重症急性呼吸综合征（SARS）为一种由SARS冠状病毒（SARS-CoV）引起的急性呼吸道传染病，世界卫生组织（WHO）将其命名为重症急性呼吸综合征。此病在2004年之后再无发病报道。主要传播方式为近距离飞沫传播或接触患者呼吸道分泌物。现有资料表明，患者是最主要传染源，极少数患者在刚出现症状时即具有传染性。临床上以发热、乏力、头痛、肌肉关节酸痛等全身症状和干咳、胸闷、呼吸困难等呼吸道症状为主要表现，部分病例可有腹泻等消化道症状。重症病例表现明显的呼吸困难，并可迅速发展成为急性呼吸窘迫综合征。重症急性呼吸综合征相关冠状病毒（SARS-CoV）及近日武汉新型肺炎相关的新型冠状病毒（2019-nCoV）同属于冠状病毒科，可引起肺炎、甚至重症肺炎，且可在人际间传播。
基本信息：
中文名：重症急性呼吸综合征
外文名：severe acute respiratory syndrome
别名：严重急性呼吸综合征、SARS、非典、
季节分布：四季
传染病：是
传播途径：近距离飞沫传播或接触患者呼吸道分泌物传播
临床表现：发热、头痛、肌肉酸痛、呼吸衰竭
就诊科室：传染科
常见病因：SARS冠状病毒感染
英文别名：severe acute respiratory syndrome，SARS 
