伊朗伊斯兰共和国（英语：Islamic Republic of Iran，波斯语：جمهوری اسلامی ایران），位于亚洲西部，属中东国家。伊朗中北部紧靠里海、南靠波斯湾和阿拉伯海。伊朗东邻巴基斯坦和阿富汗斯坦，东北部与土库曼斯坦接壤，西北与阿塞拜疆和亚美尼亚为邻，西界土耳其和伊拉克。国土面积约1648195平方公里，世界排名第十八。据伊朗国家统计数据库2014年7月18日显示，伊朗人口达77598379。 伊朗是亚洲主要经济体之一，经济实力较强。伊朗经济以石油开采业为主，为世界石油天然气大国，地处世界石油天然气最丰富的中东地区，伊朗的石油化工、钢铁、汽车制造业发达，还有电子工业、核工业、计算机软硬件业。伊朗是联合国的创始成员之一，也是不结盟运动，OIC和石油输出国组织（OPEC）成员。2015年7月14日，经过多年艰苦谈判，伊朗核问题最后阶段谈判终于达成历史性的全面协议。伊朗承诺永不寻求获取核武器，并称赞伊核协议是“历史性时刻”。2017年9月24日美国总统特朗普签署最新旅游禁令，伊朗在新版旅行禁令名单中。
基本信息：
中文名：伊朗伊斯兰共和国
英文名：The Islamic Republic of Iran
别名：伊朗
国歌：《伊朗伊斯兰共和国国歌》
货币：伊朗里亚尔
国花：蔷薇
所属洲：亚洲
国庆日：1979年2月11日
政体：总统制共和制
现任领导人：最高领袖：哈梅内伊
面积：总统：哈桑·鲁哈尼
人口：1648195平方公里
主要民族：81,162,788（2017年）
主要宗教：波斯人、阿塞拜疆人、库尔德人
官方语言：伊斯兰教-什叶派
GDP：波斯语
首都：4395.14亿美元（2017年，国际汇率）
主要城市：德黑兰
国家代码：马什哈德，伊斯法罕，设拉子等
时区：IRN
现役军人数：UTC+3：30
最大城市：545,000（第9名）
地理最高点：德黑兰
中央银行：德马万德峰（海拔5670米）
主要节日：伊朗伊斯兰共和国中央银行
高等学府：伊斯兰革命日：2月11日
法律体系：德黑兰大学、伊斯法罕大学
人类发展指数：伊斯兰教法
国家格言：0.749（第75名）－高 （2014年）
水域率：“独立、自由、伊斯兰共和国”
人均GDP：7.07%
国际电话区号：5415美元（2017年，国际汇率）
道路通行：+98
人口密度：靠右驾驶
国际域名缩写：49.8人/平方公里（2017年）
