俄罗斯联邦（俄语：РоссийскаяФедерация），简称俄罗斯、俄国，是由22个自治共和国、46个州、9个边疆区、4个自治区、1个自治州、3个联邦直辖市组成的联邦共和立宪制国家，国土面积占世界最大。俄罗斯有十四个陆上邻国，分别为：挪威、芬兰、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、波兰、白俄罗斯、乌克兰、格鲁吉亚、阿塞拜疆、哈萨克斯坦、中华人民共和国、蒙古、朝鲜（其中立陶宛和波兰仅与俄罗斯外飞地的加里宁格勒州接壤）。俄罗斯是传统的军事强国，也是世界第二军事强国，拥有着强大的军事实力和强大的核武器库。现在俄罗斯亦为在欧洲范围内地区性强国。俄罗斯2015年陷入经济危机，经济衰退预计超过3.7%俄罗斯近年来加强了与独联体各国的一体化，最为突出的是俄效仿欧盟模式，与白俄罗斯、哈萨克斯坦、亚美尼亚于2015年建立的欧亚联盟。2018年6月20日俄罗斯申请成为联合国人权理事会2021-2023届成员国。20201月1日俄罗斯正式接任金砖国家主席国。
基本信息：
中文名：俄罗斯联邦
英文名：Russian Federation
别名：俄罗斯 俄国
国歌：俄罗斯联邦国歌
货币：卢布
国鸟：铁翅
国花：向日葵
国树：白桦树
所属洲：欧洲
国庆日：1991年6月12日
政体：半总统共和制
执政党：统一俄罗斯党
现任领导人：弗拉基米尔·普京 (总统)
面积：德米特里·梅德韦杰夫 （总理）
人口：1709.82万平方公里
主要民族：1.445亿（2017年）
主要宗教：俄罗斯族
常用语言：东正教 伊斯兰教
官方语言：俄语
GDP：俄语
首都：1.578万亿美元（2017年，国际汇率）
主要城市：莫斯科
国家代码：莫斯科 圣彼得堡 索契
经济增长率：RUS
时区：-3.5%
地理最高点：UTC+2至UTC+12
高等学府：厄尔布鲁士山（5642米）
法律体系：莫斯科大学、圣彼得堡大学等
建国日期：大陆法系
人类发展指数：1991年6月12日
水域率：0.805(很高)(2014年预计)
人均GDP：13%(包括沼泽)
国际电话区号：10743美元（2017年，国际汇率）
道路通行：+7
人口数量：靠右驾驶
人口密度：1.445亿（2017年）
基尼系数：8.8人/平方公里（2017年）
