北京市，简称“京”，是明朝首都、清朝首都、中华人民共和国首都、也是中国4个直辖市之一；北京是国家中心城市、超大城市，全国政治中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心，是世界著名古都和现代化国际城市，也是中国共产党中央委员会、中华人民共和国中央人民政府和全国人民代表大会常务委员会的办公所在地。北京位于华北地区，中心位置东经116°20′、北纬39°56′，东与天津毗连，其余均与河北相邻，北京市总面积16410.54平方千米。截至2019年9月，北京市下辖16个市辖区。北京地势西北高、东南低。西部、北部和东北部三面环山，东南部是一片缓缓向渤海倾斜的平原。境内流经的主要河流有：永定河、潮白河、北运河、拒马河等，多由西北部山地发源，穿过崇山峻岭，向东南蜿蜒流经平原地区，最后分别汇入渤海。北京的气候为典型的暖温带半湿润大陆性季风气候，夏季高温多雨，冬季寒冷干燥，春、秋短促。北京被世界权威机构GaWC评为世界一线城市。截至2018年末，北京市常住人口2154.2万人，实现地区生产总值（GDP）30320亿元，人均地区生产总值实现14万元 。社会消费品零售总额11747.7亿元，批发业销售额57383.1亿元，人均可支配收入62361元，住户存款总额32507.8亿元，高新技术企业总数24691家。联合国报告指出北京人类发展指数居中国城市第二位。。
基本信息：
中文名：北京市
外文名：Beijing
别称：燕、蓟、涿郡、幽州、北平
所属地区：中国 华北地区
建立时间：1949年
面积：16410.54平方千米
人口：2154.2万人（2018年）
GDP：30320亿元（2018年）
地理位置：中国华北地区，华北平原北部
著名景点：天安门广场、故宫、颐和园、八达岭长城、明十三陵等
主要街道：长安街、平安大街
地标建筑：天安门广场
市花、市树：国槐、月季
地域名人：老舍、关汉卿、梅兰芳、刘宝瑞
地方特产：北京烤鸭，北京果脯，景泰蓝，京白梨，怀柔板栗，冰糖葫芦
知名产业：旅游业
知名企业：首钢集团，北汽集团
机场：北京首都国际机场、北京大兴国际机场
电话区码：010
政府驻地：通州区运河东大街57号
火车站：北京站、北京东站、北京南站、北京西站
行政类别：首都、直辖市
地方方言：北京话
著名学校：北京大学，清华大学
车牌代码：京A—京Q
地区生产总值：128992元（2017年）
现任领导：蔡奇
城镇人均收入：43910元（2014年）
农村人均收入：20226元（2014年）
城市类别：一线城市
城市精神：爱国 创新 包容 厚德
气候条件：温带季风性气候
市长：陈吉宁
邮政编码：100000
下辖区域：16个市辖区
