四川，简称“川”或“蜀”，是中华人民共和国省级行政区，省会成都。位于中国西南部，北连陕西、甘肃、青海，南接云南、贵州，东邻重庆，西衔西藏。是中国重要的经济、文化、工业、农业、军事、旅游大省，拥有中国（四川）自由贸易试验区、天府新区等经济发展高地，是中国西部物资集散地，长江经济带组成部分，也是国宝大熊猫的故乡，中国三大名酒”茅五剑”中的五粮液与剑南春原产地。是中国人民解放军西部战区机关驻地。四川总面积48.6万平方公里，辖18个地级市、3个自治州，其中包括54个市辖区、17个县级市、108个县、4个自治县，截至2017年底，常住人口8302万。四川拥有世界文化遗产1项，世界自然遗产3项，世界文化与自然双重遗产1项，世界灌溉工程遗产1项；国家5A级旅游景区12处，4A级景区185处；中国最佳旅游城市1座，中国优秀旅游城市21座，中国历史文化名城8座，全国重点文物保护单位230处。四川将实施“绿色四川”旅游行动计划，建设世界重要旅游目的地。
基本信息：
中文名：四川
外文名：Sichuan
别称：川，蜀，天府之国
所属地区：西南地区
面积：48.6万平方千米
人口：8302万人（2017年）
GDP：36980.2亿元（2017年）
地理位置：中国西南部
著名景点：九寨-黄龙、都江堰-青城山、乐山-峨眉山、阆中古城、稻城亚丁等
地域名人：李冰、诸葛亮、武则天、邓小平等
机场：成都双流国际机场、绵阳南郊机场等
电话区码：028，081X，082X，083X
政府驻地：成都市锦江区督院街30号
火车站：成都站、成都东站、绵阳站、内江北站、达州站、乐山站等
行政类别：省
地方方言：西南官话-四川话、彝语、羌语、藏语、客家话
著名学校：川大、电子科大、西南交通大学等
车牌代码：川A-川Z
气候条件：亚热带季风气候（四川盆地）、高原山地气候（川西高原）
邮政编码：61XXXX，62XXXX，63XXXX，64XXXX
下辖区域：18个地级市、3个自治州
主要河流：长江、岷江、沱江、涪江、嘉陵江
人均GDP：44651.00元（2017年）
国家级新区：天府新区
省委书记：彭清华
省长：尹力
