广东，简称“粤”，是中华人民共和国省级行政区，省会广州。名由岭南东道、广南东路演变而来。位于南岭以南，南海之滨，与香港、澳门、广西、湖南、江西及福建接壤，与海南隔海相望。下辖地级市21个、市辖区65个、县级市20个、县34个、自治县3个。广东是岭南文化的重要传承地，在语言、风俗、生活习惯和历史文化等方面都有着独特风格。广东也是目前中国人口最多的省份。广东是太古“南海盘古国”所在地。考古证实广东于先秦已存在高度文明，是中华文明发源地之一。广东是中国的南大门，处在南海航运枢纽位置上，广东先民从秦汉开始就通过海洋走上与世界各地交往的道路，成为海上丝绸之路最早发源地。改革开放后，广东成为改革开放前沿阵地和引进西方经济、文化、科技的窗口，取得骄人的成绩。自1989年起，广东国内生产总值连续居全国第一位，成为中国第一经济大省，经济总量占全国的1/8，已达到中上等收入国家水平、中等发达国家水平。广东省域经济综合竞争力居全国第一。2016年，广东高新技术企业数量达到19857家，总量居全国第一；PCT[专利合作协定]国际专利申请量连续15年领跑全国。广东珠三角9市将联手港澳打造粤港澳大湾区，成为与纽约湾区、旧金山湾区、东京湾区并肩的世界四大湾区之一。2019年10月，入选国家数字经济创新发展试验区。
基本信息：
中文名：广东
外文名：Guangdong Province
别称：南粤
所属地区：中国 华南
面积：17.97万平方千米
人口：11346.00万人（2018年常住人口）
地理位置：中国南岭以南，南海之滨
著名景点：丹霞山、长隆欢乐世界、华侨城、白云山、雁南飞、观澜湖、罗浮山
机场：广州白云机场、深圳宝安机场等
电话区码：020、066+、075+、076+
政府驻地：广州市越秀区东风中路305号
火车站：广州南站、广州站、广州东站、深圳北站等
车牌代码：粤A-粤Z
地区生产总值：107671.07亿元（2019年）
气候条件：亚热带季风气候
邮政编码：51-52（广州：510000）
下辖区域：21个地级市、20个县级市
省委书记：李希
