广州，简称穗，别称羊城、花城，是广东省省会、副省级市、国家中心城市、超大城市、国际大都市、国际商贸中心、国际综合交通枢纽、国家综合性门户城市，首批沿海开放城市，是南部战区司令部驻地。广州地处广东省中南部，珠江三角洲北缘，濒临南海，邻近香港、澳门，是中国通往世界的南大门，是粤港澳大湾区、泛珠江三角洲经济区的中心城市以及“一带一路”的枢纽城市。广州是国家历史文化名城，从秦朝开始，广州一直是郡治、州治、府治的行政中心；一直是华南地区的政治、军事、经济、文化和科教中心，是岭南文化的发源地和兴盛地。广州从3世纪30年代起成为海上丝绸之路的主港，唐宋时期成为中国第一大港，是世界著名的东方港市；明清时期是中国唯一的对外贸易大港，是世界上唯一2000多年长盛不衰的大港。广州市总面积7434平方公里，辖11个市辖区，属海洋性亚热带季风气候。广州是华南地区最大的城市。广州被全球权威机构GaWC评为世界一线城市。每年在广州举办的“中国进出口商品交易会”，吸引了大量客商以及大量外资企业、世界500强企业的投资。广州的国家高新技术企业达8700多家，总量居全国前三。广州集结了全省80%的高校、70%的科技人员技人员，在校大学生总量居全国第一。广州人均住户存款均居全国前三位，人均可支配收入居全省第一位。广州人类发展指数居中国第一位，国家中心城市指数居中国第三位。福布斯2017年“中国大陆最佳商业城市排行榜”居第二位；中国百强城市排行榜居第三位。
基本信息：
中文名：广州[广东省省会、副省级市]
外文名：Guangzhou，Canton，Kwangchow
别称：穗、花城、羊城、五羊城
所属地区：中国 华南
面积：7434.4平方公里
人口：常住人口:1449.84万（2017年）
地理位置：广东省中南部，珠三角北部
著名景点：花城广场/广州塔/陈家祠/宝墨园/长隆旅游度假区/沙面/圣心大教堂
机场：广州白云国际机场
电话区码：（+86）020
政府驻地：广东省广州市越秀区府前路1号
火车站：广州站、广州东站、广州南站、广州北站等
行政类别：地级市
著名学校：中山大学/华南理工/暨大/华师大
车牌代码：粤A
地区生产总值：22859.35亿元（2018年）
现任领导：市委书记：张硕辅
城市类别：世界一线城市
人类发展指数：0.869(极高人类发展标准)
气候条件：亚热带季风气候
市长：温国辉
邮政编码：510000
下辖区域：11个市辖区
行政代码：440100
人均生产总值：157668.1元（2018年）
消费品零售额：9402.59亿元（2017年）
住户存款总额：15032.29亿元（2017年）
人均支配收入：55400元（2017年）
地铁日均客流：767.8万人次（2017年）
