德意志联邦共和国（德语：die Bundesrepublik Deutschland），简称德国（两德统一前简称西德或联邦德国），是位于中欧的联邦议会共和制国家，北邻丹麦，西部与荷兰、比利时、卢森堡和法国接壤，南邻瑞士和奥地利，东部与捷克和波兰接壤，该国由16个联邦州组成，首都为柏林，领土面积357167平方公里，以温带气候为主，人口约8267万人，是欧洲联盟中人口最多的国家，以德意志人为主体民族。德国人的祖先是古代居住在中欧的日耳曼人。10世纪时日耳曼人建立神圣罗马帝国，后发生分裂。1871年普鲁士王国统一除奥地利帝国以外的日耳曼各邦国建立德意志帝国。1914年和1939年，德国先后挑起两次世界大战并战败。1945年分裂为东西两部分。1990年10月3日，德意志民主共和国（简称东德或民主德国）正式加入联邦德国，实现两德统一。目前，德国是欧洲第一大经济体，也是欧盟的创始会员国之一、还是北约、申根公约、八国集团、联合国等国际组织的重要成员国。
基本信息：
中文名：德国
英文名：The Federal Republic of Germany
别名：德意志
国歌：《德意志之歌》
货币：欧元
国鸟：白鹳
所属洲：欧洲
国庆日：1990年10月3日
政体：议会制共和制
现任领导人：弗兰克·瓦尔特·施泰因迈尔
面积：安格拉·默克尔
主要民族：357376平方公里
主要宗教：德意志人，索布人
官方语言：基督新教，天主教
GDP：德语
首都：3.997万亿美元（2018年，国际汇率）
主要城市：柏林
国家代码：汉堡，慕尼黑，科隆，法兰克福，斯图加特，多特蒙德，波恩
时区：DEU
国家结构：UTC+1（夏时制：UTC+2）
著名企业：复合制
最大城市：戴姆勒-克莱斯勒，西门子等
地理最高点：柏林
中央银行：阿尔卑斯山脉楚格峰
高等学府：德意志联邦银行
人类发展指数：柏林大学，波恩大学，哥廷根大学
水域率：0.931（世界第6，极高，2014年）
人均GDP：2.416%
国际电话区号：48196美元（2018年，国际汇率）
道路通行：+49
人口数量：靠右驾驶
人口密度：82,927,922（2018年）
国际域名缩写：237.4人/平方公里（2018年）
汽车品牌：.de
最大行政区：保时捷，奔驰，宝马，奥迪，大众
行政区划：巴伐利亚州（亦称拜仁州）
著名汽车赛事：16个州
著名赛道：德国房车大师赛(DTM)
著名景点：纽博格林赛道
