意大利共和国（意大利语：Repubblica Italiana），简称意大利（意大利语：Italia），是一个欧洲国家，主要由南欧的亚平宁半岛及两个位于地中海中的岛屿西西里岛与萨丁岛所组成。国土面积为301333平方公里，人口6080万 。北方的阿尔卑斯山地区与法国、瑞士、奥地利以及斯洛文尼亚接壤，其领土还包围着两个微型国家——圣马力诺与梵蒂冈。意大利首都罗马，几个世纪一直都是西方文明的中心。古罗马先后经历罗马王政时代（前753～前509年）、罗马共和国（前509～前27年）、罗马帝国（前27～476年）三个阶段，存在时间长达一千年。罗马共和时代基本完成疆域扩张，帝国时期成为以地中海为中心，跨越欧、亚、非三大洲的大帝国。476年西罗马帝国灭亡，14世纪的意大利成为欧洲文艺复兴的发源地。15世纪末，法国和西班牙争夺亚平宁半岛斗争激化，导致了持续数十年的意大利战争。18世纪民族主义开始觉醒。19世纪意大利复兴运动兴起，撒丁王国开始逐步统一南北，1861年建立意大利王国，1870年攻克教皇国首都罗马，完成意大利统一 。二战战败后废除君主制，成立共和国。意大利是一个高度发达的资本主义国家，欧洲四大经济体之一，也是欧盟和北约的创始会员国，还是申根公约、八国集团和联合国等重要国际组织的成员，意大利共拥有54个联合国教科文组织世界遗产 ，是全球拥有世界遗产最多的国家，意大利在艺术和时尚领域也处于世界领导地位，米兰是意大利的经济及工业中心，也是世界时尚之都。
基本信息：
中文名：意大利共和国
英文名：The Republic of Italy
国歌：《马梅利之歌》
货币：欧元
所属洲：欧洲
国庆日：1946年6月2日
政体：议会制共和制
现任领导人：总统：塞尔吉奥·马塔雷拉
面积：总理：朱塞佩·孔特
主要民族：301338平方公里
主要宗教：意大利人
常用语言：天主教
GDP：意大利语
首都：1.935万亿美元（2017年，国际汇率）
主要城市：罗马
国家代码：米兰，都灵，那不勒斯，巴勒莫，热那亚，佛罗伦萨，威尼斯等
时区：ITA
最大城市：UTC+1（夏时制：UTC+2）
高等学府：罗马
水域率：博科尼大学、博洛尼亚大学等
人均GDP：2.4%
国际电话区号：31953美元（2017年，国际汇率）
道路通行：+39
人口数量：靠右驾驶
人口密度：60,551,416（2017年）
国际域名缩写：205.9人/平方公里（2017年）
简称：.it
官网：意大利、意国
