成都，简称蓉，别称“蓉城、锦城”，是四川省省会、副省级市， 特大城市，西部战区机关驻地， 国务院确定的国家重要高新技术产业基地、 商贸物流中心和综合交通枢纽，是西部地区重要的中心城市。 2018年，全市下辖20个区（市）县和高新区、天府新区成都直管区，面积14335平方公里，常住人口1633万人，GDP15342.77亿元。成都位于四川盆地西部，成都平原腹地，境内地势平坦、河网纵横、物产丰富、农业发达，属亚热带季风性湿润气候，自古享有“天府之国”的美誉； 作为全球重要的电子信息产业基地， 有国家级科研机构30家，国家级研发平台67个， 高校56所，各类人才约389万人；世界500强企业285家。成都是国家历史文化名城， 古蜀文明发祥地， 中国十大古都之一。 公元前四世纪，开明王朝九世以“一年成邑，二年成都”，故名成都；先后有7个割据政权在此建都；一直是各朝代的州、郡治所；汉为全国五大都会之一；唐为中国最发达的工商业城市之一，史称“扬一益二”；北宋是汴京以外的第二大都会，发明了世界上第一种纸币交子。拥有都江堰、武侯祠、杜甫草堂、金沙遗址等名胜古迹，是中国优秀旅游城市。先后获世界最佳新兴商务城市、中国内陆投资环境标杆城市 、国家小微企业双创示范基地城市 、中国城市综合实力十强 、中国十大创业城市等。 2016年4月，国务院明确成都要以建设国家中心城市为目标。2019年3月1日，成都获得2021年世界大学生夏季运动会举办权。
基本信息：
中文名：成都
外文名：Chengdu
别称：蓉城、锦城、芙蓉城、锦官城、天府之国
所属地区：中国 四川
面积：14335平方千米
人口：1633万人（2018年常住人口）
地理位置：西南地区、岷江中游、成都平原腹地
著名景点：都江堰、青城山、武侯祠、杜甫草堂、金沙遗址
机场：成都天府国际机场（在建）、成都双流国际机场
电话区码：028
政府驻地：武侯区桂溪街道锦悦西路2号
火车站：成都站、成都东站、成都南站、成都西站
行政类别：地级市
著名学校：四川大学
车牌代码：川A
地区生产总值：17012.65亿元（2019年）
气候条件：亚热带季风性湿润气候
邮政编码：680000
下辖区域：11区、4县、代管5县级市
行政区划代码：510100
人均生产总值：94782元（2018年）
