新加坡共和国（英语：Republic of Singapore），简称新加坡，旧称新嘉坡、星洲或星岛，别称为狮城，是东南亚的一个岛国，政治体制实行议会制共和制。新加坡北隔柔佛海峡与马来西亚为邻，南隔新加坡海峡与印度尼西亚相望，毗邻马六甲海峡南口，国土除新加坡岛（占全国面积的88.5%）之外，还包括周围63个小岛。8世纪新加坡属室利佛逝；14世纪始属于拜里米苏拉建立的马六甲苏丹王朝；18-19世纪属柔佛王国。19世纪初被英国占为殖民地；1942年2月15日，新加坡被日本侵占；1963年加入马来西亚；1965年新加坡正式独立。新加坡是一个多元文化的移民国家，促进种族和谐是政府治国的核心政策，新加坡以稳定的政局、廉洁高效的政府而著称，是全球最国际化的国家之一。新加坡是一个发达的资本主义国家，被誉为“亚洲四小龙”之一，其经济模式被称作为“国家资本主义”。根据2018年的全球金融中心指数（GFCI）排名报告，新加坡是继纽约、伦敦、香港之后的第四大国际金融中心 。新加坡也是亚洲重要的服务和航运中心之一，被GaWC评为世界一线城市第五位 。新加坡是东南亚国家联盟（ASEAN）成员国之一，也是世界贸易组织（WTO）、英联邦（The Commonwealth）以及亚洲太平洋经济合作组织（APEC）成员经济体之一。
基本信息：
中文名：冯祖慎
国际机场：新加坡樟宜国际机场、实里达机场
火车站：兀兰火车关卡
港 口：吉宝港口、裕廊港、巴西班让码头
华民系：闽南人、潮汕人、广府人、客家人
建国国父：李光耀
政治元老：吴庆瑞、杜进才、林金山等
誉 称：花园城市
