日本国（日语：にっぽんこく、にほんこく；英语：Japan），简称“日本”，位于东亚、国名意为“日出之国”，领土由北海道、本州、四国、九州四个大岛及6800多个小岛组成，总面积37.8万平方公里。主体民族为大和族，通用日语，总人口约1.26亿。日本三大都市圈是东京都市圈、大阪都市圈和名古屋都市圈。日本是一个太平洋西岸的岛国。西隔东海、黄海、朝鲜海峡、日本海与中国、朝鲜、韩国等国相望。属温带海洋性季风气候，终年温和湿润。6月多梅雨，夏秋季多台风。3世纪中叶，其境内出现大和国。645年，日本向中国唐朝学习，进行大化改新。12世纪后期，天皇皇权旁落，进入幕府统治时代。19世纪50年代中期，黑船事件迫使日本放弃“锁国政策”，签订一系列不平等条约。1868年，明治天皇重新掌权，进行明治维新，建立日本帝国，迅速跻身资本主义列强行列，对外走上侵略扩张的军国主义道路，曾多次侵略中国、朝鲜等亚洲国家。二战战败后，颁布新宪法，由天皇制国家变为以天皇为国家象征的议会内阁制国家。日本是高度发达的资本主义国家，世界第三大经济体，八国集团成员。其资源匮乏并极端依赖进口，发达的制造业是国民经济的支柱。科研、航天、制造业、教育水平均居世界前列。此外，以动漫、游戏产业为首的文化产业和发达的旅游业也是其重要象征。日本在环境保护、资源利用等许多方面堪称世界典范，其国民普遍拥有良好的教育、生活水平和国民素质。至今保存着以茶道、花道、书道等日本传统文化。
基本信息：
中文名：日本国
英文名：Japan
别名：日本
国歌：《君之代》
货币：日元（円、￥、JPY、yen）
所属洲：亚洲
现任领导人：天皇：德仁、首相：安倍晋三
面积：377972.28平方公里
主要民族：大和族、琉球族、阿伊努族
主要宗教：神道教、佛教
常用语言：日语
GDP：4.872万亿美元（2017年，国际汇率）
首都：东京
主要城市：横滨，大阪，名古屋，札幌，福冈，神户，京都，千叶，埼玉等
国家代码：JPN
时区：UTC+9
名人：山口百惠、高仓健、宇津井健等
著名企业：丰田、本田、索尼、三菱、东芝等
地理最高点：富士山（3775.63米）
中央银行：日本银行
高等学府：东京大学、京都大学
法律体系：欧陆法系
人类发展指数：0.903（极高，2016年）
水域率：0.8%
人均GDP：38428美元（2017年，国际汇率）
国际电话区号：81
道路通行：靠左驾驶
风景名胜：银座、京都、富士山、平城京
人口数量：1.268亿（2017年）
人口密度：347.8人/平方公里（2017年）
国际域名缩写：.jp
政治体制：议会制君主立宪制
国家象征：天皇、樱花、菊花、绿雉等
气候：温带季风气候、亚热带季风气候
民族象征：太阳、天照大神、樱花等
历史人物：织田信长、丰臣秀吉、德川家康等
年号：平成（1989年—）
国旗：日章旗
