武汉，简称“汉”，别称“江城”，是湖北省省会，中部六省唯一的副省级市和特大城市，中国中部地区的中心城市，长江经济带核心城市，全国重要的工业基地、科教基地和综合交通枢纽，中央军委联勤保障部队驻地。全市下辖13个市辖区，总面积8494.41平方公里，2018年常住人口1108.1万人，地区生产总值1.48万亿元。武汉地处江汉平原东部、长江中游。世界第三大河长江及其最大支流汉江横贯市境中央，将武汉中心城区一分为三，形成武汉三镇隔江鼎立的格局，市内江河纵横、湖港交织，水域面积占全市总面积四分之一，构成滨江滨湖的水域生态环境。武汉是国家历史文化名城、楚文化的重要发祥地，境内盘龙城遗址有3500年历史。春秋战国以来，武汉一直是中国南方的军事和商业重镇，明清时期成为“楚中第一繁盛处”、“天下四聚”之一。清末洋务运动促进了武汉工商业兴起，使其成为近代中国重要的经济中心，被誉为“东方芝加哥”。武汉是中国民主革命的发祥地，武昌起义作为辛亥革命的开端，具有重要历史意义。
基本信息：
中文名：武汉
外文名：Wuhan
别称：江城、大武汉、九省通衢、东方芝加哥
所属地区：中国华中地区 湖北省
面积：8494.41平方公里
人口：1091.4万（2017年）
GDP：123111元（2017年）
地理位置：江汉平原东部，长江、汉江交汇处
著名景点：东湖、黄鹤楼、木兰天池、汉口租界、归元寺、欢乐谷、汉口江滩等
市花、市树：市树：水杉；市花：梅花
机场：武汉天河国际机场、顺丰国际机场
电话区码：027
政府驻地：江岸区沿江大道188号
火车站：武昌站、汉口站、武汉站、光谷站、新汉阳站等
行政类别：地级市
地方方言：西南官话-武天片-武汉话
著名学校：武汉大学、华中科技大学等
车牌代码：鄂A
地区生产总值：13410.34亿元（2017年）
现任领导：市委书记：马国强；市长：周先旺
城镇人均收入：123111元（2017年）
城市类别：地级市
城市精神：敢为人先，追求卓越
气候条件：亚热带季风气候
市长：周先旺
邮政编码：430000
下辖区域：13个市辖区
