法兰西共和国（法语：République française，英语：French Republic），简称“法国”（France），是一个本土位于西欧的半总统共和制国家，海外领土包括南美洲和南太平洋的一些地区。法国为欧洲国土面积第三大、西欧面积最大的国家，东与比利时、卢森堡、德国、瑞士、意大利接壤，南与西班牙、安道尔、摩纳哥接壤。本土地势东南高西北低，大致呈六边形，三面临水，南临地中海，西濒大西洋，西北隔英吉利海峡与英国相望，科西嘉岛是法国最大岛屿。法国从中世纪末期开始成为欧洲大国之一，于17~18世纪路易十四统治时达到封建社会的鼎盛时期，在1789年爆发法国大革命之后，推翻君主专制政体，先后经历两次帝国和三次共和国，国力于19~20世纪时达到巅峰， 在第二次世界大战前，法国是当时世界第二大殖民帝国，殖民地面积等于本土的20倍，成为20世纪人口最稠密的国家，二战后，建立法兰西第四共和国，1958年被夏尔·戴高乐建立的第五共和国所取代。在漫长的历史中，该国培养了不少对人类发展影响深远的著名文学家和思想家，此外还具有全球第四多的世界遗产。法国是一个高度发达的资本主义国家，欧洲四大经济体之一，其国民拥有较高的生活水平和良好的社会保障制度，是联合国安理会五大常任理事国之一，也是欧盟和北约创始会员国、申根公约和八国集团成员国，和欧洲大陆主要的政治实体之一。
基本信息：
中文名：法兰西共和国
英文名：The Republic of France
别名：法国
国歌：马赛曲
货币：欧元
国鸟：高卢鸡，云雀
国花：香根鸢尾
所属洲：欧洲
国庆日：1789年7月14日
政体：半总统共和制
执政党：人民运动联盟
现任领导人：总统埃马纽埃尔·马克龙
面积：总理爱德华·菲利普
人口：672834平方公里（本土面积553965平方公里）
主要民族：67,118,648（2017年）
主要宗教：法兰西人，科西嘉人，布列塔尼人、科西嘉人
常用语言：天主教
官方语言：法语
GDP：法语
首都：2.583万亿美元（2017年，国际汇率）
主要城市：巴黎
国家代码：巴黎 马赛 里昂 图卢兹 普罗旺斯
时区：FRA
国家结构：UTC+1(夏时制：UTC+2)
最大城市：单一制
中央银行：巴黎
高等学府：法兰西银行
人类发展指数：巴黎大学、格勒诺布尔第一大学
国家格言：0.884（极高，2014年）
水域率：自由，平等，博爱
人均GDP：0.26%
国际电话区号：38477美元（2017年，国际汇率）
道路通行：+33
人口数量：靠右驾驶
人口密度：67,118,648（2017年）
国 石：122.6人/平方公里（2017年）
汽车品牌：珍珠
著名赛事：标致，雪铁龙，雷诺等
国家象征：勒芒24小时耐力赛、法甲
