深圳，简称“深”，别称“鹏城”，是中国四大一线城市之一，广东省省辖市、计划单列市、副省级市、国家区域中心城市、超大城市，国务院定位的全国性经济中心城市和国际化城市、国家创新型城市、国际科技产业创新中心、全球海洋中心城市、国际性综合交通枢纽，粤港澳大湾区四大中心城市之一，中国三大全国性金融中心之一。深圳地处广东南部，珠江口东岸，与香港一水之隔，东临大亚湾和大鹏湾，西濒珠江口和伶仃洋，南隔深圳河与香港相连，北部与东莞、惠州接壤。全市下辖9个行政区和1个新区，总面积1997.47平方公里。截至2017年末，深圳常住人口1252.83万人，其中户籍人口434.72万人，实际管理人口超过2000万人，城市化率100%。深圳是中国设立的第一个经济特区，是中国改革开放的窗口和新兴移民城市，已发展成为有一定影响力的现代化国际化大都市，创造了举世瞩目的“深圳速度”，享有“设计之都”、“时尚之城”、“创客之城”、“志愿者之城”等美誉。深圳地处珠江三角洲前沿，是连接香港和中国内地的纽带和桥梁，在中国高新技术产业、金融服务、外贸出口、海洋运输、创意文化等多方面占有重要地位，在中国的制度创新、扩大开放等方面肩负着试验和示范的重要使命。深圳水陆空铁口岸俱全，是中国拥有口岸数量最多、出入境人员最多、车流量最大的口岸城市。深圳“国家中心城市指数”居中国第四位，并被GaWC评为世界一线城市。
基本信息：
中文名：深圳
外文名：Shenzhen、Shumchun、Shamchun
别称：鹏城
所属地区：华南地区
面积：1997.47平方公里
人口：1252.83万人（2017年常住人口）
地理位置：广东省南部沿海，珠江口东岸
著名景点：世界之窗、欢乐谷、东部华侨城、大小梅沙、中英街、大鹏所城等
机场：深圳宝安国际机场
电话区码：0755
政府驻地：深圳市福田区福中三路深圳市民中心
火车站：深圳站、深圳北站、深圳东站、深圳西站等
行政类别：地级市
地方方言：客家语
著名学校：深大、南科大、港中大（深圳）
车牌代码：粤B
地区生产总值：24221.98亿元（2018年）
气候条件：亚热带季风气候
邮政编码：518000
下辖区域：9个行政区和1个新区
建成区面积：923.25平方公里（2016年）
