西班牙王国（西班牙语：Reino de España；英语：The Kingdom of Spain），简称西班牙，位于欧洲西南部的伊比利亚半岛， 地处欧洲与非洲的交界处，西邻葡萄牙，北濒比斯开湾，东北部与法国及安道尔接壤，南隔直布罗陀海峡与非洲的摩洛哥相望，领土还包括地中海中的巴利阿里群岛，大西洋的加那利群岛及非洲的休达和梅利利亚。该国是一个多山国家，总面积505925平方公里，其海岸线长约7800公里。 以西班牙语作为官方语言的国家数量世界第二，仅次于英语。中世纪时，境内有多个国家并立，1492年西班牙光复运动胜利后，建立统一的西班牙王朝。并于大航海时代中扮演重要角色，在欧洲、美洲、亚洲和非洲建立起大量殖民地。 1494年和葡萄牙共同签署了《托尔德西里亚斯条约》，意图将世界瓜分为二。在15世纪中期~16世纪末，进入文艺复兴时期，也成为欧洲最强大的国家和影响全球的日不落帝国。1588年无敌舰队被英国击溃，开始衰落。在经历两个共和国和一个君主国后，于1978年宣布实行君主立宪制。西班牙是一个高度发达的资本主义国家，也是欧盟和北约成员国，还是欧元区第五大经济体，国内生产总值（GDP）居欧洲国家第6名，世界第13名。2017年10月21日，西班牙政府宣布：解散加泰罗尼亚自治区议会、自治区政府并罢免其领导人，6个月内选出新的自治区议会。2017年10月28日，西班牙政府通过发布公告，正式接管加泰罗尼亚地区，并解除该地区高级领导人职务。
基本信息：
中文名：西班牙王国
英文名：The Kingdom of Spain
别名：西班牙
国歌：《皇家进行曲》（Marcha Real）
货币：欧元
国花：石榴花，康乃馨
所属洲：欧洲
国庆日：10月12日
政体：议会制君主立宪制（议会君主制）
执政党：西班牙人民党
现任领导人：胡安·卡洛斯一世
面积：马里亚诺·拉霍伊
人口：505925平方公里
主要民族：4673万人
主要宗教：西班牙人，加利西亚人，巴斯克人
常用语言：天主教
官方语言：西班牙语
GDP：西班牙语
首都：1.426万亿美元（2018年，国际汇率）
主要城市：马德里
国家代码：马德里，巴萨罗纳，瓦伦西亚，塞维利亚
时区：ESP
名人：UTC+1（夏时制：UTC+2）
最大城市：保罗·加索尔等
人类发展指数：马德里
国家格言：0.879（高，2014年）
水域率：“超越极致”（Plus ultra）
人均GDP：1.04%
国际电话区号：30524美元（2018年，国际汇率）
道路通行：+34
人口数量：靠右驾驶
人口密度：46,572,028（2017年）
