大韩民国（韩语：대한민국，英语：Republic of Korea），简称“韩国”（South Korea）。位于东亚朝鲜半岛南部，总面积约10万平方公里（占朝鲜半岛面积的45%），主体民族为韩民族，通用韩语，总人口约5147万。 首都为首尔。韩国三面环海，西濒临黄海，东南是朝鲜海峡，东边是日本海，北面隔着“三八线”非军事区与朝鲜相邻。1910年朝鲜半岛沦为日本殖民地，1945年8月15日光复取得独立。1948年8月和9月，依北纬38度线，朝鲜半岛南北先后成立大韩民国和朝鲜民主主义人民共和国。1950年爆发朝鲜战争，1953年7月27日依朝鲜停战协定，朝韩双方停战。20世纪60年代以来，韩国政府实行了“出口主导型”开发经济战略，创造了被称为“汉江奇迹”的经济高速增长期，并跻身“亚洲四小龙”之一。
基本信息：
中文名：大韩民国
英文名：Republic of Korea
别名：韩国
国歌：《爱国歌》
货币：韩元（KRW，₩）
国鸟：喜鹊
国花：木槿花
所属洲：亚洲
国庆日：1948年8月15日
政体：总统制共和制
面积：约10万平方公里
人口：51,466,201（2017年）
主要民族：朝鲜族
主要宗教：基督新教、佛教、天主教
官方语言：韩语
GDP：1.531万亿美元（2017年，国际汇率）
首都：首尔
主要城市：釜山，仁川，蔚山，大邱，大田，光州，水原，济州市等
国家代码：KOR
时区：UTC+9
著名企业：三星、LG、现代、起亚、大宇
地理最高点：汉拿山
中央银行：韩国银行
高等学府：国立首尔大学、韩国科学技术院等
法律体系：大陆法系和英美法系
人类发展指数：0.901（极高，2016年）
水域率：0.3%
人均GDP：29743美元（2017年，国际汇率）
国际电话区号：+82
道路通行：靠右驾驶
风景名胜：南山塔 乐天世界 雪岳山 济州岛
人口密度：528人/平方公里（2017年）
国际域名缩写：.kr
国家领袖：总统：文在寅
国旗：太极旗
主要气候：温带季风气候和亚热带季风气候
