Queensir99458,:人工肺（ECMO）、呼吸机、磷酸氯喹……今天有最新消息！人工肺（ECMO）、呼吸机、磷酸氯喹……今天有最新消息！下午看过
天水政法,:国家卫健委：呼吸机、ECMO等高精尖设备对一线救治发挥重要作用http://t.cn/A67lEsS6
南充市场监管,:【科普：ECMO是什么？】#67台ECMO发往湖北#
风流盛唐,【德国禁止医疗防护设备出口】据法新社报道，为应对新冠病毒肺炎疫情，德国将禁止医疗防护设备出口。
浔阳晚报,:【#同事讲述梅仲明医生患病过程#：以为比流感稍重却突然恶化，上了十几天ECMO
l最美的z时光x,【科普：ECMO是什么？】#67台ECMO发往湖北#
西山的松子,:#67台ECMO发往湖北#不计成本拯救重症危重症患者，降低死亡率，致敬所有一线工作者，感谢祖国成都
上海宝山发布,:【阻挡死神的最后防线，人工肺小组：用100%的努力换1%的希望】体外膜肺氧合——ECMO，被称为“人工肺”，主要用于对重症心肺功能衰竭患者提供持续的体外呼吸与循环，在对新冠肺炎患者尤其是危重症患者的救治中，“人工肺”被认为是阻挡死神的最后一道防线。廖小卒是广东支援湖北荆州医疗队“人工肺”小组的组长。“很多人说，你们做‘人工肺’的很厉害，但我们希望永远不要用得到。”廖小卒说，“作为医务人员，只要有1%的希望，我们就要付出100%的努力。”http://t.cn/A67lNBkz
全椒县人民政府发布,:人工肺（ECMO）怎么保障供应？#国务院联防联控机制权威发布#全椒县人民政府发布的微博视频
湖北爱乐广播,:#湖北加油武汉挺住##关注新冠肺炎#【工信部：#67台ECMO发往湖北#】国务院联防联控机制3月4日召开新闻发布会。工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍，ECMO俗称人工心肺机，最近这段时间一共发往湖北67台ECMO。总体来说，目前ECMO赶赴湖北武汉确实为保障危重症患者的救治发挥了积极作用。下一步，还将按照要求继续做好调用工作，也在紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。http://t.cn/A67lZNdQhttp://mapi/6a5ce645ly1gchytej1f0j208c08caae
岸28096,:“武汉市中心医院泌尿外科医生胡卫峰在一线抗疫时感染，现在病情危重，已经上了ECMO，急需痊愈7天以上O型血新冠肺炎患者的血清救命！！！已多方面核实，情况属实。
天水麦积发布,:国家卫健委：呼吸机、ECMO等高精尖设备对一线救治发挥重要作用央视新闻客户端http://t.cn/A67lrJRI天水
自贡共青团,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。央视新闻的微博视频
飒_不回头的,:#67台ECMO发往湖北#我的妈呀中国太牛逼了15h简直不可思议国强大呀
烈山反邪教,【#67台ECMO调往湖北#】#万众一心抗击疫情#工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍：截止到现在，一共有67台“人工心肺机”ECMO调往湖北。其中，紧急采购了大概29台ECMO发往湖北武汉，2月27日，仅用15个小时就将16台进口ECMO从德国法兰克福运到湖北武汉。同时，对国内一些ECMO紧急调用，医疗队奔赴前方时也带了一批。下一步，还将紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。http://t.cn/A67WmN1P
HAppy开心故事,:#67台ECMO发往湖北##67台ECMO发往湖北#对于人体的各个部位来讲，饮食都起着很大的决定作用，肌肤也不例外。选择正确的美白食品，能够让你的美白工作事半功倍，而且让肌肤看起来更有元气，也会越来越有光泽。另外还要加上充足的睡眠，这样才能让营养不断的被吸收消化，肌肤才会更有神采呢！
语涵视听,:【#146名伊朗回国人员在兰州集中留观#】#万众一心抗击疫情##关注新冠肺炎#4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。@新华视点#67台ECMO发往湖北#
媒体勇哥,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？跟随镜头看看↓http://t.cn/A67paeic央视新闻
王俊伟111,#67台ECMO发往湖北#【21现场丨工信部：基本满足湖北前方防疫需要，已投入6.5万台（套）医疗设备】工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍说：“截至3月3日，我们重点监测的企业共为湖北，主要是武汉，提供了大概6.5万台（套）医疗设备，其中无创呼吸机大概有1.4万台，有创呼吸机2900余台，心电监护仪大概有1.5万余台，呼吸湿化治疗仪5000多台，血气分析仪500多台，血液透析机100多台，医用的正压呼吸器340余台，移动DR160台，空气消毒机1.5万余台。”http://t.cn/A67lZpry
呼和浩特新闻网,:#众志成城·战疫情保六稳#国家卫健委：呼吸机、ECMO等高精尖设备对一线救治发挥重要作用http://t.cn/A67lEsS6
中国共青团杂志,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。#团青战疫#http://t.cn/A67paeic
中华泰山网,:工信部：每天保障湖北地区防护服数量达25万件http://t.cn/A67lEBpS国家卫健委：呼吸机、ECMO等高精尖设备对一线救治发挥重要作用http://t.cn/A67lEsS6工信部：目前已经运抵湖北的磷酸氯喹有15万人份，市场供应充分http://t.cn/A67lnZDH
仓鼠Stella,【德国禁止医疗防护设备出口】据法新社报道，为应对新冠病毒肺炎疫情，德国将禁止医疗防护设备出口。
明钧知衡,:有知情网友介绍，“目前武汉市中心医院是被感染的职工最多的医院之一。目前有超过200名职工感染，3个副院长被感染，一个护理部主任感染，多个科室主任正在用ECMO维持；多个主任医师上呼吸机，多个一线医护经历了生死一线间。急诊科损失惨重，肿瘤科倒下近20个医护人员……”http://t.cn/A67lk99R
开封网,:【国家卫健委：呼吸机、ECMO等高精尖设备对一线救治发挥重要作用】今天（3月4日）下午，国家卫生健康委规划司司长毛群安在国务院联防联控机制新闻发布会上说，在这次新冠肺炎的临床救治过程中，呼吸机、体外膜肺氧合机（ECMO）、P3移动实验室，还有移动CT等高精尖设备投入到救治工作中，发挥了重要的作用。http://t.cn/A67l1gj9
沈阳公共频道,:【工信部：#67台ECMO发往湖北#，将从国外再新进一批】3月4日，国务院联防联控发布会上，工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍：截至目前，已有67台“人工心肺机”ECMO调往湖北，其中，紧急采购了29台发往武汉。下一步，还将协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。@一手Videohttp://t.cn/A67lY1xjhttp://t.cn/RJZwwdB
无肉不欢食草男2019金石为开,【突发！德国禁止医疗防护器材出口】据法新社报道，为应对新冠病毒肺炎疫情，德国将禁止医疗防护器材出口。（环球时报）
禾口即,【工信部：#67台ecmo发往湖北#】3月4日，工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰介绍，为了尽一切可能救治危重症患者，目前各个部门正联手通过多种途径将ECMO设备调往湖北，包括紧急采购、国外进口、国内调用等方式。据统计，近期一共发往湖北67台ECMO设备，其中2月27日仅用15个小时就将16台进口的ECMO从德国法兰克福紧急运到了湖北武汉。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67WDUBw
共青团大邑县委,:【科普：ECMO是什么？】#67台ECMO发往湖北#
江宁发布,:人工肺（ECMO）怎么保障供应？#国务院联防联控机制权威发布#中国政府网的微博视频
湖南省政府门户网站,【人工肺（ECMO）、呼吸机、磷酸氯喹……今天有最新消息！】3月4日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍做好疫情防控重要医疗救治设备促产保供工作情况。一起来看——
春风玉浓,李登辉脑死亡？真的假的？这图不是PS的吧？
华言_不乔语,海默弟弟说《良医》(TheGoodDoctor)剧组已经真实感受到新冠病毒的影响，但影响方式并不是大家想象的那样...片场的医用口罩几乎都被偷光了，护目镜也快没了...等到季末医生们或许只能便装出镜了
湖南卫视新闻联播,:#湖南防控新型肺炎#【株洲一新冠肺炎危重患者脱除人工心肺机】3月2日凌晨1点，株洲一名新冠肺炎危重症患者顺利脱除人工心肺机ECMO，成为湖南首位脱除人工心肺机的危重症患者。湖南卫视新闻联播的微博视频
融化的梅里,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
株洲新闻网,:#抗击疫情在株洲#【全省首例！株洲一新冠肺炎危重症患者成功脱离ECMO】3月2日凌晨1点，在株洲市新冠肺炎定点集中隔离救治医院，新冠肺炎危重症患者邓女士顺利脱除ECMO（人工肺），她也成为我省首位ECMO顺利脱机的新冠肺炎危重症患者。36个日夜的生死鏖战全省首例！株洲一新冠肺炎危重症患者成功脱离ECMO株洲新闻网的微博视频
海盗高达,:德国不出口了，我们能自产ECMO吗？
重庆巴南法院,:【工信部：#67台ecmo发往湖北#】3月4日，工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰介绍，为了尽一切可能救治危重症患者，目前各个部门正联手通过多种途径将ECMO设备调往湖北，包括紧急采购、国外进口、国内调用等方式。据统计，近期一共发往湖北67台ECMO设备，其中2月27日仅用15个小时就将16台进口的ECMO从德国法兰克福紧急运到了湖北武汉。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67WDUBw
三峡日报,:【工信部：#67台ECMO发往湖北#】国务院联防联控机制3月4日召开新闻发布会。工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍，ECMO俗称人工心肺机，最近这段时间一共发往湖北67台ECMO。总体来说，目前ECMO赶赴湖北武汉确实为保障危重症患者的救治发挥了积极作用。下一步，还将按照要求继续做好调用工作，也在紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。（中国新闻网）http://t.cn/A67lZNdQ
我以信仰之名赴你十年之约,:#67台ECMO发往湖北#天呐，我爱中国
聊城共青团,:【ECMO是什么？
大嘴老爷车,:#武汉加油#【悲壮的武汉市中心医院
环游的小舟,:#67台ECMO发往湖北#
容县反邪,【#67台ECMO调往湖北#】#万众一心抗击疫情#工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍：截止到现在，一共有67台“人工心肺机”ECMO调往湖北。其中，紧急采购了大概29台ECMO发往湖北武汉，2月27日，仅用15个小时就将16台进口ECMO从德国法兰克福运到湖北武汉。同时，对国内一些ECMO紧急调用，医疗队奔赴前方时也带了一批。下一步，还将紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。http://t.cn/A67WmN1P
Dr_任,:#67台ECMO发往湖北#实际应用效果远低于预期
Linda童赛萍,【工信部：#67台ecmo发往湖北#】3月4日，工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰介绍，为了尽一切可能救治危重症患者，目前各个部门正联手通过多种途径将ECMO设备调往湖北，包括紧急采购、国外进口、国内调用等方式。据统计，近期一共发往湖北67台ECMO设备，其中2月27日仅用15个小时就将16台进口的ECMO从德国法兰克福紧急运到了湖北武汉。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67WDUBw
琉璃影雪,【工信部：#67台ecmo发往湖北#】3月4日，工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰介绍，为了尽一切可能救治危重症患者，目前各个部门正联手通过多种途径将ECMO设备调往湖北，包括紧急采购、国外进口、国内调用等方式。据统计，近期一共发往湖北67台ECMO设备，其中2月27日仅用15个小时就将16台进口的ECMO从德国法兰克福紧急运到了湖北武汉。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67WDUBw
二十岁融入生活,【工信部：#67台ecmo发往湖北#】3月4日，工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰介绍，为了尽一切可能救治危重症患者，目前各个部门正联手通过多种途径将ECMO设备调往湖北，包括紧急采购、国外进口、国内调用等方式。据统计，近期一共发往湖北67台ECMO设备，其中2月27日仅用15个小时就将16台进口的ECMO从德国法兰克福紧急运到了湖北武汉。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67WDUBw
西部网,:【工信部：#67台ecmo发往湖北#】3月4日，工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰介绍，为了尽一切可能救治危重症患者，目前各个部门正联手通过多种途径将ECMO设备调往湖北，包括紧急采购、国外进口、国内调用等方式。据统计，近期一共发往湖北67台ECMO设备，其中2月27日仅用15个小时就将16台进口的ECMO从德国法兰克福紧急运到了湖北武汉。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67WDUBw
-青莲邀月-,【德国禁止医疗防护设备出口】据法新社报道，为应对新冠病毒肺炎疫情，德国将禁止医疗防护设备出口。
海豚佩佩,【突发！德国禁止医疗防护器材出口】据法新社报道，为应对新冠病毒肺炎疫情，德国将禁止医疗防护器材出口。
JacktheAnchoret,【硬核驰援武汉：#一线要10台ECMO全国送来30台#】3月4日，国家卫生健康委规划司司长毛群安表示，最近湖北抗疫前线的重症医疗设备出现不足，紧急情况下，卫健委计划从各地医院调用10台ECMO，没想到短时间内全国各省的医院援助了30台到湖北抗疫一线。他感慨，各地设备都短缺，但依然把物资优先送到一线。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67lvQdr
天未破晓,【ECMO是什么？
BELIVEORNOT,:#67台ECMO发往湖北#真的是举国之力啊不放过任何病人了🙏为武汉祈祷，病都要好啊
国际旅游岛商报,:【工信部：正紧急协调#从国外再进一批ECMO设备#[加油]】工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰3月4日在国务院联防联控机制新闻发布会上说，近期一共发往湖北67台ECMO（体外膜肺氧合）设备。其中，通过紧急采购，应采尽采了一批大概29台，比如2月27日，相关部门通力合作，仅用15个小时就将16台进口的ECMO从德国法兰克福紧急运到了湖北武汉。此外，还对国内的ECMO进行紧急调用，同时请援助湖北的医疗队在奔赴前方时也带了一批ECMO。目前在紧急协调，从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。http://t.cn/A67lMUqR
太吾呆物,【德国禁止医疗防护设备出口】据法新社报道，为应对新冠病毒肺炎疫情，德国将禁止医疗防护设备出口。
追客_缘,【突发！德国禁止医疗防护器材出口】据法新社报道，为应对新冠病毒肺炎疫情，德国将禁止医疗防护器材出口。
上野梳乎厘向北而居大不易,【工信部：#67台ecmo发往湖北#】3月4日，工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰介绍，为了尽一切可能救治危重症患者，目前各个部门正联手通过多种途径将ECMO设备调往湖北，包括紧急采购、国外进口、国内调用等方式。据统计，近期一共发往湖北67台ECMO设备，其中2月27日仅用15个小时就将16台进口的ECMO从德国法兰克福紧急运到了湖北武汉。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67WDUBw
阿瓜和阿瓜,新冠肺炎发生以来，ECMO技术作为能够挽救患者生命的设备，备受大家关注，就在今天有#67台ECMO发往湖北#，参与防疫工作！那么该设备是怎么挽救大家的生命的呢？快戳视频了解一下吧！
株洲荷塘公安,:#荷警播报##中国科研团队发现新冠病毒已突变#【武汉这一刻｜在ICU病房的这个上午】随着“应收尽收”战略的推进，武汉新冠肺炎疫情的“战场”已从发热门诊转移到ICU病房。2月27日上午，该院区ICU内，第一位植入VVECMO的病人成功撤机。医护人员与时间的奋力赛跑，还在继续。http://t.cn/A67O1vEf
大风视频,:【跑赢时间挽救患者生命，通勤车上唱起《我和我的祖国》】3月1日下午，西安交通大学第一附属医院援武汉国家医疗队跑赢时间，对一名危重症患者进行了ECMO联合CRRT治疗，挽救了患者生命。晚上9点，25名医护人员掩饰不住抢救成功的喜悦，在回酒店的通勤车上集体唱起了《我和我的祖国》。http://t.cn/A67l63vS
儿童康复科医生代少甫,:#67台ECMO发往湖北#67台，不要小看这个数字。这个可能是欧洲好几个国家数量的综合。这可是世界卫生组织官员说的。石家庄·西部枫景傲城
新民周刊,:【阻挡死神的人工肺小组：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。央视网的微博视频
我是高全东,【硬核驰援武汉：#湖北要10台ECMO全国送来30台#】3月4日，国家卫生健康委规划司司长毛群安表示，最近湖北抗疫前线的重症医疗设备出现不足，紧急情况下，卫健委计划从各地医院调用10台ECMO，没想到短时间内全国各省的医院援助了30台到湖北抗疫一线。他感慨，各地设备都短缺，但依然把物资优先送到一线。http://t.cn/A67lvQdr
你可以更坦然,:#67台ecmo发往湖北#国家想尽一切办法挽救重症患者，到了攻坚阶段了。加油，中国
垦利共青团----青春扬帆黄河口,:【ECMO是什么？
垦利共青团----青春扬帆黄河口,:【科普：ECMO是什么？】#67台ECMO发往湖北#
成都共青团,:#67台ECMO发往湖北#【科普：ECMO是什么？】#67台ECMO发往湖北#
卷多肉-老徐,【#67台ECMO调往湖北#】#万众一心抗击疫情#工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍：截止到现在，一共有67台“人工心肺机”ECMO调往湖北。其中，紧急采购了大概29台ECMO发往湖北武汉，2月27日，仅用15个小时就将16台进口ECMO从德国法兰克福运到湖北武汉。同时，对国内一些ECMO紧急调用，医疗队奔赴前方时也带了一批。下一步，还将紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。http://t.cn/A67WmN1P
虎huger,【工信部：#67台ecmo发往湖北#】3月4日，工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰介绍，为了尽一切可能救治危重症患者，目前各个部门正联手通过多种途径将ECMO设备调往湖北，包括紧急采购、国外进口、国内调用等方式。据统计，近期一共发往湖北67台ECMO设备，其中2月27日仅用15个小时就将16台进口的ECMO从德国法兰克福紧急运到了湖北武汉。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67WDUBw
津彩青春,:【科普：ECMO是什么？】#67台ECMO发往湖北#
LSBLT,:#67台ECMO发往湖北#辛苦了，我的祖国🙏🙏🙏🙏🙏
61b呀,:#67台ECMO发往湖北#我真的惊了全英国才十五台好像这也太豪了
CETV新闻,:【无法国产的ECMO如何保障供给？工信部：海外买国内调】叶克膜（ECMO）俗称人工心肺机，可用于重型、危重型新冠肺炎患者的救治。但这一医疗设备目前还不能实现国产，要怎么保障供给呢？CETV新闻的微博视频
南方都市报,:【#67台ECMO调往湖北#】#万众一心抗击疫情#工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍：截止到现在，一共有67台“人工心肺机”ECMO调往湖北。其中，紧急采购了大概29台ECMO发往湖北武汉，2月27日，仅用15个小时就将16台进口ECMO从德国法兰克福运到湖北武汉。同时，对国内一些ECMO紧急调用，医疗队奔赴前方时也带了一批。下一步，还将紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。http://t.cn/A67WmN1P
东莨菪碱哟,:#67台ECMO发往湖北#我们真是没得说啊，尽全力在救人，毕竟这玩意儿整个欧洲才15台呀
MsLunatic,:#67台ECMO发往湖北#看这个世界卫生组织专家的采访，惊叹武汉一家医院能有5台ECMO，表示在欧洲都没有这么多。现在国家直接调配67台发往湖北，真的过分强大！！！祈祷受难的人们都能好起来，我们即将胜利🙏武汉
硬核哥,:#湖北除武汉外新增1例新冠肺炎#武汉新增一百，从疫情形势看，湖北是全国重点，武汉又是湖北重点。只要武汉新冠疫情扑灭，抗疫战役大局就定。所幸国家不惜血本，大量先进昂贵医疗设备发往湖北，希望宝贵的人工心肺ECMO能救治更多人。#67台ECMO发往湖北#
楚天音乐广播,:【工信部：各部门合作，仅15个小时就将16台进口ECMO从德国运至武汉】工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍，ECMO俗称人工心肺机，最近这段时间67台ECMO发往湖北。27日相关部门通力合作，仅用15个小时就将16台进口的ECMO从德国紧急运到了湖北武汉，为前方救治工作抢出了更多宝贵的时间。目前在紧急协调，从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。@国是直通车#工信保障防控疫情##工信部新闻发布会#http://t.cn/A67Wg9oW
Nicole萍萍,:#67台ECMO发往湖北#加油加油
三哥投资录,【硬核驰援武汉：#湖北要10台ECMO全国送来30台#】3月4日，国家卫生健康委规划司司长毛群安表示，最近湖北抗疫前线的重症医疗设备出现不足，紧急情况下，卫健委计划从各地医院调用10台ECMO，没想到短时间内全国各省的医院援助了30台到湖北抗疫一线。他感慨，各地设备都短缺，但依然把物资优先送到一线。http://t.cn/A67lvQdr
航航姑娘向前冲,新冠肺炎发生以来，ECMO技术作为能够挽救患者生命的设备，备受大家关注，就在今天有#67台ECMO发往湖北#，参与防疫工作！那么该设备是怎么挽救大家的生命的呢？快戳视频了解一下吧！
生命时报,:【ECMO，最后的生命防线】#67台ECMO发往湖北#国务院联防联控机制3月4日召开的新闻发布上，工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍，ECMO俗称人工心肺机，最近这段时间一共发往湖北67台ECMO。ECMO到底是什么？它是怎么运作的？为什么称它为最后的生命防线？戳图↓
第一视频看点,新冠肺炎发生以来，ECMO技术作为能够挽救患者生命的设备，备受大家关注，就在今天有#67台ECMO发往湖北#，参与防疫工作！那么该设备是怎么挽救大家的生命的呢？快戳视频了解一下吧！
布衣入秦,新冠肺炎发生以来，ECMO技术作为能够挽救患者生命的设备，备受大家关注，就在今天有#67台ECMO发往湖北#，参与防疫工作！那么该设备是怎么挽救大家的生命的呢？快戳视频了解一下吧！
香草_珍宝珠,【#67台ECMO调往湖北#】#万众一心抗击疫情#工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍：截止到现在，一共有67台“人工心肺机”ECMO调往湖北。其中，紧急采购了大概29台ECMO发往湖北武汉，2月27日，仅用15个小时就将16台进口ECMO从德国法兰克福运到湖北武汉。同时，对国内一些ECMO紧急调用，医疗队奔赴前方时也带了一批。下一步，还将紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。http://t.cn/A67WmN1P
太阳花的光茫sun,新冠肺炎发生以来，ECMO技术作为能够挽救患者生命的设备，备受大家关注，就在今天有#67台ECMO发往湖北#，参与防疫工作！那么该设备是怎么挽救大家的生命的呢？快戳视频了解一下吧！
无情xiao白,新冠肺炎发生以来，ECMO技术作为能够挽救患者生命的设备，备受大家关注，就在今天有#67台ECMO发往湖北#，参与防疫工作！那么该设备是怎么挽救大家的生命的呢？快戳视频了解一下吧！
天津发布,:#防控疫情天津在行动#【海河医院：本市两例危重型患者，都成功脱离ECMO治疗】下午的发布会上，海河医院院长沈军介绍，疫情爆发后，市海河医院持续完善诊疗管理流程，建立起了多学科合作、中西医联合、精细化管理的救治体系和“医护一体化”的救治格局。同时，不断优化救治方案，集中力量攻克重症、危重症难题，全力以赴提高治愈率，降低病亡率。在社会各界和全市人民的大力支持下，市海河医院各项救治工作迅速有效开展。http://t.cn/A67We0dJhttp://t.cn/A67lq8Dk
军长蜀黍,:【67台ECMO调往湖北】工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍：截止到现在，一共有67台“人工心肺机”ECMO调往湖北。其中，紧急采购了大概29台ECMO发往湖北武汉，2月27日，仅用15个小时就将16台进口ECMO从德国法兰克福运到湖北武汉。同时，对国内一些ECMO紧急调用，医疗队奔赴前方时也带了一批。下一步，还将紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。http://t.cn/A67WmN1P
北安法院,#关注新冠肺炎#【工信部：#67台ECMO发往湖北#】国务院联防联控机制3月4日召开新闻发布会。工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍，ECMO俗称人工心肺机，最近这段时间一共发往湖北67台ECMO。总体来说，目前ECMO赶赴湖北武汉确实为保障危重症患者的救治发挥了积极作用。下一步，还将按照要求继续做好调用工作，也在紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。（上官云彭婧如）http://t.cn/A67lZNdQhttp://mapi/6a5ce645ly1gchytej1f0j208c08caae
天府发布,:【#67台ECMO调往湖北#】#万众一心抗击疫情#工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍：截止到现在，一共有67台“人工心肺机”ECMO调往湖北。其中，紧急采购了大概29台ECMO发往湖北武汉，2月27日，仅用15个小时就将16台进口ECMO从德国法兰克福运到湖北武汉。同时，对国内一些ECMO紧急调用，医疗队奔赴前方时也带了一批。下一步，还将紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。http://t.cn/A67WmN1P（人民网）
正和岛标准,:【硬核驰援武汉：#湖北要10台ECMO全国送来30台#】3月4日，国家卫生健康委规划司司长毛群安表示，最近湖北抗疫前线的重症医疗设备出现不足，紧急情况下，卫健委计划从各地医院调用10台ECMO，没想到短时间内全国各省的医院援助了30台到湖北抗疫一线。他感慨，各地设备都短缺，但依然把物资优先送到一线。http://t.cn/A67lvQdr
萝萝和鱿鱼圈Nee,:#67台ECMO发往湖北#那么ECMO是什么？人工肺小组是如何工作的？科普向
网易新闻,:【工信部：#67台ECMO发往湖北#】国务院联防联控机制3月4日召开新闻发布会。工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍，ECMO俗称人工心肺机，最近这段时间一共发往湖北67台ECMO。总体来说，目前ECMO赶赴湖北武汉确实为保障危重症患者的救治发挥了积极作用。下一步，还将按照要求继续做好调用工作，也在紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。http://t.cn/A67lZNdQ
多言始于厚爱FnM,:#67台ECMO发往湖北#我还想跟爸妈科普下国外疫情，没想到他们已然知道了妈妈说了一句，也就咱们国家吧，有什么事都是不顾一切的救人。
钛媒体APP,:【工信部：#67台ECMO发往湖北#】国务院联防联控机制3月4日召开新闻发布会。工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍，ECMO俗称人工心肺机，最近这段时间一共发往湖北67台ECMO。总体来说，目前ECMO赶赴湖北武汉确实为保障危重症患者的救治发挥了积极作用。下一步，还将按照要求继续做好调用工作，也在紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。（中国新闻网）http://t.cn/A67lZNdQ
这个微博有点味,新冠肺炎发生以来，ECMO技术作为能够挽救患者生命的设备，备受大家关注，就在今天有#67台ECMO发往湖北#，参与防疫工作！那么该设备是怎么挽救大家的生命的呢？快戳视频了解一下吧！
青春炫钢城,:【工信部：#67台ecmo发往湖北#
二萧永远是基太太,#防控疫情天津在行动#【海河医院：本市两例危重型患者，都成功脱离ECMO治疗】下午的发布会上，海河医院院长沈军介绍，疫情爆发后，市海河医院持续完善诊疗管理流程，建立起了多学科合作、中西医联合、精细化管理的救治体系和“医护一体化”的救治格局。同时，不断优化救治方案，集中力量攻克重症、危重症难题，全力以赴提高治愈率，降低病亡率。在社会各界和全市人民的大力支持下，市海河医院各项救治工作迅速有效开展。http://t.cn/A67We0dJhttp://t.cn/A67lq8Dk
-小雨哗啦啦,【工信部：#67台ecmo发往湖北#】3月4日，工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰介绍，为了尽一切可能救治危重症患者，目前各个部门正联手通过多种途径将ECMO设备调往湖北，包括紧急采购、国外进口、国内调用等方式。据统计，近期一共发往湖北67台ECMO设备，其中2月27日仅用15个小时就将16台进口的ECMO从德国法兰克福紧急运到了湖北武汉。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67WDUBw
迷妹咕咕鸡,新冠肺炎发生以来，ECMO技术作为能够挽救患者生命的设备，备受大家关注，就在今天有#67台ECMO发往湖北#，参与防疫工作！那么该设备是怎么挽救大家的生命的呢？快戳视频了解一下吧！
株洲荷塘公安,:#荷警播报##中国科研团队发现新冠病毒已突变#【武汉这一刻｜在ICU病房的这个上午】随着“应收尽收”战略的推进，武汉新冠肺炎疫情的“战场”已从发热门诊转移到ICU病房。2月27日上午，该院区ICU内，第一位植入VVECMO的病人成功撤机。医护人员与时间的奋力赛跑，还在继续。http://t.cn/A67O1vEf
大风视频,:【跑赢时间挽救患者生命，通勤车上唱起《我和我的祖国》】3月1日下午，西安交通大学第一附属医院援武汉国家医疗队跑赢时间，对一名危重症患者进行了ECMO联合CRRT治疗，挽救了患者生命。晚上9点，25名医护人员掩饰不住抢救成功的喜悦，在回酒店的通勤车上集体唱起了《我和我的祖国》。http://t.cn/A67l63vS
霜露未晞,:#67台ECMO发往湖北#国家目前仍处于艰难的境况，还不忘援助台湾，可以CYW和SZC等无脑的领导人会领情吗？
楚天交通广播,:【#67台ECMO调往湖北#】#抗击新型肺炎进行时##新冠肺炎防控#工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍：截止到现在，一共有67台“人工心肺机”ECMO调往湖北。其中，紧急采购了大概29台ECMO发往湖北武汉，2月27日，仅用15个小时就将16台进口ECMO从德国法兰克福运到湖北武汉。同时，对国内一些ECMO紧急调用，医疗队奔赴前方时也带了一批。下一步，还将紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。http://t.cn/A67WmN1P
如何种植一串肥美的葡萄,:#67台ECMO发往湖北#那么ECMO是什么？人工肺小组是如何工作的？科普向
韩塞的小马儿快快跑驾驾hanhan33,“我觉得真的是从上世纪出道的第一秒钟，我就一直跟这个社会挺和谐相处的。我的愿望是，做自己喜欢的事；跟自己喜欢的人交往；然后不堵车。”|韩寒
江北检察,:【#67台ECMO调往湖北#】#万众一心抗击疫情#工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍：截止到现在，一共有67台“人工心肺机”ECMO调往湖北。其中，紧急采购了大概29台ECMO发往湖北武汉，2月27日，仅用15个小时就将16台进口ECMO从德国法兰克福运到湖北武汉。同时，对国内一些ECMO紧急调用，医疗队奔赴前方时也带了一批。下一步，还将紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。http://t.cn/A67WmN1P
大连流动人口之家,:【工信部：#67台ECMO发往湖北#】国务院联防联控机制3月4日召开新闻发布会。工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍，ECMO俗称人工心肺机，最近这段时间一共发往湖北67台ECMO。总体来说，目前ECMO赶赴湖北武汉确实为保障危重症患者的救治发挥了积极作用。下一步，还将按照要求继续做好调用工作，也在紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。（上官云彭婧如）http://t.cn/A67lV0z4
一叶小帆船,:乍暖还寒，想当初哥也是转过ECMO的人...搞不好就是一线中的突击队队员了
四川工人日报,:【#同事讲述梅仲明医生患病过程#：以为比流感稍重却突然恶化，上了十几天ECMO】3日，武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明，在抗击新冠肺炎疫情中染病去世。市中心医院主任蔡毅说，梅医生1月初被感染，大家还以为只比流感重一点，没想到后来恶化，上了十几天ECMO。http://t.cn/A67OyF4D@Vista看天下
LSBLT,:#67台ECMO发往湖北#辛苦了，我的祖国🙏🙏🙏🙏🙏
61b呀,:#67台ECMO发往湖北#我真的惊了全英国才十五台好像这也太豪了
CETV新闻,:【无法国产的ECMO如何保障供给？工信部：海外买国内调】叶克膜（ECMO）俗称人工心肺机，可用于重型、危重型新冠肺炎患者的救治。但这一医疗设备目前还不能实现国产，要怎么保障供给呢？CETV新闻的微博视频
南方都市报,:【#67台ECMO调往湖北#】#万众一心抗击疫情#工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍：截止到现在，一共有67台“人工心肺机”ECMO调往湖北。其中，紧急采购了大概29台ECMO发往湖北武汉，2月27日，仅用15个小时就将16台进口ECMO从德国法兰克福运到湖北武汉。同时，对国内一些ECMO紧急调用，医疗队奔赴前方时也带了一批。下一步，还将紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。http://t.cn/A67WmN1P
幽灵公主cui,新冠肺炎发生以来，ECMO技术作为能够挽救患者生命的设备，备受大家关注，就在今天有#67台ECMO发往湖北#，参与防疫工作！那么该设备是怎么挽救大家的生命的呢？快戳视频了解一下吧！
东莨菪碱哟,:#67台ECMO发往湖北#我们真是没得说啊，尽全力在救人，毕竟这玩意儿整个欧洲才15台呀
校园安安,:【工信部：#67台ECMO发往湖北#】国务院联防联控机制3月4日召开新闻发布会。工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍，ECMO俗称人工心肺机，最近这段时间一共发往湖北67台ECMO。总体来说，目前ECMO赶赴湖北武汉确实为保障危重症患者的救治发挥了积极作用。下一步，还将按照要求继续做好调用工作，也在紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。（上官云彭婧如）http://t.cn/A67lV0z4
清水湾的宁静,新冠肺炎发生以来，ECMO技术作为能够挽救患者生命的设备，备受大家关注，就在今天有#67台ECMO发往湖北#，参与防疫工作！那么该设备是怎么挽救大家的生命的呢？快戳视频了解一下吧！
人民网山东频道,:【国家卫健委：高精尖设备在救治过程中发挥了重要的作用】3月4日，国家卫生健康委规划司司长毛群安表示，呼吸机、体外膜肺氧合机（ECMO）、P3移动实验室、移动的CT等高精尖设备都投入到本次救治工作中，对于满足一线的救治发挥了非常重要的作用。#人民战疫#人民视频的微博视频
黄山反邪教,【#67台ECMO调往湖北#】#万众一心抗击疫情#工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍：截止到现在，一共有67台“人工心肺机”ECMO调往湖北。其中，紧急采购了大概29台ECMO发往湖北武汉，2月27日，仅用15个小时就将16台进口ECMO从德国法兰克福运到湖北武汉。同时，对国内一些ECMO紧急调用，医疗队奔赴前方时也带了一批。下一步，还将紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。http://t.cn/A67WmN1P
四川监狱,:【#同事讲述梅仲明医生患病过程#：以为比流感稍重却突然恶化，上了十几天ECMO】3日，武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明，在抗击新冠肺炎疫情中染病去世。市中心医院主任蔡毅说，梅医生1月初被感染，大家还以为只比流感重一点，没想到后来恶化，上了十几天ECMO。http://t.cn/A67OyF4D@Vista看天下
新京报我们视频,:【工信部：#67台ecmo发往湖北#】3月4日，工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰介绍，为了尽一切可能救治危重症患者，目前各个部门正联手通过多种途径将ECMO设备调往湖北，包括紧急采购、国外进口、国内调用等方式。据统计，近期一共发往湖北67台ECMO设备，其中2月27日仅用15个小时就将16台进口的ECMO从德国法兰克福紧急运到了湖北武汉。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67WDUBw
福州共青团,:#67台ecmo发往湖北#【阻挡死神的人工肺小组：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
高铁游记,【工信部：各部门合作，仅15个小时就将16台进口ECMO从德国运至武汉】工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍，ECMO俗称人工心肺机，最近这段时间67台ECMO发往湖北。27日相关部门通力合作，仅用15个小时就将16台进口的ECMO从德国紧急运到了湖北武汉，为前方救治工作抢出了更多宝贵的时间。目前在紧急协调，从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。@国是直通车#工信保障防控疫情##工信部新闻发布会#http://t.cn/A67Wg9oW
鑫贝贝2016,新冠肺炎发生以来，ECMO技术作为能够挽救患者生命的设备，备受大家关注，就在今天有#67台ECMO发往湖北#，参与防疫工作！那么该设备是怎么挽救大家的生命的呢？快戳视频了解一下吧！
四川工人日报,:【#同事讲述梅仲明医生患病过程#：以为比流感稍重却突然恶化，上了十几天ECMO】3日，武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明，在抗击新冠肺炎疫情中染病去世。市中心医院主任蔡毅说，梅医生1月初被感染，大家还以为只比流感重一点，没想到后来恶化，上了十几天ECMO。http://t.cn/A67OyF4D@Vista看天下
LSBLT,:#67台ECMO发往湖北#辛苦了，我的祖国🙏🙏🙏🙏🙏
61b呀,:#67台ECMO发往湖北#我真的惊了全英国才十五台好像这也太豪了
CETV新闻,:【无法国产的ECMO如何保障供给？工信部：海外买国内调】叶克膜（ECMO）俗称人工心肺机，可用于重型、危重型新冠肺炎患者的救治。但这一医疗设备目前还不能实现国产，要怎么保障供给呢？CETV新闻的微博视频
南方都市报,:【#67台ECMO调往湖北#】#万众一心抗击疫情#工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍：截止到现在，一共有67台“人工心肺机”ECMO调往湖北。其中，紧急采购了大概29台ECMO发往湖北武汉，2月27日，仅用15个小时就将16台进口ECMO从德国法兰克福运到湖北武汉。同时，对国内一些ECMO紧急调用，医疗队奔赴前方时也带了一批。下一步，还将紧急协调从国外再进一批新的ECMO赶赴湖北武汉。http://t.cn/A67WmN1P
文汇报,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓viahttp://t.cn/A67paeic
千龙网中国首都网,:【#湖南首例ECMO脱机新冠肺炎重症患者#】3月2日凌晨1点，在株洲市新冠肺炎定点集中隔离救治医院，邓女士病情好转，顺利脱除ECMO，成为我省首位ECMO顺利脱机的新冠肺炎危重症患者。邓女士是一家服装厂的质检员，有甲亢病史。早在入院前6天，她就有发热、咳嗽等症状。1月28日，被确诊新冠肺炎后，她被送到定点救治医院。#湖南防控新型冠状病毒肺炎#
政府微助理,#湖南防控新型肺炎#【好消息！全省首例！株洲使用ECMO治疗的新冠肺炎危重症患者脱机了！
四川名医,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓（央视新闻）http://t.cn/A67paeic
潇湘晨报,:【#湖南首例ECMO脱机新冠肺炎重症患者#】3月2日凌晨1点，在株洲市新冠肺炎定点集中隔离救治医院，邓女士病情好转，顺利脱除ECMO，成为我省首位ECMO顺利脱机的新冠肺炎危重症患者。邓女士是一家服装厂的质检员，有甲亢病史。早在入院前6天，她就有发热、咳嗽等症状。1月28日，被确诊新冠肺炎后，她被送到定点救治医院。#湖南防控新型冠状病毒肺炎#http://t.cn/R2Wx8E1
金陵晚报,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。央视新闻的微博视频
健康中国,:#你有多美##温暖医瞬间#【武汉这一刻｜在ICU病房的这个上午】随着“应收尽收”战略的推进，武汉新冠肺炎疫情的“战场”已从发热门诊转移到ICU病房。2月27日上午，该院区ICU内，第一位植入VVECMO的病人成功撤机。医护人员与时间的奋力赛跑，还在继续。@长江日报健康中国的微博视频
琪思妙想彬,【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
桃发发-重回平安京欧气满满,#江苏ECMO团队奋战38分钟抢救患者#【70岁患者生命垂危，江苏援汉ECMO团队奋战38分钟紧急抢救】#周刊君与你共同战疫#3月3日晚8:30，武汉市第一医院病房内，当70岁新冠肺炎危重患者的血液通过导引管进入ECMO（人工心肺）的一瞬间，5位医务人员的心定了下来，奋战了38分钟，手术顺利完成。全程指挥这场手术的江苏省人民医院援武汉第一医院医疗队队长、江苏省人民医院副院长刘云告诉现代快报记者，患者血液通过ECMO进行氧合后流回患者身体，将对老人双肺功能恢复产生关键作用。（现代快报）http://t.cn/A67ORKpKhttp://t.cn/A67ORMQC
无锡音乐广播,#江苏ECMO团队奋战38分钟抢救患者#【70岁患者生命垂危，江苏援汉ECMO团队奋战38分钟紧急抢救】#周刊君与你共同战疫#3月3日晚8:30，武汉市第一医院病房内，当70岁新冠肺炎危重患者的血液通过导引管进入ECMO（人工心肺）的一瞬间，5位医务人员的心定了下来，奋战了38分钟，手术顺利完成。全程指挥这场手术的江苏省人民医院援武汉第一医院医疗队队长、江苏省人民医院副院长刘云告诉现代快报记者，患者血液通过ECMO进行氧合后流回患者身体，将对老人双肺功能恢复产生关键作用。（现代快报）http://t.cn/A67ORKpKhttp://t.cn/A67ORMQC
中国新闻周刊,:#江苏ECMO团队奋战38分钟抢救患者#【70岁患者生命垂危，江苏援汉ECMO团队奋战38分钟紧急抢救】#周刊君与你共同战疫#3月3日晚8:30，武汉市第一医院病房内，当70岁新冠肺炎危重患者的血液通过导引管进入ECMO（人工心肺）的一瞬间，5位医务人员的心定了下来，奋战了38分钟，手术顺利完成。全程指挥这场手术的江苏省人民医院援武汉第一医院医疗队队长、江苏省人民医院副院长刘云告诉现代快报记者，患者血液通过ECMO进行氧合后流回患者身体，将对老人双肺功能恢复产生关键作用。（现代快报）http://t.cn/A67ORKpKhttp://t.cn/A67ORMQC
大连流动人口之家,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
现代快报,:#疫情面前我们都是战斗员##江苏ECMO团队奋战38分钟抢救患者#【70岁患者生命垂危，江苏援汉ECMO团队奋战38分钟紧急抢救】3月3日晚8:30，武汉市第一医院病房内，当70岁新冠肺炎危重患者的血液通过导引管进入ECMO（人工心肺）的一瞬间，5位医务人员的心定了下来，奋战了38分钟，手术顺利完成。全程指挥这场手术的江苏省人民医院援武汉第一医院医疗队队长、江苏省人民医院副院长刘云告诉现代快报记者，患者血液通过ECMO进行氧合后流回患者身体，将对老人双肺功能恢复产生关键作用。http://t.cn/A67ORKpKhttp://t.cn/A67ORMQC
啊哈桃皮皮,【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
现代快报快快看视频,:#疫情面前我们都是战斗员##江苏ECMO团队奋战38分钟抢救患者#【70岁患者生命垂危，江苏援汉ECMO团队奋战38分钟紧急抢救】3月3日晚8:30，武汉市第一医院病房内，当70岁新冠肺炎危重患者的血液通过导引管进入ECMO（人工心肺）的一瞬间，5位医务人员的心定了下来，奋战了38分钟，手术顺利完成。全程指挥这场手术的江苏省人民医院援武汉第一医院医疗队队长、江苏省人民医院副院长刘云告诉现代快报记者，患者血液通过ECMO进行氧合后流回患者身体，将对老人双肺功能恢复产生关键作用。@现代快报http://t.cn/A67ORMQChttp://t.cn/A67ORKpK
扬子晚报,:#致敬疫情逆行者#【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓@央视新闻http://t.cn/A67paeic
淮南中院,:【#同事讲述梅仲明医生患病过程#：以为比流感稍重却突然恶化，上了十几天ECMO
红网,:#湖南防控新型肺炎#【好消息！全省首例！株洲使用ECMO治疗的新冠肺炎危重症患者脱机了！
达州城管,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
Pansy_wei,【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
新浪湖北城市频道,:#万众一心抗击新冠肺炎#【蚂蚁搬家式运物资，通宵安装15台呼吸机……他是全能志愿者】我叫杨杰，年前我离开武汉回到安徽老家，后来没忍住，又跑回了武汉。现在在做志愿者，专职运送医疗物资，兼职安装ECMO、呼吸机和紫光杀菌机器人，闲时给火神山、雷神山等医院杀鱼。没错，我就是这么能干！http://t.cn/A67OYkXc
亘宇之沫,:今日餐桌话题是关于年龄的讨论。新闻里在播给重症患者用ECMO人工模肺，最小年龄86岁，最高年龄98。昨天新闻里还报道了一例98岁治愈出院的案例。爸爸说，如果他是个98岁的病人，就留下遗书不治了，把自己的遗体献给国家作科研。这种年龄，未来也活不了几年，不应该浪费国家资源。他的初衷是好的，不知道该不该反驳他。但总觉得以年龄作为单一维度来看这个事情，是不合理的。即使从社会价值层面来看，也不能说年轻人都比老年人有价值。这种时候，只能说每个人都有平等的求生权利，也可以有自己的个人选择。这次疫情，经常会听到新闻里的医护提到“这个病人的求生欲望挺强的”，这些往往也是最终能治愈的病人。http://t.cn/R2WxQOQ
锦领sz,#“疫”路有爱#【36小时没合眼，他做成了一个“十堰首次”！太赞！】照料完新冠肺炎患者，从ICU二病区（重症监护病房）里走出来的国药东风总医院重症医学科主任向小卫，眼里带着血丝，眼角的皮肤透着些许苍白。因为照料新冠肺炎重症患者，他这样的状态已经持续了一个多月。2月1日，一位72岁的新冠肺炎老人，入院时血氧饱和度只有46%，情况非常危急。向小卫立即进入感染科参与会诊，指导治疗。在给予面罩吸氧、无创通气、气管插管有创机械通气等措施后，老人的状况仍无法改善。2月3日，在向小卫的建议下，医院再度全院会诊，决定立即启用ECMO救治患者。上机后，这位老人的病情趋于平稳，氧合改善，生命体征稳定，肝肾功能正常。这是全市医疗机构中第一次把ECMO投入新冠肺炎患者救治。“第一次用ECMO治疗这样的病人，几乎36个小时没合眼。”向小卫说，他临床经验最足，亲自上阵能第一时间调整呼吸机参数、床边彩超评估容量，有利于个体化治疗，同时也能减少团队成员的恐惧感，有利于加强团队合力。“患者的康复和家属的理解是最令我感动的，同事们没有被感染是我最欣慰的。”向小卫说，在这场战役中，他要全力守好重症患者生命的最后一道防线。他相信，随着医学技术的进步，一定会更多次赢得与死神赛跑时的胜利。
中国交通广播,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
吴江爱心公益,:【#同事讲述梅仲明医生患病过程#：以为比流感稍重却突然恶化，上了十几天ECMO
威廉mu的魔法石噢,【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
十堰晚报,#“疫”路有爱#【36小时没合眼，他做成了一个“十堰首次”！太赞！】照料完新冠肺炎患者，从ICU二病区（重症监护病房）里走出来的国药东风总医院重症医学科主任向小卫，眼里带着血丝，眼角的皮肤透着些许苍白。因为照料新冠肺炎重症患者，他这样的状态已经持续了一个多月。2月1日，一位72岁的新冠肺炎老人，入院时血氧饱和度只有46%，情况非常危急。向小卫立即进入感染科参与会诊，指导治疗。在给予面罩吸氧、无创通气、气管插管有创机械通气等措施后，老人的状况仍无法改善。2月3日，在向小卫的建议下，医院再度全院会诊，决定立即启用ECMO救治患者。上机后，这位老人的病情趋于平稳，氧合改善，生命体征稳定，肝肾功能正常。这是全市医疗机构中第一次把ECMO投入新冠肺炎患者救治。“第一次用ECMO治疗这样的病人，几乎36个小时没合眼。”向小卫说，他临床经验最足，亲自上阵能第一时间调整呼吸机参数、床边彩超评估容量，有利于个体化治疗，同时也能减少团队成员的恐惧感，有利于加强团队合力。“患者的康复和家属的理解是最令我感动的，同事们没有被感染是我最欣慰的。”向小卫说，在这场战役中，他要全力守好重症患者生命的最后一道防线。他相信，随着医学技术的进步，一定会更多次赢得与死神赛跑时的胜利。
家庭报官微,:【阻挡死神的人工肺小组：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？#人工肺小组的工作有复杂#看↓@央视网http://t.cn/A67OooGV
健康100FUN,:#抗疫最前线#原来治疗新冠肺炎，还有这一招～ECMO【ECMO】：指的是外膜肺氧合（ExtracorporealMembraneOxygenation，ECMO），俗称“叶克膜”、“人工肺”，是一种医疗急救技术设备，主要用于对重症心肺功能衰竭患者提供持续的体外呼吸与循环，以维持患者生命。健康100FUN的微博视频
历史沉河,:【#同事讲述梅仲明医生患病过程#：以为比流感稍重却突然恶化，上了十几天ECMO】3日，武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明，在抗击新冠肺炎疫情中染病去世。市中心医院主任蔡毅说，梅医生1月初被感染，大家还以为只比流感重一点，没想到后来恶化，上了十几天ECMO。一手video的秒拍视频
Vista看天下,:【#同事讲述梅仲明医生患病过程#：以为比流感稍重却突然恶化，上了十几天ECMO】3日，武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明，在抗击新冠肺炎疫情中染病去世。市中心医院主任蔡毅说，梅医生1月初被感染，大家还以为只比流感重一点，没想到后来恶化，上了十几天ECMO。一手video的秒拍视频
你彤今年要做西欧彤,【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
梨资讯,:【#同事讲述梅仲明医生患病过程#：以为比流感稍重却突然恶化，上了十几天ECMO
颠倒的猫,【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
mf-M31,:#湖北除武汉外新增1例新冠肺炎#按照钟院士之前说法，还得再看两个潜伏期，即28天。各地不同。#科技##新冠肺炎#连疫苗都进临床测试了…加上口罩和防护服。联想到全球疫情…各种小钱钱；如果ECMO也能国产…
天津政法,:【#同事讲述梅仲明医生患病过程#：以为比流感稍重却突然恶化，上了十几天ECMO
菠萝油小包,【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
藤骑士,【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
信安平,:【#同事讲述梅仲明医生患病过程#：以为比流感稍重却突然恶化，上了十几天ECMO
华东交通大学学生会,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
扬子晚报,:#致敬疫情逆行者##蔡蔡在疫线#【她是援黄石“ECMO团队”主力干将战斗在救治危重症患者最前线】危重症患者救治，是江苏援黄医疗队工作进展的重要“风向标”。3月2日，一直奋战在黄石市中医院ICU病房的东南大学附属中大医院重症医学科副主任医师李卿说，危重病人数量一直在减少，医护人员对救治的信心也越来越足。（新华报业赴黄石采访组记者陈月飞蔡蕴琦胡安静万程鹏）http://t.cn/A67OhQ8y
聊城共青团,:【阻挡死神的人工肺小组：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？#人工肺小组的工作有复杂#看↓http://t.cn/A670YZXv
新浪广东,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？http://t.cn/A67paeic
徐新晨Xinchen-Gerald,#健康生活指南##ecmo技术成功救治一新型肺炎患者#此次新型肺炎让公众对ECMO产生了兴趣，但道听途说的新闻也可能让大家对这项技术产生误解。ecmo是什么？它是如何工作的？@微博视频果壳视频的微博视频
军事帝D,:新冠“救命机”ECMO设备，全国没有一家可以生产，到底有何难度？军事帝D的微博视频
肺炎实时资讯,:【美国一女子被爆感染新冠病毒死亡，家属：医院却说只是感冒！】#美国超级星期二#早在1月8日，美国一名叫肖特的女子因感冒意外去世？其妹妹看到死亡证明后，极度怀疑肖特是感染了新冠病毒死亡的
肺炎实时资讯,:【美国一女子被爆感染新冠病毒死亡，家属：医院却说只是感冒！】#安倍在参议会发言时咳嗽#早在1月8日，美国一名叫肖特的女子因感冒意外去世？其妹妹看到死亡证明后，极度怀疑肖特是感染了新冠病毒死亡的
十春秋,新冠肺炎患者的救命机器ECMO：开机1日5万起步，可惜被外企垄断！中国暂无法制造#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#宁波倪少的微博视频
央视影音,:【阻挡死神的人工肺小组：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？#人工肺小组的工作有复杂#看↓#战疫补给站#http://t.cn/A670YZXv
直播株洲,:这次疫情，让人们记住了ECMO！记住了ICU！也记住了医患之间的真情！加油！直播株洲的微博视频
郴州城事,:#郴州抗疫在行动#【郴州医护打赢黄冈首例重症患者“呼吸争夺战”】#郴州爆料#2月11日，郴州市一医院、三医院、四医院和湘南附院四家医院共派出39人组成了驰援医疗队出征湖北黄冈。现在医护人员每天都要为了抢回危重病人去和死神搏斗，这一期Vlog，一起看看郴州市第一人民医院的医护人员，利用ECMO技术成功救治黄冈首例重症患者的经过。（via@湖南卫视）#郴州[地点]#http://t.cn/A670mfid
汇荆州,:#荆州抗疫在行动#【“人工肺”小组阻挡死神的战士】#荆州生活#广东支援湖北荆州医疗队中，有支“人工肺”（ECMO）小组，努力为危重症患者争取最后的时间，用100%的努力换1%的希望，致敬#阻挡死神的人工肺小组#！
商品分析师_,:我叫杨杰，年前我离开武汉回到安徽老家，后来没忍住，又跑回了武汉。现在在做志愿者，专职运送医疗物资，兼职安装ECMO、呼吸机和紫光杀菌机器人，闲时给火神山、雷神山等医院杀鱼。没错，我就是这么能干！
岁月静好之无风,:2月29日，“我囯肺移植第一人”陈静瑜教授团队成功进行全球首例新冠肺炎病例双肺移植手术。3月1日，陈静瑜表示，这名新冠肺炎患者双肺功能已严重受损，萎缩成一个豆腐干一样了。因为新冠肺炎重症患者死亡率太高了，目前装了呼吸机加上ECMO的患者抢救成功率很低。他和团队冒了很大的风险来进行这样一台探索性手术，就是为了更多的新冠肺炎危重症的病人和濒临死亡的病人，给他们一个生的希望。
赵木杉不是你以为的赵木杉,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
曹村中心校,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？@埇桥教育看↓http://t.cn/A67paeic
财经网,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓@央视新闻http://t.cn/A67paeic
采蘑菇的坂田银时,:2020.3.3Day18我问叶老师，今天会上ecmo嘛。叶老师说不会，然后他就开始给我讲ECMO的工作原理以及注意事项。还没讲完就被叫过去上ecmo了。
甘孜生活,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？http://t.cn/A67paeic
虹可爱Koharu,【#武汉同济医院首例ECMO抢救成功病例#：新冠危重患者恢复自主呼吸】2月28日，@新京报我们视频从华中科大同济医院获悉，光谷院区一危重症新冠肺炎患者于27日脱离呼吸机、ECMO体外心肺支持，成功恢复自主呼吸。这是光谷院区首例应用ECMO技术成功救治的新冠肺炎危重症患者。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A675zyex
HERMES的小窝,:#最新疫情地图#【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
对这个世界如,【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
潇洒走一回cy,:控制太难搞了.....ECMO....达芬奇.....什么时候才能生产出这样的机器，总觉得这块被忽视了，国家真该狠狠烧几波钱，能挽救多少患者呀...
一朵儿小小小蘑菇,说到ECMO很多人都对它很陌生，这次的新冠肺炎疫情让这项医疗技术火了一把，这也让更多人认识到了ecmo的强大，这项技术挽救了很多新冠肺炎的危重症患者，帮助患者顺利地度过了难关。这次疫情，这群优秀的ECMO团队也支援了武汉，给很多危重症患者带去了希望。ECMO工作原理是什么？它真有那么厉害吗？ECMO又叫体外膜肺，它的原理其实并不复杂，主要由血管插管、循环管路、血流泵、氧合装置、加温器组成。根据患者的需求，可以进行完全的心肺功能替代（V-AECMO，静脉-动脉模式）或者仅替代肺功能（V-VECMO，静脉-静脉模式）。通俗地讲就是通过机器来代替人体的肺脏、心脏来工作，帮助患者顺利度过难关。我们都知道，要是一个人的呼吸、心跳都停止了，这个人很快就没了，比如说急性呼吸窘迫综合征、重症肺炎、肺栓塞、急性心肌梗死、急性心衰等疾病，这些疾病都是很快就会夺人性命的危重症。但如果发生这些疾病的时候，有ECMO来代替肺脏呼吸、代替心脏泵血，病人就不会因此而发生呼吸、心跳停止，这时候我们就有机会来治疗原发病了，控制原发病之后心肺功能也就得以恢复了，病人也就得以度过难关了。这么强大的技术，中国能自己制造吗？这项技术虽然强大，但需要专业的医疗团队才能操作，只有少数的三甲医院才能够有条件配备。据我所知，我国的ECMO主要靠进口，目前还不能自主制造。由于属于垄断的进口产品，这项技术的费用也并不是一般人所能承受得起的，这也是这项技术的最大缺点！希望国内的企业能加把劲，尽早让这项技术国产化，让更多普通家庭的患者能够有机会试用这项技术。#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#
新民周刊,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
国家应急广播,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓@央视新闻http://t.cn/A67paeic
正义南康,:【#阻挡死神的人工肺小组#：用100%的努力换1%的希望】广东支援湖北荆州医疗队中有支“人工肺”（ECMO）小组，他们为危重症患者争取最后的时间。小组主管护师说，其他护理人员不敢轻易搬动ECMO病人，因一个转身，就有可能让连接颈静脉的管子脱落，让病人丧失抢救机会。人工肺小组的工作有多紧张、复杂？看↓http://t.cn/A67paeic
DejavuBbai,:是很难过的一个晚上。好朋友春节得知前男友感染肺炎进ICU，连日问候都杳无音信，在失联多日后的今天终于才知道其父母和女友也都感染住院，妈妈已经上了ecmo。一个与我仅几面之缘没有什么关系的人，依然让人没逃掉这种隔着手机屏幕袭来的强烈悲伤，也对朋友焦急又无从安慰的心情感同身受。好好的三个字是多么简单的问候，希望每一个我在意的你们都听在心里。
弗虑弗为,:#刘真#在我主观的世界里，《康熙来了》停播之后，她们已经永远离开了。但我知道她们仍然生活在客观的世界里，希望她能在客观的世界里恢复健康，虽然最近ECMO的出现往往意味着不幸。生命确实很脆弱，我们最近耳闻目睹了太多脆弱。
Jume小耶,#台媒曝刘真病情恶化#据台媒，有医学界人士传出消息，“国标舞天后”#刘真#3日下午接受脑部电脑断层检查时，出现有自发性脑出血状况，院方已紧急安排开颅手术抢救，状况尚不明朗。据悉，刘真罹患主动脉瓣膜狭窄症状，上月初进行了置换手术，手术过程中曾一度心脏停跳。希望能早日好起来！
黄冈生活,:#黄冈抗疫在行动#【跑赢“呼吸争夺战”】在湖北黄冈，医护人员每天都要为了抢回危重病人去和死神搏斗，这一期Vlog，一起看看郴州市第一人民医院的医护人员，利用ECMO技术成功救治黄冈首例重症患者的经过。湖南卫视的微博视频黄冈·浠水县
爱豆研究中心,:#刘真#今天台媒报道，“国标女王”刘真在ICU躺了26天，目前脑部出现缺氧状况，情况不容乐观。刘真之前因为主动脉瓣膜狭窄入院治疗，手术中心跳骤停，医生使用ECMO（人工心肺）抢救，后来拆除ECMO装上心室辅助器，等待心脏移植。目前台湾排队等待心脏移植的有将近200人，台湾专家说，刘真属于1A高危险等级，在心脏移植的排队先后顺序上，不太可能排到100人之后，但是器官移植由意识清楚的病人优先，因此如果患者没有清醒，就算了排到了也不能做。专家还说，换心也要看运气，刘真血型是O型，只能接受O型，等到适合心脏的机率又更低。
Jay-果果,【#刘真#惊传自发性脑出血！　“开颅手术抢救中”状况不明朗…医师：高危险等级】据医界传来的消息，国标舞女王刘真今（3日）下午接受脑部电脑断层检查时，发现有自发性脑出血状况，院方已紧急安排开颅手术抢救，状况尚不明朗。(agent)台湾·新北市
吉林阿宾爆料,:新冠肺炎患者的救命机器ECMO：开机1日5万起步，可惜被外企垄断！中国暂无法制造#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#宁波倪少的微博视频
好大一粒肉丸哇,【苹果联合创始人沃兹被感染新冠病毒了？？？】苹果联合创始人沃兹周一在上表示，他和他的妻子可能是美国首批从国外旅行回来后感染新冠病毒的人之一。沃兹说，他妻子1月初从中国返回后咳嗽得很厉害，目前他和妻子正在接受检查。苹果联合创始人：我可能是美国首批新冠病毒患者之一
微博同城,#武汉加油[超话]##武汉日记#➡️#武汉市中心医院梅仲明医生感染去世#又一位战友倒下
肾病医生张垒,:【在这次新冠疫情中发挥了巨大作用的ECMO是什么？有什么作用】大家好，我是一名内科医生，说到ECMO，在这次疫情中，随着官方媒体的播报、科普，ECM...#健康中国2030##我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#【我的诊室】了解更多>>http://t.cn/EKB9MYx【文章详情】点击↓↓↓在这次新冠疫情中发挥了巨大作用的ECMO是什么？有什么作用
孙宏涛医生,:目前为止，武汉市中心医院已经有三位医生殉职，据悉，现在重症抢救中的那几位医生也不乐观，今天还有上ecmo的。这次武汉市中心医院真的是太惨烈了。
杭州网,:【科普：#ECMO是什么#？
Cardiac不二家M,3月1日，浙大一院完成全球首例老年新冠肺移植手术。术前，在去往手术室的路上，我们跟随主刀医生肺移植科主任韩威力，了解了这场特殊的肺移植手术背后的故事
ak48V,说到ECMO很多人都对它很陌生，这次的新冠肺炎疫情让这项医疗技术火了一把，这也让更多人认识到了ecmo的强大，这项技术挽救了很多新冠肺炎的危重症患者，帮助患者顺利地度过了难关。这次疫情，这群优秀的ECMO团队也支援了武汉，给很多危重症患者带去了希望。ECMO工作原理是什么？它真有那么厉害吗？ECMO又叫体外膜肺，它的原理其实并不复杂，主要由血管插管、循环管路、血流泵、氧合装置、加温器组成。根据患者的需求，可以进行完全的心肺功能替代（V-AECMO，静脉-动脉模式）或者仅替代肺功能（V-VECMO，静脉-静脉模式）。通俗地讲就是通过机器来代替人体的肺脏、心脏来工作，帮助患者顺利度过难关。我们都知道，要是一个人的呼吸、心跳都停止了，这个人很快就没了，比如说急性呼吸窘迫综合征、重症肺炎、肺栓塞、急性心肌梗死、急性心衰等疾病，这些疾病都是很快就会夺人性命的危重症。但如果发生这些疾病的时候，有ECMO来代替肺脏呼吸、代替心脏泵血，病人就不会因此而发生呼吸、心跳停止，这时候我们就有机会来治疗原发病了，控制原发病之后心肺功能也就得以恢复了，病人也就得以度过难关了。这么强大的技术，中国能自己制造吗？这项技术虽然强大，但需要专业的医疗团队才能操作，只有少数的三甲医院才能够有条件配备。据我所知，我国的ECMO主要靠进口，目前还不能自主制造。由于属于垄断的进口产品，这项技术的费用也并不是一般人所能承受得起的，这也是这项技术的最大缺点！希望国内的企业能加把劲，尽早让这项技术国产化，让更多普通家庭的患者能够有机会试用这项技术。#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#
爱吃莲子羹的剑毛,【李文亮同科室同事眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世】3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）
相天翔,:ECMO是extracorporealmembraneoxygenation的缩写，也称之为extracorporeallifesupport体外生命支持，是采用机械泵代替心脏功能、人工肺代替肺功能进行的一项生命支持，能够为原发病的治疗赢得时间，从而提高抢救的成活率。叶克膜就是静脉血引流出来经过一个人工肺，即膜肺，再经过一个人工心脏，就是我们的泵，然后输回体内的过程，临时取代心、肺的功能。http://t.cn/R2LT7sl
海的世界_66797,【“人工肺”小组#阻挡死神的战士#】在广东支援湖北荆州医疗队中，有一支“人工肺”小组，小组中9位成员全部来自广东中山市人民医院。而在对新冠肺炎患者尤其是危重症患者的救治中，“人工肺”被认为是阻挡死神的最后一道防线。#众志成城战疫情##10地连续10天以上无新增病例##武大联合团队最快10分钟捕获新冠病毒#http://t.cn/A67CuFbU
我偷电瓶车来养你哦,:所以中国大使馆真的会组织撤侨活动么（伦敦华人群和湖北商会都在传这个事情），我们医院也有个职工确诊了。我朋友说全英国的ECMO也只有18台（上网查没查到有多少，但是应该没设么少吧，毕竟是用于开胸手术。但是确实uk的比中国少多了）#英国新增12名新冠肺炎感染者##英国疫情#
古镇珠山发布,:#联防联控江西在行动#【战“疫”日记⑪|带着专利上“疫”线】3月2日，记者了解到，除了ECMO、呼吸机、除颤仪、心电监护仪，南昌大学二附院抗击新冠肺炎援武汉国家医疗队队员、南昌大学第二附属医院麻醉科副主任华福洲还把专利“神器”一起带上“前线”。http://t.cn/A67NIKethttp://t.cn/A67NIKB6
21世纪经济报道,:【576例患者出院率达81.4%，重庆是如何做到的？】重庆市卫生健康委副主任周林表示，到现在为止，完成了7例康复者的血浆采集用于重症患者的临床治疗，将硫酸羟氯喹片用于新冠肺炎确诊患者，取得了良好的效果。中医药全程参与，救治成效显著，开展了ECMO、人工肾等技术，成功挽救了多名危重患者。详见：http://t.cn/A67Nl830
湖北私家车广播,:【#武汉这一刻#｜在ICU病房的这个上午】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#随着“应收尽收”战略的推进，武汉新冠肺炎疫情的“战场”已从发热门诊转移到ICU病房。2月27日上午，该院区ICU内，第一位植入VVECMO的病人成功撤机。医护人员与时间的奋力赛跑，还在继续。长江日报的微博视频
楚天交通广播,:【#武汉这一刻#｜在ICU病房的这个上午】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#随着“应收尽收”战略的推进，武汉新冠肺炎疫情的“战场”已从发热门诊转移到ICU病房。2月27日上午，该院区ICU内，第一位植入VVECMO的病人成功撤机。医护人员与时间的奋力赛跑，还在继续。长江日报的微博视频
肝胆外科罗大夫,:说到ECMO很多人都对它很陌生，这次的新冠肺炎疫情让这项医疗技术火了一把，这也让更多人认识到了ecmo的强大，这项技术挽救了很多新冠肺炎的危重症患者，帮助患者顺利地度过了难关。这次疫情，这群优秀的ECMO团队也支援了武汉，给很多危重症患者带去了希望。ECMO工作原理是什么？它真有那么厉害吗？ECMO又叫体外膜肺，它的原理其实并不复杂，主要由血管插管、循环管路、血流泵、氧合装置、加温器组成。根据患者的需求，可以进行完全的心肺功能替代（V-AECMO，静脉-动脉模式）或者仅替代肺功能（V-VECMO，静脉-静脉模式）。通俗地讲就是通过机器来代替人体的肺脏、心脏来工作，帮助患者顺利度过难关。我们都知道，要是一个人的呼吸、心跳都停止了，这个人很快就没了，比如说急性呼吸窘迫综合征、重症肺炎、肺栓塞、急性心肌梗死、急性心衰等疾病，这些疾病都是很快就会夺人性命的危重症。但如果发生这些疾病的时候，有ECMO来代替肺脏呼吸、代替心脏泵血，病人就不会因此而发生呼吸、心跳停止，这时候我们就有机会来治疗原发病了，控制原发病之后心肺功能也就得以恢复了，病人也就得以度过难关了。这么强大的技术，中国能自己制造吗？这项技术虽然强大，但需要专业的医疗团队才能操作，只有少数的三甲医院才能够有条件配备。据我所知，我国的ECMO主要靠进口，目前还不能自主制造。由于属于垄断的进口产品，这项技术的费用也并不是一般人所能承受得起的，这也是这项技术的最大缺点！希望国内的企业能加把劲，尽早让这项技术国产化，让更多普通家庭的患者能够有机会试用这项技术。#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#
武汉2049V,【苹果联合创始人沃兹被感染新冠病毒了？？？】苹果联合创始人沃兹周一在上表示，他和他的妻子可能是美国首批从国外旅行回来后感染新冠病毒的人之一。沃兹说，他妻子1月初从中国返回后咳嗽得很厉害，目前他和妻子正在接受检查。苹果联合创始人：我可能是美国首批新冠病毒患者之一
倚微观天,【全国只有400台的#ECMO是怎么救命的#】ECMO又称“人工肺”，在此次疫情中，因一次次成功救治危重症新冠肺炎患者，而走入大众视野。“全国仅四百余台”“一台售价数百万”“重症新冠肺炎救命神器”，这一系列的标签给ECMO增添了神秘色彩。它究竟是一台什么机器？为何售价如此高昂？且数量“珍稀”？又是如何从死神手中挽留生命垂危的病患？中南大学湘雅医院重症医学科主治医师独家揭秘！http://t.cn/A67xvOJ7
Dr无可奈何,【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#】#李文亮同科室同事因新冠肺炎去世#3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）
上海贝岭sh600171,:上海贝岭sh600171投资者提问：董秘你好请问咱们的芯片有没有用到ECMO设备上，点击链接查看更多->http://t.cn/A67NAXPu
宁波倪少,:新冠肺炎患者的救命机器ECMO：开机1日5万起步，可惜被外企垄断！中国暂无法制造#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#宁波倪少的微博视频
3437682740_637,:【#武汉这一刻#｜在ICU病房的这个上午】随着“应收尽收”战略的推进，武汉新冠肺炎疫情的“战场”已从发热门诊转移到ICU病房。2月27日上午，该院区ICU内，第一位植入VVECMO的病人成功撤机。医护人员与时间的奋力赛跑，还在继续。（记者王恺凝制作吴天琦审看郑慧通讯员童萱）#致敬一线战疫者#🙏🙏🙏http://t.cn/A67CFl3U
湖北禁毒626,:【#武汉这一刻#｜在ICU病房的这个上午】随着“应收尽收”战略的推进，武汉新冠肺炎疫情的“战场”已从发热门诊转移到ICU病房。2月27日上午，该院区ICU内，第一位植入VVECMO的病人成功撤机。医护人员与时间的奋力赛跑，还在继续。（记者王恺凝制作吴天琦审看郑慧通讯员童萱）#致敬一线战疫者#http://t.cn/A67CFl3U
长江网_留言板,:【#武汉这一刻#｜在ICU病房的这个上午】随着“应收尽收”战略的推进，武汉新冠肺炎疫情的“战场”已从发热门诊转移到ICU病房。2月27日上午，该院区ICU内，第一位植入VVECMO的病人成功撤机。医护人员与时间的奋力赛跑，还在继续。（记者王恺凝制作吴天琦审看郑慧通讯员童萱）#致敬一线战疫者#http://t.cn/A67CFl3U
武汉晚报,:【#武汉这一刻#｜在ICU病房的这个上午】随着“应收尽收”战略的推进，武汉新冠肺炎疫情的“战场”已从发热门诊转移到ICU病房。2月27日上午，该院区ICU内，第一位植入VVECMO的病人成功撤机。医护人员与时间的奋力赛跑，还在继续。（记者王恺凝制作吴天琦审看郑慧通讯员童萱）#致敬一线战疫者#http://t.cn/A67CFl3U
投行事儿哥,:【新冠“救命机”ECMO设备难求，缘何国内无一厂家可生产】一次性膜肺是ECMO系统的核心部件，其产能则受一种特殊原材料PMP限制。目前PMP市场几乎被3M垄断。机器，尤其耗材价格高、平时使用率并不高，又未纳入医保，成为了制约ECMO生产的因素。
夜晚的小云朵,【李文亮同科室同事眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世】3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）
绩溪法院,:#60分贝暖男医生离世#【#江学庆医生女儿回忆父亲#：每天至少看200位病人，和家人相处时间很少
专属曾经,:专家揭秘全国仅400台的ECMO启动一次有多贵它是如何救人命的#哔哩哔哩动画#专家揭秘全国仅400台的ECMO启动一次有多贵它是如何救人命的
宿迁交警,:#60分贝暖男医生离世#【#江学庆医生女儿回忆父亲#：每天至少看200位病人，和家人相处时间很少
谁知盘中粽,【李文亮同科室同事眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世】3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）
平安湖州,:【#武汉日记#：我眼中的医者仁心】在这次新冠肺炎抗疫过程中，ECMO在部分病人身上，扮演了“救命神器”的角色。而任何“神器”的背后，都需要有一个精于业务的医疗团队来支撑。华山医院医疗队和李圣青教授、同济医院的周宁教授，24小时轮流守护着危重症患者们。李教授说，她的心里有一个数字，希望能借助ECMO仪器从死亡边缘拉回至少十个人的生命。把抢救的节点前移，善用“神器”，挽救更多危重症患者的生命，李教授他们还在不断同其他医疗队、科室总结和分享实战经验。http://t.cn/A679gZJB
执6021023,#高冷知识铺##涨姿势#此次新冠肺炎让公众对ECMO产生了兴趣，但道听途说的新闻也可能让大家对这项技术产生误解。ecmo是什么？它是如何工作的？#关注新冠肺炎#（果壳）果壳视频的微博视频
零度西瓜10,#高冷知识铺##涨姿势#此次新冠肺炎让公众对ECMO产生了兴趣，但道听途说的新闻也可能让大家对这项技术产生误解。ecmo是什么？它是如何工作的？#关注新冠肺炎#（果壳）果壳视频的微博视频
1030Mayday,:我在看：【世卫专家：在中国，一家医院就有5台ECMO！连欧洲都没这个水平】#跟新浪看热点#http://t.cn/A67CidiE
好脾气988,高端医疗装备包括哪些?
刚刚的榕榕,#高冷知识铺##涨姿势#此次新冠肺炎让公众对ECMO产生了兴趣，但道听途说的新闻也可能让大家对这项技术产生误解。ecmo是什么？它是如何工作的？#关注新冠肺炎#（果壳）果壳视频的微博视频
龙南发布,:#联防联控江西在行动#【战“疫”日记⑪|带着专利上“疫”线】3月2日，记者了解到，除了ECMO、呼吸机、除颤仪、心电监护仪，南昌大学二附院抗击新冠肺炎援武汉国家医疗队队员、南昌大学第二附属医院麻醉科副主任华福洲还把专利“神器”一起带上“前线”。http://t.cn/A67oMsnhhttp://t.cn/A67oJPwI
