赵瞾情感头条,:北京地坛医院首证新冠攻击中枢神经系统#头部话题#首例新冠肺炎合并脑炎患者从该院顺利出院。北京地坛医院ICU主任刘景院主持该患者的救治工作，他提醒：患者出现意识障碍，一定要考虑病毒有可能攻击中枢神经系统。目前来说，新冠肺炎患者可合并重度呼吸窘迫综合征（ARDS）、心肌损害、凝血功能异常、肾脏损伤、肝脏损害等多脏器损害，但尚未发现有中枢神经系统受累的报道，此病例报道在全球尚属首例。而此前针对SARS（严重急性呼吸综合征）、MERS（中东呼吸综合征）的研究也均有显示，引发这两种疾病的冠状病毒同样有引起中枢神经系统损伤的案例。
女王8927,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
黑眼圈真萌货,:杨紫正在腾讯视频热评:我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@腾讯视频来腾讯视频doki，查看帖子详情
等着我寻人新哥,:#聚焦新冠肺炎疫情#【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
botox刘老师,:GenesequencingbyBeijingDitanHospitalfoundcoronavirusinthecerebrospinalfluidofa56-year-oldconfirmed#COVID19patientwithencephalitis，whichprovidesevidencethatCOVID19caninvadepatients’nervoussystems，justlikeSARSandMERS.倒是真的公开把锅往美国推了，😂反正04年没人在乎的。还记得我说过的吗？贪官的女儿去了美国，然后拿到了绿卡，还是想回国，于是给国内的gy做情妇，然后回来大外宣的故事吗？是事实，我亲眼亲耳知道的。
尕娜寳,:#杨紫公益紫[超话]##跟着杨紫做公益#[心]#杨紫代言妮维雅##中国科普月#和抗疫科普大使@杨紫一起助力#科学抗疫#！关于MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的科学防治知识，一起传播正确防治病毒的科学知识，#科学抗疫#，从你从我做起！
泉网新闻,:#泉州生活百科[超话]#【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】#中国科研团队发现新冠病毒已突变#从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？看来画健康指南秒涨知识👇http://t.cn/A67C6znA
科普中国,:第二届#中国科普月#全面启动！快来和抗疫科普大使@杨紫一起助力#科学抗疫#！关于MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的科学防治知识，你了解嘛？点击下方图片来新浪新闻客户端，和#杨紫[超话]#一起传播正确防治病毒的科学知识，#科学抗疫#，从你从我做起！@新浪新闻第二届中国科普月杨紫专场
老好的围脖,这次疫情上海公卫中心是个蛮重要的地方。一个是因为上海所有确诊病例都在这里住院、上海最优势的医疗资源全集中在这里、如何治好新冠肺炎，大概这里最有经验。另一个重要的是，他们是全球最早完成新冠病毒测序的地方。我之前有一篇追责的稿子没发出来，见到公卫中心党委书记卢洪洲，我是好奇疫情初期他们做了什么的。网上流传一份上海公卫中心给国家卫健委的文件，说，武汉这个病毒跟SARS的同源性高达89.11%。认为这种病毒是通过呼吸道传染，建议在公共场合采取防护措施。卢洪洲说，这个文件是真实的。
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。@环球网该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。
网络资源学家,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdQoM
在下上朝,一个没有新闻职业道德的媒体和一个无赖有什么区别？#美国主持人要求中国人民道歉#http://t.cn/A67OiGhA
Nirvana傲利傲,:新冠状病毒，与中东呼吸综合征（MERS）刺突蛋白结构相近；我联想到《非自然死亡》里的重现“韩疫”.及其背后的坚忍与“温吞式”抗争.#上海[地点]#
单慎蓬擅,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
搜狐视频移动客户端,:#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#韩国化学研究院新型病毒融合研究团队近日称，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。中和抗体是可中和病原体的抗体，刺突蛋白为新冠病毒侵入细胞时所需的蛋白。韩媒称该研究结果或将对疫苗研发有帮助。http://t.cn/A67ly5NZ
月隐寒霜,:#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#據韓聯社報道，韓國化學研究院三月四日表示，由該院牽頭的新型病毒融合研究團隊（CEVI融合研究團隊）已發現可以對抗新冠病毒（COVID-19）的抗體。該研究團隊表示，新冠病毒的刺突蛋白結構與中東呼吸綜合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白結構非常相近，並已確認後者的中和抗體可與其相結合。研究團隊對生物科學預印網站「bioRxiv」上公開的新冠病毒刺突蛋白的結構信息文件進行分析後預測，非典的二個中和抗體和中東呼吸综合征的一個中和抗體可以與新冠病毒的刺突蛋白相結合，預計這將對疫苗研發做出貢獻。上述研究結果已於二月二十七日在bioRxiv上刊登。研究團隊二月十七日還從韓國疾病管理本部獲取新型冠狀病毒毒株，並成功獲取了核糖核酸（RNA）。最近消息有點複雜，關於病毒抗體，我看沒有這麼簡單，即使有相似之處，也不等於形成完美抗體，特別是病毒還有變異進化的趨勢，一段時間形成的結構體，不等於將來形成完美的抗體結構，捕捉階段變化有意義但基本沒用。
小猴子加油加油吼,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
FM910攀枝花汽车电台,:#科普小知识##新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么产生的影响这么大？
中国侨网,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
嗑技,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
世界微尘里Andy,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
一只喵喵喵lym,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
旅行中的猫头鹰,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
穗城流年,:#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队已发现可以对抗新冠病毒的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。希望能尽快临床。
劳拉香草蛋糕20609,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
Im小葵妹妹,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
觅紫葡萄,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
美好鲁南,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
漾濞发布,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
贵州都市报,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
一路拍影像社区,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
hello默默你好,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
九月酱ss,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
鱼悦追书官方微博,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
头个头大洋葱,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
花开自在0312,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
西贝爱你201804,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
濮阳微头条,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
什果不哭筠,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
HyperSevn,【韩国研究团队发现新冠病毒抗体】韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。（韩联社）
西安网络广播电视台,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。@环球网该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。
鄂尔多斯晚报官方,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
美好鲁南,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
漾濞发布,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
贵州都市报,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
新浪科技,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
陇南科协,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
魔法少女皮皮,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
快乐的小宇宙呀,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
许昌新媒体,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
乔志峰,:韩国现在是抗疫第一线了。【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
议库,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
PH20182018,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
带着微博去北京,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
叫我胖鱼吧,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
vivi爱紫,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
陕西科普V,:#科普小知识##陕西科普##陕西防控新型肺炎##新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么产生的影响这么大？
只道夏景不寻常,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
啊桃杍啊,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
Lc墨染锦年,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
正直可爱的紫妹呀,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
网信牡丹江,:【韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。　　该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。　　研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。　　上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网刘强）
非著名特警,:#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#【韩国研究团队发现新冠病毒抗体，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
Zoey大号,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
淮西公孙家小公子,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
绍兴生活通,:#绍兴微分享#还是等疫苗出来再说吧。【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
漫步天涯555,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
William-阿亮,:#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#这个并非治疗作用的抗体，非药物。说直白一点，有点儿博眼球的意思，利用生物信息学挖掘的数据做靶点，而且参考了sars和mers，实际上的工作量，并没有想象的那么大。但是对于科学认知，贡献还是有贡献的。上海
不太老,:各国都有进展，但是距离研制出疫苗还早得很。【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白】韩国化学研究院新型病毒融合研究团队近日称，发现2个SARS中和抗体和1个MERS中和抗体可与新冠病毒的刺突蛋白结合。中和抗体是可中和病原体的抗体，刺突蛋白为新冠病毒侵入细胞时所需的蛋白。韩媒称该研究结果或将对疫苗研发有帮助。http://t.cn/A67W4Fvm
想在stin肉下巴里游泳,:#三月##三月你好#2020年3月悄然来到，在3月份我希望中国疫情能尽快缓和。2019新型冠状病毒（2019-nCoV），[1]因2019年武汉病毒性肺炎病例而被发现，2020年1月12日被世界卫生组织命名。冠状病毒是一个大型病毒家族，已知可引起感冒以及中东呼吸综合征（MERS）和严重急性呼吸综合征（SARS）等较严重疾病。新型冠状病毒是以前从未在人体中发现的冠状病毒新毒株。这个月我最大的心愿是中国尽快好起来，我们知道这个寒假不一般，这个假期发生了太多太多。3月，但是我感觉春意不够，待到疫情问题解决，我相信春暖花开，会更让人心旷神怡，让人感动。相信相信的力量！http://t.cn/A67MOfYD
衡水微新闻,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
四川魏静,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白】韩国化学研究院新型病毒融合研究团队近日称，发现2个SARS中和抗体和1个MERS中和抗体可与新冠病毒的刺突蛋白结合。中和抗体是可中和病原体的抗体，刺突蛋白为新冠病毒侵入细胞时所需的蛋白。韩媒称该研究结果或将对疫苗研发有帮助。（时差视频）http://t.cn/A67W4Fvm
想就行动不要犯懒,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
傻傻盗墓人,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
绍兴生活通,:#绍兴微分享#还是等疫苗出来再说吧。【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
漫步天涯555,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
William-阿亮,:#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#这个并非治疗作用的抗体，非药物。说直白一点，有点儿博眼球的意思，利用生物信息学挖掘的数据做靶点，而且参考了sars和mers，实际上的工作量，并没有想象的那么大。但是对于科学认知，贡献还是有贡献的。上海
不太老,:各国都有进展，但是距离研制出疫苗还早得很。【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白】韩国化学研究院新型病毒融合研究团队近日称，发现2个SARS中和抗体和1个MERS中和抗体可与新冠病毒的刺突蛋白结合。中和抗体是可中和病原体的抗体，刺突蛋白为新冠病毒侵入细胞时所需的蛋白。韩媒称该研究结果或将对疫苗研发有帮助。http://t.cn/A67W4Fvm
我是小鱿鱼啊,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
夏雪后援团,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
淘股吧官方微博,:#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#好消息
月晓kaka,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
仟佰0086,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
一只李开心鸭,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
春田花花小猴子,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
欣然紫,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
F滏源F,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
Lucyzhangdede,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
记者焦永锋,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdQoM
卖女孩的小火柴6,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
渊源妈妈,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
爱吃orange的女生,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
我是小鱿鱼啊,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
燕城晴雪,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
喵酱要努力吖,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
我是小鱿鱼啊,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
夏雪后援团,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
淘股吧官方微博,:#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#好消息
月晓kaka,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
babylove20,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
陕西新鲜事儿,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。
欣然紫,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
F滏源F,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
Lucyzhangdede,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
记者焦永锋,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdQoM
卖女孩的小火柴6,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
爱吃orange的女生,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
灵梦雪1992,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
10yue月凝竹萧,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
啊粥粥狠想你,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
影子追着光梦游ing,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
重重吧啦啦,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
蓝豆豆北极熊,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
Evey_gan,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
烟逝紫夜,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
上海闵行,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
大小新闻客户端,:【韩媒：韩国研究团队发现新型冠状病毒抗体】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队(CEVI融合研究团队)已发现可以对抗新冠病毒(COVID-19)的抗体。
大熊梦啊,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
Wlh920,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
人间曙光aa,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
第一播报,:#聚焦新冠肺炎疫情#【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
奥奥眼里的小星星,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
文文偌大世界,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
A股雄起,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
重重吧啦啦,我是#中国科普月#抗疫科普大使杨紫。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？点击下方图片来新浪新闻客户端就可以知道答案哦，和我一起助力#科学抗疫#吧。@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月杨紫专场
钟宣1988,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（环球网）http://t.cn/A67OdQoM
我是你的小锦鲤,:#中国科普月#每当疫情来临，如何科学预防至关重要，你们知道MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的潜伏期是多久吗？和#抗疫科普大使杨紫#一起助力👉第二届中国科普月杨紫专场
你能不能多见见世面,:【#新冠肺炎最新海外动态##韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
明日头条,:【#新冠肺炎最新海外动态##韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
手机上的新浪,:【#新冠肺炎最新海外动态##韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
小浪同学爱吐槽,:【#新冠肺炎最新海外动态##韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
吾爱吐槽,:【#新冠肺炎最新海外动态##韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
丁君临,:韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。
北京晚报,:【#韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67ODmMF
凤凰新闻客户端,:【#韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和“非典”（SARS）的刺突蛋白结构非常相近。http://t.cn/A67Oexnz
李小霄2020,:【韩国研究团队发现新冠病毒抗体】据韩联社，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#【韩国研究团队发现新冠病毒抗体】韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。（韩联社）
lllwwwtttsss,:新冠病毒的这个排名应该可以跟很多著名病毒比肩了，最起码是不输sars了，这点得承认，但是不是sars的十倍起跳，不好说，到不了吧，比mers、埃博拉应该也不弱，这个病毒比较棘手的地方在于，目前没特效药没疫苗，这这个公式后边在除一个药物治愈率的话传染性×病死率÷药物治愈率，那这个病毒绝对又靠前了
厦门晓薇,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
香港商报湖南办事处,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（环球网）http://t.cn/A67OdQoM
头条新闻,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
宋清辉,:#宋清辉看肺炎疫情#韩国研究团队发现新冠病毒抗体！据韩联社，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。#肺炎疫情实时动态播报##众志成城战胜疫病#
金融投资报,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdQoM
吴庆看宏观,:韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体海外网03-0413:28图片上方为新冠病毒的刺突蛋白结构，下方左侧和右侧分别是非典（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）的刺突蛋白结构（韩联社）海外网3月4日电据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网刘强）本文系版权作品，未经授权严禁转载。海外视野，中国立场，浏览人民日报海外版官网——海外网www.haiwainet.cn或“海客”客户端，领先一步获取权威资讯。责编：刘强、徐亦超http://t.cn/ELT0hke
环球网,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdQoM
钦州检察,:【#韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和“非典”（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，“非典”的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdlfW
每日经济新闻,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。（海外网）
七七今天画画了吗,一个没有新闻职业道德的媒体和一个无赖有什么区别？#美国主持人要求中国人民道歉#http://t.cn/A67OiGhA
种牙_得牙,:突发：韩国发现新冠病毒抗体韩联社大田3月4日电韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。下面图片上方为新冠病毒的刺突蛋白结构，下方左侧和右侧分别是非典（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）的刺突蛋白结构。韩联社/韩国化学研究院供图
见闻实时新闻,:【韩国研究团队发现新冠病毒抗体】韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。（韩联社）
杨紫粉丝666,#中国科普月#抗疫科普大使@杨紫邀你一起助力#科学抗疫#！MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）是近年来受关注的传染病毒之一，点击下方图片来新浪新闻客户端，助力#杨紫[超话]#一起传播正确防治病毒的科学知识，#科学抗疫#，你我都是主人公。@科普中国@新浪新闻第二届中国科普月杨紫专场
布洛芬与扑热息痛,一个没有新闻职业道德的媒体和一个无赖有什么区别？#美国主持人要求中国人民道歉#http://t.cn/A67OiGhA
白白xianxian,和#中国科普月#抗疫科普大使@杨紫一起助力#科学抗疫#！关于MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的科学防治知识，你了解嘛？戳链中国科普月·杨紫专场来新浪新闻客户端，和#杨紫[超话]#一起传播正确防治病毒的科学知识，#科学抗疫#，从你从我做起！@科普中国
彭yoyo,和#中国科普月#抗疫科普大使@杨紫一起助力#科学抗疫#！关于MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的科学防治知识，你了解嘛？戳链中国科普月·杨紫专场来新浪新闻客户端，和#杨紫[超话]#一起传播正确防治病毒的科学知识，#科学抗疫#，从你从我做起！@科普中国
CGTNChina24,:【中国观察-世界野生动植物日特辑丨回顾近年来由动物传播至人的病毒】在全国人大通过#全民禁止非法野生动物交易#的一周后，我们迎来了这个特殊的世界野生动植物日。在本不该出现于人类社会的病毒夺走了成千上万个生命之后，我们开始反思，是谁打开了潘多拉的魔盒，带来了SARS、MERS这些人类历史上的灾难？#世界野生动植物日#WorldWildlifeDayisespeciallysignificantthisyear，asitfallsjustaweekafterChina'stoplegislaturebannedthewildlifetrade.Althoughit'sstillnotclearexactlywhatanimalCOVID-19originatedfrom，bytacklingtheillegalwildlifetrade，it'shopedChinacanpreventsuchvirusesfromappearingagaininthefuture.http://t.cn/A67OYtJF
Z-蝎子,和#中国科普月#抗疫科普大使@杨紫一起助力#科学抗疫#！关于MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的科学防治知识，你了解嘛？戳链中国科普月·杨紫专场来新浪新闻客户端，和#杨紫[超话]#一起传播正确防治病毒的科学知识，#科学抗疫#，从你从我做起！@科普中国
罕见病爱心会,:新型冠状病毒COVID不排除是MERS冠状病毒在国外变异进化产生，以人传人方式传播。（除非有实验证据是哪种动物直接感染人）
林之校男朋友,#中国科普月#抗疫科普大使@杨紫邀你一起助力#科学抗疫#！MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）是近年来受关注的传染病毒之一，点击下方图片来新浪新闻客户端，助力#杨紫[超话]#一起传播正确防治病毒的科学知识，#科学抗疫#，你我都是主人公。@科普中国@新浪新闻第二届中国科普月杨紫专场
新浪新闻,:和#中国科普月#抗疫科普大使@杨紫一起助力#科学抗疫#！关于MERS（中东呼吸综合症冠状病毒）的科学防治知识，你了解嘛？戳链中国科普月·杨紫专场来新浪新闻客户端，和#杨紫[超话]#一起传播正确防治病毒的科学知识，#科学抗疫#，从你从我做起！@科普中国
紫扬剑的微博,:【世卫组织：新冠肺炎与流感存在重大区别必须倾尽全力遏制疫情】谭德塞表示，新冠肺炎病毒具有独一无二的特征，它既不是非典(SARS)病毒、中东呼吸综合征(MERS)病毒，也不是流感病毒。虽然新冠肺炎与流感都会引起呼吸道疾病并通过飞沫传播，二者具有一定的相似之处，但仍存在重大区别。我们不能像对待流感一样对待新冠肺炎。“我们必须尽一切所能控制它。世卫组织为此建议采取综合应对办法。”http://t.cn/A67OKm8a
Mr_MiaoOO,:#武汉加油#此次新冠病毒(Coronavirus)疫情与本世纪其他传染病疫情（非典SARS，猪流感Swineflu，中东呼吸综合症MERS，埃博拉Ebola)各个时间点的对比，其他传染病疫情的传播速度及范围与此次新冠病毒疫情根本无法相提并论。所以现在还不能放松警惕。Mr_MiaoOO的微博视频
急诊科马竿虾,中疾控等重磅研究揭示新冠病毒演变：突变如何显著增强传染力。
达雅高化验所DiagCorLab,【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
做得到我也做够,【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
江沄_,【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
落木神小川,天啊！现在#韩国新冠肺炎增至1146例#，而且时值中国留学生返韩开学，韩国有人呼吁禁止中国人入韩。对此，首尔市长非常明事理地表示：当年闹非典和Mers时，中国将韩国人拒之门外了吗？全人类齐心协力必将战胜疫情！韩国加油！中国加油！咪咕头条资讯的微博视频
就这范儿---,【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
danteaC,:我，作为一个旅行黑洞，对于4月的行程已经不抱希望了
穷骨头,【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
Y小号瓜酱S,新冠肺炎还没送走，就赶上了骨痛热症。结果，现在中东呼吸综合症（疑似病例）又来凑热闹……不光对新加坡，乃至全球都算是一个“多事之年”啊……#全球抗疫第一线##新加坡疫情##新冠肺炎#
0陈梦婕0,:新型病毒和流感/SARS/MERS一样都是病毒，以成人感染为主，以呼吸道感染受损为主面对流行我们唯一能做的就是保持高度重视（不知道大家还记得几年前的那个《北京的中年人》?）我个人提以下几点建议:不能熬夜（香薰乳香/薰衣草/安定情绪/岩兰草帮助提高睡眠质量）不要大吃大喝（可以使用乐活+生姜+黑胡椒帮助消化）注意手卫生（保卫喷剂）注意喝水，保持呼吸道湿润一旦感觉疲倦就停下工作/旅游，休息精油香薰（保卫/百里香/牛至/茶树）出门带口罩（口罩内滴薄荷/顺畅呼吸/赋活呼吸）每天做一次头疗（用自己喜欢的精油）每周1-2次，芳香调理按摩.转自王医生http://t.cn/RXm7ZuK
頹廢網友小黃,:韓國人這樣對待新型冠狀肺炎一點都不奇怪還記得15年時候韓國MERS爆發時年少不更事的我也是戴著口罩勇闖韓國了但是到韓國落地後並沒有想像中的大家都會戴口罩戴口罩的韓國人真的少之又少反而戴口罩的我們才是異類
快乐的金易,新冠肺炎还没送走，就赶上了骨痛热症。结果，现在中东呼吸综合症（疑似病例）又来凑热闹……不光对新加坡，乃至全球都算是一个“多事之年”啊……#全球抗疫第一线##新加坡疫情##新冠肺炎#
一杯冰柠茶去冰,:新浪微博憨批吗？为什么搜不到第一部影视剧居然再次提前预告现实
JD大莹cri,【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
居心叵测在哪,【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
魔力的真髓,【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
翻滚的喵囧囧,新冠肺炎还没送走，就赶上了骨痛热症。结果，现在中东呼吸综合症（疑似病例）又来凑热闹……不光对新加坡，乃至全球都算是一个“多事之年”啊……#全球抗疫第一线##新加坡疫情##新冠肺炎#
天塌了还有爱赞,:重温《unnatural》第一集，当调查出男性死者A死因实为MERS病毒并传染给了女性B导致其死亡，与两者曾有过亲密接触的大部分人也被确诊为阴性后，新闻、网络都在声讨他生前去沙特出差回国时已经出现了感冒前期症状却没有及时去机场检疫站，从而导致了现在人人自危的局面。有人留言“被害人增加都是这家伙”、“应该人肉曝光他”、“去死！已经死了啊（笑）”……骂声一片。男性死者父母在进灵堂的路上被许多记者拥挤着拍照，当着面说“是你儿子导致了女性B的死亡，你们要怎么负责”、“一句道歉的话都没有”，他们只是低着头艰难地走着，不断地说不好意思、不好意思。这时候我看到弹幕【ri/ben人这么无聊吗】【讨厌的网络暴力】【ri/ben人太好笑噢要人家怎么负责，他儿子也死了啊】【为什么遭受网络暴力的往往都是那些善良无辜的人】再看看一个月前的网络新闻，再看看如今。
平凡的blurfish,新冠肺炎还没送走，就赶上了骨痛热症。结果，现在中东呼吸综合症（疑似病例）又来凑热闹……不光对新加坡，乃至全球都算是一个“多事之年”啊……#全球抗疫第一线##新加坡疫情##新冠肺炎#
是Oscar的主人不是铲屎官,新冠肺炎还没送走，就赶上了骨痛热症。结果，现在中东呼吸综合症（疑似病例）又来凑热闹……不光对新加坡，乃至全球都算是一个“多事之年”啊……#全球抗疫第一线##新加坡疫情##新冠肺炎#
_缶然,“如果感染人数到了一定程度，只能等待群体免疫，等到30%、40%以至更多人都有抗体的情况下，就会有传播阻力，阻力越来越大，最后传不起来，自然就阻断了。如果这一次在第一年守不住，将来就得靠疫苗了。”对话病毒学家金冬雁：治愈患者短期内二次患病几乎不可能
黛汐0808,天啊！现在#韩国新冠肺炎增至1146例#，而且时值中国留学生返韩开学，韩国有人呼吁禁止中国人入韩。对此，首尔市长非常明事理地表示：当年闹非典和Mers时，中国将韩国人拒之门外了吗？全人类齐心协力必将战胜疫情！韩国加油！中国加油！咪咕头条资讯的微博视频
Pisigomet,:新冠病毒的传播速度比包括SARS冠状病毒和MERS冠状病毒在内的任何其他乙型冠状病毒都要快。然而，导致该病毒感染和分子进化的机制仍不清楚。冠状病毒是一种包膜的阳性单链RNA病毒，它的受体结合域能快速突变和重组，以适应并感染大量物种。中国科学家揭示新冠病毒的进化之路
四乂大王,:非自然死亡第一集MERS现在的NCP
乔妆改扮吧,:发布了头条文章：《一图读懂：不是SARS，不是MERS，到底是个啥子？》一图读懂：不是SARS，不是MERS，到底是个啥子？
咸鱼老番茄,:突然好奇为什么隔离是14天，为什么不是6天，8天，10天这种数字，查了一点资料，大概意思就是，通常传染病的潜伏期要远远低于14天，新冠参考的是SARS和MERS这两种冠状病毒的潜伏期，根据这两种病毒的数据，再给出一定的安全系数，这才将新冠可能的最大潜伏期定在14天，很好，知识+1
衡水气象信息,:【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
晓晓JYH,【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
夜斗篷,:#80国对韩采取入境管制#之前咱们国家是自觉禁出换来别国的信任不禁飞现在等韩国自己禁出估计是不可能了当年的mers。。。真心信任不起来所以还是觉得禁入国境还是有必要的吧
上海金山卫生健康,【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
来画知天下,:【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
来画君,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么产生的影响这么大？
Melody7560,中国不需要为病毒起源与否向世界道歉
紹興敏好學與德鄰,【快讯！文在寅宣布对新冠病毒“作战”，#韩国政府进入24小时全面戒备状态#】据韩联社报道，韩国总统文在寅周二（3日）表示，随着大邱和附近的庆尚北道新冠病毒危机达到顶峰，韩国宣布对新冠病毒“作战”，政府所有机构进入24小时全面戒备状态。韩联社报道，文在寅是在每周的内阁会议上宣布的上述表态，并称计划直接或间接向新冠病毒应对行动注入30万亿韩元资金。@环视频http://t.cn/A6791cbQ详戳：http://t.cn/A679xFIs
葵葵没我重,:#三月##三月你好#2020年3月悄然来到，在3月份我希望中国疫情能尽快缓和。2019新型冠状病毒（2019-nCoV），[1]因2019年武汉病毒性肺炎病例而被发现，2020年1月12日被世界卫生组织命名。冠状病毒是一个大型病毒家族，已知可引起感冒以及中东呼吸综合征（MERS）和严重急性呼吸综合征（SARS）等较严重疾病。新型冠状病毒是以前从未在人体中发现的冠状病毒新毒株。这个月我最大的心愿是中国尽快好起来，我们知道这个寒假不一般，这个假期发生了太多太多。3月，但是我感觉春意不够，待到疫情问题解决，我相信春暖花开，会更让人心旷神怡，让人感动。相信相信的力量！http://t.cn/A67MOfYD
海淀区甘家口健康教育,:2.新型冠状病毒与SARS病毒、MERS病毒的区别是什么?新型冠状病毒与SARS病毒、MERS病毒是同属于冠状病毒大家族里的“兄弟姐妹”，基因进化分析显示它们分属于不同的亚群分支，病毒基因序列有差异。
稲葉_求锦鲤保佑,【#韩国大邱建方舱医院#：为中轻症病患集中隔离，首座可收160人
不太老,我在想，在韩国、伊朗...等地的中国人现在肯定都想回国吧。这样乱跑很麻烦，比如也弄一些包机去接回来，下飞机就隔离14天？总比自己各显神通满世界乱跑好吧？不让人家跑可能也不现实，现在恐怕都是逃命的心理了。
券妈妈优惠卷,:发布了头条文章：《一图读懂：不是SARS，不是MERS，到底是个啥子？》一图读懂：不是SARS，不是MERS，到底是个啥子？
