复古一刀流,【#美国普通口罩涨价11倍#，#美国N95口罩暴涨5倍#：一只卖20美元，市民排长队】美国口罩荒加剧，普通口罩涨价11倍。美国休斯敦一家药店前，市民排起长队买N95口罩，口罩每个20至25美元，平时只需4到5美元。有人质疑口罩涨价违法。德克萨斯州总检察长办公室表示，只有在州长或总统发布灾难声明后，抬价行为才违法。http://t.cn/A67qqrGw
汽向局,:#陕西安康彻查医院领导补助高于援鄂一线人员#记得疫情刚刚公布的时候，一位亲属所在医院的行政管理人员宣布，春节期间安排各科护士在发热门诊值班，但是没有防护服，没有N95口罩，没有护目镜。当护士要求领取以上防护设备的时候，这位管理人员说，这些都要保证医院领导和行政部门！这些值班的护士只要多戴两层普通外科口罩，用塑料自己做护目镜，坚守岗位。能无耻到如此地步，与西安安康中心医院如出一辙，前方一线医护人员舍身忘死，后方行政管理高层借机分红。
kceeyang,:这几天买了：一次性医用口罩level1100个level2100个level340个N95口罩20个酒精棉600片一次性手套400个卷筒纸40个湿纸巾一箱水一箱明天妈妈还有出去看能不能买到足够的水，纸，和米。据说黄瓜都涨价了
伤寒经方传承,:【#中国口罩日产能产量双双突破1亿只#】#口罩日产量突破1亿只#国家发改委2日表示，我国口罩日产能产量连续快速增长，双双突破1亿只。2月29日，包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，#全国口罩日产能达到1.1亿只#，日产量达到1.16亿只，分别是2月1日的5.2倍、12倍，进一步缓解了口罩供需矛盾。其中，医用N95口罩日产能产量分别达到196万只、166万只，有效解决了一线医护人员的防护需要。（李金磊）
生活情感领悟,:我坚信一定会很快好起来！#医用外科口罩推荐##医用外科口罩#希望每一个人都能重视起来，一定要保护好自己和家人，雪崩时没有一片雪花会幸免，现在药店买不到了，急死人
吉安市工信局,:【全面保障口罩供应对“一罩难求”说不！】自新冠肺炎疫情发生以来，口罩作为个人防护的“第一道防线”，一直处于紧平衡供应的状态，“一罩难求”现象一定程度出现。在市疫情防控应急指挥部的统一调度下，市工信局坚持“保一线、重民生、援复工”原则，科学及时调配口罩，为疫情防控和经济发展双胜利提供坚强物资保障。截止3月2日，累计调度下拨N95口罩1210只，医用外科16.6万只，一次性口罩288.6万只。　　2月29日，我市针对当前口罩几何式增长需求，加大调拨力度，向市中心城区居民、各园区复工企业、市中心城区重点城建项目及现代服务业以1.3元/只的价格平价投放口罩110万只，并向市养老院、敬老院、看守所等场所免费发放口罩15万只，有效缓解市场紧缺，满足居民、复工企业和重点项目、重点人群疫情防护需求。　　<保一线、保重点>　　目前，我市统一调配的口罩主要有N95、医用外科和一次性医用口罩三大类。按照优先保障一线医务人员、一线疫情防控人员、一线服务人员的原则，强化社区、医院等重点以及敬老院、看守所等薄弱环节的物资供应，在准确掌握需求的基础上，落实防护物资保障。特别是N95口罩、医用外科口罩，做到优先保障一线救治和防疫人员。截止3月2日，我市共调拨重点医疗机构N95口罩1210只，医用外科口罩16.6万只，向一线调拨一次性医用口罩40余万只。　　<重民生、解民需>　　在口罩比较紧张的情况下，为满足群众疫情防护基本需求，我市千方百计筹措物资，采取免费发放和平价投放相结合方式，通过微信摇号、网上预约、社区上门、药店投放等渠道，累计向吉州区、青原区、庐陵新区、经开区4个中心城区居民发放一次性口罩114万只，其中免费发放40万只，平价投放74万只。　　<援复工、稳运行>　　随着企业复工复产，口罩需求也出现了爆发式的增长。企业普遍反馈，希望帮助协调解决口罩等防控物资购置，这是眼下最实用的政策。针对这一情况，我市积极抓好企业复工、重大项目、服务业的口罩供应，共累计向县市区拨付复工复产专用一次性口罩105.7万只，为有力有序推进复工复产、恢复全市经济社会秩序提供了坚实防控物资保障。
财经网,:【投票：疫情期间你的口罩是如何买到的？】#WHO预计全球每月需要8900万个口罩#世卫组织在3日呼吁，全球医疗产品紧缺，根据其模型计算，为应对新冠疫情，全球每月需要使用8900万个医用口罩、7600万副检查用手套和160万副护目镜。而目前医用口罩价格上涨6倍，N95口罩的价格增至3倍。http://t.cn/A67O4via
杨泽nic,:群里聊天，说上厕所没带纸，用过的最贵的东西是什么，有人说用100美元，有人说用前任照片。当我说出我的答案时，他们都输了。我用的n95口罩。大家纷纷表示太浪费了，我说还好吧，洗洗还能戴。
无言莫离,关于口罩：1中国去年的口罩产能是50亿只，约占世界口罩产能的50%，这个产能应对疫情只是杯水车薪。进入3月份，中国口罩产能已经达到每天一亿只，如果全国开工，没人每天需要1只口罩，以6亿人需要计算，也需要每天6亿只口罩，1亿的产能看起来很大，其实还是不能满足需要。2所以现在口罩的产能虽然在增加，可大多数药店根本买不到，是因为口罩出厂后就被征用了，优先分配到最需要口罩的地方：医院、警察、工厂、物流等维持社会运转的部门，只有他们工作，这个社会才能正常运转，我们才能安心在家生活。3扩大口罩产能，不仅是口罩生产线和人员，更重要的是要扩大制造口罩的原料产能，制造口罩最重要的原料是熔喷布，上一条熔喷布的生产线需要10个月到一年，疫情当前，远水解不了近渴，很多扩大口罩产能并不容易。4随着疫情在世界蔓延，口罩的需求量成几何数字扩大，国外很多国家缺乏制造口罩的原料，想生产口罩并不容易，如果疫情控制没有好转，口罩将变成战略物资一样重要，成为出口创汇的拳头产品。5.作为个人，我们还是要做好防护准备，出门必须戴口罩，所以家里一定要储存一点口罩，口罩的供给量虽然上来了，可随着开工的企业不断增加，需求量也上来了，有备无患才好。#美国又有4人死于新冠肺炎#
环球市场播报,:【世卫组织警告个人防护设备短缺呼吁增加40%产量】世卫组织警告称，由于需求增长、恐慌性购买、囤积和滥用，个人防护设备的全球供应受到严重破坏。自疫情暴发以来，个人防护用品价格一直上涨，外科口罩价格涨六倍，N95口罩涨三倍，罩衫涨一倍。为满足不断增长的全球需求，世卫组织估计应增加40%产量。http://t.cn/A67O7fqX
ElwinWong_二叔,:#N95口罩#是不是老美现在来不及生产#口罩#。一着急就把#维多利亚的秘密秀#的胸罩一剪两半，每一半开四个孔挂两根绳当口罩😷卖了
凤凰网-甘肃,:#凤凰甘肃#【以销售口罩为名诈骗甘肃：从快批捕】2月20日，兰州新区检察院以涉嫌诈骗罪对马某某依法批准逮捕。经查，1月27日，马某某在无口罩可供销售的情况下，从网络上下载摆放N95口罩盒和N95口罩的照片，在手机交易软件“闲鱼”上发布销售N95口罩的信息，并以发送交易付款截图的方式取得被害人信任后促成交易。收取货款后，马某某立即将被害人删除好友或不回复消息。1月28日至2月6日，马某某先后通过只收货款不发口罩的方式，骗取7名被害人现金共计3720元，并将骗得的货款用于支付个人债务。2月7日，接到受害者举报后，公安机关成功将其抓获，2月16日，兰州新区检察院提前介入该案。2月19日，公安机关提请兰州新区检察院对马某某审查逮捕，该院经依法审查后，次日即作出批准逮捕决定。http://t.cn/A67OPUgR
财经网,:【#WHO预计全球每月需要8900万个口罩#】世卫组织在3日呼吁，全球医疗产品紧缺，根据其模型计算，为应对新冠疫情，全球每月需要使用8900万个医用口罩、7600万副检查用手套和160万副护目镜。而目前医用口罩价格上涨6倍，N95口罩的价格增至3倍，防护衣的价格则翻了一番。为了满足不断增长的全球需求，WHO预计，必须全球范围内个人防护设备的供应需要增加40％。各国政府应鼓励相关工业增加产量，这其中就包括放宽对个人防护设备和其他医疗用品的出口和分销的限制。http://t.cn/A67Ovo1A
掘金者的传说,:2月29日，包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，全国口罩日产能达到1.1亿只，日产量达到1.16亿只，分别是2月1日的5.2倍、12倍，进一步缓解了口罩供需矛盾。其中，医用N95口罩日产能产量分别达到196万只、166万只
Sleep-Aid,:友人从德国给我寄的FFP2N95口罩到啦
航旅直通车-上海机场,:【所有的口罩都可以戴(带)上飞机吗？】不是哦!口罩是目前出行的必需品，一次性医用口罩、N95口罩、一体式面罩乘飞机没有限制，小伙伴们可以随身带上飞机，也可以在行李里托运。但是！如果是含有锂电池的电动口罩，就需遵守携带锂电池乘机的相关规定。戳图，看详细标准↓#万众一心打赢疫情防控阻击战##抗击新型肺炎民航在行动##上海机场疫情防控进行时##复工复产进行时#
小海Geek,:体验了一下轻微的二氧化碳中毒→_→带着N95口罩，追着一辆公交车进行了一次100米冲刺，上车后突然感觉恶心想吐，浑身不适！冒着生命危险，揭开口罩深呼吸，不适的症状渐渐缓解
渭南日报社,:【疫情影响，#亚马逊沃尔玛口罩价格大涨#】罗希奥·扎莫拉花费20美元从亚马逊第三方卖家购买10个3MN95口罩。此外，她还支付了100美元运费。但是，扎莫拉发现这些不是N95口罩，仅是“建筑行业用”口罩。亚马逊已将这款商品下架，并开始调查卖家的100美元高额运费。口罩、洗手液、防护服需求激增，亚马逊、沃尔玛、eBay和Etsy等在线平台上的相关商品价格大幅上涨，类似口罩这样的商品涨价高达582%。亚马逊已经下架了100多万件违规商品。
宜春发布,:#众志成城防控疫情#【请收下这份硬核口罩使用指南!】生产生活中必须佩戴N95口罩才安全吗？有哪些场合可以不佩戴口罩？儿童应该佩戴什么样的口罩？来看专业解释！详情戳视频↓↓请收下这份硬核口罩使用指南!宜春发布的微博视频
蚌埠政法,:【防疫不忘防诈骗，蚌埠公安在行动】近日，经开分局接群众报案称：其在微信朋友圈看到有人发布售卖N95口罩信息，联系对方后以每只8元的价格购买2000只，对方在其转账1.6万元后将其微信拉黑。鉴于利用防疫紧俏物资实施诈骗的犯罪行为性质恶劣。接警后，分局立即抽调精干力量对案件进行侦破，迅速锁定犯罪嫌疑人张某某（男，山西人）。经开分局立即派员出击，抓捕组奔袭千里在西安市某酒店成功抓获犯罪嫌疑人张某某。目前该案正在进一步侦办中。http://t.cn/A670HWws
凤凰网科技,:【疫情影响，#亚马逊沃尔玛口罩价格大涨#】罗希奥·扎莫拉花费20美元从亚马逊第三方卖家购买10个3MN95口罩。此外，她还支付了100美元运费。但是，扎莫拉发现这些不是N95口罩，仅是“建筑行业用”口罩。亚马逊已将这款商品下架，并开始调查卖家的100美元高额运费。口罩、洗手液、防护服需求激增，亚马逊、沃尔玛、eBay和Etsy等在线平台上的相关商品价格大幅上涨，类似口罩这样的商品涨价高达582%。亚马逊已经下架了100多万件违规商品。
宁德网,:#宁德新闻#【千里之外献爱心霞浦民间志愿者团队助力武汉抗“疫”】3月1日，霞浦县人防“蓝天”救援队、霞浦陶时光爱心团队得知武汉雷神山医院急需医用N95口罩，多方联络国内外公益网络资源，筹资5万元，辗转从北京购得10箱2500个医用N95口罩，紧急发往武汉雷神山医院，全力支持武汉一线抗疫。http://t.cn/A6703maP
Shouu__,:护目镜+n95口罩+防护衣第一天鼻梁压起了小疹子。第二天鼻梁贴上输液贴，结果勒的耳朵又红又肿...苦不堪言的抗疫希望早点结束！！！
图巴小苏酱,:处女座父亲的喋喋不休。进入隔离区了，自己很坚定的自愿报名了。爸爸送到隔离区门口的一刻后悔了：“”能不能不参加了回去吧责任算我的都是我不让你去的。”忙碌了一天，脱下隔离衣防护服整个人像水洗的一样，也第一次戴N95口罩。整个人都呼吸不畅，再加上一直在跑在干活，缺氧。走路都是虚的，感觉自己下一秒就要倒下。晚上睡觉一直在梦里打架
十升喵,:英国买口罩的小伙伴要注意区别哦，尤其是网购口罩，可能会出现买错的情况。如下图，第一张图是同学收到的口罩，有点像帽子，带子固定地方使用的订书机，口罩部分类似过滤纸，这种主要是防尘的。后面的口罩图是3M的，主要是防雾霾的，一般防护最好的是N95口罩或KN95口罩，其中一次性的外科口罩或普通的医用口罩也有一定的防护作用。网上买口罩部分网购商家可能会出现延迟发货，然后假装发货了，还显示已到了，实际上根本没发货，发邮件过去才说没货了让退款的情况。
大师罗莊,:#美国n95口罩暴涨5倍##美国一只n95口罩售价25美元##美国休斯敦一只n95口罩卖20美元#年前我在Thailand买的才50铢....昆明
湄洲日报,:【假借销售口罩诈骗钱财一被告人被判刑并处罚金】日前，仙游县法院依法适用简易程序，以远程视频方式，对1起涉疫情口罩诈骗案进行开庭审理，并当庭宣判，以诈骗罪判处被告人黄某有期徒刑2年2个月，并处罚金6400元。今年1月28日至29日，黄某趁新冠肺炎疫情防控期间口罩紧缺之机，在没有N95口罩等货源的情况下，通过其本人微信朋友圈发布销售口罩的虚假信息，先后骗取被害人崔某等5人共计1.2万余元。之后，黄某以各种理由拖延、不回信息，将骗取的钱款挥霍一空。2月5日，黄某被公安机关抓获。仙游县法院审理认为，被告人黄某以非法占有为目的，利用微信虚构N95口罩等物资出售情况，多次骗取他人财物，数额较大，构成诈骗罪。在疫情防控期间，其假借销售用于疫情防控物品的名义骗取公私财物，且系累犯，应依法从重处罚。鉴于黄某到案后能如实供述自己的罪行且自愿认罪认罚，遂依法作出如上判决。因疫情防控需要，该县法院与公安局、检察院协商后，决定运用远程视频方式进行审理，在法院设立刑事法庭审理主场，看守所设立分场，公诉人、被告人通过远程视频参加庭审。该院法官提醒广大群众，疫情期间，在购买防疫用品时，务必通过正规途径进行购买，提高防骗警惕性和法律意识。一旦发现遭遇诈骗，应第一时间报警维护自身的合法权益。（记者陈艳艳通讯员方芳郭倩妤）
一个怨气又不怨气的仙女,:n95口罩美国境内出仅美国境内
日本昊宇,:日本千枼市長的呼吁医疗用N95口罩严重不足，如果有人捐献非常感谢。请直接寄到千叶市保健所。难道千叶保健所出了很多感染者？#日本疫情#
森谈竹礼,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
青岛热点事儿,:#美国口罩慌加剧#美国n95口罩暴涨5倍白宫顾问鼓吹在华美国医药公司撤离#美国n95口罩暴涨5倍#fr.仙游电视台青岛热点事儿的微博视频
主播金三秒,:美国被撤离乘客得知回国后仍需隔离大哭：浪费了我一个月的生命
乔乔Qer,:#杨宝心[超话]#啊谁需要N95口罩啊太难了
张三升,:美国卫生与公共服务部（U.S.DepartmentofHealth&HumanServices）官员罗伯特·卡德尔茨（RobertKadlec）博士估计，美国大约需要35亿个医疗级N95口罩，这种口罩可以过滤掉大约95%的液体或空气传播颗粒。但数学计算表明，如果美国仅拥有3500万个口罩，并且需要35亿个口罩，美国实际上仅拥有所需用品的1%。
徐州新鲜事,:#徐州爆料#【徐州街头现口罩自助售卖机像买饮料一样买口罩！】疫情期间，江苏徐州一台口罩自助售卖机出现在街头，直接刷身份证就可以购买，N95口罩每只12元，每人限购两只。在社区工作人员的指引下，市民纷纷排起队伍开始购买。后续这台机器还会增加一次性医用口罩、酒精、消毒液等产品。网友：求推广！#徐州[地点]#http://t.cn/A67NJAZH
她说我很喜欢他,:早上起床，感觉喉咙有些不舒服。一直在“一线”超负荷的工作没注意，导致出现感冒、腹泻。不过放心，排除“新冠”，已经对症用药了。为了保险起见。测量了体温，36.6℃，正常，出发，目的地，大别山（区域）医疗中心，继续“打仗”去。再次带上N95口罩外加外科口罩，鼻塞仍然不适，不管不顾啦，穿好隔离衣，穿好整套防护服，与上一班交接后开始输液，测体温，测血糖，喂药，喂饭，吸痰，消毒，清理垃圾，与患者沟通……忙忙碌碌中，一天的辛苦在瞬间也不觉得难，相信所有的阴霾很快就会烟消云散了@汪涵#黄冈给郑爽一家写感谢信##司机黄冈守候一夜将张艺兴捐赠送达##汪涵#http://t.cn/RyhHyoY
三峡日报,:#微读宜昌#【N95口罩、医用防护服日产能分别达到21万只、1万套宜昌力促医用防护物资源企业扩产增能】3月1日，记者从市新冠肺炎疫情防控指挥部获悉：宜昌快速推进奥美医疗、海诗特医疗、华强科技等医用防护物资生产企业扩产增能，N95口罩、医用防护服日产能已分别达到21万只、1万套，为全省抗击疫情增产保供贡献了宜昌力量。http://t.cn/A670fEJc
溪山梵唱,:【如果美国疫情大规模爆发医护界口罩缺口达到….】美国卫生部HHS官员罗伯特·卡德尔茨（RobertKadlec）博士估计，美国大约需要35亿个医疗级N95口罩，这种口罩可以过滤掉大约95％的液体或空气传播颗粒。HHS防备和应对事务助理部长卡德莱克（Kadlec）周二在参议院卫生，教育，劳工和退休金委员会上表示，“我们大约有3500万只，只占百分之十，我们还在积极努力。”世卫组织估计，应对COVID-19疫情每月需要使用8900万个医用口罩，7600万个检查手套和160万个护目镜。世卫官员说制造商需要将个人防护装备的供应增加40％。
凡人车事,:#社会万象[超话]#【伊朗新增新冠肺炎病例835例，累计确诊破2000[吃惊]】当地时间3月3日，据伊朗媒体最新消息，伊朗新增835例新冠肺炎病例，已累计2336例。其中死亡病例上升至77例。同日伊朗外长在其推特公开求助，希望各界能捐助N95口罩、呼吸机、一次性手术服、新冠肺炎检测试纸以及面部金额头部防护用具。http://t.cn/A67Nm5HA
猛萌,我问一下在欧洲的朋友们你们现在有多少人外出不戴口罩的原因是担心遭遇到歧视，言语攻击甚至袭击的？
用户6054781713,:谭德塞称，为应对新冠疫情，WHO预计全球每月需要使用8900万个医用口罩、7600万副检查用手套和160万副护目镜。而目前医用口罩的价格上涨了6倍，N95口罩的价格增至3倍，而隔离衣的价格翻了一番。医用口罩价涨6倍，防护衣价翻番！WHO呼吁各国增量控价
姜诗瞓Mk-II,下午洗澡的时候，想，我国制造业确实牛逼。给个口罩的数据：医用口罩从去年日产量220万只，上涨到目前3200万只日产能，毕竟几毛钱成本，现在1.5一个都还抢手货，更别提美国就是十倍价格也木有。只要利润足，产能快的很。猪肉也一样，能有500的利润，资本都睡梦笑醒，更别提目前2000一头的利润。接下来猪肉价格会下行，也许到下半年就有可能见到二十来块钱的猪肉价格。全球都愿意为中国养猪。2019年我国口罩总体产能为2000万只/天，占全球近半产能规模。医用的外科口罩产能是220万只，医用N95口罩产能约为60万只。2019年我国口罩行业整体产值达到102亿元，同比增长12.6%，其中医用口罩产值55亿元，同比增长15.5%2019年2月25日，我国医用口罩日产能达到3212万只，日产量达到3028万只；包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，全国口罩日产能达到7285万只，日产量达到7619万只，分别是2月1日的3.4倍、7.8倍，口罩产能利用率达到105%，
遗玉MISS,#外国人永久居留管理条例#坚决反对外国人永久居留管理条例！！！坚决打倒zzp！！！坚决不让zzp转移资产的阴暗目的实现！！！坚决抵制恶心的黑鬼洋垃圾！！！华夏儿女的土地不容许外来垃圾玷污！！！.#中国男孩保护中国女孩##浙江新增7例均为意大利输入病例#
五头长颈鹿,:迪拜这边还是可以买到n95口罩的，但是价格也不便宜，30或者50都有，抛开价格不说，虽然很多人问我能否帮买，但是据说一寄回去肯定被海关扣押征用。
来一份小阿奔,李易峰又在默默做公益了捐赠的防护衣明天将抵达疫情第一线低调做事的温柔暖心boy
我把能想到的名字都用了,:先招呼下，我准备戴防毒面罩复工复产了，欢迎投来鄙视的眼光
伊人如意,#解放军战报#【#中国海军未来15年#将是什么样？美智库：6艘航母、140艘远洋战舰】近日，美国海军研究所对中国海军的发展做出了大胆预测。该研究所称，随着中国海军不断向黄水海军转向深蓝海军。今后15年中国海军可以下水或服役140艘远洋战舰，取代2005-2010年间下水的部分战舰。@小央视频http://t.cn/A67Nj0z2
IloveChandlerBing,:啊大叔那么多n95口罩我应该迟点再走！
GY_Kim,:真的很佩服歪果仁！这种形势还这样真的佩服佩服！尤其是红白蓝国，你们的做法更奇葩！这样子不就是想殃及全球么？#意大利成欧洲疫情最严重国家##美国n95口罩暴涨5倍#
亮啊亮啊阿亮亮,:美国N95口罩的形状，真的是让人一言难尽
琛蓝201809,:N95口罩每次都会把我脸压到变形，鼻子在压下去就踏了，本来就是踏鼻子。
幽默侠,:抓你没商量，售卖假N95口罩竟然还振振有词，发国难财，无耻。#搞笑视频坊##今天最秀#幽默侠的微博视频
Dong懂董-先森_,:#霍尼韦尔##买不起口罩##n95口罩kn95口罩##口罩#买多了霍尼韦尔，出一些，低价
团团长点心吧,:（N95口罩防护健康工厂）这家店改名成（进文图书）了。他家卖三无口罩被网友举报之后就被淘宝退钱了，后来他们家换号码打给我妈无数个电话骚扰，后来我妈忍受不了了还是把钱退给他们了！！！没有退钱的小伙伴一定要举报他们！！！！虽然钱不多但是我看见好多人在他们家买了好几百的口罩，大家绝对不要屈服！！联系淘宝举报他们！@万能的淘宝http://t.cn/RDUTGJ6
抠脚boy-,:今日是粉粉的忙碌上班的N95口罩大户的涵涵～
炸毛世界第一可爱,:现在有没有哪里有儿童n95口罩买……
孤与象elephant5,:#就是爱跑[超话]##跑步打卡[超话]##成都夜跑#在成都的街头跑一跑，N95口罩夜跑10公里，还是很酸爽~@RIDRunClub成都孤与象elephant5的微博视频
李宝宝的护舒宝,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
TTTTIGER小众文化,:使用了假冒伪劣口罩，很可能由于无法防备病毒而被感染，另外也可能因为材质本身含有害物而危害身体健康。自从各媒体上看过不少3M品牌N95口罩鉴别真伪的文章后，在公共场所（如超市）看到佩戴3M口罩的人就有意无意凑近距离去观察，可笑的是只要是能用肉眼看清楚的情况下所看到的3M口罩几乎都是配图里的后者（假货），让人怀疑网上那些鉴别方法是否属实
晴天的股,:经纬纺机：您好，公司半自动N95口罩机已研发完成，样机于3月2日通过鉴定。预计口罩机业务所占公司营业收入比例较小，不会对公司经营业绩造成重大影响。敬请关注投资风险，理性投资。
贵州头条排行榜,:#勇抗新型肺炎贵州在行动#【“我们来啦！”142万元物资发往湖北！】3月3日上午9点半，陈师傅和张师傅驾着中国邮政的运输车来到遵义路贵阳广播电视台门口，随后，一箱箱防护服、护目镜、医用面罩、N95口罩等医用物资陆续被大伙搬到车上，将这些物质送往湖北。贵州交通广播的微博视频
七特丽无缝壁布何传豪,:去重阳摘橘子，其实就是去玩的。帮朋友也摘了些回来，晚上送过去的时候，她和女儿早早在路口等了。送给我了自己包的粽子，自己种的菜，还有几个N95口罩🙏韶关
甜兔糖吖,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
小祥咩咩咩,:#N95口罩#跪求各位网友帮我辨别一下这是不是真的N95口罩
爱喝白米粥Z,:呼吸一口新鲜空气真好恐惧防护服和n95口罩😷铜陵
玉某某jade,:N95口罩真的是对没鼻梁星人太不友好了叭
南宁晚报,:【第十班|2万只N95口罩、178余吨果蔬肉蛋今天从南宁发往湖北！】抗疫一线急需的医疗物资，新鲜甘甜的沃柑、广西名小吃桂林米粉……3日下午，第十班广西支援湖北果蔬物资直达冷链专列从南宁国际铁路港发出，直发湖北武汉市，预计发车30个小时后抵达湖北武汉，为湖北人民送上壮乡人民的暖心支持。记者从自治区商务厅了解到，1月30日至今，广西支援湖北果蔬物资直达冷链专列已开行10班，累计运送生活物资超过2000吨，有力保障了湖北人民的生活物资需求。（了解更多：http://t.cn/A67pquBp）（南宁晚报客户端·南宁宝记者廖欣林灵通讯员梁俊环/文程勇可/图片）
关注民声a许智利,严重缺口罩！买不到！谁有口罩卖！？济宁
春婕,:有时候也对生活也有遗憾，但是作为中国[爱心]人我特别骄傲[拥抱][拥抱][拥抱]！在美国N95口罩一个两百多，一次核酸监测要1400美元，多测几次也就破产了！韩国的护士集体辞职了，我们的用生命保护我们！还有很多人觉得你活的不好，其实这已经是有无数人为你在负重前行了！祖国是我们自己的，自己要爱护！
九月的先生,实时播报：【口罩熔喷布俩月暴涨20倍】熔喷布被称为口罩的“心脏”，是过滤病原体微生物、体液、颗粒物的重要材料。近日，新京报从国内多家口罩生产企业了解到，疫情发生后，价格在1万-3万之间的熔喷布，已涨价至少10倍，有些中间商甚至要价40万元／吨。
无锡卫生健康,:【3·3战疫武汉日志|隔离病房开始“床等人”，也听到笑声了】3月3日周二今早6点，队员王洵下班了，凌晨12点到早上6点是她在武汉“红区”度过的第一个夜班。她穿着连体防护服，戴着护目镜和N95口罩，躺在值班室的小床上，睡了1个多小时。走出医院看着蒙蒙亮的天，王洵说，希望我们已经度过黎明前最黑暗的时候。是的，相信武汉的黎明就快到来了，“这里的隔离病区明显出现‘床等人’迹象了！”今天中午，第一批医疗队队长吴小龙的话语中难掩心中欣喜。（来源：无锡观察）↓↓↓http://t.cn/A67pLQcp
甜籽菌走遍天下都不怕,:值班遇到发热的脾破裂急诊病人让我在这次的疫情里第一次看到并且带起了3m的n95口罩
fm冯喜民,:新冠肺炎期间，人人自危。这是我在路上等红灯时，见到的带鞋套，带最高级别的N95口罩买药回来的男人。路上除了我，没有行人，没有汽车。封城，封路，封小区，人心惶惶不可终日，一场瘟疫改变了中国人，暴露了许多弊端，也显露出朋友、亲人、伙计间的关系。这场瘟疫是清算式的洗盘，关系到每一个人，每个阶层的每一个行业。疫情，没有结束。大家仍需努力。
韩城检察,:【#伊朗新增新冠肺炎病例835例#累计确诊破2000】3月3日，伊朗激增835例新冠肺炎确诊病例，累计确诊2336例，死亡77例。同日伊朗外长在其推特公开求助，希望各界能捐助N95口罩、呼吸机、一次性手术服、新冠肺炎检测试纸以及面部金额头部防护用具。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67NlcCl
诺诺还小-Nono,徐州部分小区启用自助口罩售卖机，每天定量投放，刷身份证可购买两只。交通事儿的微博视频
本草言明十八反,:今天是去感染科支援的第九天，我的鼻子已经扛不住了，再上几天班估计要被N95口罩给压烂了，下午去科里拿了水胶体辅料贴上，希望赶紧好起来！
生活报,:【#徐州街头现口罩自助售卖机#像买饮料一样买口罩！】3月2日，江苏徐州一台口罩自助售卖机出现在街头，直接刷身份证就可以购买，N95口罩每只12元，每人限购两只。在社区工作人员的指引下，市民纷纷排起队伍开始购买。后续这台机器还会增加一次性医用口罩、酒精、消毒液等产品。网友：求全国推广！@荔直播http://t.cn/A67NJAZH
看看新闻今日事,:【我国口罩日产能产量双双突破1亿只】国家发改委2日表示，我国口罩日产能产量连续快速增长，双双突破1亿只。2月29日，包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，全国口罩日产能达到1.1亿只，日产量达到1.16亿只，分别是2月1日的5.2倍、12倍。其中，医用N95口罩日产能产量分别达到196万只、166万只，有效解决了一线医护人员的防护需要。http://t.cn/A67pv2az
君stillremember,:#口罩#为何现在药店能买到N95口罩，一次性医用口罩就没有，之前不是各医院最缺的不就是N95吗？现在药店就能买到了，关键咱们一般人买N95干嘛使，药店是为了赚钱？
上海申健太极拳馆,:#全国确诊新型肺炎病例#馆长申小建先生代表上海申健太极拳馆爱心拳友联合捐赠的850件医用高等级防护服，已经送达@上海交通大学医学院附属同仁医院和@复旦大学儿科医院！会员江南承诺的2500个医用外科口罩也已经送到@复旦大学附属中山医院，会员捐赠的20个N95口罩与防护镜我馆已代劳，已经全部送达指定医院，新冠无情，人有情，为我们申健太极🈶️这么多爱心会员而感到骄傲！
宝爷叱咤风云,#解放军战报#【#中国海军未来15年#将是什么样？美智库：6艘航母、140艘远洋战舰】近日，美国海军研究所对中国海军的发展做出了大胆预测。该研究所称，随着中国海军不断向黄水海军转向深蓝海军。今后15年中国海军可以下水或服役140艘远洋战舰，取代2005-2010年间下水的部分战舰。@小央视频http://t.cn/A67Nj0z2
小小小726,:谣言：用了7天的N95口罩用吹风机吹或酒精消毒可继续用http://t.cn/A6hIaHtB
粥粥柏拉圖,感谢@北京新阳光慈善基金会@平澜公益以及许许多多中国朋友的捐助，新一批防疫物资今早已运抵德黑兰。我们不会忘记中国的深情厚谊，这段守望相助、患难与共的特殊经历，必将书写在伊中友好交往的煌煌史册之中。抗击疫情没有国界之分，没有信仰和种族之别。伊朗外长扎里夫刚刚在社交媒体发文向国际社会对伊朗抗击疫情的支持表达感谢。扎里夫表示，在伊朗抗击新冠病毒肺炎疫情中，感谢世卫组织和诸多友好国家和伊朗站在一起。但美国的经济恐怖主义，正在危及伊朗新冠肺炎患者的生命安全。目前伊朗以下防疫物资告急：N95口罩和普通三层口罩、呼吸器、手术服、核酸检测试剂盒、个人防护用品、防护面罩和防护服。
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【#伊朗新增新冠肺炎病例835例#累计确诊破2000】3月3日，伊朗激增835例新冠肺炎确诊病例，累计确诊2336例，死亡77例。同日伊朗外长在其推特公开求助，希望各界能捐助N95口罩、呼吸机、一次性手术服、新冠肺炎检测试纸以及面部金额头部防护用具。世面的秒拍视频
国际旅游岛商报,:【#伊朗新增新冠肺炎病例835例#累计确诊破2000】3月3日，伊朗激增835例新冠肺炎确诊病例，累计确诊2336例，死亡77例。同日伊朗外长在其推特公开求助，希望各界能捐助N95口罩、呼吸机、一次性手术服、新冠肺炎检测试纸以及面部金额头部防护用具。世面的秒拍视频
杜甫梦花,:#n95口罩kn95口罩#3M9002有货，出一些。柳州·新兴工业园
无敌喵咪酱kk,:等疫情过去了我一定买一堆最好的医用一次性口罩和医用n95口罩
健康中国,:#健康发布#新冠肺炎患者医疗费用和重点防控物资保障政策落实效果如何？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】患者医疗费用和重点防控物资这两项重要保障政策，目的就是要确保人民群众不因费用问题而耽误救治，确保各地不因经费问题而影响疫情防控。目前，这两项政策执行比较顺利，总体情况良好。在患者医疗费用保障方面，财政部明确了确诊患者的医疗费用，在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付后，个人负担部分由财政兜底，其中中央财政补助60%，对疑似患者的治疗费用，按规定支付后由就医地来制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，各级财政安排的疫情防控资金已经达到1087.5亿元，现在看来医疗费用的保障是比较充足的，人民群众不会因为医疗费用问题而延误救治。在重点医疗物资采购保障方面，充分发挥中央政府储备作用，在疫情防控期间对企业多生产的重点医疗防护物资，比如医用N95口罩、医用防护服等，由政府兜底采购收储，解除企业生产后顾之忧，鼓励重点企业保质保量增加紧缺重点医疗物资的生产。可以说这两项兜底的政策，实际上是两颗“定心丸”，也是两针“强心剂”，让患者和相关企业消除了顾虑，增强了信心，有力推动了医疗救治和疫情防控工作。来源：国家卫生健康委员会官网、中国网http://t.cn/A67NeL3U
败家乖乖Crystalbaby,:继2月19号预约普通N95口罩20号中签后预约闭关10天期限解🔒后立刻再次预约护理口罩第二天再次中签穗康小程序你是爱我的么么哒
Kang三岁半,:图1⃣️跟崽崽打电话录音没录成功😭他背乘法口诀给我听，还念了这给我的信图2⃣️❤️我妹给的粉红色N95口罩图3⃣️坐在行李箱上等他来接我回家图4⃣️看到他在等调头来接我上海·中原地区
柠七Charmant,:感谢#虎牙#主播大大送的#N95口罩#
江苏城市频道,:【#徐州街头现口罩自助售卖机#像买饮料一样买口罩！】疫情期间，江苏徐州一台口罩自助售卖机出现在街头，直接刷身份证就可以购买，N95口罩每只12元，每人限购两只。在社区工作人员的指引下，市民纷纷排起队伍开始购买。后续这台机器还会增加一次性医用口罩、酒精、消毒液等产品。网友：求推广！http://t.cn/A67NJAZH
上海爆料头条,:【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区。（新京报）#上海[地点]#新京报我们视频的秒拍视频
最新疫情地图更新,:☞@点我领138元每天限100名过去一个月，美国民众口罩的需求激增，无论是线上购物平台还是当地的药店，口罩几乎销售一空。部分防护口罩的价格从每盒15美元上涨至200美元。就连美国的大医院也开始缺乏N95口罩。
申聪玲DBZQ,:今日礼物🎁，疫情以来头次见到N95口罩😷太原
陈兆鹏先生,:使用口罩的几大误区，转发牢记！1、口罩越厚防病毒越好。一般的棉布口罩但是基本不具备预防传染病的作用。2、口罩用一次就得扔掉。如果没有发热、流涕等症状，可重复使用。接触过发热或咳嗽等症状人员或口罩脏污则不能重复使用。3、有呼吸阀的N95口罩对新冠病毒没有防护作用。有呼吸阀可以保护佩戴者但不保护周围的人，如果被感染，要选择没有呼吸阀的款式，避免感染他人。4、戴两层口罩比只带一层好。两层口罩并不能使防护效果增加，反而影响通气功能，还造成资源浪费。5、口罩可消毒清洗。清洗消毒会让口罩变形、过滤层受损。6、佩戴7天以上口罩用吹风机可以继续用。用吹风机会让致病微粒变得干燥，但不会失活死亡，病毒扔有致病性。7、按网络教程自制口罩也能防病毒。自制口罩材料基本都是棉纱、帆布等，这些材料空隙较大，阻挡病菌作用有限。
主播金三秒,:美国对5家中国媒体驻美机构以所谓限制人数为名，实际上“驱逐”中国驻美媒体60名员工。赵立坚：中方奉陪！#美国宣布驱逐60名中国驻美记者##美国n95口罩暴涨5倍#主播金三秒的微博视频
欧阳秋5566,:每天5000-10000只！宜宾造N95口罩来了！http://t.cn/A67N1dZX
Tina1230,#解放军战报#【#中国海军未来15年#将是什么样？美智库：6艘航母、140艘远洋战舰】近日，美国海军研究所对中国海军的发展做出了大胆预测。该研究所称，随着中国海军不断向黄水海军转向深蓝海军。今后15年中国海军可以下水或服役140艘远洋战舰，取代2005-2010年间下水的部分战舰。@小央视频http://t.cn/A67Nj0z2
如果昕,:#金天泽[超话]#转自@Tenor金天泽粉丝后援会「声入人心梅溪湖24家后援会联合物资捐赠明细公告」一曲赞歌唱响，一颗真心炽热。我们赞颂着医护人员的无私奉献，我们祈愿着万千群众的平安健康。我们在雪花纷扬中手拉着手，待一片春花烂漫。至此共24家声入人心第一季后援会联合应援六次物资捐赠完毕。本次24家后援会成员内部募捐金额共计119，754.75元（捐赠情况详情见图）捐赠物资至：湖北省：武汉大学人民医院武汉市中心医院华中科技大学同济医学院附属同济医院华中科技大学同济医学院附属协和医院华中科技大学同济医学院生殖医学中心(按需求调度增援各社区医院或一线政府办事机构)黄石有色医院黄石市第五医院大冶市人民医院武穴市第一人民医院仙桃市第一人民医院宜昌市第一人民医院五峰土家族自治县人民医院罗田县人民医院监利县中医院江西省：新余市人民医院共计捐赠护目镜2000副，N95口罩（型号1860）240只，手套20000双，床罩1800条，医用床上三件套100套，消毒车10台，消毒泡腾片720瓶，长鞋套13000双，氧气吸入器146套，护目面罩制作材料（防护面屏）1023片。以上物资均已贯彻落实，确认全部到齐。这个冬天我们重聚，以声之名，以爱之心，尽自己绵薄之力，共同期盼黎明曙光的到来。联合名单如下（按首字母顺序排列）@蔡程昱全国粉丝后援会@陈博豪后援会官博@代玮全国粉丝后援会@方书剑全国粉丝后援会@高天鹤粉丝后援会@歌唱家王凯后援会@龚子棋后援会@黄子弘凡_Lars后援会@贾凡全球后援会@梁朋杰粉丝后援会@李琦全球歌迷后援会@李文豹后援会官博@廖佳琳粉丝后援会@刘彬濠粉丝后援会@陆宇鹏粉丝后援会@马佳后援会@圣权全国后援会@仝卓粉丝后援会@Tenor金天泽粉丝后援会@王晰全球后援会@一起来光合作用呀@余笛粉丝后援会@翟李朔天天王星团官方后援会@张超_Baritone全国粉丝后援会我们再次呼吁大家疫情期间注意安全，减少聚会聚餐，尽量避免去人员密集的场所。如有必须外出情况务必做好防护工作，戴好口罩，勤洗手勤消毒。不信谣不传谣，不盲目恐慌。
la_luna,在2018年之前，用于生产N95口罩的重要原材料之一，专用的一种无纺布，一直由美国石油化工企业垄断生产。所以，如果美国解决不了口罩产能问题，这个世界上没人能解决的了！别问我2018年是谁打破这个技术垄断的。你知道是谁。#AmericaFUCKYEAH#
健康中国,:#健康发布#新冠肺炎患者医疗费用和重点防控物资保障政策落实效果如何？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】1中小微企业复工复产将获得哪些财税政策支持？按照党中央、国务院的决策部署，财政部会同相关部门出台了一系列的财税政策，支持企业特别是中小微企业早日复工复产，这些政策大体归纳为三点。第一，让企业少缴一点。财政部除了落实税收减免政策外，最近又出台了社会保险费减免政策，减轻企业特别是中小企业的负担，企业的养老、失业、工伤三项社会保险阶段性降费实施以后，预计2020年可以减轻企业负担5100多亿元。同时还指导地方在确保医保基金长期可持续的情况下，减征部分职工医保单位缴费，又可以减轻企业负担约1500亿。加上去年财政部把企业养老保险单位缴费由20%降为16%的政策实施，全年仅社会保险费减负就会减轻企业负担超过1万亿元。第二，让政府多补一点。普遍放宽疫情防控期间中小微企业失业保险稳岗返还政策标准，加大失业保险稳岗返还力度。同时财政部还加大职业培训补贴的支持力度，积极地推进开展线上职业技能培训，对疫情防控期间一些中小微企业在停工期、恢复期开展线下或者线上培训的，也按规定纳入补贴范围。第三，让融资成本多降一点。增加贴息资金的规模，加大对重点保障企业专项贷款财政贴息的支持力度，按企业实际获得贷款利率的50%给予贴息，这样能够保证这些企业的实际融资成本不高于1.6%。据向人民银行了解，目前已经贷款企业的实际融资成本还要更低一些。这些政策的落实将会有效地帮助企业特别是中小微企业度过难关，早日复工复产。2复工复产的税费优惠政策如何落地落实？疫情发生以来，国家先后出台了三批助力疫情防控和企业复工复产的税费减免政策。这些政策在2月份出台，有的是要追溯到1月份实施，有的是当月实施，晚一点的也是3月1日起实施。为让纳税人和缴费人及时享受国家政策的支持，税务总局党委提出“聚焦优惠政策落实要给力，'非接触式'办税要添力，数据服务大局要尽力，疫情防控工作要加力”的“四力”要求。就优惠政策的落实来说，税务部门坚决做到“四个及时”。一是及时抓好宣传辅导，通过网站、热线、微信、短信等渠道第一时间向纳税人、缴费人推送政策，并利用在线访谈、视频辅导等方式为纳税人、缴费人答疑解惑，也为税务人员开展业务培训。目前已经发布了6期130个税收政策热点问题解答。二是及时制发操作指引，每一项政策出台以后，税务总局都及时制定征管操作办法，目前已经形成涉及支持防护救治、支持物资供应、支持公益捐赠、支持复工复产四个方面税费优惠政策的操作实施指引。三是及时调整信息系统。税务总局在积极配合相关部门研究出台政策的同时，提前做好信息系统调整的准备工作，确保政策一出台，信息系统就能够顺畅地对接。四是及时强化督导考核。税务总局把政策落实情况纳入绩效考评体系，压实各级税务机关责任，加强督查督办，严肃工作纪律，确保党中央、国务院的好政策能够落到实处、见到实效。3新冠肺炎患者医疗费用和重点防控物资保障政策落实效果如何？患者医疗费用和重点防控物资这两项重要保障政策，目的就是要确保人民群众不因费用问题而耽误救治，确保各地不因经费问题而影响疫情防控。目前，这两项政策执行比较顺利，总体情况良好。在患者医疗费用保障方面，财政部明确了确诊患者的医疗费用，在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付后，个人负担部分由财政兜底，其中中央财政补助60%，对疑似患者的治疗费用，按规定支付后由就医地来制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，各级财政安排的疫情防控资金已经达到1087.5亿元，现在看来医疗费用的保障是比较充足的，人民群众不会因为医疗费用问题而延误救治。在重点医疗物资采购保障方面，充分发挥中央政府储备作用，在疫情防控期间对企业多生产的重点医疗防护物资，比如医用N95口罩、医用防护服等，由政府兜底采购收储，解除企业生产后顾之忧，鼓励重点企业保质保量增加紧缺重点医疗物资的生产。可以说这两项兜底的政策，实际上是两颗“定心丸”，也是两针“强心剂”，让患者和相关企业消除了顾虑，增强了信心，有力推动了医疗救治和疫情防控工作。4支持疫情防控和企业复工复产方面的税费优惠政策有哪些？在今年疫情发生以后，国家先后出台了三批支持疫情防控和企业复工复产方面的税费优惠政策，这些政策可以分为四个方面。一是在支持防护救治方面。对于取得政府规定标准的疫情防治临时性工作补助和奖金免征个人所得税。个人取得单位发放的预防新冠肺炎的医药防护用品等免征个人所得税。二是在支持物资供应方面。对疫情防控重点保障物资生产企业全额退还增值税增量留抵税额，纳税人提供疫情防控重点保障物资运输收入免征增值税。纳税人提供公共交通运输服务、生活服务及居民必需物资快递收派服务免征增值税。对疫情防控重点物资生产企业扩大产能购置设备允许企业所得税税前一次性扣除。对卫生健康主管部门组织进口的直接用于防控疫情物资，免征关税。三是在鼓励公益捐赠方面。通过公益性社会组织和县级以上人民政府及其部门等国家机关捐赠应对疫情的现金和物品允许企业所得税个人所得税前全额扣除。直接向承担疫情防治任务的医院捐赠应对疫情物品，允许企业所得税和个人所得税税前全额扣除。无偿捐赠应对疫情的货物，免征增值税、消费税、城市维护建设税、教育费附加和地方教育费附加。另外扩大了捐赠免税进口范围。四是在支持复工复产方面。对受疫情影响较大的困难行业企业，2020年度发生的亏损最长结转年限延长到八年。税务总局阶段性减免增值税小规模纳税人增值税，还有阶段性减免企业养老、失业、工伤保险单位的缴费，阶段性减免以单位方式参保的个体工商户职工养老、失业、工伤保险，阶段性减征职工基本医疗保险费单位缴费。鼓励各地通过减征城镇土地使用税等方式支持出租方为个体工商户减免物业租金，这些出台的税费减免政策对于助力疫情防控、助力企业复工复产正在发挥积极的作用。税务部门将坚决落实好党中央、国务院的决策部署，确保国家已经出台的各项税费优惠政策落实到位，同时不断优化“非接触式”的办税缴费服务，让纳税人、缴费人实实在在的享受到这些政策优惠。来源：国家卫生健康委员会官网、中国网
南京零距离,:【#徐州街头现口罩自助售卖机#像买饮料一样买口罩！】疫情期间，江苏徐州一台口罩自助售卖机出现在街头，直接刷身份证就可以购买，N95口罩每只12元，每人限购两只。在社区工作人员的指引下，市民纷纷排起队伍开始购买。后续这台机器还会增加一次性医用口罩、酒精、消毒液等产品。网友：求推广！http://t.cn/A67NJAZH
睿思天下,:美国口罩荒加剧，韩国需求暴增76倍，意大利限购！现在美国口罩缺口达到了2.7亿只，现在普通口罩涨价11倍，N95口罩涨到25美元一只。美国原来存了3000万N95口罩，现在缺口达到2.7亿只，连FBI也在抢口罩了。而现在韩国由于需求暴增了76倍，造成了口罩购买困难，而且韩国政府已经加强了出口限制。疫情比较严重的意大利和伊朗也出现了口罩价格暴涨的局面，口罩价格上涨了20倍左右。意大利消费协会称，原来防护口罩只有0.1欧元，现在价格高达1.8欧元，而德黑兰也上涨了10倍以上。现在美国想要从中国“召回”4家口罩商，但是显然这样的做法可能很难实现。现在日本口罩产能已经涨了一倍以上，而我们作为制造业大国，口罩产能已经增长了五六倍以上，现在日产量已经达到了1.16亿只了，预计未来日产量将达到1.8亿只以上。想想都兴奋了，一只口罩20美元，这不是口罩机啊，简直就是印钞机了。#口罩##财经#
紧急呼叫,:【#伊朗新增新冠肺炎病例835例#累计确诊破2000】3月3日，伊朗激增835例新冠肺炎确诊病例，累计确诊2336例，死亡77例。同日伊朗外长在其推特公开求助，希望各界能捐助N95口罩、呼吸机、一次性手术服、新冠肺炎检测试纸以及面部金额头部防护用具。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面世面的秒拍视频
四川魏静,:【#伊朗新增新冠肺炎病例835例#累计确诊破2000】3月3日，伊朗激增835例新冠肺炎确诊病例，累计确诊2336例，死亡77例。同日伊朗外长在其推特公开求助，希望各界能捐助N95口罩、呼吸机、一次性手术服、新冠肺炎检测试纸以及面部金额头部防护用具。（世面）http://t.cn/A67NlcCl#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语##中国向伊朗派出疾控专家组#
四川魏静,:【#伊朗新增新冠肺炎病例835例#累计确诊破2000】3月3日，伊朗激增835例新冠肺炎确诊病例，累计确诊2336例，死亡77例。同日伊朗外长在其推特公开求助，希望各界能捐助N95口罩、呼吸机、一次性手术服、新冠肺炎检测试纸以及面部金额头部防护用具。（世面）http://t.cn/A67NlcCl#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语##中国向伊朗派出疾控专家组#
漫林萌主,#解放军战报#【#中国海军未来15年#将是什么样？美智库：6艘航母、140艘远洋战舰】近日，美国海军研究所对中国海军的发展做出了大胆预测。该研究所称，随着中国海军不断向黄水海军转向深蓝海军。今后15年中国海军可以下水或服役140艘远洋战舰，取代2005-2010年间下水的部分战舰。@小央视频http://t.cn/A67Nj0z2
叮当uuuuuu,:今天为了找东西把我毕业时从学校邮回来的箱子翻了下。居然翻出来个N95口罩。哈哈哈哈哈哈哈谁那个时候在意过N95是个啥品种。反正我没有🙈🙈
菏泽微播天下,考虑再三，决定给上海一中院审判员任明艳法官也是此案的主审法官去一封申诉信，介绍一下案件的主要情况，内心里其实是很清楚最终效果有限，但是为了给蒙受不白之冤的亡母求一个真相，哪怕一丝的希望也不能放弃，希望各位热心网友支持。#丁兰英交通事故冤案#@上海一中院@红星新闻
小怪兽很无聊,:我们这药店还有n95口罩(n95)，我可以帮你们购买哈
青春炫钢城,:【9天辗转9城买口罩未果，小伙11天建厂生产N95口罩】春节期间，辽宁沈阳一小伙关勋泽先后前往深圳、常州、南京等9个城市购买口罩均未成功。之后，他向政府求助办口罩厂，自己生产口罩缓解家乡压力。关勋泽说，从想做到建厂自产，只用了11天，现在他的工厂已实现量产。http://t.cn/A67JTvJP@辽宁共青团@共青团中央
鱼木嘭嘭嘭,:今天第一日城站出站口执勤，戴上全封闭护目镜，N95口罩、外科手套和雨衣外套检查健康码，才一个上午就觉得额头和鼻梁生疼生疼的，而且闷得透不过气来，当时就想到了新闻联播里一直这样作战的医生和护士，真的打心底里佩服和心疼他们，后来我换成了普通护目镜和外科口罩，感觉好多了，但是还是会担心没有防护到位……最后撤岗感觉用酒精洗了个澡😂（没错我还对自己的头喷了一下）……最近诸事，忙忙碌碌，越来越喜听治愈系的歌啦，比如《歌手》上期的这首：但就算这尘世再寒冷再冷漠你心头那捧血也依然要温热——《周深》能解答一切的答案
中国乾县,:#乾县身边事#为保障基层团员青年安全有序地战斗在疫情防控的第一线，解决防疫物资紧急短缺的问题，团县委积极筹措防护物资，为部分青年突击队和防疫应急志愿者队伍发放酒精、84消毒液、N95口罩、一次性手套、雨衣、矿泉水、方便面等物资。（杨云）
睿思天下,:美国口罩荒加剧，普通口罩涨价11倍，N95口罩涨到20美元一只。美国原来存有3000万N95口罩，根据美国卫生部测算口罩缺口达到2.7亿只，连FBI也在紧急采购口罩。白宫贸易顾问纳瓦罗此前表示，要从中国“召回”4家口罩商，他认为，当疫情发生的时候，“我们没有盟友”，还鼓吹“所有美国的医药公司全部撤离中国”。看来美国也急了，但是明显办法不多，撤出医药公司，难度很大，远水解不了近渴，可能也就是嘴上说说，听着好听而已。
小螃蟹Nickole,:我家竟然还有个N95口罩，还是两三年前买来压箱底的
南充之声,:【#徐州街头现口罩自助售卖机#像买饮料一样买口罩！】3月2日，江苏徐州一台口罩自助售卖机出现在街头，直接刷身份证就可以购买，N95口罩每只12元，每人限购两只。在社区工作人员的指引下，市民纷纷排起队伍开始购买。后续这台机器还会增加一次性医用口罩、酒精、消毒液等产品。网友：求全国推广！http://t.cn/A67NJAZH
·吉子·,:我是天使吗？预约到10个N95口罩居然拱手让人，我相信好人会一生平安
醉卧沙场卿莫笑,:新增八百多人，这数字有点高！现在伊朗也是物资告急：N95口罩、呼吸器、试剂盒什么的，今天#鱼跃医疗sz002223[股票]#冲高回落，我模拟没走。而实盘做的朋友，你可以高抛低吸，毕竟口罩概念的高位票杀跌带来的风险（拖累）是要考虑到的[作揖]。#伊朗新增新冠肺炎病例835例##微博财经[超话]##微博股票#http://t.cn/RI9RdU5
世面,:【#伊朗新增新冠肺炎病例835例#累计确诊破2000】3月3日，伊朗激增835例新冠肺炎确诊病例，累计确诊2336例，死亡77例。同日伊朗外长在其推特公开求助，希望各界能捐助N95口罩、呼吸机、一次性手术服、新冠肺炎检测试纸以及面部金额头部防护用具。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67NlcCl
新京报我们视频,:【#伊朗新增新冠肺炎病例835例#累计确诊破2000】3月3日，伊朗激增835例新冠肺炎确诊病例，累计确诊2336例，死亡77例。同日伊朗外长在其推特公开求助，希望各界能捐助N95口罩、呼吸机、一次性手术服、新冠肺炎检测试纸以及面部金额头部防护用具。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面世面的秒拍视频
辞夏lee,#李易峰围观韩延直播#《动物世界》导演@韩延1116#微博宅live#直播进行中。直播时，@李易峰连线围观，不仅在线吐槽导演“该减肥了”，还向同样是小白的韩延取经直播经验，更是自曝不会刷礼物
月凊寒,:刚才找东西居然意外发现了两个n95口罩感觉比发现忘在口袋里的钱还开心
姜特萌,:为什么带了N95口罩还是会被病毒感染？姜特萌的微博视频
1024专员,:#徐州街头现口罩自助售卖机#疫情期间，江苏徐州一台口罩自助售卖机出现在街头，直接刷身份证就可以购买，N95口罩每只12元，每人限购两只。在社区工作人员的指引下，市民纷纷排起队伍开始购买。后续这台机器还会增加一次性医用口罩、酒精、消毒液等产品。网友：求推广！1024专员的微博视频
helen-bingo,:好感动。意外惊喜。收到公司快递来的N95口罩，一次性手套🧤蓝莓VC，好暖心啊
魏氏思语,:《伊朗外长扎里夫：N95口罩和普通三层口罩、呼吸器等防疫物资告急》伊朗驻华大使馆还称，伊朗外长扎里夫在社交媒体发文向国际社会对伊朗抗击疫情的支持表达感谢。http://t.cn/A67Nod4x
生活情感领悟,:我坚信一定会很快好起来！#医用外科口罩推荐##医用外科口罩#希望每一个人都能重视起来，一定要保护好自己和家人，雪崩时没有一片雪花会幸免，现在药店买不到了，急死人
一点通讯,:#共同战疫#【#徐州街头现口罩自助售卖机#像买饮料一样买口罩】3月2日，江苏徐州一台口罩自助售卖机出现在街头，直接刷身份证就可以购买，N95口罩每只12元，每人限购两只。在社区工作人员的指引下，市民纷纷排起队伍开始购买。后续这台机器还会增加一次性医用口罩、酒精、消毒液等产品。网友：求全国推广！@江苏新闻http://t.cn/A67NJAZH
袁小多,:碎碎念的日常：1.3月3日爱耳日复工第二天2.年前手术的宝贝今天终于顺利开机了，虽然因为疫情延迟了一个月，但电极工作正常，测试反应也很不错，一直悬着的担心终于放下了3.好朋友从美国寄来的N95口罩历时一个月今天也终于收到了感觉自己现在就是个土豪
青年时报,:【浙江男子以卖口罩成功加了网络主播微信好友，结果……
带牙套中-,JMSHOP3月6日20:00🌻“春天就是要洋洋洒洒漂漂亮亮呀”zhuan+zan🕴🏻抽一位贝贝送本期所有新品🦾八位送小麻花衫🌼五位各送5个n95口罩🤍店铺前一小时限时93折全天95折爱你们💞
您首页的自闭儿童,:戴N95口罩在通风本来就不好的大楼里闷了一天能不能防病毒我不知道但我被闷得快要窒息呕吐是真的
孙鹏飞1000,昨天通过朋友采购了一箱N95口罩，送给了医务工作者。本来交了80%定金，价格也谈好了，结果一小时后接到朋友电话，一直跟我道歉，说口罩涨价了，厂家涨一块钱，现在供不应求，厂家都是现货打款，如果不接受，厂家就给别人了。
攀枝花综合广播,:【#徐州街头现口罩自助售卖机#像买饮料一样买口罩！】3月2日，江苏徐州一台口罩自助售卖机出现在街头，直接刷身份证就可以购买，N95口罩每只12元，每人限购两只。在社区工作人员的指引下，市民纷纷排起队伍开始购买。后续这台机器还会增加一次性医用口罩、酒精、消毒液等产品。网友：求全国推广！http://t.cn/A67NJAZH
江苏新闻,:【#徐州街头现口罩自助售卖机#像买饮料一样买口罩！】疫情期间，江苏徐州一台口罩自助售卖机出现在街头，直接刷身份证就可以购买，N95口罩每只12元，每人限购两只。在社区工作人员的指引下，市民纷纷排起队伍开始购买。后续这台机器还会增加一次性医用口罩、酒精、消毒液等产品。网友：求推广！http://t.cn/A67NJAZH#徐州[地点]#
上海陈志强,【伊朗累计确诊新冠肺炎1501例】据伊朗卫生部的消息，截止到当地时间3月2日中午，伊朗累计新冠肺炎确诊病例为1501例，累积死亡率66例，伊朗方面当天表示，30万个疫情排查小组将展开工作，其中包括对确诊患者房屋进行消毒，为其家庭成员提供预防服务，为公共场所消毒。BTV特别关注的微博视频
FLY山海经的经,:#徐州投放自助口罩售卖机#3月2日，在徐州市泉山区永安社区振兴工程宿舍小区门口出现了一台自助口罩售卖机，刷身份证后就可以扫码付款购买，过程就像在自助售卖机里购买饮料一样，3M的N95口罩售价12元一只。这台机器每次放满840只，每天投放上限为1500—2000只。为了进一步方便居民，与居民防护用品供给终端配套的APP近期会推出，届时居民可以线上预订、付款，然后现场刷身份证取货。这样避免购买人员聚集http://t.cn/A67NIXIy
云爹也是爹,:#n95口罩#还有人要kf94吗，我的口罩终于聪韩国回来啦
天才马百万,:3M的N95口罩绳子又断了！！！潍坊
魏氏思语,:《全球一“罩”难求：库存耗尽，全球疯抢》据美国CBS附属电视台KHOU报道，民众排队等待店铺开门购买N95口罩成为常态，单只N95口罩的售价已经在20美元至25美元之间。http://t.cn/A67NfGUd
扬帆手机频道,:【给客车戴上“N95口罩”扬州亚星推出“健康防疫客车”【扬帆】】日前，扬州亚星客车有限公司推出了“健康防疫客车”。这种新型客车以云智控平台为基础，可远程控制新风净化、杀菌消毒、体温监测等功能。http://t.cn/A67NtprL（分享自@扬帆手机频道）
上海天气通--风云气象汇,:17.58分地铁四号线鲁班路到浦东方向，客流增加不少，略有一丝压力，不过n95口罩加持，安心不少。
上海闵行,:【#上海向韩国捐赠50万只口罩#
走_玩儿去,#李易峰围观韩延直播#《动物世界》导演@韩延1116#微博宅live#直播进行中。直播时，@李易峰连线围观，不仅在线吐槽导演“该减肥了”，还向同样是小白的韩延取经直播经验，更是自曝不会刷礼物
教父Why,#最新疫情通报#【跨界造口罩比亚迪日产口罩200万只】#日本口罩一只卖300元#按照现在的防疫要求，员工返工上岗都需要佩戴口罩。如何满足大量的口罩需求？很多制造业企业“跨界”生产口罩、消毒液等防护用品。比亚迪也是其中一家。记者3月2日跟随省人社厅相关人员到深圳比亚迪总部调研。比亚迪董事长兼总裁王传福表示，2月17日口罩已经实现量产，现在产能正处于爬坡期，产能稳步增长。3月2日日产口罩125万只，3月4日日产可以达到200万只。比亚迪于2月8日发布消息，宣布正迅速集智聚力，调配资源，着手防护物资生产设备的设计和制造，援产口罩和消毒液，以满足当前对防护物资的迫切需求。根据天眼查数据显示，从1月1日至2月7日，共有超过3000家企业跨界新增“口罩、防护服、消毒液、测温仪、医疗器械”等经营范围。#疫情阻击战#
营养师王晓纯,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#通风很重要，可以避免病毒留在室内，每天最少通风2次，每次半小时以上。另外隔离人员需要准备体温计，做好监测体温，随时佩戴口罩，可以选择N95口罩（不要戴呼吸阀）或者医疗外科口罩，消毒棉片等以及一些一次性用品，尽量做到不与家人接触，随时关注自己的身体情况。如果出现咳嗽，呼吸困难或者呼吸急促，腹泻等症状时，需要去医院就医。
安阳高新,:#抗击疫情豫警在行动##疫情当前警察不退#【爱心接力：高新公安分局向市第五人民医院捐赠500个N95口罩】3月2日下午高新区热心群众赵欢将500个N95口罩、25公斤装84消毒液6桶送到高新分局，在父亲的影响下，赵欢还在读九年级的儿子赵捷也将自己今年过年的1000元压岁钱全部捐赠给高新分局，为奋战在抗疫一线的民警、辅警送去了温暖和爱心。赵欢和其儿子赵捷的爱心行为使分局全体民警、辅警感受到了满满的爱和感动，他们决定将这份爱心传递下去，将500个N95口罩全部捐给最需要的一线医护人员。3月3日上午这批带着暖意的500个N95口罩被及时送至安阳市新冠肺炎定点救治医院——第五人民医院，用于一线医护人员的防护。同时，高新分局全体民警、辅警将继续奋战在抗疫一线，坚决做到疫情不退，警察不退。@平安安阳@平安中原
科技綶綶,:#中国女孩#N95口罩使用错误示范…
大河健康报,:【我国口罩日产能产量双双突破1亿只】据发改委调度数据显示，2月29日，包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，全国口罩日产能达到1.1亿只，日产量达到1.16亿只，分别是2月1日的5.2倍、12倍，进一步缓解了口罩供需矛盾。其中，医用N95口罩日产能产量分别达到196万只、166万只，有效解决了一线医护人员的防护需要。（央视财经）http://t.cn/A679Wo2y
双流网,:【给力！首批5000只“双流造”医用N95口罩已于今天正式面市！】3月3日，首批5000只“双流造”医用N95口罩正式面市！这意味着成都实现了医用N95口罩本地造的生产能力。四川海汇药业有限公司医疗器械事业部负责人李好雨告诉双双：“现在是日产量5000个左右，预期到下周就能达到每天1万到1万2的产量。”@成都发布
攀讲,:#世福总会#向家乡捐款捐赠抗疫物资4924.8万元。3月2日，世界福州十邑同乡总会，向福州市红十字会捐赠医用口罩13万只，价值39万元人民币。截止3月2日，50多个总会属会已捐赠共64批次，累计捐赠N95口罩120万只，医用口罩1880903只，医疗手套18.7万只，防护服5802件，护目镜1600个，累计捐款金额为8743977元，累计捐款捐物合计金额4900多万元。http://t.cn/A67NUe5U
高攀_江南北电商集团,:N95口罩每天有300个，5个每包，买不到口罩的可考虑，价格还实惠
用你的脑子看世界,床破和蓬佩奥都表示随时可以向伊朗提供援助，对此，伊朗方面回应：我们已经与欧洲、中国合作抗疫，而美国的真实目的很可疑，因此我方拒绝它的援助。
豆瞎冰,:日常甩货#美国n95口罩暴涨5倍##埃及卫生部长携百万援助口罩访华##日本一只口罩卖300人民币#我的三奇KN95有没有人要鸭，15元/个，还剩几十个了。
悦动圈,:【疫情当前，悦动助力巴马前行】疫情当前，悦动圈依然秉着公益的理念助力互联网运动健康。在以安全抗疫有序复工复产的同时，响应国家号召，心系巴马人民，向巴马县捐赠N95口罩5000个，同舟共济，打赢疫情防控阻击战[加油]
上海同城,:【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区。（新京报）#上海[地点]#新京报我们视频的秒拍视频
游牧者,:【我国口罩日产能产量双双突破1亿只】据发改委调度数据显示，2月29日，包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，全国口罩日产能达到1.1亿只，日产量达到1.16亿只，分别是2月1日的5.2倍、12倍，进一步缓解了口罩供需矛盾。其中，医用N95口罩日产能产量分别达到196万只、166万只，有效解决了一线医护人员的防护需要。#共同战疫#http://t.cn/A679Wo2y
读坐幽篁,:实在憋不住了，在园区里跑了一小会儿。虽然特意从n95口罩换成了轻薄的医用口罩，但依然影响呼吸，不戴又担心路人侧目。已经有几个等不及的迎春偷偷开花了，疫情的阴影何时才能散去。
主持人胡芳芳,【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区。@新京报我们视频新京报我们视频的秒拍视频
迷胡日记,:宝学聪明了只带了一个N95口罩哈哈哈真的好乖
逢凶化吉否极泰来,:防止传染最有效方式是放弃外出。真碰上贴身疫情，只有n95口罩有用。还得最起码每天换一个。
浦江天平,:#共同战疫法院在行动#【“你是中国人吗？”这位被警察怒斥的诈骗嫌疑人被判刑了！】谎称有大量N95口罩货源，诈骗爱心善款后肆意挥霍。今天，这位“归国富豪”被@上海闵行法院以诈骗罪判处有期徒刑六年六个月，并处罚金人民币五万元，违法所得予以追缴。浦江天平的微博视频
jiang29,:终于中奖了，也终于买到正品了，这次疫情让很多人认识了N95口罩😷了，朋友圈黑心商贩，卖都是假货！希望疫情快结束吧！
辽阳交警,:#共同战疫#【白塔区政协向市交警支队白塔大队捐赠防护物资】3月3日上午，政协白塔区第九届委员会社会与法制专委会委员代表，来到市交警支队白塔大队为一线执勤人员捐赠了医用口罩1200个，N95口罩50个，防护服200件，84消毒液200斤。白塔大队大队长周志伟、教导员李飞代表白塔大队接受了这批捐赠物质。在捐赠活动现场，各位政协委员代表纷纷表示，在这次没有硝烟的抗疫战斗中，公安交警舍小家顾大家，始终冲在抗击疫情的第一线，保护着人民群众的健康与平安。看到执勤交警、辅警不顾个人安危，克服困难风险，顶着寒风冰雪始终坚守岗位，深受感动，特筹集一些防护物资，向奋战在防疫最前沿的交警、辅警表示真诚的慰问和感谢。大队长周志伟表示，疫情就是命令，防控即是责任。自抗击新冠肺炎疫情战打响以来，白塔大队全体警员放弃休息，昼夜坚守岗位，用实际行动践行责任，用担当奉献守护平安，凝聚全警之力，坚决打赢这场疫情防控阻击战。同时，代表全队警员向区政协委员的热心捐赠表示衷心的感谢。（素材来源：白塔大队）
神雕猎股,:美国疾病控制和预防中心警告疫情有在美国社区暴发的可能。美国卫生与公众服务部长阿扎近日对国会议员表示，美国需要为疫情储备约3亿个N95口罩，但美国现在仅有3000万个。
一瘦只刁,:1️⃣不知道什么人居然在地下车库楼梯口开起了理发店💈，剪的人还挺多，超级搞笑。2️⃣今天在菜店买到了鱼，感觉现在能买到鱼就和一个多月前带着n95口罩一样，路上的人都会投来羡慕的眼光。3️⃣现在小区商店菜店限流，进超市都要排队，排队的时候看到一个小孩只买了几个本子就出来了还特开心，可是进商店排队起码要四十分钟啊，挺惨一孩子。
我是钟姥姥,:#日本口罩一只卖300元#韩国KF94口罩卖23元。其实早在一个月前，我买了30只韩国的KF94的口罩，就已经是这个价了。我也买过天猫上卫保家的N95口罩，三只的价格是94RMB，算下来是32块钱一只。心疼，但是没办法，还是买了6只。这些口罩还卖得很快，一转眼就没了。这些口罩，我寄了18只给我哥（其中8只是给我侄儿的儿童口罩）。现在手上只有昨天到的3M天价口罩5只（RMB59一只），今天拿快递时用掉了1只。还剩1只口罩，是KN90的。是我1月23日买的，100块钱6只，那时觉得贵，现在却是我能买到口罩中最便宜的了。
葡萄一颗泡芙,:还有女生给我弟送了五个N95口罩。。。鄙视之余不免感叹送口罩的都是真爱。。。
闽北日报,:【N95口罩、医用手套......本报热心读者捐赠一批防控物资助力防疫】3月2日，受本报热心读者吴兴乾委托，闽北日报徐园园、严岚等五位记者，将一批价值四万余元的N95口罩、医用手套、一次性口罩等防控物资分别送往武夷山公立总医院医护人员、武夷学院外国留学生代表以及福建武夷兴华实业有限公司等复工复产企业负责人手中。#闽北齐心战疫必胜#http://t.cn/A67CFWST
toodrytocry,:老板给了三个N95口罩和两包一次性手套，我今晚回家第一件事就是打开口罩看一看N95到底长啥样
烊烊的心上人zwj,:#浙江干部教科书式劝回国侨胞#在医院上班每天带不同的n95口罩你知道基本上都是浙江自救华侨送来的你好意思现在不让人家回来祖国欢迎你做好隔离积极上报现在的浙江疫情的控制有一半是他们的功劳掏空钱包口袋付出那么多在意大利还要被人歧视华人被人打心疼有些只是在外面打工中国人我们浙江人大多理解支持不懂外省人操碎心说什么不孝子孙
日本国驻沈阳总领事馆微博,:【日本新潟县圣笼町向黑龙江省捐赠4200只N95口罩】3月2日，日本新潟县圣笼町向黑龙江省捐赠的4200只N95口罩顺利运抵黑龙江省外事办公室。圣笼町与黑龙江省至上世纪80年代开始友好交往，特别是在中小学教育等领域，双方开展了卓有成效的交流与合作。此次疫情发生后，圣笼町在第一时间紧急筹措4200只N95口罩，并于1月28日通过EMS寄出，是最早从日本发往黑龙江省的捐赠物资。#中国加油##山川异域，风月同天##日中友好#相关报道请参照：http://t.cn/A67CkJzG（黑龙江外事侨务）
中华思源工程扶贫基金会,:自抗击疫情以来，中华思源工程扶贫基金会始终将湖北省和武汉市等重点疫区作为主战场，同时兼顾革命老区的疫情防控阻击主战区。2月27日，“思源工程”携手百位明星，向河南省信阳市交付3辆负压救护车、10000件隔离衣，并向信阳、南阳捐赠7000个N95口罩；还携手新浪&微博向湖北省黄冈市交付3辆负压救护车；助力大别山革命老区人民打赢疫情防控阻击战。@微公益http://t.cn/A67CDczo
阳春白雪,:关转@阳春白雪即可，每人送5只正规厂家生产的N95口罩，3月8号抽，共抽5人。买口罩真的太难了！我也刚刚能从天猫正规厂家直营店买到N95的口罩，真的好难价格还不便宜，单只➕运费合到了17.2。送出的品牌不一定如图所示，请理解。
HELLO_TATTOO_壹,:每日消杀.全部酒精消毒喷洒，放心来店.店内也有为客户提供一次性医用及N95口罩防护！
UFINE执行董事梦大王,:为什么我要一直做优梵⁉️𝟐𝟎𝟐𝟎年𝟏月𝟐𝟐日新冠肺炎疫情资源短缺的情况下大王收到公司的N95口罩顺丰寄出现在还没舍得用呢被感动第无数次我的几十位高层也收到了🥰#ufine##优梵##掘金联盟[超话]#
苏酉星2018,:从中国制造口罩的能力来看，中国是制造强国吗？很遗憾，小小口罩，同样隔开了大国和强国。质量优良的N95口罩，是美国的检测标准。疫情过后，希望更能认清自己！踏实做事，不盲目乐观自大。
绿色青浦,:【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区。（新京报）新京报我们视频的秒拍视频
BTV北京您早,:【我国口罩日产量双双突破1亿只】国家发改委2日表示，我国口罩日产能产量连续快速增长，双双突破1亿只。2月29日，包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，全国口罩日产能达到1.1亿只，日产量达到1.16亿只，分别是2月1日的5.2倍、12倍，进一步缓解了口罩供需矛盾。其中，医用N95口罩日产能产量分别达到196万只、166万只。http://t.cn/A67CECss
孙鹏飞1000,昨天通过朋友采购了一箱N95口罩，送给了医务工作者。本来交了80%定金，价格也谈好了，结果一小时后接到朋友电话，一直跟我道歉，说口罩涨价了，厂家涨一块钱，现在供不应求，厂家都是现货打款，如果不接受，厂家就给别人了。
孙鹏飞1000,:昨天通过朋友采购了一箱N95口罩，送给了医务工作者。本来交了80%定金，价格也谈好了，结果一小时后接到朋友电话，一直跟我道歉，说口罩涨价了，厂家涨一块钱，现在供不应求，厂家都是现货打款，如果不接受，厂家就给别人了。
thewindblows,:昨个我买的口罩全到货了！明星款口罩先到的，质量难恭维，昨个到的口罩内垫还好吧。以后出门把内垫垫上就可以了！戴了很久的N95口罩终于扔掉了！虽说不是天天戴，放那儿很久了。有事出门戴上已经有味儿了。终于扔掉了！
禹王台市场监管,:2020年2月29日，包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，全国口罩日产能达到1.1亿只，日产量达到1.16亿只，分别是2月1日的5.2倍、12倍，进一步缓解了口罩供需矛盾。其中，医用N95口罩日产能产量分别达到196万只、166万只。3月2日，重庆市渝北区一企业工作人员在医用N95口罩生产包装车间内作业。新华社记者王全超摄
安阳资讯,:#安阳资讯[超话]##河南战疫我们在行动##抗击肺炎，安阳在行动#【爱心接力：安阳高新公安分局向市第五人民医院捐赠500个N95口罩】3月3日上午安阳市高新公安分局局长杨玉怀带领民警来到安阳市第五人民医院，将500个N95口罩捐赠给该医院，完成了一次爱心接力。3月2日下午高新区热心群众赵欢和其儿子赵捷将500个N95口罩、25公斤装84消毒液6桶共计价值9000元和现金1000元送到高新分局，为奋战在抗疫一线的民警、辅警送去了温暖和爱心。据了解，赵欢是安阳市高新公安分局民警王真磊的朋友，平时做化妆品生意。疫情期间他从朋友圈看到高新分局民警、辅警为抗击疫情“逆行”而上的身影，心里非常感动，所以决定购买一些必备的防疫用品送给这些可敬的公安人员，为抗击疫情贡献出自己力所能及的一份力量。赵欢的儿子赵捷看到爸爸的爱心举动后，还在昼锦中学读九年级的他也总想做些什么，在和爸爸商量后他决定将自己今年过年的1000元压岁钱全部捐赠给安阳市高新公安分局，他说：“警察叔叔这段时间太辛苦了，但是我自己的力量太小，不知道能为警察叔叔们做些什么，只能把自己的压岁钱捐献出来，贡献自己的一份心意。”赵欢和其儿子赵捷的爱心行为使高新分局民警、辅警感受到了满满的爱和感动，怀着这份感恩的心他们将继续奋战在抗疫一线，坚决做到疫情不退，警察不退。同时，他们也决定将这份爱心继续传递下去，将500个N95口罩全部捐给最需要的一线医护人员。3月3日上午这批带着暖意的500个N95口罩被及时送至安阳市新冠肺炎定点救治医院——第五人民医院，用于一线医护人员的防护。
蘑菇蘑菇打伞吧,:售后跟我说：贵重物品随身携带哦～……把车里两个N95口罩掏出来塞包里了。#真的最贵重#
榆林日报,:【战“疫”斗争中的新闻尖兵——榆林传媒中心新闻人的责任与担当】核心提示：“各位观众朋友们，我们正在现场进行采访。”面对突如其来的新冠肺炎疫情，有一群可爱的人——榆林传媒中心新闻人。他们默默坚守岗位，日夜忙碌，只为将最权威的信息及时传递，让普通人也能掌握全市疫情防控的实时动态，尽可能地消除恐慌；他们为了得到最真实的信息，不得不逆向而行，隔离小区、定点医院、大型超市等地都能看到他们忙碌的身影；他们虽然知道越靠近危险就越大，但仍然戴着最普通的口罩，走出家门、走到户外，走进人们想要了解的地方……疫情不退，我们不退。在无数次突发事件面前，榆林传媒中心一线记者从未缺席过，这次也一样。农历大年初二，大雪纷飞。传媒中心新闻采访部党员记者马腾在绥德老家如坐针毡，向领导主动请缨：“疫情报道我必须上一线。”当日一大早，他告别父母妻儿，独自驾车赶回单位，平时１个半小时的车程，他走了４个多小时。当天下午，他立即投入到战“疫”采访一线，２０多天走遍榆林市区发热门诊、隔离点、定点医院等最“危险”的地方，累计播发１４条高质量的电视新闻报道。战“疫”初期，医用防护品极缺，他把仅有的一次性口罩用酒精消毒后反复使用。在某医院采访时，他多次婉拒医生赠送的Ｎ９５口罩。他说：“医护人员比我们更需要。”这就是怀揣党媒记者责任担当的榆林传媒中心新闻人。疫情就是命令，从１月２３日起，全体在榆采编人员全部返回工作岗位，取消假日模式进入战时状态，坚决扛起疫情防控的党媒责任。５０多名骨干采访力量，投入疫情防控一线采访报道，覆盖每一个县区，深入每一个行业；３０多名编辑第一时间做好各平台信息发布工作，及时传递党委、政府权威声音；党员记者率先垂范，不畏艰险，奔忙在社区、医院、收费站、超市等处。在病毒肆虐的日子里，他们的身影坚定而活跃，以奋起担当的姿态，朝着疫情合力发起冲锋，“疫情不退，我们不退。”榆林传媒中心新闻人纷纷表示。http://t.cn/A67CQtBC
天津政法报,:#战“疫”中的政法故事#【崔建欣：做战友们最坚实的防护后盾】“您好，这里是警保部物资保障组，昨天订的口罩到了吗？”“今天运输口罩的车出发了吗？”“您好，N95口罩什么时候有货？”翻开崔建欣的手机通话记录，每天百十个电话都是常态，这也是他工作的最真实写照。早晨7：00，崔建欣已经来到单位，给办公室消毒后开始一天的工作，拿着厚厚的文件夹，一笔笔的核对、清点、统计、登记分配物资……自1月22日开始，他每天都要工作12小时以上，除值班时间外，几乎都在现场参与物资调运和发放工作。45岁的崔建欣，现任警务保障部装备管理处应急物资管理科科长，新冠肺炎疫情发生以来，警保部成立了物资保障组，身为组长的他，负责全局各单位疫情防护所需各类装备物资的保障指导和供应工作。在疫情防控的特殊时期，口罩、防护服、消毒液、体温测试仪和护目镜等防疫物资普遍紧缺，物资保障组随之而来的工作压力和强度可想而知。如何采购安全放心的防控物资？采购到的物资又如何分配？这些问题成了崔建欣和同事们每天都需要考虑的事情。疫情刚开始那会儿，新闻上报道病毒可以通过飞沫传染，为此，警务保障部紧急购置了一批护目镜配发一线单位。订购的产品抵达河北省沧州后，厂家一时间来不及组织人员运输。崔建欣得知后，在农历大年初二就驱车200公里到沧州厂家取货，并先后前往津南分局、东丽分局为一线民警发放防护物资。“配发一线的防护物资，早一分钟送到，基层警务人员就多一分钟安全。”对于当前的工作，崔建欣始终有着清晰的认知。崔建欣的身材，算不上高大魁梧，但是几十斤的箱子，他抱起来就走。“空闲时间会去健身，因为经常要装卸物资，没点力气，真干不了这活儿……”记忆犹深的一次，10米长的大集装箱车，崔建欣和同事联系人运回来，150箱物资，现场就这么几个人，大家‘人背肩扛’，足足用了半天才卸好入库，工作强度可想而知。2月14日，天空下起了鹅毛大雪，气温骤降，由于有装卸物资的任务，崔建欣和同事半夜参与卸货，也许是着了凉，凌晨四点，他开始上吐下泻。“坏了，一旦发烧就得隔离了！”躺在床上、浑身无力的崔建欣，想得最多的还是手头的订货电话和未处理的订单。“次日清晨，量了体温一切正常，甭提多高兴了……”据介绍，疫情爆发至今，崔建欣始终坚守在岗位上，一天也没有休息。为高质量完成保障工作任务，春节期间，也只是在家吃过一顿团圆饭。相对于装卸工作，清点、分类则更考验物资保障组干警们的耐心，数量对不对，质量有没有问题，几百、成千、上万件的防护物资需要过手，枯燥的工作，往往一干就是几个小时，还不能半点马虎。不久前的一天，上级领导发来指令，要求当天准备150余名警力的防护装备，时间紧迫，清单列出来后，每名警力需要各种防护物品34件，足足三吨物资。接到任务时，很多同事都有其他的安排，能够参与此项工作的就那么几个人，为此，崔建欣带领干警们从早忙到晚，分检、清点、归类，大家齐心协力抢时间，一袋一袋贴有“种类、数量”的防护物资最终安排妥当，圆满完成了上级交办的任务。截至3月1日，崔建欣累计组织为各单位发放各类防护口罩近53万只，医用防护服和隔离服2.8万套，医用手套近4.2万副，护目镜近3.8万个，各类监测消杀用品15000余瓶（套）。此外，他还紧急联系有关部门保障次氯酸空气消毒机3台，并积极联系公安部被装部门保障口罩等防护物资，为办公环境绝对安全提供了有力的保障。崔建欣让价值在疫情防控一线体现，他和同事们用实际行动保障了物资调配工作，为全市疫情防控前线提供了强大的支持。【众警一心阻断疫情】记者高锴摄影马士雯通讯员杨春庆
爆笑知事,:医护N95口罩不合码照顾病患后出现病征；医管局：呈阴性但仍须隔离爆笑知事的微博视频
Coco居居还有毛毛,:家里还有之前在韩国买的儿童口罩😷我简直是个宝藏女孩👧#医用N95口罩每天产能60万只#
硬淨生,:#口罩##医用n95口罩每天产能60万只##美国口罩出现2亿7千万缺口#自设工厂三证齐全日产20万一次性民用2.3元每只一万起订9590日产5万10元每只一千起订市面最低价批发发不零售
乐山日报,:#乐山身边事#【隔离不隔爱，村民反哺送温暖】近日，在沙湾区葫芦镇祝村党群服务中心，刚刚拆完快递的村支书刘素明一边拿着拆出来的口罩反复翻看，一边迫不及待和在上海创业的村民张碧强通起了视频电话。原来，视频那头的张碧强是祝村7组的村民，和妻子刘金秀在上海打拼多年。今年春节期间，两人自驾从上海返乡。村干部了解到他们在自驾途中在武汉停车加过油，就建议他们一家人居家隔离14天。张碧强一家主动配合了村上的工作开展，在隔离期里一步也没有离开过自家院坝，村上也积极组织相关工作人员按时给张家采买生活物资、居家消毒、测量体温、进行心理疏导，张家人与村干部在居家隔离期间相处十分融洽。两周前，顺利度过居家隔离期的张碧强和刘金秀结束春节假期，返回上海，并在一周前给刘素明来了一通“意外之喜”的电话。电话里，张碧强表示，他们一家在居家隔离期受到了村上的悉心关照，加上看到村里物资紧缺，不少村组干部一个口罩都要用好几次的情况，他就通过自己的努力，为村上筹集了500个N95口罩打包寄回，希望能帮助到在防疫一线的村组干部。（记者：杨心梅）
湖州广电新媒体,:【普通口罩垫纸巾可阻断病毒传染？】网友支招：在普通口罩里面垫几层纸巾，可以阻断病毒传染，起到类似医用口罩的效果。　　官方辟谣：果真如此么？“效果不会有明显提升。”教育部产业用纺织品工程中心副主任、东华大学非织造材料与工程系靳向煜教授在接受科技日报记者采访时表示，医用外科口罩、KN95/N95口罩等最能起到防护作用的是口罩内外部经过特殊处理的面层、过滤层。普通口罩则不具备这种高性能的过滤层，防带有病毒颗粒物的作用大打折扣，即便垫几层纸巾也无法拦截或吸附空气中的微小颗粒物。　　在朋友圈中也会经常看到采用织布、保鲜膜等居民日常生活中触手可及的材料自制口罩的视频，同理，这种没有专业过滤层的自制口罩也不甚靠谱。　　既然过滤层是口罩有效防护的必要条件，那么能否在一次性医用外科口罩、KN95/N95等口罩内加上几层纸巾，以延长口罩的使用寿命呢？　　在靳向煜看来，这种做法存在几个问题。首先纸巾的功能主要在于擦拭，如擦手、擦汗等，纸的密度要比非织造布高，垫上几层纸巾透气性降低，影响人体的呼吸；其次垫纸巾会吸收口鼻呼出的水汽，由于纸巾的湿强很低，遇湿后很快破损，影响佩戴的舒适性。因为上述口罩的过滤层是采用聚丙烯熔喷超细纤维驻极非织造布材料，应用时接触到水、酒精、异丙醇、蒸煮等会影响防护效果。然而，一次性医用类外科口罩和KN95口罩中的医用类型口罩外表面皆经过疏水拒液处理，接触肌肤的里层是柔软的非织造布组成，所以纸巾吸水的作用便有点鸡肋。　　有些非医用类型（即大多数普通民众佩戴的有呼吸阀KN95/N95口罩）表面未经疏水处理，纸巾吸水看似有所帮助，但实操起来却很难。一则，通常的纸巾一旦湿润，其强度便会大大降低，极易破损，这种情况下垫纸巾帮不上多少忙，反而在更换纸巾时还会增加手指碰触口罩感染面的风险。二则，若使用湿强性较高的纸巾，便会有较为明显的憋气感，因为这类纸巾往往透气性差。　　“更重要的是，有些带有湿强剂的普通纸巾若长时间碰触口鼻唇，其附有的化学剂有可能有损人体健康。”靳向煜说。来源：新华网http://t.cn/A67CWUwn
平安西夏,:#战胜新型冠状病毒#【爱心捐赠——助力公安战“疫”】2月28日下午，正在橡民社区执行辖区疫情防控任务的辅警王博、荣斌被一个出门买菜的大姐给感动了。“警察同志，你们辛苦了，你们每天奋战在疫情防控一线，你们一定比我更需要防护工具，这是我家里积攒的2个N95口罩，送给你们。希望你们身体健康，因为群众的安全是靠你们来维护的。”大姐说着，从口袋里拿出早已准备好的N95口罩塞给了王博和荣斌，便匆匆离开了。是的，为了抗击疫情、守护平安，公安民警、辅警24小时为人民群众执勤坚守。有苦不怕苦，有难不畏难，始终无怨无悔用行动践行着“人民公安为人民”的誓言。看到人民警察全力以赴、全面打响防风险、护安全、战疫情攻坚战，我们的群众也想为防控疫情尽一份自己的力量。疫情无情，警民情深。警察是疫情面前的逆行者，群众是人民警察身后坚实的靠山，一个口罩便是一份鱼水情深的温暖，只要警民一心，疫情再迅猛，也有击退的一天……http://t.cn/A67C0v7P
上海宝山发布,:【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区。（新京报）新京报我们视频的秒拍视频
锦鲤少女_婷cyt,:#n95口罩##口罩哪里买#群里买的口罩终于到了，多谢@老A省钱提供的消息。给大家推荐一下#医用外科口罩#
