蓉青清风,:【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzchttp://mapi/005vnhZYgy1gchvqgtjqhj30go0rpwkm
倩仪服装_627,#全球疫情##新加坡疫情#新加坡研究：新冠肺炎患者发病初期病毒量更多，与SARS相反新加坡科研人员针对本地新冠肺炎患者的研究发现，患者发病初期症状虽然轻微，但却是体内病毒量最多的阶段，随着症状发展病毒量逐渐减少，这意味着患者体内病毒量与症状严重度并不呈正相关。新加坡国家传染病中心主任梁玉心指出，患者感染新型冠状病毒后，一般先出现咳嗽、发烧等轻微症状，之后再恶化至肺炎等，但是当患者发展为肺炎时体内病毒量已显著减少。新加坡卫生部首席卫生科学家陈祝全曾在严重急性呼吸综合征（SARS）疫情期间担任新加坡卫生部医药总监。他指出，这种情况与SARS相反，SARS是随着病情加剧患者体内才产生更多病毒。新冠肺炎特征更像流感，患者症状较轻微时体内有更高的病毒量。病毒量高是否意味着传染性较高？梁玉心说，这需要更多研究才能确定。通过聚合酶链式反应检测的是病毒基因量，但无法分辨活病毒和死病毒，而只有活病毒才能自我复制并具有传染性。关于无症状感染者是否会传播病毒，新加坡伊丽莎白山医院传染病顾问梁浩楠认为，患者体内就算有不少病毒，如果没有咳嗽等症状，病毒大致上会保留在体内。陈祝全说，病毒主要通过咳嗽或打喷嚏时的飞沫传播，无症状感染者除非是通过与家人共享食物或密切肢体接触而传播病毒，此外不太可能在社区传播。梁玉心也指出，目前可以找出本地多数病例之间的关联，如果新冠病毒的传播主要来自无症状感染者，那么很难找出这些联系。研究人员呼吁，公众就算出现轻微症状也不能掉以轻心，也需要佩戴口罩并及时就诊。
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【认识SARS和新冠肺炎听专家解读人如何预防传染病】我们该如何预防SARS和新冠肺炎等这些传染病？京大学第一医院感染疾病科副主任，北京医学会感染病学分会副主任委员于岩岩做客由北京医学会主办的“北京市新型冠状病毒感染的肺炎线上医生咨询平台”直播间。新京报我们视频的微博视频.
放肆跑,:云蹦迪、云喝酒、云运动...论一部智能手机如何撑起广大群众的疫情生活
Pisigomet,:「新冠肺炎病毒最理想的动物模型应该是把人的ACE2受体，通过基因敲入动物的ACE2，使人的ACE2尽可能与内源受体同样表达在肺等器官，从而成为比较好的动物模型。最近，北京协和医科院动物所和中国疾病预防控制中心病毒病预防控制所的这项研究没有做基因敲入，而是做了转基因，把人的ACE2基因导入小鼠。但由于不是替代（基因敲入），所以表达部位不同于受体原来的部位，还可能会出现ACE2原始表达部位之外的其他系统感染。此外，雪貂通常被认为是流感病毒感染的最佳试验模型，从1933年起，它就被投入了流感病毒各个方面的研究，之后也有研究者将其用来研究SARS病毒。因此，新冠肺炎动物模型的构建，还需要进一步地推进，包括基因敲入，也包括动物的选择，例如到底是小鼠更好，还是雪貂更合适。」http://t.cn/A67l0X1l
字节匠人,:北京地坛医院证实新冠病毒损害神经系统：应进行脑脊液检查：北京地坛医院称，此前，新冠肺炎患者可合并ARDS、心肌损害、凝血功能异常、肾脏损伤、肝脏损害等多脏器损害，尚未发现有中枢神经系统受累的明确报道，北京地坛医院重症医学科、检验科及中国疾控中心传染病所联合工作组对采集的患者脑脊液标本进行宏基因组二代测序、鉴定可能的感染病原体过程中，排除了其他病原体，获得了SARS-CoV-2病毒基因组序列，北京地坛医院ICU主任刘景院对此表示，危重型新型冠状病毒感染患者的救治仍然是一个巨大挑战，病毒对靶器官的直接损害以及因此而导致的全身炎症反应可能是SARS-CoV-2感染人体后主要的致病机制。#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
豬仔錢罌,【受疫情冲击#台北市50名医护欲集体辞职#】据台媒报道，有“立委”透露，台北市立联合医院有50位医护要集体请辞。台卫生部门医事司司长石崇良称将进一步了解再回应。针对医护有意集体请辞一事，台湾地区流行疫情指挥中心指挥官陈时中称，虽然医护人员都受过良好训练，但压力很大，“希望大家互相体谅，一起度过难关。”（海外网）
兵策儒剑,:发布了头条文章：《逻辑解读使用全基因组数据解码SARS-CoV-2病毒的进化与传播--两个亚型》逻辑解读使用全基因组数据解码SARS-CoV-2病毒的进化与传播--两个亚型
拾捌槐序,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#有2个亚型传染力有差异】ArecentstudyconductedbyagroupofChinesescientistshasfoundthatSARS-CoV-2hasdevelopedintotwomajortypeswhichmighthavedifferenttransmissioncapacityandpathogenicity.Populationgeneticanalysesof103SARS-CoV-2genomesindicatedthatthesevirusesevolvedintotwomajortypes(designatedLandS)，readapaperpublishedonNationalScienceReviewonTuesday.Thefindingsstronglysupportanurgentneedforfurtherimmediate，comprehensivestudiesthatcombinegenomicdata，epidemiologicaldata，andchartrecordsoftheclinicalsymptomsofpatientswithCOVID-19，saidthepaper.
等着我寻人新哥,:#聚焦新冠肺炎疫情#【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
中山火炬发布,:最快5分钟出结果！火炬区企业研发出新冠病毒试剂盒3月2日，在中山市政府新闻办公室例行召开的第38场新闻发布会上，火炬区企业中山生物工程有限公司（下称中山生物工程）董事长王胜岚透露，该企业研制、开发的新型冠状病毒（SARS-CoV-2）IgG/IgM抗体检测试剂（酶联免疫法）已送往广东省疾控中心投入使用，用于血样检测，借助该试剂盒，检测人员可通过对新冠病毒的抗体检测，来判断、复核疑似病例、新冠肺炎感染者的感染阶段。文章链接：http://t.cn/A67lkZ49
jerry6329848564,【北京地坛医院首证#新冠病毒攻击中枢神经系统#，建议完善脑脊液检测】北京地坛医院4日公布#脑脊液中存在新冠病毒#，此前的2月25日，首例新冠肺炎合并脑炎患者从该院顺利出院。该院ICU主任刘景院提醒：患者出现意识障碍，一定要考虑病毒有可能攻击中枢神经系统。目前来说，新冠肺炎患者可合并重度呼吸窘迫综合征（ARDS）、心肌损害、凝血功能异常、肾脏损伤、肝脏损害等多脏器损害，但尚未发现有中枢神经系统受累的报道，此病例报道在全球尚属首例。治疗团队在对该患者脑脊液标本进行宏基因组二代测序、鉴定可能的感染病原体过程中，排除了其他病原体，获得了新冠病毒基因组序列。通过基因测序证实脑脊液中存在新冠病毒，临床诊断病毒性脑炎。刘景院提醒，在临床观察中，不乏有颈抵抗，病理征阳性，突发意识障碍甚至昏迷的病例存在，面对此类患者，需要警惕新冠病毒感染可累及中枢神经系统，及时进行脑脊液等相关检查，并完善脑脊液SARS-CoV-2核酸及基因测序等工作，为更全面了解COVID-19做出探索，并积极处理相关神经系统并发症，从而进一步降低危重病人的病死率。
人造地球新闻眼,:【认识SARS和新冠肺炎听专家解读人如何预防传染病】我们该如何预防SARS和新冠肺炎等这些传染病？京大学第一医院感染疾病科副主任，北京医学会感染病学分会副主任委员于岩岩做客由北京医学会主办的“北京市新型冠状病毒感染的肺炎线上医生咨询平台”直播间。@我们直播新京报我们视频的微博视频.
雪峰论市,:新冠肺炎演变衍生2新亚型病毒或传毒更大中国科学院主办的《国家科学评论》(NationalScienceReview)发表题为《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》的论文，通过对迄今最大规模的新冠病毒全基因组分子进化分析，揭示了新冠病毒已经演化出L和S两个亚型，这两个亚型在地域分布以及人群中的比例相距甚远。而且根据新型冠状病毒的演变方式，作者推测这两种亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。北京大学生命科学学院生物资讯中心陆剑研究员与中国科学院上海巴斯德研究所崔杰研究员是这篇论文的共同通讯作者。作者表示：“如果这一结论得到证实，将有可能指导我们更好地对新冠肺炎进行差异化的治疗和防控。”研究分析的103个新冠病毒基因组资料全部来源于公共数据库。这些病毒样本的基因序列的收集时期最早是去年12月24日，最晚是今年2月5日。分析发现这些病毒株一共存在149个突变位点，且多数突变在近期发生。在这103个病毒株中，有101个属于两个亚型之一。具体而言，两个亚型的区别在于病毒RNA基因组的第28144位点，L型是T堿基(对应亮氨酸，Leu)，S型是C堿基(对应丝氨酸，Ser)。通过与其他冠状病毒比较，作者发现S型新冠病毒与蝙蝠来源的冠状病毒在进化树上更接近，从而得出S型相对更古老的结论。但研究人员意外发现，相对古老的S型新冠病毒并没有因为在人群中传播的时间更长，而感染更多的人。基因组资料表明，感染S型的比例占30％，反倒是相对年轻的L型新冠病毒的感染比例占70％，而且每个L型病毒株比S型携带了相对更多的新生突变。该报道称，基于上述反常现象，作者推测：“L型病毒传播能力更强，或者在人体内复制更快，因此可能意味着其毒力也更大。”
那一剑的疯风,【为2019新型冠状病毒命名】经国际病毒分类委员会冠状病毒研究小组指定，《自然-微生物学》北京时间昨日发表了新型冠状病毒的命名声明，该病毒是造成当前呼吸道疾病暴发的原因。这一病毒被命名为“严重急性呼吸综合征冠状病毒2”（SARS-CoV-2），因其与以SARS-CoV为原型的同种病毒具有遗传相似性。这篇论文描述了病毒的命名过程，分析了命名造成混淆的可能原因，并强调了为新病毒进行谨慎分类的重要性。http://t.cn/A679fdX8为新型病毒进行分类的惯例做法是评估其与已知病毒的遗传相关性。目前有39个已被鉴定的冠状病毒种和10个被初步鉴定的冠状病毒种，许多种都包含了几十甚至几百个不同病毒。德国吉森大学的JohnZiebuhr、国际病毒分类委员会冠状病毒研究小组的AlexanderGorbalenya和同事评估了新型冠状病毒与这些已知冠状病毒的遗传相似性。通过对比基因组数据，特别是分析参与病毒复制的保守蛋白的变异，他们发现，新型冠状病毒与严重急性呼吸综合征相关冠状病毒种的病毒属于同一簇。其它团队也报告了这种关系，两个病毒如此相似，完全可以将新型冠状病毒归类为这一已知种，无需另立新种。鉴于其与严重急性呼吸综合征相关冠状病毒种的病毒具有这些遗传学关联，新型冠状病毒也因此被命名为SARS-CoV-2。这个种的名字来源于导致2002至2003年人呼吸道疾病暴发的原始病毒SARS-CoV，而SARS-CoV的名字又来自于其相关疾病SARS。严重急性呼吸综合征相关冠状病毒种含有几百个已知病毒（主要分离自人体和蝙蝠），所有这些病毒的名字全部源自SARS-CoV。不过，作者解释道，这些病毒名字中的SARS是为了突出它们与这一原始病毒在演化上的关系，而不是临床疾病层面的关系。当前的SARS-CoV-2表征数据显示，其疾病特点和传播方式可能与SARS-CoV报告的不同。作者认为，研究人员应将SARS-CoV-2的暴发与2002至2003年SARS-CoV的流行区别对待。但他们也强调，这两个病毒在遗传学上非常相似，建议对同种病毒之间的联系展开研究，帮助我们更好地理解这些人类病原体以及它们感染蝙蝠等动物的冠状病毒近亲的生物学和演化。世卫组织将SARS-CoV-2引起的疾病命名为COVID-19，这种病毒的相关临床特征和预后结果似乎非常广泛多样。这种将疾病和病毒分开命名的方式，有助于在病毒和疾病之间划一道分水岭；作者建议在提及病毒暴发和临床疾病时，不要混用名称。
botox刘老师,:GenesequencingbyBeijingDitanHospitalfoundcoronavirusinthecerebrospinalfluidofa56-year-oldconfirmed#COVID19patientwithencephalitis，whichprovidesevidencethatCOVID19caninvadepatients’nervoussystems，justlikeSARSandMERS.倒是真的公开把锅往美国推了，😂反正04年没人在乎的。还记得我说过的吗？贪官的女儿去了美国，然后拿到了绿卡，还是想回国，于是给国内的gy做情妇，然后回来大外宣的故事吗？是事实，我亲眼亲耳知道的。
泉网新闻,:#泉州生活百科[超话]#【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】#中国科研团队发现新冠病毒已突变#从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？看来画健康指南秒涨知识👇http://t.cn/A67C6znA
叶子648,:转//#看点快报#《当年历时9个月的SARS，是因为夏天到来才消失的吗？》http://t.cn/A67l89kF
一知半解的懒人,:分享网易新闻《新冠疫苗一定会重蹈SARS覆辙》新冠疫苗一定会重蹈SARS覆辙来自@网易新闻客户端#网易新闻#这篇文章可以参考吗？
德国印象t,:在柏林Charité医学院设立的#新型冠状病毒#的检测点(SARS-CoV-2-Tests)之后，第一天就来了100多人要求检测是否感染了新型冠状病毒。Charité方面表示，随着时间的推移，希望检测的人会越来越多，所以，他们准备增加检测点以满足检测的需要。在柏林的童鞋，如果担心自己感染了病毒，可以先与柏林的卫生部门联系。联系电话是:030-90282828或者联系自己的家庭医生咨询。
罗兰胜利,【疫情属于“不可抗力”吗？新冠引出法律难题】新冠对企业运营的影响有许多层面，复工难的潜在法律和商业后果是不容忽视的一面。已有资深人士警告“接下来几个月乃至几年里会生出一大堆法律纠纷”。疫情属于“不可抗力”吗？新冠引出法律难题
EFY恩芳园XiaoXiao,【最新研究：#新冠病毒已演化出两个亚型#传播力毒力区别大】#中国科研团队发现新冠病毒已突变#3月3日，中国科学院主办的《国家科学评论》(NationalScienceReview)发表题为《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》的论文，通过对迄今最大规模的新冠病毒全基因组分子进化分析，揭示了新冠病毒已经演化出L和S两个亚型，这两个亚型在地域分布以及人群中的比例相距甚远。而且根据新型冠状病毒的演变方式，作者推测这两种亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。http://t.cn/A67lChF4
天津高速交警,:#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#【张文宏18分钟公开课，讲述人类如何抵抗传染病入侵】天花、鼠疫、SARS、H7N9、H1N1、流感……这些传染病，都改变了人类的历史进程。如何认识病毒、预防感染、防范健康风险？新型冠状病毒感染肺炎上海医疗救治专家组组长张文宏的一节18分钟公开课，告诉你答案。（人民日报）#张文宏预测新冠病毒最终发展#http://t.cn/A6P0mYTL
幸运小小雞,:女人街小販死亡率慘過03年SARS香港特区·女人街(亞皆老街)
seven哥妈妈,:浙江第一批援鄂医疗队重症组组长杨向红：亲身经历过SARS、禽流感支援武汉我义不容辞http://t.cn/A67ljeUF
北京市教委,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
扎西德勒·天珠收藏,:#乱七八糟的台湾#
邵阳共青团,:【张文宏公开课完整版《人类如何抵抗传染病入侵》】新型冠状病毒感染肺炎上海医疗救治专家组组长张文宏两年前的一节公开课——《人类如何抵抗传染病入侵》，18分钟，SARS、H1N1、H7N9、流感……如何认识病毒、预防感染、防范未知的健康风险？都在这里↓↓↓http://t.cn/A6PWDcVh#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#
杰拉德-寻光者,“既然新冠有可能粪口传播，那么为什么印度没有爆发新冠疫情？”“我们尝试着把新冠病毒放入装有恒河水的培养皿中，发现病毒未能幸免于难……”
我们直播,:【认识SARS和新冠肺炎听专家解读人如何预防传染病】我们该如何预防SARS和新冠肺炎等这些传染病？京大学第一医院感染疾病科副主任，北京医学会感染病学分会副主任委员于岩岩做客由北京医学会主办的“北京市新型冠状病毒感染的肺炎线上医生咨询平台”直播间。@新京报我们视频我们直播的微博视频.
叫邹诗瑶不行吗,:Sars给新冠写遗书了吧这他妈
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。@环球网该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。
罗卜不胖,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
财经微看点,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
Devlin今天活捉中井桑了吗,【#北京地坛医院证实新冠病毒攻击中枢神经系统#】据首都医科大学附属北京地坛医院3月4日公布，此前的2月25日，首例新冠肺炎合并脑炎患者从该院顺利出院。北京地坛医院ICU主任刘景院主持该患者的救治工作，他提醒：患者出现意识障碍，一定要考虑病毒有可能攻击中枢神经系统。北京地坛医院首证新冠攻击中枢神经系统
Heyhollyhuang,#张文宏预测新冠病毒最终发展#新冠病毒究竟是会像非典一样销声匿迹，还是像流感一样长期存在，目前是没法预料的，但种种特征标明，它长期与人类缠斗的可能性很高。虽然在中国，新增病例持续下跌，迟早会跌入个位数区间，确实有较大几率重获抗击非典的胜利。然而，病毒是否消失要看全世界，不只是中国。中国方案是付出了极大代价，以雄厚的举国资源，以及强大的控制力所支撑的。目前有若干国家正在爆发，但不是所有国家都能复制这个方案。如果在某些国家失控或者弃疗，都将为其转变为长期病毒提供机遇。第二，新冠传染性远强于非典，爆发前没有很明显的预警期，很突然，这一特征在各个国家都得到了证实。第三，感染基数已经远高于非典，至少十倍起跳。感染基数意味着适应和突变的几率也同步提升，一些潜伏期较长的毒株将获得不断繁衍的机会。第四，需要警示的是病毒毒性变弱来换得长期共存的所谓“流感化”，不一定。新冠病毒2~4%的致死率很尴尬，一方面远高于百分之零点几的流感致死率，一方面又显著低于SARS、MERS，这意味着很多地区会不够重视，取决于发展的程度和生命的贵贱，譬如在战乱和饥饿肆虐的非洲，可能根本不当个事。但在和平小康的国家是无法忍受的，如果像流感那么大的感染基数，死亡人数将非常可观。然而百分之95以上的生存率，已经足够病毒在不搞死宿主的前提下顺利传播了，其实并不需要牺牲什么毒性来交换。目前看来，在中国之后爆发的伊朗、意大利、韩国等地，毒性没有出现降低，病死率甚至在提高，根据世卫组织最新报告，要高于之前2%的估计。这上下几个百分点对人类很重要，但对病毒没什么区别。在中国湖北以外病死率很低，是有前提的，因为患病者主要是湖北流出的人群，而流动人口并不是全年龄的样本，而是集中在身强力壮的中青年群体，并不是所谓二代毒性减弱的标志。全年龄段真实的病死率，要看将来综合的结果。如果最后，在一些国家得到控制，而在一些国家长期化，一些地区将不得不长期设防来保卫抗疫成果，而另一些地方尽情肆虐，毒株不停地出现变异，蕴含着无穷无尽的风险。全国一盘棋，武汉不消停，全国都不能摘口罩。然后就会发现，世界也是一盘棋，国际航班不可能永远停下去，将来如果各国此起彼伏地发生疫情，我们也不敢摘口罩。我们现在的极端措施，可防一切传染病，人都在家里，出去全戴口罩，一回家就洗手，连流感都找不到途径。但是只要一解禁，流感开始流通的时候，新冠也会以同样的战斗力等着我们，一不小心又是个爆发……最坏的情况就是，我们往常的生活方式可能再也回不去了。（注：本文为博主参与话题讨论，非张文宏医生发言）
中国新闻网,:【最新研究：#新冠病毒已演化出两个亚型#传播力毒力区别大】#中国科研团队发现新冠病毒已突变#3月3日，中国科学院主办的《国家科学评论》(NationalScienceReview)发表题为《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》的论文，通过对迄今最大规模的新冠病毒全基因组分子进化分析，揭示了新冠病毒已经演化出L和S两个亚型，这两个亚型在地域分布以及人群中的比例相距甚远。而且根据新型冠状病毒的演变方式，作者推测这两种亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。http://t.cn/A67lChF4
Daniel-畲,:台北公立医院50名医护人员提出辞职。也难怪，当年SARS台湾的医生护士跳窗而逃
思茅消防,#31省区市新增119例新冠肺炎病例#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
NSuperb,:视频：新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别？http://t.cn/A679ILKD@丁香园
KTS胜之玥英语,:【TED短片：流行病学教授回答关于新冠病毒的六个提问】#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#TED特邀流行病学教授戴维·海曼在总部为大家科普新冠病毒防治，他曾任世界卫生组织健康安全与环境助理总干事，负责过全球抗击SARS的行动。这个短片便是他的演讲精华。（cr:TEDNews）TEDNews的微博视频
民防小卫士,#急急侠话科普#【小心野味要你命】3月3日，是世界野生动植物日。你知道吗？当今人类新发传染病78%与野生动物有关，SARS、埃博拉、新型冠状病毒肺炎……如果不是乱食用野生动物，催生市场让野生动物进入人类环境，这些病毒就可能不会祸及人类。急急侠呼吁大家：请管住嘴，别让它成为打开恶魔之门的钥匙！#保护野生动物#
思茅消防,#31省区市新增119例新冠肺炎病例#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
NSuperb,:视频：新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别？http://t.cn/A679ILKD@丁香园
KTS胜之玥英语,:【TED短片：流行病学教授回答关于新冠病毒的六个提问】#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#TED特邀流行病学教授戴维·海曼在总部为大家科普新冠病毒防治，他曾任世界卫生组织健康安全与环境助理总干事，负责过全球抗击SARS的行动。这个短片便是他的演讲精华。（cr:TEDNews）TEDNews的微博视频
民防小卫士,#急急侠话科普#【小心野味要你命】3月3日，是世界野生动植物日。你知道吗？当今人类新发传染病78%与野生动物有关，SARS、埃博拉、新型冠状病毒肺炎……如果不是乱食用野生动物，催生市场让野生动物进入人类环境，这些病毒就可能不会祸及人类。急急侠呼吁大家：请管住嘴，别让它成为打开恶魔之门的钥匙！#保护野生动物#
神楽坂夜月,:刚刚电视新闻播sars2的新闻，到了日本，安倍同志讲话全程没有抬头，甚至还咳嗽了几下。你国怕不是真・又要“维新”成功了。
芙見桃山_,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#这病毒sars给它留遗书了吧，今天听张文宏医生讲可能和人类并存，成为慢性病，太恐怖了！#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#还是好好研究疫苗研发吧，让你国国民别出门溜达，口罩带带好哈
月明如水的娜可露,:法新社：欧盟的布鲁塞尔办公室发现首个sars-cov-2病毒感染病例
Ele姗姗,【#请回答1988#】双门洞团宠珍珠日常吃饭、睡觉、蹦迪，在孩子世界里什么都是plus版的陪我一起来看流行剧的微博视频
八大处整形李发成,:有你们相伴真好！2003年SARS期间工作的医院有多名医务人员感染，但我们也每天上班，虽然手术不多，但还必须到岗。这次抗击新冠肺炎与2003年抗击非典不同，直接自我隔离在家。幸好有猫咪们陪伴，在家工作、锻炼身体之余，逗逗小可爱们也是一乐事。想做形体雕塑、脂肪移植及乳房整形的美女们，请耐心等待，毕竟先有健康，才有美丽，为了美容手术，不幸感染新冠病毒，是不是有点冤。相信国家，相信医护人员和科学家，我们一定能战胜它。
中国共青团杂志,:#团青战疫#【张文宏公开课完整版《人类如何抵抗传染病入侵》】新型冠状病毒感染肺炎上海医疗救治专家组组长张文宏两年前的一节公开课——《人类如何抵抗传染病入侵》，18分钟，SARS、H1N1、H7N9、流感……如何认识病毒、预防感染、防范未知的健康风险？都在这里↓↓↓http://t.cn/A6PWDcVh#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#
共青团张家界,:【张文宏公开课完整版《人类如何抵抗传染病入侵》】新型冠状病毒感染肺炎上海医疗救治专家组组长张文宏两年前的一节公开课——《人类如何抵抗传染病入侵》，18分钟，SARS、H1N1、H7N9、流感……如何认识病毒、预防感染、防范未知的健康风险？都在这里↓↓↓http://t.cn/A6PWDcVh#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#http://t.cn/R2WxRaE
Ele姗姗,【#请回答1988#】双门洞团宠珍珠日常吃饭、睡觉、蹦迪，在孩子世界里什么都是plus版的陪我一起来看流行剧的微博视频
八大处整形李发成,:有你们相伴真好！2003年SARS期间工作的医院有多名医务人员感染，但我们也每天上班，虽然手术不多，但还必须到岗。这次抗击新冠肺炎与2003年抗击非典不同，直接自我隔离在家。幸好有猫咪们陪伴，在家工作、锻炼身体之余，逗逗小可爱们也是一乐事。想做形体雕塑、脂肪移植及乳房整形的美女们，请耐心等待，毕竟先有健康，才有美丽，为了美容手术，不幸感染新冠病毒，是不是有点冤。相信国家，相信医护人员和科学家，我们一定能战胜它。
幸福爱知足,战非典，17年后陈薇少将再度出征，征服新冠！2003年“非典”，包括小汤山医院在内，全国30余所SARS定点医院近14000名医护人员，使用了陈薇研发的“重组人干扰素ω喷雾剂”，结果无一例感染！17年过去，全球同此凉热，新冠比非典挑战超100倍，疫苗已是救世之急，期待陈薇少将负责的新冠疫苗早日研制成功，造福人类！陈薇推进的疫苗项目已有重大进展，并未有照片曝光也未到人体临床，今天流传的这张照片是陈薇出征武汉前，和我03打的是一样的针，旨在增强免疫力出征战场。
音画悠悠,:#坚决反对称新冠病毒是中国病毒#以严谨理性的态度追溯病毒的发源地，我们不站队。希望科技工作者不要放过这次机会，不能再像SARS那样悄悄的来悄悄的走，我们到最后也不清楚这里面的规律。这次研究透了，未来应对类似危机才能更从容。音画悠悠的微博视频
清新1616,:『十问新冠肺炎疫苗：会和SARS疫苗一样无疾而终吗？』十问新冠肺炎疫苗：会和SARS疫苗一样无疾而终吗？
孙光国_东财,:#hello三月#20200304记录：韩国灾难片《流感》尽管有艺术创作、夸大其词的成分，但从2003年的SARS和今年春节的新冠肺炎来看，还是挺现实的！我们在大自然面前面对危机该怎么办，是人类面临的重要问题。和《釜山行》有一拼！
福州共青团,:#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#【首例新冠肺炎尸检报告发布：气道大量黏稠分泌物主要引起远端肺泡损伤】主持首例新冠肺炎逝者遗体解剖的刘良教授称：新冠肺炎的病变与SARS有类似之处，也有自己的特点。从目前的病理结果来看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，他认为这是临床治疗需要警惕的地方。http://t.cn/A67JYRX4@究竟视频
F星野桃奈奈,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#这病毒sars给它留遗书了吧，今天听张文宏医生讲可能和人类并存，成为慢性病，太恐怖了！！！
DesperadoLiu-Thu,:母上:这次新冠肺炎大部分都是中药治好的，所以跟SARS比没有后遗症。我
火星饿狼,:给我妈点个赞
楚天音乐广播,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
简单心理,:面对疫情带来的许多变化和不确定性，我们该怎么调整被扰乱的心理状态，重建内心秩序，更好的面对生活和未来？
BioArt生物艺术,#知识研究所#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
源头驶入轨道,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#这病毒sars给它留遗书了吧，今天听张文宏医生讲可能和人类并存，成为慢性病，太恐怖了！！！
Tech星球,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白】近日，韩国化学研究院新型病毒融合研究团队称，发现2个SARS中和抗体和1个MERS中和抗体可与新冠病毒的刺突蛋白结合。中和抗体是可中和病原体的抗体，刺突蛋白为新冠病毒侵入细胞时所需的蛋白。韩媒称该研究结果或将对疫苗研发有帮助。
Pisigomet,:自疫情发生至今，多项新型冠状病毒相关研究相继展开，但相比于其他类型的疾病，抗病毒药物的研发和临床试验都更加困难，目前还未发现针对新型冠状病毒明确有效的特效药。近日，由芝加哥大学、阿贡国家实验室、西北大学范伯格医学院和加利福尼亚大学河滨医学院等团队联合研究，在SARS-CoV-2蛋白中发现了COVID-19新的潜在的药物靶点。该靶点—Nsp15蛋白与SARS爆发时期的蛋白有89%的氨基酸序列同源性，抑制该靶点可有效减缓病毒的复制，这有望开发成治疗COVID-19的潜在药物。http://t.cn/A67lqkhc
厦门-视点,纪录片《疫苗战争》看一下
MIDCONTROL_炎烬,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#有2个亚型传染力有差异ArecentstudyconductedbyagroupofChinesescientistshavefoundthattheSARS-CoV-2hasdevelopedintotwomajortypeswhichmighthavedifferenttransmissioncapacityandpathogenicity.Populationgeneticanalysesof103SARS-CoV-2genomesindicatedthatthesevirusesevolvedintotwomajortypes(designatedLandS)，readapaperpublishedonNationalScienceReviewonTuesday.Thefindingsstronglysupportanurgentneedforfurtherimmediate，comprehensivestudiesthatcombinegenomicdata，epidemiologicaldata，andchartrecordsoftheclinicalsymptomsofpatientswithCOVID-19，saidthepaper.大概意思是:中国科学家最新一项研究发现，SARS-CoV-2已发展为两种主要类型，他们可能具有不同的传播能力和致病性。《国家科学评论》在周二发表的一篇论文显示，科学家对103个SARS-CoV-2基因组进行的群体遗传学分析表明，这些病毒演变为两类（命名为L和S）。
王可可律师,:如果抗击新冠疫情是一场足球比赛，那么现在才刚刚进行到一半。2003年的SARS直到六月下旬才结束。比赛很惨烈，大家坚持住。比赛拼到后期，比拼的往往是心态与毅力。28省区市确诊病例0新增，国内新增病例持续走低意味着什么?
南都周刊,:【#新冠肺炎最新海外动态##韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
共青团大邑县委,:#反矫情达人张文宏#【
中国侨网,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
嗑技,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
侃见财经,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#这病毒，肯定是sars给它留遗书了！今天，听张文宏医生讲可能和人类并存，成为慢性病，实在是太恐怖了！！！#亲爱的说#为了防治疫情，我们必须从我做起，学会戴口罩的正确方法、洗手的正确方式、打喷嚏应该如何遮挡！
板凳崽_,围棋高手回忆：2020年1月5日，我们外出聚餐，同席的是我妈的朋友，还有我的发小，好几家人。席间有位做医疗器械方面的人，拿出他带的N95口罩，给在座的每人发了一个。他告诫说，“现在的情况很严重了。”因疫情被困武汉两个月围棋六段李喆：数字背后牺牲惨烈
事件与评论,:“SARs样冠状病毒”这个词的来历。
事件与评论,新京报：《石正丽团队两年前已发现蝙蝠冠状病毒感染人现象》石正丽团队两年前已发现蝙蝠冠状病毒感染人现象
用户7009997131,这人痴呆了？人家明明说了，注射增强免疫力的药。疫苗哪儿有这么快出来的，以为是啥呀？
漠宏庵,:中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw好像专家的解读都觉得SARS比新冠肺炎厉害，但老百姓都认为新冠肺炎更厉害。别的不说，17年前的SARS只是北京疫情重，时隔17年后，无论科学和通讯及抗灾能力都不可同日而语，但新冠肺炎让全国人民不出门，戴口罩，这在历史上还是弟一次。
韩城检察,:#反矫情达人张文宏#【
山东新华制药官方微博,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
西安青年聚,:#反矫情达人张文宏#【
甘南检察,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
乾县宣传,#科普小知识##陕西科普##陕西防控新型肺炎##新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么产生的影响这么大？
西安电视台官方微博,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#近日，@北京大学生命科学学院陆剑研究员与合作者在《国家科学评论》发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》研究显示，新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了L和S两个亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。
泸西消防大队,#31省区市新增119例新冠肺炎病例#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
anrananyi,近日，美国的研究者经过对美国病例研究，在病毒里发现了一个人工元素，在任何的野生动物里都不可能存在，这个元素是人为插入病毒中，只能存在于实验室。结合去年8月，美国最大的生化武器基地德特里克堡被紧急关闭，所有人员接受全方位的检查，似乎离真相又进了一步。#美国加州33人病毒检测阳性#http://t.cn/A67qHCtD
第一财经,:【最新研究：新冠病毒已演化出两个亚型传播力毒力区别大】3月3日，中国科学院主办的《国家科学评论》（NationalScienceReview）发表题为《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》的论文，通过对迄今最大规模的新冠病毒全基因组分子进化分析，揭示了新冠病毒已经演化出L和S两个亚型，这两个亚型在地域分布以及人群中的比例相距甚远。而且根据新型冠状病毒的演变方式，作者推测这两种亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。点击阅读文章：http://t.cn/A67WLWME
桂林反邪,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#，可中和病毒侵入人体细胞所需蛋白
海报新闻,:【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
珠江新闻眼,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队(CEVI融合研究团队)已发现可以对抗新冠病毒(COVID-19)的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征(MERS)和非典(SARS)的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸(RNA)。（中新社）（lxy）
沈阳晚报,:#抗击新型肺炎第一线##关注新冠肺炎#【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。（澎湃新闻）http://t.cn/A67WUJL4http://mapi/4c582bffly1gchxslxi6hj20go0rp40i
小熊饼JX,:【韩国研究团队发现新冠病毒抗体】韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。（韩联社）
生命时报,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。图片上方为新冠病毒的刺突蛋白结构，下方左侧和右侧分别是非典（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）的刺突蛋白结构该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（图源：韩联社/韩国化学研究院供图）
TEDNews,:【TED短片：流行病学教授回答关于新冠病毒的六个提问】TED特邀流行病学教授戴维·海曼在总部为大家科普新冠病毒防治，他曾任世界卫生组织健康安全与环境助理总干事，负责过全球抗击SARS的行动。这个短片便是他的演讲精华。TEDNews的微博视频
广州万隆,:【韩国研究团队发现新冠病毒抗体】据韩联社，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。
微博禁毒第一人马霄,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#
厦门晓薇,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
PingWest品玩,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
尔湾零距离,:没有想到2003年在北京经历SARS17年后，又一次经历新冠肺炎疫情。在疫情面前，感觉人类很脆弱，天灾人祸，甚至战争在疫情面前都很渺小
飘过树梢的云,:疫情逐渐得到控制，现在是时候深入调查和反思这场席卷全国和世界的疫情发生的原因的时候了。好了伤疤忘了痛，在感恩逆行的医护人员和各方面抗疫工作人员的血和汗的付出时，不能真正深刻查找原因和反思，就难以真正吸取教训，也难以避免在SARS、新冠肺炎之后不再出现下一次疫病的流行。面对事故的处理，都有四不放过的要求。此次疫情，既是天灾，更是人祸。国家，地方，行业及公民都应该反思其中的问题，应该给人民，给受苦受难的湖北和武汉人民，给抗疫奉献的各路队伍，尤其是给疫情而失去生命的那些人一个交代。http://t.cn/Rxrz3FI
头条新闻,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
西安电视台官方微博,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。@环球网该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。
宋清辉,:#宋清辉看肺炎疫情#韩国研究团队发现新冠病毒抗体！据韩联社，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。#肺炎疫情实时动态播报##众志成城战胜疫病#
金融投资报,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdQoM
吴庆看宏观,:韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体海外网03-0413:28图片上方为新冠病毒的刺突蛋白结构，下方左侧和右侧分别是非典（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）的刺突蛋白结构（韩联社）海外网3月4日电据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网刘强）本文系版权作品，未经授权严禁转载。海外视野，中国立场，浏览人民日报海外版官网——海外网www.haiwainet.cn或“海客”客户端，领先一步获取权威资讯。责编：刘强、徐亦超http://t.cn/ELT0hke
环球网,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdQoM
钦州检察,:【#韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和“非典”（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，“非典”的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdlfW
凤凰网,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和“非典”（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，“非典”的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdlfW
古典淑女,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。（央视新闻）http://t.cn/A67KTKaw
摩伊拉面,:#霸王别姬动态海报#当年SARS期间学校播的这部电影让我入坑，喜欢哥哥17年了。经典作品永流传，文化创作向来应该百花齐放、不拘一格。致敬经典，致敬文化自由！
方世平fangshiping,:韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。（韩联社）
种牙_得牙,:突发：韩国发现新冠病毒抗体韩联社大田3月4日电韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。下面图片上方为新冠病毒的刺突蛋白结构，下方左侧和右侧分别是非典（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）的刺突蛋白结构。韩联社/韩国化学研究院供图
见闻实时新闻,:【韩国研究团队发现新冠病毒抗体】韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。（韩联社）
小溢溢溢贼,“既然新冠有可能粪口传播，那么为什么印度没有爆发新冠疫情？”“我们尝试着把新冠病毒放入装有恒河水的培养皿中，发现病毒未能幸免于难……”
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【韩国研究团队发现新冠病毒抗体】据韩联社，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。
芒果mango医生,:#新型冠状病毒##新型冠状病毒感染肺炎#很早之前，我就说冠状病毒肯定有亚型，现在有了一篇最新研究：新冠病毒有2个#亚型#，传染力或有差异，且有人同时感染！3月3日，中国科学院主办的《国家科学评论》（NationalScienceReview）发表题为《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》（OntheoriginandcontinuingevolutionofSARS-CoV-2）的论文，通过对迄今最大规模的新冠病毒全基因组分子进化分析，揭示了新冠病毒已经演化出L和S两个亚型，这两个亚型在地域分布以及人群中的比例相距甚远。且根据新型冠状病毒的演变方式，作者推测这两种亚型的传播能力、致病严重程度或许存在较大区别。如果这一结论得到证实，将有可能指导我们更好地对新冠肺炎进行差异化的治疗。研究人员分析的103个新冠病毒基因组数据全部来源于公共数据库。分析表明，这些病毒株一共存在149个突变位点，且多数突变在近期发生。进一步的数据分析表明，103个病毒株中的101个属于两个亚型之一。具体而言，两个亚型的区别在于病毒RNA基因组的第28144位点，L型是T碱基（对应亮氨酸，Leu），S型是C碱基（对应丝氨酸，Ser）。通过与其他冠状病毒比较，作者发现S型新冠病毒与蝙蝠来源的冠状病毒在进化树上更接近，从而得出S型相对更古老的结论。那么，一个很自然的推论是：相对古老的S型新冠病毒应该产生更多的病毒株，因其有更多的时间在人群中传播。然而，基因组数据表明L型占70%，S型占30%，且每个L型病毒株比S型携带了相对较多的新生突变。为什么相对年轻的L型新冠病毒却产生了更多的病毒株？作者推测，L型病毒传播能力更强，或者在人体内复制更快，因此可能意味着其毒力也更大。作者进而比较了1月7日前后S型和L型所占比例的变化，他们发现L型在病毒株中的比例下降，而S型比例上升。对于这一有些反常的变化，作者也给出了自己的假设——因为中国采取了强有力的防疫措施，L型病毒的患者可能更容易表现出症状，因而更容易受到人工干预，从而使L型新冠病毒受到的负选择压力更大，感染的人数由此变少。此外，从绝大多数患者提取的病毒株的第8782位和28144位点均只显示C碱基或T碱基，也就是说，只感染了L型或S型中的一个病毒亚型。然而，从曾经在确诊前、近期有过武汉旅行史的一位美国患者分离的病毒株，这两个位点却均呈现了C和T的混合现象，也就是说，很有可能这位患者同时感染了L型和S型新冠病毒（但目前还无法排除新突变型的可能性）。
脑瘫偏瘫专家孙成彦,:除了依靠交通公共卫生手段控制新冠疫情的发展以外，研究出更为有效的治疗手段尤为重要。SARS和MERS等冠状病毒的研究为我们提供了几种可能有效药物，包括：伦地西韦、洛匹那韦／利托那韦、干扰素、恢复期血浆等，新型冠状病毒抗病毒治疗有药可期。#楚天有爱抗疫无界##我的健康十八式#【我的诊室】了解更多>>http://t.cn/AigVEVrq【文章详情】点击↓↓↓http://t.cn/A67O3V52
my11235813,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
禄丰县消防救援大队,#31省区市新增119例新冠肺炎病例#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
lllwwwtttsss,:他们在为疫情爆发做准备，拖时间；三，可能美国人也真没拿2%的死亡率当回事儿。那今天给美国摇一卦，推测一下美国疫情爆发后的死亡率，感染人数啥的真的预测不了，没啥智能模型，不过按照美国的动作趋势来说，至少sars十倍起跳吧，吓得我都自我隔离了。其实推测美国的死亡率也不光是掐指一算
我爱蓝白色,:#看电影#《传染病》，2011年影片，受2003年的sars启发拍摄，此时再看剧情和今年的疫情是那么的相似，历史重演，人们再一次受到血的教训：病源、传染方式、医护、方舱、阴谋论、抢购…当年的科幻电影如今成现实了，也给我们结结实实上了一课。四星🌟🌟🌟🌟
陈流长,#关注新冠肺炎#【海关总署：#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（央视新闻）
honstec,【在线医疗#1个月问诊人次赶上普通三甲10年门诊量#】自今年1月下旬起，互联网医疗企业纷纷陆续开通了在线义诊或在线问诊通道，成为抗击疫情的重要补充力量。据平安好医生APP显示，疫情期间，截至2月25日，平安好医生已累计提供了超800万次问诊。此外，截至2月19日，好大夫在线免费义诊已服务168万人次。截至2月13日下午，春雨医生服务用户量超过107万人次。截至2月5日，丁香园疫情期间总问诊量达60万。1个多月的时间实现线上诊疗超千万人次，这是怎样的规模水平？被称为全球最大医院的郑大一附院，2018年年门诊量770余万人次。由此对比来看，规模超大的三甲医院，相当于需要约1年半的时间才能实现千万门诊量的规模。中泰证券研报也指出，根据各家公司披露的问诊量信息，疫情爆发以来，全网针对新冠肺炎疫情的问诊量超千万次，相当于普通三甲医院约10年的门诊量。http://t.cn/A67OQWJN
小卢绿丝,:17年前的SARS，那会还叫政法学院@西北政法大学
栗梨李荔,:前段同事过来说给你讲个恐怖故事：sars已经过去17年了。我：惊吓。今天她重温甄嬛传，我说跟你讲个恐怖故事：嬛嬛出来9年了。她：惊呆。哭着扯平
哟豆汁附身变虾米酱,“既然新冠有可能粪口传播，那么为什么印度没有爆发新冠疫情？”“我们尝试着把新冠病毒放入装有恒河水的培养皿中，发现病毒未能幸免于难……”
眼镜,北京市新增3例新冠肺炎确诊病例其中2例为境外输入病例3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区30天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。
三尺之上六尺之下,:刚刚看到新闻说巴西患者提取的新冠病毒突变了。。若是没分析错的话，新冠与SARS是近亲，也应属于RNA病毒，所以突变也是很正常。病毒从进化角度看，毫无疑问DNA病毒更具有优势，因为病毒本身是无法繁殖的，必须依赖于宿主，存在于活细胞。而由于RNA病毒变化太快，杀伤力巨大，因此，很多著名的RNA病毒都会导致宿主死亡，从而，病毒也随之灰飞烟灭了，所以劝君尽量不要感染新冠病毒，你懂的。。就像有句话说，能够致死的病毒或者微生物，本身其实是进化不成熟的。而那些进化成熟的，是那种可以和宿主共存很久的，成为寄生，甚至共生的微生物。最常见病毒基本上是DNA病毒，一来，DNA是基本遗传物质。二来，双螺旋稳定性，使得病毒基因组不容易被降解或者改变，因此可以一定程度保持病毒稳定性。但有一些极其烈性的病毒，属于RNA病毒，比如大名鼎鼎的艾滋病病毒，SARS病毒，MERS病毒，埃博拉病毒（EBV），西班牙流感病毒，甲型H1N1流感病毒，禽流感病毒，烟草花叶病毒（植物的病毒基本上为RNA病毒），以及如今的新冠病毒🦠也应该属于RNA病毒，因为它与SARS病毒极为相似（但愿莪没有分析错），这些RNA病毒的特征就是来得快去得快，特别容易致死，所以让人闻风色变。但事实上，这些病毒本身由于太容易致死了，反而很容易“消灭掉”，夸张点说其实只要隔离就搞定了。。。你懂的。。就不说了新冠、非典了，每年都要出现的禽流感病毒，其实只要过了候鸟迁徙的时候，就不需要关注了，因为过了这段时间，就不会出现了。。。最后，不得不提一种神奇的“病毒”，朊病毒，这东西竟然是纯粹的蛋白质，没有DNA或RNA，而且可以跨物种传播（疯牛病），至今仍没搞明白这个“病毒”到底是怎么增殖的。如果真的确定这个病毒全程不需要核酸作为介质去感染（所有病毒都需要经历一个核酸过程），那么，将是一个史诗级的发现，颠覆目前生物学的基础。当然了，请留意这里把病毒加了引号，因为朊病毒，这是个历史概念，最初发现这东西，突破了我们的认知范围，所以将其归类到类病毒（subvirus），从这个命名可以看出，其实类病毒，只是类似病毒，是不是病毒都是两码事，这也是当年生物学家试图把所有有活力的内容强行归到生物范畴里的缘故。不过如今，朊病毒已经被踢出了生物领域，认为只是一种具有感染性的蛋白质。不过，可能是一个伟大的存在，就是，非生命体和生命体的中间体，到目前为止，朊病毒仍不属于生物！（著作权归作者所有）
张蕴7744,战非典，17年后陈薇少将再度出征，征服新冠！2003年“非典”，包括小汤山医院在内，全国30余所SARS定点医院近14000名医护人员，使用了陈薇研发的“重组人干扰素ω喷雾剂”，结果无一例感染！17年过去，全球同此凉热，新冠比非典挑战超100倍，疫苗已是救世之急，期待陈薇少将负责的新冠疫苗早日研制成功，造福人类！陈薇推进的疫苗项目已有重大进展，并未有照片曝光也未到人体临床，今天流传的这张照片是陈薇出征武汉前，和我03打的是一样的针，旨在增强免疫力出征战场。
冉柒清,“既然新冠有可能粪口传播，那么为什么印度没有爆发新冠疫情？”“我们尝试着把新冠病毒放入装有恒河水的培养皿中，发现病毒未能幸免于难……”
上海杨浦,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#【新冠病毒最终会怎么发展？张文宏：你相信我好了，我的预测一定是对的。】张文宏医生曾预测此次疫情的三个结局：第一个结局是完全的胜利，第二个结局是胶着，整个抗疫的过程拖得时间非常长，长达半年到一年，就像当年的SARS一样，第三种是失败。而在近日的专访中，他也就新冠病毒未来会如何发展，回答了记者的提问。主持人：这个病毒最终会怎么发展，您有预测吗？张文宏：我的预测一定是对的，你相信我就好了。在人类历史上，人类从来没有在任何一种病毒和细菌面前失败过。我们最终是能够胜利的，无非是胜利的时间是什么时候。主持人：我说的可能是胜利的方式，它会像SARS一样所谓的消失了，还是像流感一样长期共存？张文宏：新冠病毒，大多数病人表现为肺炎。那就意味着我们的免疫的反应还是比较强烈的，如果免疫反应非常强烈，事实上是不利于这个病毒生存的。所以，将来这个病毒跟人类之间如何会进行相互作用，是共同进化呢，还是就此离开呢？我们还是要等最终有没有看到一些慢性携带这些病毒的病人。via新京报http://t.cn/A67pXirJ
维稳先锋卡菊轮,“既然新冠有可能粪口传播，那么为什么印度没有爆发新冠疫情？”“我们尝试着把新冠病毒放入装有恒河水的培养皿中，发现病毒未能幸免于难……”
纸上速评,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#新冠病毒究竟是会像非典一样销声匿迹，还是像流感一样长期存在，目前是没法预料的，但种种特征标明，它长期与人类缠斗的可能性很高。虽然在中国，新增病例持续下跌，迟早会跌入个位数区间，确实有较大几率重获抗击非典的胜利。然而，病毒是否消失要看全世界，不只是中国。中国方案是付出了极大代价，以雄厚的举国资源，以及强大的控制力所支撑的。目前有若干国家正在爆发，但不是所有国家都能复制这个方案。如果在某些国家失控或者弃疗，都将为其转变为长期病毒提供机遇。第二，新冠传染性远强于非典，爆发前没有很明显的预警期，很突然，这一特征在各个国家都得到了证实。第三，感染基数已经远高于非典，至少十倍起跳。感染基数意味着适应和突变的几率也同步提升，一些潜伏期较长的毒株将获得不断繁衍的机会。第四，需要警示的是病毒毒性变弱来换得长期共存的所谓“流感化”，不一定。新冠病毒2~4%的致死率很尴尬，一方面远高于百分之零点几的流感致死率，一方面又显著低于SARS、MERS，这意味着很多地区会不够重视，取决于发展的程度和生命的贵贱，譬如在战乱和饥饿肆虐的非洲，可能根本不当个事。但在和平小康的国家是无法忍受的，如果像流感那么大的感染基数，死亡人数将非常可观。然而百分之95以上的生存率，已经足够病毒在不搞死宿主的前提下顺利传播了，其实并不需要牺牲什么毒性来交换。目前看来，在中国之后爆发的伊朗、意大利、韩国等地，毒性没有出现降低，病死率甚至在提高，根据世卫组织最新报告，要高于之前2%的估计。这上下几个百分点对人类很重要，但对病毒没什么区别。在中国湖北以外病死率很低，是有前提的，因为患病者主要是湖北流出的人群，而流动人口并不是全年龄的样本，而是集中在身强力壮的中青年群体，并不是所谓二代毒性减弱的标志。全年龄段真实的病死率，要看将来综合的结果。如果最后，在一些国家得到控制，而在一些国家长期化，一些地区将不得不长期设防来保卫抗疫成果，而另一些地方尽情肆虐，毒株不停地出现变异，蕴含着无穷无尽的风险。全国一盘棋，武汉不消停，全国都不能摘口罩。然后就会发现，世界也是一盘棋，国际航班不可能永远停下去，将来如果各国此起彼伏地发生疫情，我们也不敢摘口罩。我们现在的极端措施，可防一切传染病，人都在家里，出去全戴口罩，一回家就洗手，连流感都找不到途径。但是只要一解禁，流感开始流通的时候，新冠也会以同样的战斗力等着我们，一不小心又是个爆发……最坏的情况就是，我们往常的生活方式可能再也回不去了。（注：本文为博主参与话题讨论，非张文宏医生发言）
Alkabor,战非典，17年后陈薇少将再度出征，征服新冠！2003年“非典”，包括小汤山医院在内，全国30余所SARS定点医院近14000名医护人员，使用了陈薇研发的“重组人干扰素ω喷雾剂”，结果无一例感染！17年过去，全球同此凉热，新冠比非典挑战超100倍，疫苗已是救世之急，期待陈薇少将负责的新冠疫苗早日研制成功，造福人类！陈薇推进的疫苗项目已有重大进展，并未有照片曝光也未到人体临床，今天流传的这张照片是陈薇出征武汉前，和我03打的是一样的针，旨在增强免疫力出征战场。
米格战斗飞机联合体,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#2020年1月18日CC讲坛最新录制的上海医疗专家组组长张文宏教授的演讲。SARS死亡率是10%，流感肺炎的死亡率9%，为何大家怕SARS不怕流感？CC讲坛的微博视频
火爸朱剑笛,战非典，17年后陈薇少将再度出征，征服新冠！2003年“非典”，包括小汤山医院在内，全国30余所SARS定点医院近14000名医护人员，使用了陈薇研发的“重组人干扰素ω喷雾剂”，结果无一例感染！17年过去，全球同此凉热，新冠比非典挑战超100倍，疫苗已是救世之急，期待陈薇少将负责的新冠疫苗早日研制成功，造福人类！陈薇推进的疫苗项目已有重大进展，并未有照片曝光也未到人体临床，今天流传的这张照片是陈薇出征武汉前，和我03打的是一样的针，旨在增强免疫力出征战场。
卤煮疫苗,“既然新冠有可能粪口传播，那么为什么印度没有爆发新冠疫情？”“我们尝试着把新冠病毒放入装有恒河水的培养皿中，发现病毒未能幸免于难……”
河南财经政法大学团委,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
新浪无锡,:【张文宏18分钟公开课，讲述人类如何抵抗传染病入侵】天花、鼠疫、SARS、H7N9、H1N1、流感……这些传染病，都改变了人类的历史进程。人类是如何抵抗传染病入侵的？如何认识病毒、预防感染、防范健康风险？新型冠状病毒感染肺炎上海医疗救治专家组组长张文宏的一节18分钟公开课，告诉你答案。#张文宏预测新冠病毒最终发展#http://t.cn/A6P0mYTL
把碗先放下呗,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
木铎锵锵,:#童朝晖新冠肺炎比SARS病情进展快#嘉兴
海上日出东流水,:万科云玺的麦当劳就在高林小区的后门，实在是非常方便。现在疫情时期，麦当劳采用了无接触取餐，特别放心。还记得第一次吃麦当劳，我才在上小学，那个时候爸爸带我去轮渡那边的麦当劳吃套餐，我点的是巨无霸套餐。第一次吃板烧鸡腿汉堡套餐，是在03年的SARS期间。那个时候大家都被关在学校里，有神通广大的某美女，买了板烧鸡腿汉堡套餐进来。第一口我就爱上了板烧鸡腿汉堡套餐。如今，疫情时期，我还是选择了板烧鸡腿汉堡套餐。还是那么鲜嫩多汁，一口板烧一口可乐，神仙般的生活啊！http://t.cn/EyPFKKk
紫扬剑的微博,:【世卫组织：新冠肺炎与流感存在重大区别必须倾尽全力遏制疫情】谭德塞表示，新冠肺炎病毒具有独一无二的特征，它既不是非典(SARS)病毒、中东呼吸综合征(MERS)病毒，也不是流感病毒。虽然新冠肺炎与流感都会引起呼吸道疾病并通过飞沫传播，二者具有一定的相似之处，但仍存在重大区别。我们不能像对待流感一样对待新冠肺炎。“我们必须尽一切所能控制它。世卫组织为此建议采取综合应对办法。”http://t.cn/A67OKm8a
晓HH晓,3月4号，全球除中国外的肺炎疫情最近24小时情况更新，单列靠前的不断增加：（抄袭这条微博的死全家）#老年人的低语#1，韩国，昨天上午4812人，今天上午5328人，新增516人。在出现单日新增高峰后，已经连续四天趋于平稳增长。但不稳定因素还是韩国人民，昨天有确诊患者还自己跑去排队买口罩，脑回路完全不可理解。另外，韩国也开始被多个国家（包括中国）列为高危疫区，对来自韩国的旅客采取更严格的隔离措施。2，意大利，到目前为止意大利还坐在第二，没有被伊朗超过。昨天上午2036，今天上午2546人，新增510人。增速仍然保持高位，并且意大利也已经被多个国家列入高危疫区，对来自意大利的旅客采取更严格的隔离措施。前天浙江确诊的7例输入型病例，都是来自意大利同一个餐馆打工的中国人，可见那边已经扩散挺严重了。另外，意大利已经确诊死亡79人，比韩国多了一倍还拐弯，死亡率超过3%，按中国和韩国的情况来看，意大利还未确诊的潜在病例非常多。3，伊朗，昨天上午1501人，今天上午2336人，新增835人。增速爆了，明天更新肯定第二，事实上因为伊朗都是下午更新，他们今天就会第二。不过这也是因为他们在按照中国的流程开始排查造成的，昨天说是派出30多万个小组。死亡率方面伊朗和意大利差不多，还没到正常水平，死亡77人，也是3%左右。所以还未确诊的病例一定非常多。另外，伊朗民众昨天跑去舔圣地的墙，证明自己不怕新冠肺炎或不会被感染。这种神奇的操作堪比韩国哈利路亚。我只能说任何对伊朗现有病例数量的预测恐怕都会过于乐观。照这么作死下去，全国感染都不是梦。来多少中国专家组也没用，要不撤回来吧，别把自己感染了。4.日本，昨天上午980人，今天上午999人，和昨天一样新增19人。其中日本本土293人，钻石公主号706人。日本可以说是和病毒相处非常和谐的一个国度，每天新增十几个人，异常稳定，绝对不超过20个。不过昨天安倍开会时候连咳三声，背后的议员脸色都变了。到底日本什么情况，咱也不知道，就等着看吧。反正爆就肯定爆个大的。5，法国，确诊总人数昨天上午191人，今天上午212，新增21。法国和德国还是好盆友，每天你追我赶，增速差不多，总数差不多，什么都差不多。6，德国，确诊总人数昨天上午150人，今天上午203，新增53。可能由于时间节点不同，我看到了德国最新数据的多个版本，有196，也有203，还有188，还是按目前最多一个版本来算的。反正和法国每天并排前进。7，西班牙，确诊总人数昨天上午124人，今天上午165人，新增41人。西班牙的局面很快就要和德国法国一起构成欧洲肺炎第二梯队三驾马车了。8，美国，昨天上午89人，今天上午122人，新增33人。美国人这边，还是混乱的一锅粥。床总开会时候坚决要求几个月内出疫苗，科学家说这是扯淡。检测那边CDC被各种喷。有个医生自己感觉可能感染了，但打了一圈电话就是不给检测。亚马逊也刚刚确认西雅图总部一名员工确诊。另外不知道是不是被日本人民感动，美国人也开始狂买卫生纸。9，科威特，昨天上午56人，今天上午56人，新增0人。昨天说过，中东地区国家的问题是很难获得准确信息，这个数字一看就是还没有得到定时更新。10，巴林，昨天上午47，今天上午47，新增0人。同上。11，英国，确诊总人数昨天上午40人，今天上午51人，新增11人。一旦超过100，英国也就危险了。12，瑞士，今天新加进来单列。确诊总人数昨天上午27人，今天上午38，新增11人。作为挨着意大利的国家，瑞士恐怕也不乐观。13，印度，昨天上午5人，今天上午11人，新增6人。这真的不是个好消息，我宁愿他们天天3个直到疫情结束，那起码说明高温或者恒河水有效果。这一开始增加，就比较危险了。14，印度尼西亚，昨天上午2人，今天上午2人，新增0人。不知道这2人又会保持多久。另外，中东和欧洲多个国家也开始有增长，东南亚地区也有部分国家需要关注。马来西亚前天29昨天29今天36。阿联酋前天21昨天21今天27。新增6例确诊。新加坡前天102昨天108今天110，新增了2例确诊。澳大利亚前天25昨天33今天40。新增了7例确诊。明天再增加也要单列了。加拿大前天20昨天24今天30。新增了6例确诊。泰国43没变。新增加记录：挪威目前增加到33例瑞典30例奥地利24例冰岛14例丹麦10例目前非洲9例南美洲5例先记录一下。（按每天上午的数据做的归总。）过去24小时其他重要情况：1、我国军事医学研究院在疫苗研制方面取得了重要阶段性成果，具体是啥没说，但专门发条新闻肯定是真有突破。这是好事。2、目前每天中国之外的全球新增确诊病例，已经远远超过了中国新增的确诊病例。中国已经注意到这个问题，并开始对一些重点疫区国家的旅客进行隔离排查，防止反向输入。这也是我一开始关注国外情况的原因。为了方便大家找这个每天跟踪，我把每天更新的微博都放进了#老年人的低语#这个话题也可以到http://t.cn/A67OM5Cj每天查看更新
健康界网站,:上海医疗专家组组长张文宏老师的演讲：SARS死亡率是10%，流感肺炎的死亡率9%，流感是“流行性感冒”的简称。很多人会疑惑，既然都是“感冒”，怎么流感一来就肆虐，甚至还能成为致命威胁，使部分患者付出生命代价？张文宏说：流感不是感冒！就像老虎从来不是猫！#张文宏预测新冠病毒最终发展#http://t.cn/A6hhpE3Q
木头人会跑,:香港零售业撑不住了零售业上市公司业绩拉响警报--他表示，如果细看回归以来香港的经济轨迹，无论是1998年的亚洲金融(3.6，0.00，0.00%)风暴、2003年的SARS疫情，抑或2008年的金融海啸，在挺过低潮后，经济往往有较显著的反弹。虽然现在并不可以完全复制2003年时有利经济快速反弹的措施，但粤港澳大湾区建设和一带一路倡议，以及内地渐趋富裕的庞大市场，都为香港带来庞大的机遇。此外，邻近的亚洲地区国家近年发展迅速，例如东盟已取代欧洲成为香港第二大的贸易伙伴，这些都可以让香港的金融服务、创科、空运物流以及专业服务等行业大展拳脚。http://t.cn/A67OS4NH
社会科学报,:【互联网让每个人都成为抗“疫”的主角】2020年伊始，新冠肺炎疫情来势汹汹，突如其来的疫情给各地政府的治理能力带来了严峻的挑战。与2003年的SARS疫情相比，自1月20日以来，本次疫情的防控在短短几天时间里就深入到社会各阶层，形成一场全民关注、全民参与的战“疫”，除了与政府的反应能力、组织能力有较大提升有关之外，互联网的普及度大大加强，在抗击肺炎相关知识的宣传中功不可没。党的十九届四中全会公报指出，要“建立健全运用互联网、大数据、人工智能等技术手段进行行政管理的制度规则”。通过此次疫情，可以看出在共建共治共享的社会治理格局之下，互联网平台在以下四个方面发挥出巨大优势，极大地提高了信息的传播效率。http://t.cn/A67OXelz
张帆,:新加坡用了很低的代价防御这次疫情，效果还不错，可以看看他们的报告：简单的说，他们认为COV19传染力超过Mers，致死率比SARS低很多，而且没有证据表明是空气传播。他们认为飞沫传播是主要的传播方式，这和香港的研究结果一致。这意味着我们只要戴口罩避免自己传染给别人，同时勤洗手，不要触碰粘膜组织就不太容易感染。http://t.cn/A67OX1s3
月明如水的娜可露,:川砲把2019年第四季度10万美元的薪水捐给美国卫生与公众服务部，用以抗击sars-cov-2病毒
大公中原,:【何柏良：若非港人早戴口罩香港疫情或比SARS严重10倍】香港大学感染及传染病中心总监何栢良今日（4日）表示，若港人不是主动和积极“疫境自强”，在未有确诊个案时已经有很多人戴口罩，以#香港#人口挤迫的程度，疫情肯定会较韩国和意大利严重，甚至较沙士（SARS）时严重十倍。何栢良说，边境控制措施对防疫很重要，根据统计模型，若香港往返内地人流少于每日2000人次，疫情可以大幅纾缓，又指若过境人流持续频繁，香港将于短时间内变成韩国和意大利等情况。#关注新冠肺炎##香港局势#http://t.cn/A67OIbuF
吉林交通广播,:【新冠病毒最终会怎么发展？张文宏：你相信我好了，我的预测一定是对的。】张文宏医生曾预测此次疫情的三个结局：第一个结局是完全的胜利，第二个结局是胶着，整个抗疫的过程拖得时间非常长，长达半年到一年，就像当年的SARS一样，第三种是失败。而在近日的专访中，他也就新冠病毒未来会如何发展，回答了记者的提问。主持人：这个病毒最终会怎么发展，您有预测吗？张文宏：我的预测一定是对的，你相信我就好了。在人类历史上，人类从来没有在任何一种病毒和细菌面前失败过。我们最终是能够胜利的，无非是胜利的时间是什么时候。主持人：我说的可能是胜利的方式，它会像SARS一样所谓的消失了，还是像流感一样长期共存？张文宏：新冠病毒，大多数病人表现为肺炎。那就意味着我们的免疫的反应还是比较强烈的，如果免疫反应非常强烈，事实上是不利于这个病毒生存的。所以，将来这个病毒跟人类之间如何会进行相互作用，是共同进化呢，还是就此离开呢？我们还是要等最终有没有看到一些慢性携带这些病毒的病人。#张文宏预测新冠病毒最终发展#via新京报http://t.cn/A67pXirJ
黔灵老道,:在2003防控SARS战“疫”中，吴仪副总理写信感谢钟南山！
新民晚报新民网,:【新冠病毒最终会怎么发展？张文宏：你相信我好了，我的预测一定是对的。】张文宏医生曾预测此次疫情的三个结局：第一个结局是完全的胜利，第二个结局是胶着，整个抗疫的过程拖得时间非常长，长达半年到一年，就像当年的SARS一样，第三种是失败。而在近日的专访中，他也就新冠病毒未来会如何发展，回答了记者的提问。主持人：这个病毒最终会怎么发展，您有预测吗？张文宏：我的预测一定是对的，你相信我就好了。在人类历史上，人类从来没有在任何一种病毒和细菌面前失败过。我们最终是能够胜利的，无非是胜利的时间是什么时候。主持人：我说的可能是胜利的方式，它会像SARS一样所谓的消失了，还是像流感一样长期共存？张文宏：新冠病毒，大多数病人表现为肺炎。那就意味着我们的免疫的反应还是比较强烈的，如果免疫反应非常强烈，事实上是不利于这个病毒生存的。所以，将来这个病毒跟人类之间如何会进行相互作用，是共同进化呢，还是就此离开呢？我们还是要等最终有没有看到一些慢性携带这些病毒的病人。#张文宏预测新冠病毒最终发展#via新京报http://t.cn/A67pXirJ
NOWnews今日新闻,:【编列42亿助航空业纾困#林佳龙#：子弹不够会加码】新冠肺炎疫情延烧，华航日前发出员工信，称疫情对公司营运造成雪崩式影响，甚至超过往的SARS，未来也不排除有其他应变方案出炉。对此，交通部长林佳龙今（4）日受访时表示，航空公司是这次疫情的最大受灾户，将编列42多亿元的纾困预算，林佳龙也强调「子弹不够会加码」。交通部长林佳龙表示，已规划观光及运输的特别纾困计划，特别预算部分，交通部观光局、民航局有相关基金，强调「子弹不够会加码」。对于航空业雪崩式影响，林佳龙说，有编列42多亿特别预算，作为航空业纾困。林佳龙指出，这次航空业冲击很惨重，因停飞航班很多，、机组员也面临严峻的工作挑战，这部分会跟中小企业纾困振兴稍微有不一样，此外也要避免航空业将损害转移到旅行社跟一般旅客身上，「这是一个连锁反应」，因此会对航空业祭出减免租金、权利金、降落费及各项使用费，若疫情发展持续扩大，也会用专案援助。欢迎关注NOWnews今日新闻新浪微博#nownews今日新闻#www.nownews.com
法兰西微语,:莫斯科国立大学新闻处通报称，本大学教授亚历山大∙戈尔巴列尼亚参加的国际病毒分类委员会冠状病毒研究小组(ICTV-CSG)公布了被称为2019-nCoV病毒的分类结果，认定是非典病毒（SARS-CoV）近亲。
大公報-大公網,:【何柏良：若非港人早戴口罩香港疫情或比SARS严重10倍】香港大学感染及传染病中心总监何栢良今日（4日）表示，若港人不是主动和积极“疫境自强”，在未有确诊个案时已经有很多人戴口罩，以#香港#人口挤迫的程度，疫情肯定会较韩国和意大利严重，甚至较沙士（SARS）时严重十倍。何栢良说，边境控制措施对防疫很重要，根据统计模型，若香港往返内地人流少于每日2000人次，疫情可以大幅纾缓，又指若过境人流持续频繁，香港将于短时间内变成韩国和意大利等情况。#关注新冠肺炎##香港局势#http://t.cn/A67OIbuF
咸宁文旅,:#关注新冠肺炎#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
李萌北京,:SARS清零的经验很难套用在这次疫情上。从世界范围来说，就算中国防控数据不错，其它国家也很可能处于高危失控状态，世卫会更关注全球疫情。世卫总干事谭德塞2月28日宣布，将疫情全球风险级别由“高”上调至“非常高”。并不是中国这里情况好了，就一切回归正常了。更为重要的是，中国自己如果用高标准的“连续清零”作为恢复正常的标准，将会面对概率性的偶发病例，很难实现。新冠病毒比SARS病毒要狡猾得多，治愈了的有可能检测又呈阳性；一些症状明显的病人反复多次试剂检测都是阴性；还有一些潜伏期超长的感染者，其中一些人甚至不在密切接触者名单中，而是进入了社会。也就是说，难以将新冠病毒象SARS病毒那样“绝杀”。目前外省市的防控状态为“概率清零”。外省市有疫情的400个地区，每天绝大多数地区新增确诊都是零，从概率角度是清零了。每个人在社会上活动即使不防护，感染概率也极小。但是总有个别地区概率性地跳出1例确诊，而且每天跳出来的地区换来换去。某天外省市全部清零了，过一天又出病例了，无法实现连续清零。甚至有些专家（如王辰院士）预期，新冠病毒可能会潜入人类社会，像流感一样与人类长期共存。
FreshChen,发布了头条文章：《疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会》对一个可以有数百万甚至上千万感染、数万人死亡、确诊案例回家隔离的疫病的佛系态度。疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会
白日妖鬼,发布了头条文章：《疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会》对一个可以有数百万甚至上千万感染、数万人死亡、确诊案例回家隔离的疫病的佛系态度。疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会
华旅留学邵雨青,:1977年恢复高考后的考试时间和变化：1977年高考定于：12月10日1978年高考时间：7月20至23日1983年教育部推行“定向招生，定向分配”政策，当年高考时间推迟为7月15日至17日，次年恢复7月7日至7月9日2003年（SARS)高考时间提前为6月7日至9日。为了缓解7月份高温天气和频发自然灾害对高考的影响，教育部将高考时间提前1个月）2008年受汶州地震影响，四川省部份受灾严重区县高考时间推迟，基它地区高考时间不变
广东反邪教,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。（央视新闻）http://t.cn/A67KTKaw
语不禅,:SARS疫苗为什么半途而废？一旦来年瘟疫继续爆发怎么办呢？我们的医疗体系运作靠天吃饭吗？到时候只能靠喝汤药吗？这次新冠状肺炎疫苗还敢轻敌吗？
穿山癸,战非典，17年后陈薇少将再度出征，征服新冠！2003年“非典”，包括小汤山医院在内，全国30余所SARS定点医院近14000名医护人员，使用了陈薇研发的“重组人干扰素ω喷雾剂”，结果无一例感染！17年过去，全球同此凉热，新冠比非典挑战超100倍，疫苗已是救世之急，期待陈薇少将负责的新冠疫苗早日研制成功，造福人类！陈薇推进的疫苗项目已有重大进展，并未有照片曝光也未到人体临床，今天流传的这张照片是陈薇出征武汉前，和我03打的是一样的针，旨在增强免疫力出征战场。
临汾政法,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
哈尔滨网警巡查执法,:#31省区市新增119例新冠肺炎病例#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw（浙江消防）
我的黑夜比白天多-Achilles,世卫总干事：如证据确凿将毫不犹豫宣布新冠为大流行病世卫总干事：如证据确凿将毫不犹豫宣布新冠为大流行病
云南消防,:#31省区市新增119例新冠肺炎病例#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
我的黑夜比白天多-Achilles,世卫总干事：如证据确凿将毫不犹豫宣布新冠为大流行病世卫总干事：如证据确凿将毫不犹豫宣布新冠为大流行病
中国工程院院刊,:#院士风采#【中科院院士卞修武：从肺部病变来看，新冠肺炎略轻于SARS】在病理上，新冠肺炎与SARS有多少相似度，又有哪些不同？中国科学院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理的观察，从整个肺部病变程度来讲，新冠肺炎要比SARS略微轻一些。#科研动态#中科院院士卞修武：从肺部病变来看，新冠肺炎略轻于SARS
蓝天冂,:发布了头条文章：《新冠肺炎患者的肺和SARS患者有何区别？专家解答》新冠肺炎患者的肺和SARS患者有何区别？专家解答
1WRER2014,【新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别有哪些？】看专家怎么说？#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语##韩国累计确诊4812例新冠肺炎#浙江团省委的微博视频
一位网络透明人,:我明白了，楼对别人来说是感冒，就算好了，也还有下一次。但对我来说就是sars是新冠，只要好了就会有抗体，我再也不会上楼了。
中捷司法,:#小司头条#
苍生陌见,在病毒源头存在巨大争议之际，通过学术、舆论引导到中国蝙蝠身上，让中华蝙蝠为新冠疫情背锅，那会给中国是新冠源头之口舌，加剧世界对华人的歧视和排斥，遗祸深远！发布了头条文章：《全球新冠，谁让中华蝙蝠背锅？》全球新冠，谁让中华蝙蝠背锅？
咪保小姐,:#保险知识##保险#谈疫色变的当下，这张图对比了SARS、新冠肺炎、心梗、恶性肿瘤的确诊\发病人数、死亡人数、死亡率几个指标。看完后你会发现，真正值得我们警惕的，是我们对日常风险的麻木和轻视。
______十_______,【确诊人数已达11例，新冠在印度始发威，欧美担心其创造人类史灾难】据《印度时报》报道，印度卫生部3月3日表示，该国一天新增6例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例已达11例。11例新冠肺炎确诊病例，相对于我国、韩国、伊朗、意大利、日本等国的确不算多，但是不要忘记印度是一个人口大国，国内人口密度比我国还大，只要是疫情在印度传播开来，规模肯定小不了。美国的情报机构就对印度和伊朗的疫情防控能力感到担忧，警告这两个国家是风险最大的国家，并且非常担心新冠疫情即将开始在印度发威。美国的情报机构正在用各种先进手段，密切监测新冠肺炎在全球的传播形势，并对新冠肺炎“将在印度爆发”表示严重关切，法国的参议院情报委员也对印度将如何应对新冠肺炎疫情的大规模爆发表示担心，这都是因为印度有着数量庞大且分布稠密的人口，这些人的卫生意识淡薄，对疾病的防控意识也不强，而印度国内的医疗卫生条件又很差，如果新冠疫情在印度爆发的话，其规模或将远超中国。由于医疗卫生条件越差，管控越不力的地方，新冠肺炎的致死率越高，因此欧美国家媒体认为度量印度的人口和其低下的医疗条件，恐怕会创造人类史上的巨大流行病灾难。http://t.cn/A67poQdD
锻炼贵在坚持啊,【世卫组织：#新冠肺炎有着独一无二的特性#】世卫组织总干事谭德塞指出，新冠肺炎病毒有着独一无二的特性，尽管它和流感有着相似之处，以同样的方式传播，但从现在掌握的数据来看，还是有很多的不同。“新冠肺炎的传播效率不如流感，传播似乎并非由未出现症状的人所主导。同时它会引起比流感更为严重的疾病。现在尚无任何疫苗或治疗剂，但它可以被控制。”此外，谭德塞指出在抗击新冠肺炎的过程中，保护卫生工作者要放在重要的位置。随着疫情在全球的蔓延，全球范围内，个人防护设备的需求可能增加40%。http://t.cn/A6700dI3
