浮梁发布,:#众志成城抗疫情##这里是江西#【清零！景德镇最后一例新冠肺炎确诊病例治愈出院】记者余辉#清零#3月1日、2日，继我市两例确诊病例先后出院，3月3日又一振奋人心的消息传来：当日17时，我市第四例输入性新冠肺炎确诊病例宋某于我市第五人民医院治愈出院，这也意味着我市所有新冠肺炎确诊病例实现清零。治愈出院后她想去武汉捐献血清从3月3日上午10时送样检测后，市五院医防科科长丁兴华和同事们就进入了充满希望的等待。16时15分，按捺不住的丁兴华拨通了送检方的电话，当得到核酸检测结果为阴性后，他顿时松了口气，这是患者宋某继3月1日送检阴性后第二次病原核酸检测为阴性，补上了国家指南出院标准的最后一块拼图。“我终于转阴了，终于治好了。”在得知自己治愈出院的消息，宋某虽然开心，但表现得很平静，在她看来，经过医院的精心治疗，自己的治愈只是时间问题，结果意料之中。宋某于2月1日出现发热症状赴市一院就诊并入院隔离治疗，2月8日转市五院诊治。“患者入院后，我们进行了抗病毒治疗，病情稳定后，（2月）13日进行核酸检测结果依旧为阳性。”据丁兴华介绍，宋某系武汉常住人口，属于一代病例，病毒载量较高，面对难题，市五院及时调整治疗方案，通过中西医结合方式对患者进行治疗，其胸部CT结果明显好转，3月1日，患者核酸检测正式转阴。隔离病区的生活单调而乏味，为了让患者保持乐观心态，市五院的医护人员主动和患者沟通，化医患关系为朋友关系。大内科主任江梅生是第一批进入隔离病区的医护人员，他主动与宋某联系，唠嗑拉家常打打气，聊着聊着两人就成了朋友。除了在心理上给患者做疏导，在生活上，这里的医护人员通过细心观察患者所需所想，让患者感受到了关爱，患者闲聊中谈到想吃的水果，医护人员下一次就带着水果出现在病房，让人倍觉暖心。一次次的关心，一次次耐心的鼓励和疏导，让宋某坚定了自己一定能治愈的信心，她告诉医护人员，等自己治愈出院后，她想去武汉捐献自己的血清，帮助更多人。清零不代表零风险仍要绷紧疫情防控这根弦清零，对每一座城市来说都不简单。每一例确诊患者对一座城市的医疗软硬件都是一场“考试”。“对于此次疫情，市委市政府高度重视，成立了应对新冠肺炎疫情工作领导小组和市新冠肺炎疫情防控应急指挥部，组建了市新冠肺炎医疗救治专家组。”市新冠肺炎医疗救治专家组副组长、市一院副院长应学明告诉记者，专家组涵盖了呼吸、传染病、重症、急诊、影像、检验、院感等专业人员，形成了一支具备综合性医疗救治的专业队伍。在1月22日开展工作以来，专家组根据实际情况审时度势采用了中西医结合的治疗方案，对每一位确诊病人，采取“一人一团队，一人一方案”的方式对病人病情进行分析诊治，取得了较好的成效。“我市的确诊病例都是普通型病例，经过我们中西医结合的治疗方式，每一位患者病情都得到了好转，没有一例转成重型病例。”确诊病例的清零并不代表零风险，目前疫情形势依然严峻复杂，防控仍处在最吃劲的关键阶段。应学明表示，近期伴随着复工复产的步伐，人口流动较大，每一位市民都应该高度警惕麻痹思想，绷紧疫情防控这根弦，做好自我管理、自我保护，做到不扎堆，出门戴口罩。
浮梁发布,:#抗击疫情江西在行动##爱心守望情暖赣鄱#【市一院最后一例新冠肺炎患者治愈出院医护人员在微信群“放鞭炮”庆祝】3月2日上午，阳光明媚，景德镇第一人民医院感染科依旧忙碌而有序，只是相比以往，这里的工作气氛少了几分紧迫，多了几分轻松，几名医护人员谈笑着走出办公室，脚步都仿若轻快了不少。这天上午，是我市第二例输入性新冠肺炎确诊患者杨某某治愈出院的日子，这也意味着，该院收治的3例新冠肺炎患者已经全部治愈出院。“患者出院是我们最开心的事”“感觉整个人都放松了。”虽然戴着口罩，但是市一院发热病房负责人、感染科主任朱才眼睛里的笑意怎么都藏不住，他用“如释重负”对自己现在的心情做了一个总结。在长达四十天的隔离病区工作中，他带领感染科医护人员奋战在抗疫一线，最大的心愿就是让病人早日治愈。他告诉记者，患者杨某某于1月22日开始接受治疗，因为其是一代病例，病毒载量较高，核酸检测一直为阳性，直到2月28日，该院为其做了核酸检测为阴性，随后将其样本送疾控部门检测，2月29日、3月1日核酸检测结果均为阴性。按照国家指南标准，其体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显好转，且连续2次病原核酸检测均为阴性，符合出院标准。得到消息后，朱才第一时间将好消息在微信群里与共同奋战的同事们一起分享，没有什么比患者治愈更让这群人快乐的了，甚至有不少医护人员开心地在群里用表情包“放”起了鞭炮庆祝。“患者能出院，是我们最开心的事。”谈到疫情结束自己最想做的事，朱才笑着说，他最想做的事就是好好休息，陪陪家人。因为要进入隔离病区工作，朱才自己主动隔离居住，和家人的联系仅限于电话。每天上午7点上班，一干就是十几个小时。在朱才的办公室桌上，还摆着两盒方便面，“这个很方便，忙的时候一泡就吃，吃完就继续工作，不耽误时间。”对于朱才和他的同事们来说，在隔离病区工作的每一分钟都是在和疫魔赛跑，他们知道，这场没有硝烟的战争里，没有捷径，只有每一位一线医护人员全力以赴，快点快点再快点……对于感染科护士长、特护小组成员刘田凤来说，最后一位确诊患者的出院，让她心里那块石头落了地，这位一线护士团队的“老大姐”说，等疫情结束，她要好好陪陪自己的女儿。从女儿大学放假回家，她才和女儿一起生活了三天就奔赴到抗疫一线。这四十天里，刘田凤始终绷紧防护这根弦，每一位护士要进出污染区工作，她都要跟着，一定要看到对方按安全要求穿脱好防护装置才安心。在隔离病区，刘田凤所在的护理团队可谓做到了事无巨细。在她的手机里，有一个叫“我们一起加油群”，里面除了医护人员，还有心理咨询师，实时为患者提供帮助，为他们打气，让每一位隔离病区的患者都能感受到关爱，对治愈充满信心。中医药参与诊治效果显著三例新冠肺炎确诊患者治愈无疑是个令人振奋的好消息，这些病人到底接受了何种治疗也备受外界关注。记者了解到，在诊疗过程中，市一院积极利用中西医结合的方法，在运用现代医学科学诊断的同时，充分发挥中医药独特优势，采取一人一方的方式，根据每位患者的身体情况精心配制中药予以治疗，取得了较好的治疗效果。如患者杨某某入院以来，在对其运用西医抗病毒药物的同时，该院中医科就根据病人临床症状给予中草药治疗的方案。通过中西医结合治疗，1月27日该患者发热、干咳等基础症状已经消失。6天后，患者第二次CT影像学有明显好转，中医药持续给予强身固本的治疗方案。据介绍，西医注重客观检测结果，即生命体征、各项指数，而中医注重患者的主观症状表现，即发烧、咳嗽等，从某种程度上，中、西医均发挥着彼此不可替代的作用，通过兼容并蓄的态度，两者优势互补，可以有效提高临床疗效、减低医疗费用。（余辉）
景德镇发布,:#抗击疫情江西在行动#【市一院最后一例新冠肺炎患者治愈出院医护人员在微信群“放鞭炮”庆祝】3月2日上午，阳光明媚，景德镇第一人民医院感染科依旧忙碌而有序，只是相比以往，这里的工作气氛少了几分紧迫，多了几分轻松，几名医护人员谈笑着走出办公室，脚步都仿若轻快了不少。这天上午，是我市第二例输入性新冠肺炎确诊患者杨某某治愈出院的日子，这也意味着，该院收治的3例新冠肺炎患者已经全部治愈出院。“患者出院是我们最开心的事”“感觉整个人都放松了。”虽然戴着口罩，但是市一院发热病房负责人、感染科主任朱才眼睛里的笑意怎么都藏不住，他用“如释重负”对自己现在的心情做了一个总结。在长达四十天的隔离病区工作中，他带领感染科医护人员奋战在抗疫一线，最大的心愿就是让病人早日治愈。他告诉记者，患者杨某某于1月22日开始接受治疗，因为其是一代病例，病毒载量较高，核酸检测一直为阳性，直到2月28日，该院为其做了核酸检测为阴性，随后将其样本送疾控部门检测，2月29日、3月1日核酸检测结果均为阴性。按照国家指南标准，其体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显好转，且连续2次病原核酸检测均为阴性，符合出院标准。得到消息后，朱才第一时间将好消息在微信群里与共同奋战的同事们一起分享，没有什么比患者治愈更让这群人快乐的了，甚至有不少医护人员开心地在群里用表情包“放”起了鞭炮庆祝。“患者能出院，是我们最开心的事。”谈到疫情结束自己最想做的事，朱才笑着说，他最想做的事就是好好休息，陪陪家人。因为要进入隔离病区工作，朱才自己主动隔离居住，和家人的联系仅限于电话。每天上午7点上班，一干就是十几个小时。在朱才的办公室桌上，还摆着两盒方便面，“这个很方便，忙的时候一泡就吃，吃完就继续工作，不耽误时间。”对于朱才和他的同事们来说，在隔离病区工作的每一分钟都是在和疫魔赛跑，他们知道，这场没有硝烟的战争里，没有捷径，只有每一位一线医护人员全力以赴，快点快点再快点……对于感染科护士长、特护小组成员刘田凤来说，最后一位确诊患者的出院，让她心里那块石头落了地，这位一线护士团队的“老大姐”说，等疫情结束，她要好好陪陪自己的女儿。从女儿大学放假回家，她才和女儿一起生活了三天就奔赴到抗疫一线。这四十天里，刘田凤始终绷紧防护这根弦，每一位护士要进出污染区工作，她都要跟着，一定要看到对方按安全要求穿脱好防护装置才安心。在隔离病区，刘田凤所在的护理团队可谓做到了事无巨细。在她的手机里，有一个叫“我们一起加油群”，里面除了医护人员，还有心理咨询师，实时为患者提供帮助，为他们打气，让每一位隔离病区的患者都能感受到关爱，对治愈充满信心。中医药参与诊治效果显著三例新冠肺炎确诊患者治愈无疑是个令人振奋的好消息，这些病人到底接受了何种治疗也备受外界关注。记者了解到，在诊疗过程中，市一院积极利用中西医结合的方法，在运用现代医学科学诊断的同时，充分发挥中医药独特优势，采取一人一方的方式，根据每位患者的身体情况精心配制中药予以治疗，取得了较好的治疗效果。如患者杨某某入院以来，在对其运用西医抗病毒药物的同时，该院中医科就根据病人临床症状给予中草药治疗的方案。通过中西医结合治疗，1月27日该患者发热、干咳等基础症状已经消失。6天后，患者第二次CT影像学有明显好转，中医药持续给予强身固本的治疗方案。据介绍，西医注重客观检测结果，即生命体征、各项指数，而中医注重患者的主观症状表现，即发烧、咳嗽等，从某种程度上，中、西医均发挥着彼此不可替代的作用，通过兼容并蓄的态度，两者优势互补，可以有效提高临床疗效、减低医疗费用。（余辉）
瓷都晚报,:【喜大普奔，又1例出院！景德镇市仅剩1例住院确诊病例！】据江西省卫生健康委员会消息，3月2日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。新增出院病例中，南昌市4例、九江市1例、景德镇市1例、新余市1例、赣州市1例、宜春市1例、上饶市4例、吉安市2例、抚州市5例。现有住院确诊病例中，景德镇市仅剩1例。本报记者在采访中了解到，新出院患者为我市第二例输入性新冠肺炎确诊患者杨某某，于1月22日开始在市一院接受治疗，但因其是一代病例，病毒载量较高，核酸检测一直为阳性，直到2月28日，该院为其做了核酸检测为阴性，随后将其样本送疾控部门检测，2月29日、3月1日核酸检测结果均为阴性。按照国家指南标准，其体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显好转，且连续2次病原核酸检测均为阴性，符合出院标准。#抗击疫情江西在行动#
抚顺吃喝游,:致敬！30后到00后的抗疫战士危难面前，每一代中国人都在用行动书写使命和担当。[加油][加油][加油]#深圳新增由英国途经香港输入病例#柠檬小短裤的微博视频
赵俞锋,:致敬！30后到00后的抗疫战士危难面前，每一代中国人都在用行动书写使命和担当。[加油][加油][加油]#深圳新增由英国途经香港输入病例#柠檬小短裤的微博视频
柠檬小短裤,:致敬！30后到00后的抗疫战士危难面前，每一代中国人都在用行动书写使命和担当。[加油][加油][加油]#深圳新增由英国途经香港输入病例#柠檬小短裤的微博视频
四川中医药,:【中央纪委国家监委网站点赞中医药：中医抗疫传承数千年民族智慧】#新冠肺炎#连日来，中医治疗新冠肺炎的好消息不断传来。　　2月26日，武汉目前唯一一家由中医医疗团队整建制接管的方舱医院——江夏方舱医院首批23名新冠肺炎患者康复出院。　　2月20日，中医专家团队在武汉的临床研究显示，102例中西医结合治疗轻症患者，临床症状消失时间比对照组缩短2天，临床治愈率提高33%，普通转重症比例降低了27.4%。　　2月17日，10个省57个定点医疗机构701例使用“清肺排毒汤”的确诊病例中，有130例治愈出院，51例症状消失，268例症状改善，212例症状平稳没有加重。　　……　　数据显示，在新冠肺炎患者治疗中，中医药在湖北地区确诊病例参与率达75%以上，在其他地区超过90%。　　中医药学，是一代代中华民族的行医者在与疾病的不懈斗争中不断探索、逐渐形成的科学认识，是几千年沉淀下来的中国文化精髓，一把草药、一根银针，保佑着中华民族的繁衍昌盛。当前抗疫战场上，古老的中医焕发着新的生命力，成为抗击疫情的利器。
瓜啊子啊仁,:有一疑问：如果一代新冠病毒是出现在美国，为什么世界各地是在中国爆发后才开始出现感染病例
雪狼狐0989,:他们排查的方向有点问题。传染性不高的一代二代病毒在他们本土。即便没有中国输入型病例。本土的病毒也会变异成高传染性的三代病毒。所以只排查与中国人有接触史的病例，肯定是不对的。。『美国首个不知传染源的病例，捅出一个大漏洞…』美国首个不知传染源的病例，捅出一个大漏洞…
乐哈哈ok,:就发现，新冠疫情在中国呈现暴发式扩散时，中国周边地区的输入确诊病例也远多于其他国家，但台湾香港越南泰国等国家和地区的疫情形势一直都很平稳，并未出现因输入一代病例而持续扩散，而远离中国的意大利伊朗却相继暴发，这就说明韩国日本的病例暴发也不完全是来自于中国的一代感染者所导致，而反倒是存在着从意大利和伊朗等其他国家进入日本韩国的人员是否已经感染病毒的可能，认识到这一点很关键，不然就是中国背锅也无寄于彻底阻断疫情的全球蔓延！……
非想飞翔119,:#伊朗新冠肺炎死亡病例升至26例#刚从动物传给人类时，一代病毒不易传播，一般不会人传人，或者有限人传人，但是致死率高，后面病毒变异的结果就是越来越容易传播，致病越来越轻，所以发生在中国的这个所谓新型病毒一点都不新，特别容易传播，早期发病又轻症无症状多，希望有真相大白的那一天。
老鬼阿定,:【疫情防控难题】天坛医院副院长、北京市新冠肺炎重症救治专家组组长周建新：疫情从湖北扩散全国后，病例也从一代转成了二代、三代。随着越多越多人返京复工，传染源变得非常复杂。医院从传染病的流行病学去筛查就诊病人面临困难。而漏诊一人就需要排查大量的密切接触者。因此，对病人的临床甄别至关重要，也是当前难点。当医院开始大规模收治病人后，医院将会成为一个感染的源头。如何在收治病人的同时，加强院感防控是一个大难题。北京这些大医院70%以上的病人来自外地，多是来做复杂手术，需要家属陪同。病人一接收，家属陪床住宿，涉及医院多个方面，疫情风险太大。http://t.cn/A67P0T4A【十方斋陶艺http://t.cn/RaT4PF4】
百姓关注,:#小区是否封闭取决于疫情风险等级##贵州#【贵州省为什么从一级响应调整为三级响应？贵州省卫健委回应】自2月23日24时起，贵州省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省级一级响应，调整为省级三级响应。为什么会做出这样的调整？2月25号下午，贵州省卫生健康委召开新闻发布会，对相关问题进行了解答。贵州省卫生健康委党组成员、副主任朱征明告诉记者，做出这样的决定，是结合实际，深思熟虑后的结果。贵州目前报告的确诊病例有146例，其中77例是输入型病例，也就是一代病例，69例是二代病例。但除此之外，目前贵州没有出现三代病例，这在传染病防控上是一个重要的标志，标志着贵州疫情可控，而且可控在我们已知的范围。应急响应级别的调整，并不意味着疫情防控的松懈。一级响应，是要进行人员管制，车辆管制和设卡检查，停工停产停学。而三级响应，对工厂的开工，学校的开课，商店的开业没有限制。所以应急响应从一级调整到三级，也为企业复工复产提供了条件。为进一步统筹推进疫情防控和经济社会发展，一手抓防疫，一手抓复工。打好“外防输入、内防扩散”的“先手棋”成为了极为重要的工作。我省为此，设立了严格的三道防线：第一道防线是防输入，凡有湖北旅居史的，全部需要进行14天的隔离，进行医学观察；全部进行核酸检测；全部进行CT检查。第二道防线是，加强企业防控，一是要求在复工前对企业环境进行全面的消毒杀菌，二是对返工职工进行健康调查，三是对企业实行封闭式管理。第三道防线是加强职工个人防控，一是对返工的职工进行检查和健康申报；二是要求职工戴口罩；三是要求职工做好勤洗手等个人卫生，加强个人防控。切实地用严防严控为复产复工，奠定坚实的防控基础。朱征明表示，虽然目前贵州疫情可控，但为了全力打赢这场疫情阻击战，贵州将继续延续几大“硬措施”：一是把隔离进行到底；二是把核酸检测进行到底；三是全方位追踪密切接触者；四是对发热门诊所有病人进行密切追踪和核酸检测，把传染源控制在最小的范围内；五是要把防控措施做在疫情传播前面。
Heyna-nana,:半夜要被气死了tnnd什么玩意儿
凤凰网-甘肃,:#凤凰甘肃#【“三早”硬招收效甘肃未出现新冠肺炎三代病例】记者从甘肃省卫生健康委获悉，除了落实“四集中”救治原则、坚持中西医联合施治外，甘肃通过“人盯人”防守和流行病学调查两条途径，全面排查发热患者和密切接触者；通过发热门诊留观和集中隔离观察，管好每一位发热患者和密切接触者，做到早找准、早确诊、早隔离，通过采取有力的管控措施，甘肃省确诊的91例患者中，除了外省输入的一代病例42人外，其余均是从密切接触者中发现的二代病例，没有出现三代病例，没有发生社区传播。http://t.cn/A6heE8gQ
好省健康运动菌,:
贵州都市报,:#贵州新型肺炎#【贵阳：核酸阳性但无症状的隐形感染者不纳入确诊病例对外公布】2月21日，记者从贵阳市疾控中心获悉，根据《新型冠状肺炎防控方案》（第四版）要求，核酸阳性但无症状的隐形感染者，不纳入确诊病例对外公布，但因其可能存在传染性，故按确诊病例采取集中隔离医学观察，并对其生活片区实行封闭管理。片区中一个楼栋出现1例及以上确诊病例或核酸检测呈阳性者，对该楼栋实行封闭管理，限制人员进出。其目的为控制疫情传播，确保人民健康安全。  据悉，新冠肺炎患者在症状好转达到出院标准后方可出院。但因目前对于此疾病认识尚不全面，无法完全排除其仍携带新冠病毒、并具有传染性，故出院后需进行14天严格居家隔离。且此类患者由于出院后身体处于康复期，比较容易合并其他感染，所以这类病人，特别是重症患者，出院之后要做好防护，并由专业人员提供医学观察，进行一对一的监测。  目前，贵阳市现在的整体形势，有一代输入型和二代聚集性，没有三代社区传播，对确诊病例经过周密细致调查及追踪发现，贵阳市主要以武汉或湖北省其他地区一代输入病例、及因与输入病例有密切接触的二代家庭聚集性病例为主，目前尚无证据证实市内存在社区内传播的三代病例。  面对目前全市复工复产复市，随人群流动性加大，有可能出现疫情反复。为此，贵阳市将加大对企业、商场、超市等单位的精准防控，坚持复工复产复市和严格防控两手抓。根据《贵阳市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组关于全面精准做好疫情防控工作的通告》（第4号）。一方面，继续实施城市小区封闭管理并严格落实；另一方面，针对不同省份来筑人员，做好精准管理。重点疫区返工人员采取核酸检测、CT检查等方式检查其健康状况。确保复工复产复市的同时，疫情无反弹。（来源：zaker贵阳）
漫度食材净化机江苏总代,:贵阳：核酸阳性但无症状的隐形感染者不纳入确诊病例对外公布2月21日日，记者从贵阳市疾控中心获悉，根据《新型冠状肺炎防控方案》（第四版）要求，核酸阳性但无症状的隐形感染者，不纳入确诊病例对外公布，但因其可能存在传染性，故按确诊病例采取集中隔离医学观察，并对其生活片区实行封闭管理。片区中一个楼栋出现1例及以上确诊病例或核酸检测呈阳性者，对该楼栋实行封闭管理，限制人员进出。其目的为控制疫情传播，确保人民健康安全。据悉，新冠肺炎患者在症状好转达到出院标准后方可出院。但因目前对于此疾病认识尚不全面，无法完全排除其仍携带新冠病毒、并具有传染性，故出院后需进行14天严格居家隔离。且此类患者由于出院后身体处于康复期，比较容易合并其他感染，所以这类病人，特别是重症患者，出院之后要做好防护，并由专业人员提供医学观察，进行一对一的监测。目前，贵阳市现在的整体形势，有一代输入型和二代聚集性，没有三代社区传播，对确诊病例经过周密细致调查及追踪发现，贵阳市主要以武汉或湖北省其他地区一代输入病例、及因与输入病例有密切接触的二代家庭聚集性病例为主，目前尚无证据证实市内存在社区内传播的三代病例。面对目前全市复工复产复市，随人群流动性加大，有可能出现疫情反复。为此，贵阳市将加大对企业、商场、超市等单位的精准防控，坚持复工复产复市和严格防控两手抓。根据《贵阳市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组关于全面精准做好疫情防控工作的通告》（第4号）。一方面，继续实施城市小区封闭管理并严格落实；另一方面，针对不同省份来筑人员，做好精准管理。重点疫区返工人员采取核酸检测、CT检查等方式检查其健康状况。确保复工复产复市的同时，疫情无反弹。
那个角落的男孩,:@共青团中央@香港光頭警長现在的“轮子”真的是“一代不如一代”了
开运陶果堂,:#我原本的生活#腾冲解封了😁😁😁好消息！腾冲没有出现过二代病例，全是输入性一代病例绿洲保山·和光与时全景民宿
lllwwwtttsss,:至于第一例病例，可能真的不是一代病历，不能简单把这位患者早于其他统计病患十天入院就说存在另外的感染源，因为这样就有更多的问题解释不清，感觉还是从病毒特性和人群易感来说吧，海鲜市场有没有人早于这个时期发生感冒发烧之类的症状，但过两天或者吃点感冒或者退烧药就好了
lllwwwtttsss,:说实话，到现在我都比较认同海鲜市场是第一传染源，也是唯一传染源，因为所谓的传染源，绝大部分不可能是只产生了一例一代病例，传染源应该是既有原发性，又产生了大规模的一代病例，这样才能够确认为传染源，不知道到现在为止有没有这样的另外一个一代或者早期发病患者的聚集区域
康晓东之博弈论股,这么多病例分布在这么地方，该表中仅有浙江、江苏、福建没有死亡病例，差不多也是全国最宜居的省份了。当然，广东的大湾区也很不错。其他省，就算了。
威海科技,:新冠肺炎疫情期间城镇污水应如何处理？水环境风险应如何防控？2020-02-1721:28:26　来源:科技日报作者:马爱平继钟南山、李兰娟院士团队分别宣布患者粪便样本成功分离病毒，2月13日中国疾病预防控制中心团队从两省的新冠肺炎确诊病例便标本中成功分离到了两株新型冠状病毒。这提示了新型冠状病毒可能存在从马桶到市政管网、再到污水处理厂、最终进入城镇水环境的潜在传输与暴露路径。为此，住房和城乡建设部水专项实施管理办公室聚焦关键环节，日前紧急发布文件《水专项成果专报第3期：新冠肺炎疫情期间加强城镇污水处理和水环境风险防范的若干建议》（以下简称《建议》）。《建议》指出，高度重视城镇污水处理系统安全运行保障和从业人员病毒暴露风险防控；切实做好运行管理风险点和操作人员的病毒暴露风险防范工作；务必强化城镇市政管网污水冒溢的防控与排除；提倡采用自动采样在线检测，视频监控替代人工巡检；保障处理系统正常运行，避免过度投加消毒剂；优化调整工艺运行模式与参数，确保污泥妥善处理处置。对于公众以及运行操作人员，城镇污水与水环境可能导致的暴露风险有哪些？需要注意什么？如何加强防护？城镇污水处理厂处理工艺对病毒的去除效果怎样？消毒工艺能否保障病毒等病原微生物的有效控制？疫情期间，污水处理厂应如何做好日常运行？生物处理系统是污水处理厂的运行关键，应该重点关注哪些指标？……针对这些问题，科技日报记者采访了《建议》的牵头人、中国建设科技集团所属中国市政工程华北设计研究总院有限公司总工程师、国家水专项总体组专家/城市主题专家组组长郑兴灿。切勿将使用过的口罩扔入马桶或扫入下水道中对于公众，城镇污水与水环境可能导致的暴露风险有哪些？需要注意什么？如何加强防护？“考虑到城镇污水与水环境系统中新型冠状病毒‘粪-口’‘粪-呼吸’传播的可能性不能排除，在公众风险的防控方面，物业公司要注意检查居住区和公共建筑的室内排水系统是否符合现行的设计与运维标准；居民家庭和公共卫生间应加强自然通风，并检查地漏的水封保护，避免通过下水道传播；要高度重视家庭和个人的卫生清洁与防护，做到少触摸，勤洗手。”郑兴灿表示。按《建议》中所述，在疫情期间，一定要确保市政管网系统的管道畅通，特别是居住小区、定点救治点、集中隔离区和医疗机构周边的管道要保持通畅做到不冒溢，一旦冒溢，要及时发现、及时排除。另外，非常重要的一点是，切勿将垃圾废弃物（尤其是使用过的口罩、卫生巾、面巾纸等）扔入马桶或扫入下水道中，但产品质量合格的卫生纸是可以进入马桶的。“还有，疫情期间，公众尽量不要到有城镇污水处理厂出水排入的河道湖库（包括湿地公园）及沿岸休闲娱乐，不要在降雨期间及雨后前往城市河湖周边休闲娱乐，尤其那些可能导致全身密切接触的活动类型；运行管理机构也要加强降雨期间的合流制溢流口管控，适当设立隔离区间，避免公众的直接接触。”郑兴灿强调。需全面提升运行管理与操作人员的安全防护级别对于运行操作人员，城镇污水与水环境可能导致的暴露风险有哪些？需要注意什么？如何加强防护？“对于城镇污水与水环境系统的运行管理与操作人员而言，直接接触污水、污泥和水体环境都是难以避免的，因此无法完全避免直接接触、飞沫及气溶胶吸入的暴露风险，为此，《建议》中特别强调，疫情期间，要全面提升运行管理与操作人员的安全防护级别，要重点关注市政管网、污泥处理间、输送泵站、污水处理厂进水泵房、格栅间、曝气沉砂池、脱水机房等风险点。”郑兴灿表示。郑兴灿提出，除了常规的注意事项和防护措施，在疫情期间，如无特殊情况需要，市政管网维护人员还应该避免下井作业，污水处理厂运行操作与管理人员还应该减少污水原水的人工采样检测、预处理工段及污泥工段的现场巡检，如果确需开展这类作业，那就必须采取严格的防护措施，确保万无一失。为此，《建议》中给出了若干对策措施建议。例如，井下作业须穿戴全身式防护服、佩戴隔绝式呼吸防护用品、乳胶手套；井上养护、设施检测、泵站与污泥车间的作业，须佩戴防护口罩、乳胶手套、护目镜、安全帽；各类作业完成后，运行操作人员应及时清洗和消毒；要加强办公区自然通风，密闭工作空间强制通风，废弃物要喷洒消毒剂并妥善处理处置。除非极特殊的情况，不必过度加大消毒剂量城镇污水处理厂处理工艺对病毒的去除效果怎样？消毒工艺能否保障病毒等病原微生物的有效控制？郑兴灿介绍，由于病毒（检测）实验室的设立和日常活动有非常严格的生物安全性管控措施要求，再加上城镇污水处理厂进水和污泥中的实际病毒浓度通常很低，现行的城镇污水处理厂排放标准和再生水水质标准中没有设置病毒指标，而是采用国际上比较通用的卫生学指标进行风险控制，例如，粪大肠菌群数值。因此，城市排水和环境监测部门通常不具备病毒检测能力，多数情况下也无法对污水处理工艺全过程的病毒去除效果进行监测和评价。“各种标准中规定的粪大肠菌群指标限值，主要是基于过去几十年的相关研究，尤其是肠道病原微生物的研究结果。污水处理过程中肠道病毒的去除研究结果表明，长泥龄的活性污泥系统中病原微生物会有2~3个数量级的去除。城镇污水处理厂通过生物处理和深度处理工艺单元的管理控制，在浊度或悬浮物指标得到很好控制的情况下，消毒工艺技术单元，特别是紫外、加氯、臭氧技术联用的情况下，是可以确保达到很好的病原微生物灭活效果的，除非极特殊的情况，不必过度加大消毒剂量。”郑兴灿说，另外，城镇污水处理系统中的常见病毒为无包膜的肠道病毒，而新型冠状病毒属于呼吸道病毒且有包膜，这类有包膜的冠状病毒，在污水处理系统中的存活能力要明显低于无包膜的肠道病毒，再加上在污水处理系统中的浓度远远低于呼吸道飞沫及排出物，更易于消毒灭活。经过消毒处理达标的出水或再生水，排入接纳水体或补水水体，不会增加水体环境的病毒暴露风险。要关注某些地域污水源头投加大量消毒剂的问题疫情期间，污水处理厂应如何做好日常运行？生物处理系统是污水处理厂的运行关键，应该重点关注哪些指标？“疫情期间，要严格按照国家及地方排放标准的要求，依据《城镇污水处理厂运行、维护及安全技术规程》CJJ60-2011、《城镇再生水厂运行、维护及安全技术规程》CJJ252-2016等技术规程，切实做好污水处理和再生水设施的日常运行管理，保障污水处理厂处理出水的稳定达标、再生水符合规定用途的水质标准。”郑兴灿表示，在污水源头（尤其医疗机构、公共区域）不存在盲目性过度投加消毒剂的情况下，通常不需要特别关注潜在残余消毒剂对污水生物处理系统活性污泥活性的影响，这是因为消毒剂都是氧化剂，排入污水管网中会与污水中的还原性有机物和无机物反应而消耗掉。但要关注因污水源头投加大量消毒剂可能导致的消毒副产物增加、形成溶解性难生物降解有机物，影响出水COD稳定达标和接纳水体生态安全性的问题。另外，郑兴灿建议，应加强污水处理工艺过程的全流程控制，特别是影响过水能力的工艺单元和管线，处理构筑物之间的衔接与超越，避免因调控不当影响污水处理厂效能。某些地域还要关注因污水源头大量使用强氧化性消毒剂加剧污水处理厂进水碳源不足的问题，为切实保障生物系统脱氮除磷能力，应加强出水TN、TP指标的监控，必要时投加外部碳源或相应提高（碳源）药剂投加量。非常有必要未雨绸缪研究开发新一代智能化技术经历此次疫情，在城镇污水与水环境系统方面将来应该开展哪些相关研究？郑兴灿表示，新冠肺炎的主要传播途径为呼吸道飞沫传播和接触传播，从当前情况看，城镇污水与水环境系统受到的影响相对较小，但“粪-口”“粪-呼吸”传播的可能性还有待研究与确认。“到目前为止，对于城镇污水与水环境系统中可能存在的病毒种类以及不同病毒的存活特性、过程去除（灭活）效果、潜在传输传播途径等方面情况，在时间和地域维度上均缺乏系统全面的调查与研究，尤其多专业协同研究。不同消毒技术及其联用对不同类型病原体的灭活效果及剂量关系也有待进一步开展量化研究。疫情期间消毒剂大量使用，对后续再生水利用、污泥处理产物土地利用和受纳水体环境的潜在生态影响也有待深入研究。”郑兴灿说。另外，由于病毒能够在不同类型宿主间转移遗传物质并具有较强进化（变异）能力，加上气候和生态环境重大变化可能带来远古病毒的复活或再现，以及高级别生物实验室因超大自然灾害等因素发生高危病毒泄露，郑兴灿认为，未来发生国际性重大疫情输入的可能性不能排除，尤其“粪-口”“粪-呼吸”为主要传播途径的新型病毒万一出现，城镇污水与水环境系统必将面临巨大的风险与压力。因此，非常有必要未雨绸缪，以安全、高效、低碳、生态、智慧的发展理念，研究开发新一代智能化的城镇污水与水环境设施建设及运行维护技术，全面加强城镇污水与水环境系统应对未来可能事件的预防能力与技术储备，做好相应的硬件基础设施建设和智能化的软件措施准备，确保城镇污水与水环境系统的安全，为人民群众生命健康提供更好、更强的技术保障。
内江市卫生健康委,:好消息，又有1人出院！内江累计治愈出院6人2月17日下午，内江市第二人民医院，患者敖某走出隔离病房，脸上流露出十多天以来难得的轻松表情。在她之前，已有5名新冠肺炎确诊患者从这里出院。据了解，患者敖某今年34岁，现住市中区城东街道。2月1日，其核酸检测结果阳性，被确诊为无症状感染者，随即收治到定点医院隔离治疗，2月3日出现临床症状。据内江市新型冠状病毒肺炎医疗救治专家组感染性疾病诊疗组组长、市二院感染科主任李显勇介绍，敖某属新冠肺炎二代病例，入院后采取中西医结合方式治疗，心理干预全程介入，经治疗，其咳嗽、腹泻症状完全消失，胸部CT显示肺部感染病灶好转，2月11日、2月12日、2月15日三次新冠病毒核酸检测阴性，经市级专家组讨论后，达到解除隔离标准治愈出院。截至目前，我市累计报告确诊病例22例，累计治愈出院6例，正在住院隔离治疗16例，患者病情稳定，疑似病例降至1例。李显勇认为，随着前期感染的一代、二代病例已相继发病，并得到有效的治疗和隔离，确诊患者陆续出院，疑似病例和留观人员存量在减少，可见疫情传播途径已基本得到有效控制，疫情扩散势头得到遏制。目前，疫情防控重点在于监控可能仍在潜伏期的三代、四代病例。“随着传播途径的减少，这部分人应是可防可控的。普通市民不必过于恐慌，做好个人卫生和个人防护，可根据党委政府的部署，科学安全有序复工复产。”
楼主不在家,:关于一代病例二代病例，这个说的很清楚了。
慵懒piapia喵,复兴医院管理不规范，引起集中性感染，截止2月7日6时，复兴医院共出现确诊病例15例，其中，医务人员6人，患者5人，护工4人，均已及时转至定点医院进行救治。追踪到密切接触者172人，均已落实隔离观察措施，西城区全区感染者才三十多例，复兴医院贡献了一半，172个密切接触者明后天还会有发病的，院长应该是干到头了！搞得周围楼宇都神经紧张，派出了大量黑衣保安，楼宇间拉警戒带，盘问过往居民，不断测体温，弄得居民都不敢出家门了，生怕被截到半道回不了家……百度地图标注：距我家直线距离195米，应该不远。http://t.cn/z8Ab5Sx
Cznkcz,复兴医院管理不规范，引起集中性感染，截止2月7日6时，复兴医院共出现确诊病例15例，其中，医务人员6人，患者5人，护工4人，均已及时转至定点医院进行救治。追踪到密切接触者172人，均已落实隔离观察措施，西城区全区感染者才三十多例，复兴医院贡献了一半，172个密切接触者明后天还会有发病的，院长应该是干到头了！搞得周围楼宇都神经紧张，派出了大量黑衣保安，楼宇间拉警戒带，盘问过往居民，不断测体温，弄得居民都不敢出家门了，生怕被截到半道回不了家……百度地图标注：距我家直线距离195米，应该不远。http://t.cn/z8Ab5Sx
Evangeline汏尛姐芯er,复兴医院管理不规范，引起集中性感染，截止2月7日6时，复兴医院共出现确诊病例15例，其中，医务人员6人，患者5人，护工4人，均已及时转至定点医院进行救治。追踪到密切接触者172人，均已落实隔离观察措施，西城区全区感染者才三十多例，复兴医院贡献了一半，172个密切接触者明后天还会有发病的，院长应该是干到头了！搞得周围楼宇都神经紧张，派出了大量黑衣保安，楼宇间拉警戒带，盘问过往居民，不断测体温，弄得居民都不敢出家门了，生怕被截到半道回不了家……百度地图标注：距我家直线距离195米，应该不远。http://t.cn/z8Ab5Sx
7YANli,大家来看一下这个新闻，能猜到我会怎么说吗？咦？重症患者里居然有20%的人不愿意接受中医治疗，轻症患者里居然有10%的人不愿意接受中医治疗，看来我国公民具有基本科学素养的人比想象的要多很多嘛。大家要丧气地认为什么没办法了，改变不了了，呵呵，那么连这个20%和10%的局面都不会出现。
彭城晚报官方微博,:#阻击疫情徐州在行动#【管好腿，守住嘴，不给抗疫工作添麻烦！】行百里者半九十。目前我市新冠病毒疫情防控工作进入决战状态。据市疾控中心疫情提醒显示，我市病例仍然表现为一代病例和继发病例交叉发病的阶段，由家庭、聚餐、场所等引起的聚集性疫情占比较大，约为75%左右。鉴于我市的疫情仍然主要表现为聚集性发病为主，因此，近期的防控提醒仍然是坚持“不聚餐、不聚集、少外出、少流动”。面对目前企业复工、人员流动加大等潜在疫情传播风险，不容许我们有丝毫懈怠。为此，记者採访了我市相关企业负责人和普通市民就“两不两少”谈经验，表决心。“两不两少”是疫情期间的行为规范经验：要求员工在2月底之前居家办公，同时在线上每日提报员工的体温与健康状态。江苏倾世营销策划有限公司总经理孙晓敏女士在接受採访时表示，“两不两少”是要求，也是疫情期间的行为规范，公司早在疫情初期就开始了主动不聚餐，不聚集，取消了年度聚会，采用线上猜谜，宋词接龙，提案精彩度等手段，开展了别开生面的“团聚”。目前，公司要求员工在2月底之前居家办公，同时公司微信群裡每天都会以接龙形式提报每位员工的体温与健康状态。”虽然疫情下，我们没法出门，但从中也体会了多年来少有的家庭温馨时光，希望我们早日战胜疫情，早日与家人团聚。守住脚步，不给抗疫工作添麻烦经验：通过电商平台、微信群等线上渠道做产品预售工作爱美美妆连锁店总经理马勇先生表示，在全市抗疫的紧要关头，我们能做的就是积极配合政府的各项防控决策，目前公司正积极组织货品，通过电商平台、微信群等线上渠道做产品预售工作，保证疫情期间公司的正常运转。作为普通市民，要从自身做起，严格执行“两不两少”铁律，守住脚步，管好嘴巴，坚决做到不聚餐，不聚集，少外出，少流动，不要给抗疫工作添任何麻烦，这是作为一名普通市民对我市抗疫工作能做的最大贡献。少出门，不出门，就是为祖国做贡献经验：通过微信群等线上渠道，开展各种亲子游戏、每日身体健康统计等孩子活泼好动，在疫情防控时间，如何配合家长教导孩子做好假期生理和心理辅导工作，让他们在疫情期间平安健康度过，是市第二实验幼儿园大六班班主任魏静老师一直念兹在兹的事情。魏老师说，幼儿园每天会通过微信群等线上渠道，开展各种亲子游戏、家庭美食、绘本阅读、专家讲座、每日身体健康统计等活动，让家长、幼儿了解到最新情况、做到足不出户也有事可做。接下来，我会围绕“两不两少”的要求，对孩子们开展更有针对性地宣传和教导，让孩子们知道少出门，少流动，就是在为祖国做贡献！
张勇NJ,:开始披露更多的数字，是好的开始，但还不够。很多重要的数字，都最好披露出来。比如对于各个省市而言，输入型病例、一代传染者、二代传播者各自有多少，传染途径的统计等等……让大部分知道，管理是到位的
过过过过过Xx,【#湖北确诊病例中医药参与率达75%#】国家中医药管理局医疗救治专家组组长、中国工程院院士、中国中医科学院院长黄璐琦表示，目前湖北地区确诊病例中医药参与率75%以上，其他地区超过90%，中医药在湖北还可以发挥更大作用。人民日报的微博视频
比杨柳,:重庆出现四代感染病例，三代感染病例占比增高卫健委:防控难度大http://t.cn/A6htlHsW#战疫打卡行动#一代，二代，三代，四代，怎么传染的？@人民日报
厚德载物微博,:昭通市民高度重视！不要聚会、不要串门，无知不可怕，就怕无耻，盲目乐观，甚至觉得无所谓，国家会把你医好的。害人害己，镇长书记就地免职，20余人被处分，还有浪费国家无数医疗资源，无数人因你而害怕感染，上百医护人员加班加点围着你转、伺候你……一代病例是天灾人祸，但新增这几个二代病例纯粹是自己作。
沛县发布,:【徐州市疾控中心提醒：市民防控意识不可松懈，“两不两少”要做到】徐州市疾控中心疾控科副科长孙传武今天表示，目前我市新冠肺炎的总体发病趋势仍处于一代病例和继发病例交叉发病阶段，由家庭、聚餐等引起的聚集性疫情占比较大，约为75%左右。近段时间的疫情虽总体呈现出向好的一面，但形势依然严峻。　　尤其是随着我市企业复工等社会正常秩序的逐步恢复，人员流动加大，发生疫情传播的潜在风险增加。另外，我市目前报告的感染者绝大多数都已经找到感染来源，但也发现了极个别尚未完全查明来源的病例，目前多部门就此进行了缜密的联合排查工作。所以，市民的防控意识绝不能松懈、要继续坚持不聚餐、不聚集、少外出、少流动。这不仅是对自己负责，也是对亲朋好友负责，对整个社会负责。（来源：徐州发布）http://weibo.com/u/3511907167
彭城晚报官方微博,:#阻击疫情徐州在行动#【徐州市疾控中心：市民防控意识不能松懈，“两不两少”要做到】目前我市新冠肺炎的总体发病趋势，仍处于一代病例和继发病例交叉发病阶段，近段时间的疫情总体呈现出利好的一面，但面临的形势依然严峻。所以，市民的防控意识依然不能松懈、要继续坚持不聚餐、不聚集、少外出、少流动。徐州市疾控中心疾控科副科长孙传武介绍：从目前徐州市总体发病趋势看，当前徐州市病例仍然表现为一代病例和继发病例交叉发病的阶段，由家庭、聚餐等引起的聚集性疫情占比较大，约为75%左右。从市疾控监测总体情况看，徐州市近段时间的疫情总体呈现出利好的一面：近期我市新发病例增速明显放缓，且在每日新增的病例中，主要为确诊病例的密切接触者，其他来源的病例很少检出，而由于这些密切接触者已经采取了隔离措施，由他们造成再次传播的风险很低。同时也有着严峻的一面：首先，随着企业复工、交通工具运营等社会正常秩序的逐步恢复，人员流动加大，发生疫情传播的潜在风险增加。其次，我市目前报告的感染者绝大多数都已经找到感染来源，但也出现了个别尚未完全查明来源的病例，已经开展了多部门联合排查工作，出现社区传播的风险在持续增加。不聚餐、不聚集、少外出、少流动不仅是对自己负责，也是对亲朋好友负责，对整个社会负责。
徐州人民广播电台,:【徐州市疾控中心提醒：市民防控意识不可松懈，“两不两少”要做到】徐州市疾控中心疾控科副科长孙传武今天表示，目前我市新冠肺炎的总体发病趋势仍处于一代病例和继发病例交叉发病阶段，由家庭、聚餐等引起的聚集性疫情占比较大，约为75%左右。近段时间的疫情虽总体呈现出向好的一面，但形势依然严峻。尤其是随着我市企业复工、公共交通运营等社会正常秩序的逐步恢复，人员流动加大，发生疫情传播的潜在风险增加。另外，我市目前报告的感染者绝大多数都已经找到感染来源，但也发现了极个别尚未完全查明来源的病例，目前多部门就此进行了缜密的联合排查工作。所以，市民的防控意识绝不能松懈、要继续坚持不聚餐、不聚集、少外出、少流动。这不仅是对自己负责，也是对亲朋好友负责，对整个社会负责。
徐州发布,:#阻击疫情徐州在行动#【徐州市疾控中心提醒：市民防控意识不可松懈，“两不两少”要做到】徐州市疾控中心疾控科副科长孙传武今天表示，目前我市新冠肺炎的总体发病趋势仍处于一代病例和继发病例交叉发病阶段，由家庭、聚餐等引起的聚集性疫情占比较大，约为75%左右。近段时间的疫情虽总体呈现出向好的一面，但形势依然严峻。尤其是随着我市企业复工、公共交通运营等社会正常秩序的逐步恢复，人员流动加大，发生疫情传播的潜在风险增加。另外，我市目前报告的感染者绝大多数都已经找到感染来源，但也发现了极个别尚未完全查明来源的病例，目前多部门就此进行了缜密的联合排查工作。所以，市民的防控意识绝不能松懈、要继续坚持不聚餐、不聚集、少外出、少流动。这不仅是对自己负责，也是对亲朋好友负责，对整个社会负责。
无线徐州,:#无线徐州#【徐州市疾控中心提醒：市民防控意识不能松懈，“两不两少”要做到】今天上午，徐视融媒记者从市疾控中心了解到，目前我市新冠肺炎的总体发病趋势，仍处于一代病例和继发病例交叉发病阶段，近段时间的疫情总体呈现出利好的一面，但面临的形势依然严峻。所以，市民的防控意识依然不能松懈、要继续坚持不聚餐、不聚集、少外出、少流动。徐州市疾控中心疾控科副科长孙传武介绍：从目前徐州市总体发病趋势看，当前徐州市病例仍然表现为一代病例和继发病例交叉发病的阶段，由家庭、聚餐等引起的聚集性疫情占比较大，约为75%左右。从市疾控监测总体情况看，徐州市近段时间的疫情总体呈现出利好的一面：近期我市新发病例增速明显放缓，且在每日新增的病例中，主要为确诊病例的密切接触者，其他来源的病例很少检出，而由于这些密切接触者已经采取了隔离措施，由他们造成再次传播的风险很低。同时也有着严峻的一面：首先，随着企业复工、交通工具运营等社会正常秩序的逐步恢复，人员流动加大，发生疫情传播的潜在风险增加。其次，我市目前报告的感染者绝大多数都已经找到感染来源，但也出现了个别尚未完全查明来源的病例，已经开展了多部门联合排查工作，出现社区传播的风险在持续增加。不聚餐、不聚集、少外出、少流动不仅是对自己负责，也是对亲朋好友负责，对整个社会负责。
南伯湛,:今天海南新增病例为0，可喜可贺！海南的病例都是从湖北过去的一代病例吧，证明病毒不耐高温(就是这么肯定)，今天武汉增加的触目惊心，让我对当前情况有点信心不足，把希望还是寄托于天气转暖吧！
盘龙女声,:昆明市长：对一线防控人员提高报酬、发放补贴、安排轮休补休从2月7日到21日的第二个14天，疫情将面临“源头从单点到多点、病例从一代到可能的二代、三代，人员从隔离到流动”三大困难。“不去你们单位，是怕给你们添麻烦！”谈起这种特殊形式的慰问，王喜良说：“没去你们单位现场调研，不代表我们不关心，是怕给你们添麻烦。去一次现场，你们还得给我准备一套防护服、一个口罩，资源本来就很紧张。事实上，指挥部的心时刻和你们在一起，牵挂着你们。通过视频方式，急你们之所急，急你们之所想。”“这场疫情防控阻击战，昆明只能赢、只许胜！”从2月7日到21日的第二个14天，疫情将面临“源头从单点到多点、病例从一代到可能的二代、三代，人员从隔离到流动”三大困难，必须要坚定信心、毫不松懈，继续严防死守，要准确把握当前疫情防控工作的新形势、新情况、新特点，及时有针对性地调整完善应对措施，进一步把疫情防控工作做深、做细、做扎实，坚决打赢疫情防控阻击战，不获全胜绝不收兵。“不惜代价、全力以赴，力争不发生死亡病例！”“拿出最好的设备、最高的水平，不惜代价、全力以赴，力争不发生死亡病例。”指挥部要求，对于已确诊的患者，要积极探索和总结推广有效治疗方法，丰富治疗手段，科学治疗、精心照顾，全力做好重症患者救治，使患者从危重症向重症转化，从重症向轻症转化，努力让患者早日治愈出院。
真是甜甜呐,:传染的患者都是去过武汉的，可能他们都是三代传染者（不在武汉并且最近没有武汉旅行史被传染，在家庭有聚集性病例（家人）可能就是四代传染者了）。武汉当地有些人没有和一代传染者接触，所以没有传染，但是后来可能和二代传染者接触被传染。问题是零代在哪里呢？（以上全是个人观点，仅供参考）
用户7271942623,#重庆身边事#【重庆出现四代感染病例，重庆三代感染病例占比明显增高
汤雅歆爱健康,:#重庆三代感染病例占比明显增高#从武汉到重庆是一代病例；一代病例的密切接触者是二代病例；二代病例没隔离还出去霍霍，传给了三代病例；三代病例根本不知道自己被传染，也出去霍霍，于是就有了四代病例。说到底，还不是因为你们不好好在家待着！！！#健康一冬#清风一笑9816的微博视频
跺_跺m,:#重庆三代感染病例占比明显增高#能不能有个官方解释何为一代二代三代四代?百姓都没有一个明确的理解，也不知道理解得是否正确
拉涨就看我,:#重庆三代感染病例占比明显增高#一代是奶奶辈，二代是父辈的，三代是孩子辈的，这病毒是要翻天了啊，还想造出玄孙来吗？
Reailstcs实求,:夜宵店里病毒“接力”：1人传了17人湖南夜宵店里，“一代”病例到“四代”病例，一餐饭...http://t.cn/A6h4KZwG
iamgblues,:#湖北首次将临床诊断病例数纳入新增数据#个人愚见见到数字暴涨着实震撼不已但是如果早这么做应该更多人会留在家里哪也不去吧十天前跟长辈的“谁也不听”到现在这段时间确诊或者感染的病例真的大多数都是中老年人不一定是我们黄金年轻惜命一代而是我们接触网络接触信息我们更诚惶诚恐隔离了一个周期以后每天我都翻翻微博看看还有多少朋友在问什么时候能出门什么时候能上班我们很无辜国家很无辜没有谁是好过的我弟弟也开玩笑说杀人放火反而不使回家损失这种残害动物的行为难道不开判罚吗总是有人忘记教训水能载舟亦能覆舟结尾
我们的美丽龙泉,#关注新型冠状病毒肺炎疫情##新型冠状病毒感染肺炎防控##守护云南共抗疫情#【昆明市长：对一线防控人员提高报酬、发放补贴、安排轮休补休】从2月7日到21日的第二个14天，疫情将面临“源头从单点到多点、病例从一代到可能的二代、三代，人员从隔离到流动”三大困难“本来医用资源就很紧张，去一次现场得耗费一套防护服、一个口罩。”2月11日，昆明市应对新型冠状病毒肺炎疫情工作领导小组指挥部（下称“指挥部”）召开第十次会议。市委副书记、市长王喜良代表市委、市政府通过视频连线方式，“面对面”地感谢和慰问了奋战在一线的医护人员和公安干警，并详细了解他们当前工作面临的困难和问题，急他们之所急，急他们之所想。http://t.cn/A6hLVhO0
白水法院,:【中疾控：超8成聚集性疫情发生在家庭#聚集性疫情已出现四代病人个案#】2月11日，国务院联防联控机制发布会上，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，聚集性疫情发生中家庭占83%以上，个别聚集性疫情出现三代甚至四代病例，其中原因主要是一代病例临床特征不明显，日常接触、照顾中，防护意识不强引发。如何防范出现聚集性疫情？戳视频详解！（综合）http://t.cn/A6hA2yFl#杭州9人因隐瞒病史等被公示#
陕西传媒网,:【中疾控：超8成聚集性疫情发生在家庭#聚集性疫情已出现四代病人个案#】2月11日，国务院联防联控机制发布会上，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，聚集性疫情发生中家庭占83%以上，个别聚集性疫情出现三代甚至四代病例，其中原因主要是一代病例临床特征不明显，日常接触、照顾中，防护意识不强引发。如何防范出现聚集性疫情？戳视频详解！（综合）http://t.cn/A6hA2yFl
昆明盘龙发布,:#关注新型冠状病毒肺炎疫情##新型冠状病毒感染肺炎防控##守护云南共抗疫情#【昆明市长：对一线防控人员提高报酬、发放补贴、安排轮休补休】从2月7日到21日的第二个14天，疫情将面临“源头从单点到多点、病例从一代到可能的二代、三代，人员从隔离到流动”三大困难“本来医用资源就很紧张，去一次现场得耗费一套防护服、一个口罩。”2月11日，昆明市应对新型冠状病毒肺炎疫情工作领导小组指挥部（下称“指挥部”）召开第十次会议。市委副书记、市长王喜良代表市委、市政府通过视频连线方式，“面对面”地感谢和慰问了奋战在一线的医护人员和公安干警，并详细了解他们当前工作面临的困难和问题，急他们之所急，急他们之所想。http://t.cn/A6hLVhO0
昆明晋宁发布,:【昆明市长：对一线防控人员提高报酬、发放补贴、安排轮休补休】从2月7日到21日的第二个14天，疫情将面临“源头从单点到多点、病例从一代到可能的二代、三代，人员从隔离到流动”三大困难。“本来医用资源就很紧张，去一次现场得耗费一套防护服、一个口罩。”2月11日，昆明市应对新型冠状病毒肺炎疫情工作领导小组指挥部（下称“指挥部”）召开第十次会议。市委副书记、市长王喜良代表市委、市政府通过视频连线方式，“面对面”地感谢和慰问了奋战在一线的医护人员和公安干警，并详细了解他们当前工作面临的困难和问题，急他们之所急，急他们之所想。http://t.cn/A6hLVhO0
逗逼可可姐在这呢,:一个人去武汉，被传染后回到湖南湘中某市，成为“一代”病例。通过各种传播方式，新冠病毒邪恶地呈网状散播，造成“四代”病例，共17个人传染。湖南省疾控中心这起有代表性的流行病学调查案例，可以让你更了解新冠病毒传播的轨迹。除了直接传播和接触传播，新冠病毒还可通过气溶胶传播，无需恐慌，但一定要重视，不出门不聚会最好！听话，包括家庭聚会
羊城晚报,:【中疾控：超8成聚集性疫情发生在家庭#聚集性疫情已出现四代病人个案#】2月11日，国务院联防联控机制发布会上，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，聚集性疫情发生中家庭占83%以上，个别聚集性疫情出现三代甚至四代病例，其中原因主要是一代病例临床特征不明显，日常接触、照顾中，防护意识不强引发。如何防范出现聚集性疫情？戳视频详解！（综合）#聚集性疫情83%是以家庭为单位#http://t.cn/A6hA2yFl
科界SciMall,:#抗炎科技日志#【中疾控：超8成聚集性疫情发生在家庭#聚集性疫情已出现四代病人个案#】2月11日，国务院联防联控机制发布会上，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，聚集性疫情发生中家庭占83%以上，个别聚集性疫情出现三代甚至四代病例，其中原因主要是一代病例临床特征不明显，日常接触、照顾中，防护意识不强引发。如何防范出现聚集性疫情？戳视频详解！（综合）#聚集性疫情83%是以家庭为单位#http://t.cn/A6hAD75X
有料,:#聚焦新冠肺炎疫情#【中疾控：#超8成聚集性疫情发生在家庭#】2月11日，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，聚集性疫情发生中家庭占83%以上，个别聚集性疫情出现三代甚至四代病例，其中原因主要是一代病例临床特征不明显，日常接触、照顾中，防护意识不强引发。@新京报动新闻http://t.cn/A6hA2yFl
科普中国,:#疫情速报#【中疾控：超8成聚集性疫情发生在家庭#聚集性疫情已出现四代病人个案#】2月11日，国务院联防联控机制发布会上，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，聚集性疫情发生中家庭占83%以上，个别聚集性疫情出现三代甚至四代病例，其中原因主要是一代病例临床特征不明显，日常接触、照顾中，防护意识不强引发。如何防范出现聚集性疫情？戳视频详解！（综合）#聚集性疫情83%是以家庭为单位#http://t.cn/A6hA2yFl
新京报动新闻,:【中疾控：超8成聚集性疫情发生在家庭#聚集性疫情已出现四代病人个案#】2月11日，国务院联防联控机制发布会上，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，聚集性疫情发生中家庭占83%以上，个别聚集性疫情出现三代甚至四代病例，其中原因主要是一代病例临床特征不明显，日常接触、照顾中，防护意识不强引发。如何防范出现聚集性疫情？戳视频详解！（综合）#聚集性疫情83%是以家庭为单位#@新京报http://t.cn/A6hA2yFl
干物马,【国际专家组组长将于今晚抵京】世界卫生组织牵头成立了一个新型冠状病毒国际专家组并将派往中国。由该专家组组长BruceAylward博士带领的一支先驱部队将于今晚率先抵达北京。BruceAylward博士在公共卫生突发事件方面经验非常丰富。#世卫组织关于新型冠状病毒的建议##终止疫情##抗击新型肺炎我们在行动#
想念马德里的太阳,【国际专家组组长将于今晚抵京】世界卫生组织牵头成立了一个新型冠状病毒国际专家组并将派往中国。由该专家组组长BruceAylward博士带领的一支先驱部队将于今晚率先抵达北京。BruceAylward博士在公共卫生突发事件方面经验非常丰富。#世卫组织关于新型冠状病毒的建议##终止疫情##抗击新型肺炎我们在行动#
喵巴xx,【国际专家组组长将于今晚抵京】世界卫生组织牵头成立了一个新型冠状病毒国际专家组并将派往中国。由该专家组组长BruceAylward博士带领的一支先驱部队将于今晚率先抵达北京。BruceAylward博士在公共卫生突发事件方面经验非常丰富。#世卫组织关于新型冠状病毒的建议##终止疫情##抗击新型肺炎我们在行动#
0晴天晴晴0,【国际专家组组长将于今晚抵京】世界卫生组织牵头成立了一个新型冠状病毒国际专家组并将派往中国。由该专家组组长BruceAylward博士带领的一支先驱部队将于今晚率先抵达北京。BruceAylward博士在公共卫生突发事件方面经验非常丰富。#世卫组织关于新型冠状病毒的建议##终止疫情##抗击新型肺炎我们在行动#
正宗啥都没了,:就疫情防控来说，全国大多数地方都严格执行，在一代输入型病例之后，二代亲密接触病例之外，已经很少发病。但也可以看到，个别地方还是不够重视，没有遏制住疫情的增长势头，希望不要成为第三个武汉。
拥抱现实yy,新加坡政府领袖李显龙发表谈话，我看了，他说新冠比sars传染性强，但致死率低，除湖北外只有0.2%，所以和季节性流感的致死率0.1%比也不算很高，所以新加坡不决定启动隔离措施。大家不用戴口罩，社会正常运作，也依然可以聚会。这事在各个群里都在热传，很多人表示对此极其不理解，新加坡是在草菅人命。人家是民选政府民选总统，如果干的不好下一届就下去了。我觉得李显龙的思路也有一定道理，很多人心里就是这么想的，但是在中国的政治环境，说不出口。正好看看新加坡的试验结果，如果最后证明他们是对的，那我们也可以效仿。人命虽然很宝贵，但并不是无价的，很多时候都是要权衡利弊。
杨恩俊08,:根据已公布的数据，二代传播病例的数据已经很少。春节来半个月的严控政策，一代输入性病例也已经得到基本控制。做好数据分类，我们能更好预测未来走向。这应该也是北上深敢于大规模复工的原因。
翕翕羽羽,:#疫期杂项#nCov的潜伏期传染无症状传染明确的情况下，一代输入病例有明显发病的都基本浮现的情况下，二代三代病例追溯传染源会越来越难，基层疾控还在执着于追溯明确传染源，也不算错吧，但也太工蚁了，作用和耗费的精力不成比例。当下的（非湖北地区）重点一是病原学检测下沉到区县，二是着重留意乡镇农村地区发病和院感控制。疫情到这个阶段，缩短病人从发病到规范治疗的间隔时间，是首要议题。
空港融媒,:泪目！年轻的一代这么有担当，欣慰又致敬！街拍美的微博视频#8日北京新发病例活动场所#
双流网,:#广东新增确诊病例11例#泪目！年轻的一代这么有担当，欣慰又致敬！街拍美的微博视频#奶奶派出所放下4000元转身就走#
新闻夜航,:泪目！年轻的一代这么有担当，欣慰又致敬！街拍美的微博视频#8日北京新发病例活动场所#
顾硬硬,:【第三代病例】"病人从武汉出来是第一代病例，这个时候将他发现，他传给别人的几率就很小；如果他传染给别人，就出现了第二代病例，整个防疫系统要高度警觉，因为一旦发生第三代病例，说明一个一代病例可能已经传播给了6-12个人，疫情就这样传播出去了，局面将变得越发难控制。"“病”和“疫”非常不一样，防控疫情要有系统思维
西城区第一图书馆,:【二代病例会比一代病例的传染性更强吗？】二代病例会比一代病例的传染性更强吗？
大白兔糖好黏牙,:#同小区有确诊病例如何防护##星梦邮轮世界号所有人员#有人说病毒一代代传下去会变弱，我还耗不死你吗，快滚吧，病毒！
大河健康报,:【河南新冠肺炎“二代病例”占比近半】截至2月7日24时，河南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例981例。那么，在这些病例中，有多少是一代病例，又有多少是二代病例?根据现有的确诊病例看，聚集病例多吗?未来又会是一个什么走势?河南新冠肺炎“二代病例”占比近半
大河健康新媒体,:【河南新冠肺炎“二代病例”占比近半】截至2月7日24时，河南省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例981例。那么，在这些病例中，有多少是一代病例，又有多少是二代病例?根据现有的确诊病例看，聚集病例多吗?未来又会是一个什么走势?河南新冠肺炎“二代病例”占比近半
长垣人,:#长垣[超话]##河南累计确诊病例超千例#那么，在这些病例中，有多少是一代病例，又有多少是二代病例？根据现有的确诊病例看，聚集病例多吗？未来又会是一个什么走势？新乡·长垣市
曹健哥哥_,:#安徽首例死亡病例#其实作为蚌埠一代年轻人，我觉得蚌埠从1例到今天的100多例的原因，不是因为蚌埠政府的不作为，而是因为老一辈蚌埠人在面对疫情来的时候，没有意识到其危害性。大家都知道，蚌埠是一市三县，县城到村里的宣传才更加重要!其实我们市里的小区是最先封闭的，许多地方都很严格，要说老一辈蚌埠人为什么不重视，这其实跟基层宣传不到位也有关系。但是大家最应该的是在私下劝解那些还在外面跑的老一辈，跟自己爸爸妈妈普及，而不是在网上对着一群防护到就差穿防护服的蚌埠年青一代宣传“冒痞”“C位”等侮辱性字眼。因为老一辈他不刷微博，刷微博的他也不乱跑，所以干嘛还给自己的家乡在网上抹黑呢？我们都爱蚌埠。
guoer61328,:截至2月7日24时，我省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例981例。那么，在这些病例中，有多少是一代病例，又有多少是二代病例？根据现有的确诊病例看，聚集病例多吗？未来又会是一个什么走势？带着诸多疑问，记者根据河南省卫健委及我省各地市公布的情况进行逐一梳理、分析，期望能给大家一个较为满意的答案。◆关键词：确诊人数南阳、信阳、郑州占据前三1月21日，我省有了第一例新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者。根...http://t.cn/A6PFqEBV
用户6196506840,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
浅浅_深深,哈局列车员新冠核酸检测阴性，全家8人确诊2人死亡，这个真的太惨了，希望哈局能多帮一把
大河财立方,:#河南在行动#【河南省确诊病例中，二代病例占近一半】截至2月7日24时，河南省累积报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例981例。那么，在这些病例中，有多少是一代病例，又有多少是二代病例?根据现有的确诊病例看，聚集病例多吗?未来又会是一个走势?带着诸多疑问，大河报记者根据河南省卫健委及我省各地市公布的情况进行逐一梳理、分析，期望能给读者一个较为满意的答案。http://t.cn/A6PeEYG0
淮海人才网--卓尔人才,:徐州市疾控中心提醒：一代病例和继发病例交叉发病，严防本地扩散！记者从市疾控中心了解到从徐州市已确诊病例流行病学调查情况看，当前徐州市进入一代病例和继发病例交叉发病的阶段，聚集性疫情占比在上升，容易出现社区传播，我们目前的防控重点也已经由原来的单纯严防输入向严防本地扩散方向转变，目前徐州市疫情形势是严峻的。据徐州市疾控中心疾控科副科长孙传武介绍，此次疫情是由一种从未在人体中发现的冠状病毒新毒株引发，我们对这种病毒的研究还很局限，对其发病规律等有待进一步深入研究，缺少有效药物，这些因素都让此次疫情防控形势变得复杂。我市目前的疫情主要表现为：以输入性病例为首发，再就是家庭、聚餐者等聚集性发病的继发病例。在已经发现的病例和感染者中，聚集性发病已经达到了11起，（包括：单纯的家庭聚集、家庭亲属拜年聚餐聚集以及单纯聚餐聚集），尚没有明显证据显示我市已经进入社区水平传播。典型的聚集性疫情病例1聚餐聚集：患者薛某某，男，我市某区人，1月16日-18日患者前往郑州某酒店参加会议，约1000人左右，期间一直在酒店未外出。1月18日20点抵达徐州。1月23日晚餐6：00-9：00在当地某酸菜鱼菜馆朋友就餐５人。24日患者出现腹泻等不适症状，中间间断治疗效果不明显，并出现了呼吸道症状，28日患者症状加重到当地定点医院治疗，采样检测新型冠状病毒结果阳性。疾控机构介入调查，排查到这几个聚餐人的时候发现有2人已经发病，随即落实隔离治疗，密切接触者排查，落实隔离观察措施，29日共同就餐者中又有1人发病。后均经过市疾控中心实验室新型冠状病毒检测结果阳性，至此5人聚餐者中4人确诊。2家庭聚集：患者李某某，男，我市某县人，在武汉某公司工作，居住在武汉某小区。该患者1月20日11时一家3口（患者、妻子、次子）自驾回老家，晚上九点半抵达父母家中，其长子在本地上学，由其父母照看；21日晚患者一家6人及其姐姐、姐夫、外甥女在自己家庭聚餐（9口人）。22日感觉不适，体温37.7℃，在附近诊所输液两天，未见好转，24日转至当地定点医院治疗，完善相关检查，排除常见病原感染后采样开展新型冠状病毒检测，结果为阳性。疾控机构随即开展了密切接触者排查，并落实了集中隔离措施，之后其母亲、父亲及其共同就餐的亲属共计7人相继发病并检测阳性。3首发未造成续发病例案例患者姜某，女，我市某县人，在武汉工作，居住在武汉。2020年1月19日从武汉返回，20日抵达徐州父母家中，看望父母。22日傍晚患者出现短暂发热，干咳、咽痛症状，体温37℃，随即口服药物后睡觉，夜间出汗较多，次日晨患者症状基本消失。患者家属考虑到其发病前有疫区（武汉）居住史，随即劝说其到定点医院，隔离治疗，经过市疾控中心实验室新型冠状病毒检测结果阳性。姜某家人无一人发病。上述案例均提示我们，近期疫情群防群控的重点仍是：不外出、不访友、不聚餐、戴口罩，出现症状及时就医。如何做到早发现早隔离呢？对于非湖北省、温州市等疫情高流行地区的外地来徐人员，要采取居家隔离医学观察措施，并主动到所在乡镇（街道）、村组（社区）登记信息。对于湖北、温州等疫区来徐、返徐的人员以及新型冠状病毒感染患者的密切接触者，要在当地政府的安排下落实好集中隔离措施。医学观察期限为自最后一次与病例、感染者发生无有效防护的接触后14天，或旅居湖北省、温州市等疫区流行地区抵徐之日起后14天。医学观察期间，隔离观察对象一旦出现任何症状（包括发热、寒战、干咳、咳痰、鼻塞、流涕、咽痛、头痛、乏力、肌肉酸痛、关节酸痛、气促、呼吸困难、胸闷、结膜充血、恶心、呕吐、腹泻和腹痛等），则立即向当地的卫生健康部门或隔离点负责同志报告，并按规定送定点医疗机构诊治，采集标本开展实验室检测与排查工作。目前，我市报告的所有新型冠状病毒感染的确诊病例和阳性检测者，全市各级疾控机构专业人员全部开展了现场调查，严格落实了相关控制措施。http://t.cn/RJyvSCk
FM1033徐州交通广播,:徐州市疾控中心提醒：一代病例和继发病例交叉发病，严防本地扩散！记者从市疾控中心了解到从徐州市已确诊病例流行病学调查情况看，当前徐州市进入一代病例和继发病例交叉发病的阶段，聚集性疫情占比在上升，容易出现社区传播，我们目前的防控重点也已经由原来的单纯严防输入向严防本地扩散方向转变，目前徐州市疫情形势是严峻的。据徐州市疾控中心疾控科副科长孙传武介绍，此次疫情是由一种从未在人体中发现的冠状病毒新毒株引发，我们对这种病毒的研究还很局限，对其发病规律等有待进一步深入研究，缺少有效药物，这些因素都让此次疫情防控形势变得复杂。我市目前的疫情主要表现为：以输入性病例为首发，再就是家庭、聚餐者等聚集性发病的继发病例。在已经发现的病例和感染者中，聚集性发病已经达到了11起，（包括：单纯的家庭聚集、家庭亲属拜年聚餐聚集以及单纯聚餐聚集），尚没有明显证据显示我市已经进入社区水平传播。典型的聚集性疫情病例1聚餐聚集：患者薛某某，男，我市某区人，1月16日-18日患者前往郑州某酒店参加会议，约1000人左右，期间一直在酒店未外出。1月18日20点抵达徐州。1月23日晚餐6：00-9：00在当地某酸菜鱼菜馆朋友就餐５人。24日患者出现腹泻等不适症状，中间间断治疗效果不明显，并出现了呼吸道症状，28日患者症状加重到当地定点医院治疗，采样检测新型冠状病毒结果阳性。疾控机构介入调查，排查到这几个聚餐人的时候发现有2人已经发病，随即落实隔离治疗，密切接触者排查，落实隔离观察措施，29日共同就餐者中又有1人发病。后均经过市疾控中心实验室新型冠状病毒检测结果阳性，至此5人聚餐者中4人确诊。2家庭聚集：患者李某某，男，我市某县人，在武汉某公司工作，居住在武汉某小区。该患者1月20日11时一家3口（患者、妻子、次子）自驾回老家，晚上九点半抵达父母家中，其长子在本地上学，由其父母照看；21日晚患者一家6人及其姐姐、姐夫、外甥女在自己家庭聚餐（9口人）。22日感觉不适，体温37.7℃，在附近诊所输液两天，未见好转，24日转至当地定点医院治疗，完善相关检查，排除常见病原感染后采样开展新型冠状病毒检测，结果为阳性。疾控机构随即开展了密切接触者排查，并落实了集中隔离措施，之后其母亲、父亲及其共同就餐的亲属共计7人相继发病并检测阳性。3首发未造成续发病例案例患者姜某，女，我市某县人，在武汉工作，居住在武汉。2020年1月19日从武汉返回，20日抵达徐州父母家中，看望父母。22日傍晚患者出现短暂发热，干咳、咽痛症状，体温37℃，随即口服药物后睡觉，夜间出汗较多，次日晨患者症状基本消失。患者家属考虑到其发病前有疫区（武汉）居住史，随即劝说其到定点医院，隔离治疗，经过市疾控中心实验室新型冠状病毒检测结果阳性。姜某家人无一人发病。上述案例均提示我们，近期疫情群防群控的重点仍是：不外出、不访友、不聚餐、戴口罩，出现症状及时就医。如何做到早发现早隔离呢？对于非湖北省、温州市等疫情高流行地区的外地来徐人员，要采取居家隔离医学观察措施，并主动到所在乡镇（街道）、村组（社区）登记信息。对于湖北、温州等疫区来徐、返徐的人员以及新型冠状病毒感染患者的密切接触者，要在当地政府的安排下落实好集中隔离措施。医学观察期限为自最后一次与病例、感染者发生无有效防护的接触后14天，或旅居湖北省、温州市等疫区流行地区抵徐之日起后14天。医学观察期间，隔离观察对象一旦出现任何症状（包括发热、寒战、干咳、咳痰、鼻塞、流涕、咽痛、头痛、乏力、肌肉酸痛、关节酸痛、气促、呼吸困难、胸闷、结膜充血、恶心、呕吐、腹泻和腹痛等），则立即向当地的卫生健康部门或隔离点负责同志报告，并按规定送定点医疗机构诊治，采集标本开展实验室检测与排查工作。目前，我市报告的所有新型冠状病毒感染的确诊病例和阳性检测者，全市各级疾控机构专业人员全部开展了现场调查，严格落实了相关控制措施。
徐州妹子爱吐槽,:#徐州身边事[超话]#【徐州市疾控中心提醒：一代病例和继发病例交叉发病，严防本地扩散！】记者从市疾控中心了解到，从徐州市已确诊病例流行病学调查情况看，当前徐州市进入一代病例和继发病例交叉发病的阶段，聚集性疫情占比在上升，容易出现社区传播，我们目前的防控重点也已经由原来的单纯严防输入向严防本地扩散方向转变，目前徐州市疫情形势是严峻的。http://t.cn/RJyvSCk
哈尔滨身边事,:【
生活报,:#黑龙江典型病例#【在武汉机场停留两次大庆一家确诊患者6人密切接触者154人】一代病例为张某及其家人1月8日由哈尔滨前往泰国旅游，武汉停留10小时，在机场附近宾馆休息。1月14日从曼谷飞回武汉，在武汉停留6小时，在机场内休息。1月14日抵达哈尔滨。张某1月18日发病，1月23日确诊为确诊病例。张某的丈夫于1月20日发病，1月26日确诊为确诊病例。张某的长女于1月18日发病，1月25日确诊为确诊病例；张某的次女于1月22日发病，1月30日确诊为确诊病例；张某的妹妹1月21日发病，1月25日确诊为确诊病例。张某的女婿1月24日发病，2月1日确诊为确诊病例。张某的儿媳，核酸检测阳性，为无症状携带者。
科裕智能锁,:#指纹锁##智能锁#担心门把手上有细菌和病毒？#确诊病例门把手测出病毒核酸#科裕全新一代人脸识别智能指纹锁x9全新上线，释放您的双手，无须动手，刷脸即开，守护您的家居安全！
镜子别哭平安,:百年来，你真的是第一个，我会#cgd1007#继续观察你，如果你想让我满意，你会成为我的下一个代言人，成为下一个翼王……”李开州也毫不犹豫地回答：“一百年后，如果年轻一代真的能看#河北沧州公布确诊病例轨迹#
Oo木婆婆oO,:毁了春节，打击经济，让中国积累几十年的对外形象千疮百孔，更别提死亡和确诊病例后面无数破碎的家庭。怂到现在连一个道歉都不敢出，继续摧毁一代人对秩序的信任，引起族群撕裂。湖北政府真的……一己之力拖垮全国。魔幻。
老崔说茶,:#疫情仍处于扩散阶段#疫情期间，贡献二胎，要在确保安全的情况下进行，为了下一代的健康，等等吧！#全国确诊新型肺炎病例#
强哥_______,:洋垃圾@洋务先驱张之洞【评】：我也奇怪了，如果是野生动物携带病毒的话，最先感染的应当是盗猎者和华南海鲜市场的摊主。。。严重怀疑是不是美国投毒？一定要确认一下欧美人能否感染此新型冠状病毒。如果欧美人不会感染，那几乎就能确认是美国搞的病毒战。#新型冠状病毒来源#这里有个重磅消息！根据财新网最新报道，此次武汉肺炎病毒的最早传播爆发地可能不是华南海鲜市场。华南海鲜市场更像是个最早的“超级传播者”。医学期刊《柳叶刀》的最新论文显示，最早出现在医院统计中的4名患者中，有3名患者没有去过华南海鲜市场。而且这4人并不认识。金银潭医院收治的第一个感染新型冠状病毒的患者发病日期为12月1日。这个人完全没有去过华南海鲜市场，家人也没有任何呼吸道症状。直到12月10日，才有另3个人发病。其中也有两个人没去过华南海鲜市场，并且他们之间没有接触。如果把12月1日发病的患者作为第一代传播者，那么按照该病毒潜伏期来算，12月10日的3人很可能是第二代传播者了。而在金银潭医院中收治的前41名患者中，只有27个人去过华南海鲜市场，且这大部分人同时发病。由于这篇论文的第一作者是武汉金银潭医院的副院长黄朝林医生，所以数据可信度是很高的。那么，其中疑点就很多了：1，早在华南海鲜市场有人发病前就出现了确诊病例。故华南海鲜市场很可能不是最先的传播地。由于那里空气不流通，加上野生动物聚集，所以很可能病毒在华南海鲜市场的人与哺乳动物之间加速扩散，使得该地成为了早期最大的“超级传播者”。2，从对华南海鲜市场的调查来看，此病毒阳性样品分布在市场上的22个摊位和1个垃圾车里。也就是说该病毒在华南海鲜市场里的来源是多点的，分散的。并且几十个病人是短时间内同时发病，他们互相之间也没接触。可以看作同一代的传播者。那就极其奇怪了。是什么样的情况会使得一个海鲜市场22个摊位同时出现了病毒？！在这之中，我注意到了还有一个阳性标本在垃圾车中。那么我们想一下，是有哪种可能在短短时间（比如一天内）让病毒突然传播到这个市场的22个摊位角落以及垃圾车？我想了下，猜测最大的可能是类似“老鼠”、“野猫”这种的城市自由哺乳动物！而老鼠显然比野猫可能性更大。或许这就能解释了为什么在华南海鲜市场爆发前就有人无故患上此病。3，地点此病发生在武汉其实也很蹊跷。现在病毒大概率是从野生动物身上产生，那么如果是乱抓野生动物而感染病毒的话，难道不应该在野外山区捕捉野生动物的人先感染吗？不晓得大家能否理解。如果是抓野生动物，那么我们回溯早期感染者，应该能画一条从野外最后到城市的完整感染路径。可是此病毒是突然出现在武汉的。武汉是什么地方？省会城市啊！一个病毒最早突然出现一个如此大的现代化城市里，是不是特别奇怪？又是谁或哪个动物传染给他的呢？（目前第一个感染者并未说有去过山区郊野等地）4，人传人我们都知道，能确定人传人的证据是医护人员感染。目前我看到所有公开报告中，最早医护人员感染是出现在武汉协和医院。在给一位69岁脑垂体瘤的患者赵某做手术后，发生了感染。医生感染的时间是1月12日。这个赵某，前后传染给了协和医院总计14名医护人员！而这14名医护人员都接触过赵某。可以算是超级传播者。赵某呢？按照现在的潜伏期算，他也很有可能是在协和医院换病房过程中被不慎感染的。问题来了。最早收治的该病毒病患发病日期为12月1日。为什么在1月12日前都没有医护人员被传染呢？也就是除了赵某，其他人在这之前都没有传染给医生。是万幸与凑巧吗？可根据武汉病毒研究所最新声明，该病毒在整个过程中都没有变异。那么到现在急剧加速的人传人过程中，在1月12日前整整40多天里到底因为什么没有任何人传人的病例呢？目前还无任何证据来回答。这就是至今我对新型冠状病毒起源的最大几个疑问。（财新报道见评论）
一只小肥圆仔,:#抗击新型肺炎第一线##假如一觉醒来疫情消失了##新型肺炎新增疑似病例明显减少#一直觉得我们是很幸福的一代人我们生活在最好的年代我们的国家没有战争的硝烟生活也算美好我们每天可以期待明天的到来没有恐惧我们有一群超可爱的人。一直在为我们美好的生活做出贡献有保家卫国的军人有无私奉献的医务人员有勤勤恳恳在各行各业尽责的工作人员甚至在灾难来临前我看到的不是退缩是团结有人放弃了过年的团聚有人牺牲了自己的假期甚至有人牺牲了性命让至少大多数的人获得了安逸很多人认为这些就是职责这些就是他们应该做的是啊奉献是应该的。可是谁的奉献又必须是不顾一切的呢所以我很庆幸一直有这么一群人在无私奉献也很希望如果自己有能力之后可以成为其中的一个人一直看到这段时间有很多人抱怨。可是。不要让抱怨声充斥了我们的脑袋失去了理智忘记了美好因为冲动大概很多人都快忘记了生活的美好了吧忘记了自己所拥有的幸福了吧毕竟随口说说大概是发泄情绪最低的成本甚至不需要付出些代价就会有一群人来为你附和本来不想说什么但我觉得在这个环境下不求你能做些什么但是至少不要变成一个键盘侠不要因为某一个人某一件事而以偏概全忘记美好也希望疫情能尽快结束想出去晒晒太阳散散步
我取的名字都有人用,【#和病毒赛跑的老太太##李兰娟每天只睡3小时#】2月2日，工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟来到武汉。年过70的她凌晨4点下火车，吃过早餐就接着开会。在收治危重患者的定点医院不分昼夜的忘我工作，普及对病毒的认识、与医护人员共同商讨诊疗方案，甚至每天就睡3小时……#致敬疫情前线医护人员#！http://t.cn/A6PR9WVM
弓弓乙乙,:两个指标可以判断疫情的拐点出现，第一个，非武汉市新增病人数量平稳后下降，第二个，武汉市新增重症病人数量平稳或下降，这个指标也可用新增死亡人数来评估。原因是武汉外的病例只是人传人，在人人传播，传一代病毒毒力会下降，气温升高也会导致病毒毒力下降。武汉市重症病例不增加，說明也是人传人流行，不知道的一代传染源（如动物）可能消失，如果一代传染源还存在，其释放的病毒毒力强，还会导致重症病人增多。
信阳_刘波,官方数字：北京市还有800万人有待返京。上海呢，会有多少？我估计也差不多。未来几天的防控工作必须取得决定性进展，找出绝大部分已被病毒感染的人。目前中国几乎进入了“静止”的状态，目的就是要发现病毒的感染者，切断进一步的传播渠道。再坚持一周时间，绝大部分被感染者就能够被锁定了，他们的密切接触者也能够在目前如此严密的全民防控中被追到线索。这就是当前各地最高级别防控的意义。如果在春节后返回工作地的浪潮之前完成这项工作，那么800万人返回北京和差不多的人口返回上海就不会很危险。否则的话，北京上海将很难逃脱疫情进一步爆发的命运。所以啊，一不做二不休，这几天非常关键，除了坚决打赢它，中国别无选择。
惹你贱笑宛儿,:通往山上的门说：“长老们想看看年轻一代。我不知道它是什么？”老人在自己的领地，似乎没有必要躲起来，立即说：“年轻一代！说实话，我听说你#cgd1007#的手里有一个鳞片蛋#确诊病例门把手测出病毒核酸#
徐凤文,:#天津出现聚集性发病#天津更新66人，开始出现更多一代传递到的二代传播病例。至2月4日上午8时，包括天津动车客车段人员在内，共有1226名人员正在各隔离点进行集中观察。根据规划，天津集中隔离观察点的总房间数量为18500个，所有房间将在2月4日24点之前完成建设。目前，各个区总计准备的隔离点房间数目达到10500间，经过疾病控制机构验收合格有9695间。已确诊病例集中到海河医院进行治疗；疑似病例，在各发热门诊观察诊治；密切接触者，则全部集中到上述隔离医学观察点。图一@江南剑心2制作。
冷不迴人心,#新冠肺炎最新动态#【#全国确诊病例病死率2.1%#】2月4日，国家卫生健康委发布会上，国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉表示，截至到3日晚24时，全国确诊病例的病死率是2.1%。湖北省3.1%，武汉市4.9%，湖北省死亡病例占全国97%。除湖北省外，其他省病死率0.16%。人民网的微博视频
青岛催乳师戴姐13853244917,:为了祖国的下一代，特殊时期，特殊病例戴姐开展远程诊断处理，让新手爸妈遇到问题不慌张，愉快的度过关键时刻
火尔小hellen,【#确诊病例病死率是如何计算的#？】国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉：我们现在统计到的叫确诊病例的病死率，分母是现在能确诊的病例，还有其他的没有纳入目前统计当中来。按目前确诊病例来算，截至昨晚24时，#全国确诊病例病死率2.1%#。#湖北省确诊病例病死率3.1%#，#武汉确诊病例病死率4.9%#，如果除掉湖北以外的其他省份病死率是0.16%。http://t.cn/A6PQ65yi
Your_Highness_Iris,【国家卫健委：全国医疗机构#发热门诊就诊人次近期已下降#】国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉4日在发布会上介绍，目前全国31省份共设置了1.5万发热门诊，定点医院2092家。为及时掌握发热门诊情况，我们建立了日报告制度。截至3日，全国医疗机构发热门诊一共接诊220865人次，较前一日减少了16710人次，下降7%。从全国监测情况看，近日发热门诊就诊人次都是在下降。（中新）
sysu-沛大星,:📅2020/2.4-愿君不忘昔日美，今朝无酒人自醉📖今天读了新英格兰医学杂志上发表的新型肺炎相关的一篇文章，也就是前几天争议的高福老师的文章。新get到的一个idea🌟：新型病毒感染暴发中，病死率通常在早期会被高估（本次新性肺炎一代病死率为14.2%），因为早期病例发现高度偏向更严重的病。希望我们的武汉快点好起来呀！需要原文的朋友可以评论一下，我会发☁️盘🔗给大家～#studyaccount[超话]#
墨色英明,:#香港首例死亡病例#香港这一代年轻人完完全全废了！它们忘记了自己黑头发黄皮肤，它们忘记了尊严，觉得讲英语高贵！它们，就像驴一样心甘情愿被别有用心的人指挥！香港白衣这时候罢工，你们觉得自己是斗士？说白了，你们什么都不是！我们祖国确实有很多不如你们所愿的地方！但是，你们！不能忘记体内流淌的是炎黄的血！！！
终于想起密码来,:#香港首例死亡病例#憨港这一代人，大没有家国认同归属，小没有职业精神操守，是废掉的一代无疑
梦里不知昨夜风,:失眠，琢磨了半天，如果转移病人实在不能实施，那还有个办法。首先要保证已切断污染源，然后从外省市的病例来看，突出特点就是由武汉输入的一代病例传染性极强，之后的二代病例传染性显著减弱，三代病例进一步减弱，有可能完全无症状，与人体和谐共处。这个规律如果普遍适用的话，可以看出核心问题是把一代病例收治起来，这样会有效阻止疫情的快速扩散。问题在于如何甄别一代病例？我觉得没有太好的办法，按确诊时间，把确诊早的姑且认为是毒性大的，确诊晚的姑且认为之后进化的。这样不按病情入院，而是先把传染性强的病人隔离起来，应该也能有效抑制疫情的扩散。
YFMurphy,#福尔摩斯式破解病毒传染迷局#【天津一百货大楼相继出现5例确诊病例！专家揭开层层迷雾！】日前，天津某百货大楼内部相继出现5例确诊病例，从起初的3个病例来看，似乎找不到任何流行病学上的关联性。2月2日，天津疾控中心传染病预防控制室主任张颖进行详细分析，10多分钟几乎全程脱稿，解开迷雾↓↓↓http://t.cn/A6PYG0rk
淮橘为枳,:目前看到的病例报道，不管是国内的还是国外的如美国，都是有武汉居住或旅行史的，这些作为外省市或外国的一代输入型病例，也发生了人传人但是明显的亲密接触，比如美国的两对夫妻，北京的41其聚集事件，都是有过亲密接触传染的。还没有看到某个病例无法溯源的，就是说，这些输入型病例在从武汉到外省市或外国的旅程中接触的人，似乎是没有被感染的，或者说在外省或外国还没有出现本地感染者不知道自己因何感染的情况，也就是说没有亲密接触和潜伏期的传染性应该是很小（个人观点），如果真的出现这种不知道因何感染的病例，那这病毒就非常不好控制了。
B型狮子君ChangingMan,#北京复兴医院出现聚集性病例#专家解读什么是一代病例二代病例聚集性病例。疯狂猎奇少女的微博视频
疯狂猎奇少女,:#北京复兴医院出现聚集性病例#专家解读什么是一代病例二代病例聚集性病例。疯狂猎奇少女的微博视频
恋恋2222,:#天津一百货大楼相继出现5例确诊病例#第四个病例接触到的L市的源头很重要，前四个病例除丈夫外同属第几代才能确定，而另外一个丈夫是新一代病例，所有人的年龄，病况，感染程度要分析，最主要是确定L市源头是不是直接武汉或湖北出来的人，否则，这个故事再精彩只是工作认真，并无实际。
有独第三0,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
子母河谷圣果红,:1.疫情分析及展望：新冠病毒疫情目前的发展仍然存在不确定性，以下分析结论基于当前数据，未来需要密切观察数据，及时更新调整。从当前数据来看，湖北省外新增确诊/疑似病例已经连续三天环比下降，而且绝大多数是源自湖北的“一代”病例。假设病毒携带者最晚1月24日武汉封城前离开，并在14天之后也就是2月7日传递病毒，被感染源在14天后即2月21日被确诊。按照这个推论，2月21日就是最晚确认疫情是否完全得到控制的日期。当然数据可能在此之前就出现好转。（以上推论需要全国各地仍然执行严格的疫情控制措施）2.对宏观经济的影响：我们估计疫情对短期经济冲击巨大，降低1季度经济增速1.5个百分点以上，影响2020年全年GDP增速0.5%以上。短期冲击，我们从两个方面估算：其一，假设受疫情影响最大的行业，餐饮旅游、交通运输，零售娱乐等行业，在春节（年三十到元宵节）期间收入同比下挫40%-60%。那么1季度GDP下滑1.5%。其二，疫情让大多数地区/行业，在1季度总共60个工作日中减少5个工作日。那么整体产值减少2%以上。3.对宏观政策的预期。为了应对疫情冲击，我们估计货币和财政政策在2020年上半年会格外积极。预测2020年赤字率会明显上升，1季度内可能降低回购利率，降低存款准备金率。这些政策将减少疫情对全年经济增长的冲击。4.对短期股票市场预判：疫情期间，海外市场普遍下跌（本周港股下跌6%、美股、欧股下跌3%左右）。我们预计上证开盘下跌5%-6%。特别提醒，新增确诊/疑似病例数字的变动，对指数变动有较大影响。5.对比SARS期间股市表现，预测市场中长期走势：SARS期间，疫情病例数据对市场短期影响巨大，以2003年4月15日为节点，前期未受冲击。2003年4月15日至6月初，A股表现同步疫情发展。但2003年全年股市表现，由基本面决定，受益于全球化和重工业化的影响，“五朵金花”表现优异。我们认为2020年全年，决定股票市场表现仍然是经济基本面，维持前高后低判断，但市场回报期间推迟到3-4月。
连云港法院,#政务连线#【最新！专家就最近江苏疫情防控形势答记者问】最新！专家就最近江苏疫情防控形势答记者问
王维华59985,:本省有明确暴露史的二代病例，从接触一代病例到发病的平均天数为6.1天，最长14天，最短1天。我省目前在某些地区已经出现社区传播的苗头如果出现类似武汉的广泛社区传播，疫情的防控将会极为困难。渭南·牌楼张家
萌物染染,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
xihe001,【浙江接2例孕妇病例：#孕妇病情较重或终止妊娠#】浙大一院感染病科主任盛吉芳接受媒体采访，称目前医院有2例孕妇病人，一位孕25周一位孕4周。孕妇病例相对于其他人进展更快，处理难度也更大，抗病毒药物也有限制。一位孕25周孕妇病情较重，有可能要终止妊娠。一手video的秒拍视频
一觉醒来变成瓦肯喵,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
丁丁andNi,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
YT_Suns,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
时间慢一点走20120,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
水鹿田濛濛,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
P桑加油啊,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
mychtsh,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
贴章狂魔BroomMan樑-惠海人,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
火大是秘密,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
小拉_倾柒一生,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
尤由游杯,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
要成为彼此的光,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
鱼小闲,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
Wei-JLU,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
学好肌骨花七童,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
月半竹由,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
相葉趣味,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
海上快递员,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
Reiko酱酱,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
佛说爱欲之人,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
愿望是一夜暴富猫狗双全,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
有勇气小姐幸运A,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
-CyanX-,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
太阳出来红彤彤喜洋洋热乎乎,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
是我的海君是朵重生花,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
浪发仙纸,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
一只耳的江呜呜,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
famfamfam,Sp.005【关于新冠肺炎的一切】这场突然爆发的新型冠状病毒肺炎是如何发生和传播的？死亡率和传播速度有多高？如何降低被感染的可能性？在这支视频中，我们会试图回答你我关心的一切问题。*关注我们的微博，在私信回复「肺炎」，可获取本期视频的文字稿和引用资料。回形针PaperClip的微博视频
盛夏如烟_,【浙江接2例孕妇病例：#孕妇病情较重或终止妊娠#】浙大一院感染病科主任盛吉芳接受媒体采访，称目前医院有2例孕妇病人，一位孕25周一位孕4周。孕妇病例相对于其他人进展更快，处理难度也更大，抗病毒药物也有限制。一位孕25周孕妇病情较重，有可能要终止妊娠。一手video的秒拍视频
彼岸停歇2019,:新型冠状病毒的拐点逐步显现，天佑中华～1、治愈出院人数批量化2、解除医学观察开始爬坡3、湖北非武汉新增病例下降4、全国非湖北新增病例趋于平缓5、重症率的一代二代病例已有效控制#全国确诊新型肺炎病例##新型冠状病毒#
霞兮_江城子,【浙江接2例孕妇病例：#孕妇病情较重或终止妊娠#】浙大一院感染病科主任盛吉芳接受媒体采访，称目前医院有2例孕妇病人，一位孕25周一位孕4周。孕妇病例相对于其他人进展更快，处理难度也更大，抗病毒药物也有限制。一位孕25周孕妇病情较重，有可能要终止妊娠。一手video的秒拍视频
霞兮_江城子,【浙江接2例孕妇病例：#孕妇病情较重或终止妊娠#】浙大一院感染病科主任盛吉芳接受媒体采访，称目前医院有2例孕妇病人，一位孕25周一位孕4周。孕妇病例相对于其他人进展更快，处理难度也更大，抗病毒药物也有限制。一位孕25周孕妇病情较重，有可能要终止妊娠。一手video的秒拍视频
朱小钱儿,:每天起床，手机大约每隔七八分钟推送一次病例消息，肺炎无情传播，一代球星陨落，过年一系列的仪式依托，在今年变得尤为“不自信”，屋里漫游的日子总在想，疫情过后第一个见的会是谁，寻思良久，有好多亲朋好友，又不能一下子全见，但愿疫情早日结束，大家都能第一时间去见一见想见的人，做一做想做的事，让爱延续下去，人生苦短，珍惜眼前，愿每个朋友身体健康，让年味充满自信http://t.cn/RJy5tYE
esther猫猫,:#四川新增30例新型肺炎病例#家长按时复工，学生延期开学？家长下了班不回家吗？坑了老一代，现在坑中坚力量，然后坑祖国的花朵！没有私家车我没有资格上班！@人民日报@成都发布@成都商报再说，四川省，成都市，你拿出什么举措不延期？疫情信息公布不详细！排查力度不严格！地铁都设了体温测试吗？你就一声都不吭？就这样以人为本的吗？把我们当人吗？所有的亲戚朋友都在说成都不咋地！我现在真的觉得很耻辱！http://t.cn/z8bUJd7
苏州玩乐君,:如今全国的新冠型肺炎确诊病例，已经超过了当年的非典了，死亡病例和疑似病例也都超过了，我们这一代人经历了两次大范围的传染性疾病，这次一样可以平安挺过去的。话说我们老家现在路上一辆车都没有跑的
Aglaia_V,:今天也要给内蒙古的防疫工作点赞，通报里所有案例都极其详细地写出行踪轨迹，摸排上报潜在感染者详尽迅速（虽然自己家被误伤了
博望政经,温州数字还在升，这是最可怕的。。
CX的小松鼠,:#再次延长假期#目前感染人数及疑似病例仍旧是高增长态势，并未下降，病情拐点并未出现，一代感染传播的潜伏期尚未结束，更不要说二代三代传播！一旦春运人流返城，居家隔离人员也会放松警惕，可能会造成更大范围交叉感染，到时局面就会面临失控，会造成更大损失，不能因小失大！！！这种情况下保护人民生命财产应是重中之重！
我是真时光,【浙江接2例孕妇病例：#孕妇病情较重或终止妊娠#】浙大一院感染病科主任盛吉芳接受媒体采访，称目前医院有2例孕妇病人，一位孕25周一位孕4周。孕妇病例相对于其他人进展更快，处理难度也更大，抗病毒药物也有限制。一位孕25周孕妇病情较重，有可能要终止妊娠。一手video的秒拍视频
南宁校园头条,:#南宁爆料#【⚠️南宁出现2例二代病例，均为本地人】据介绍，目前南宁市已出现2例二代病例（来自疫情流行区的病例被称为输入性病例，也叫一代病例，被一代病例感染的本土病人就被称为二代病例），均为本地居民，因与疫区来邕人员接触而被感染。鉴于这一情况，还是提倡公众在近段时间内尽可能待在家里，出门时佩戴口罩，预防潜在的传播风险。（南国早报）#南宁[地点]##关注广西新型肺炎疫情#
南宁吐槽君,:#南宁爆料#【⚠️南宁出现2例二代病例，均为本地人】据介绍，目前南宁市已出现2例二代病例（来自疫情流行区的病例被称为输入性病例，也叫一代病例，被一代病例感染的本土病人就被称为二代病例），均为本地居民，因与疫区来邕人员接触而被感染。鉴于这一情况，还是提倡公众在近段时间内尽可能待在家里，出门时佩戴口罩，预防潜在的传播风险。（南国早报）#关注广西新型肺炎疫情##南宁[地点]#
贞韩植发,:#关注广西新型肺炎疫情#【南宁出现2例二代病例，均为本地人！预计新增病例还会持续一段时间】#南宁爆料#据介绍，目前南宁市已出现2例二代病例（来自疫情流行区的病例被称为输入性病例，也叫一代病例，被一代病例感染的本土病人就被称为二代病例），均为本地居民，因与疫区来邕人员接触而被感染。鉴于这一情况，还是提倡公众在近段时间内尽可能待在家里，出门时佩戴口罩，预防潜在的传播风险。林新勤提醒，出现发热、上呼吸道感染等疑似症状者，要及时去医院就诊，就诊途中尽量不搭乘公共交通工具，并戴上口罩。如果搭乘出租车，最好坐在后排，跟司机保持距离，下车后留存小票，一旦确诊，可便于追溯密切接触者。（南国早报）
南宁人不知道的南宁事,:#关注广西新型肺炎疫情#【南宁出现2例二代病例，均为本地人！预计新增病例还会持续一段时间】据介绍，目前南宁市已出现2例二代病例（来自疫情流行区的病例被称为输入性病例，也叫一代病例，被一代病例感染的本土病人就被称为二代病例），均为本地居民，因与疫区来邕人员接触而被感染。鉴于这一情况，还是提倡公众在近段时间内尽可能待在家里，出门时佩戴口罩，预防潜在的传播风险。林新勤提醒，出现发热、上呼吸道感染等疑似症状者，要及时去医院就诊，就诊途中尽量不搭乘公共交通工具，并戴上口罩。如果搭乘出租车，最好坐在后排，跟司机保持距离，下车后留存小票，一旦确诊，可便于追溯密切接触者。（南国早报）
宝气儿姐,【浙江接2例孕妇病例：#孕妇病情较重或终止妊娠#】浙大一院感染病科主任盛吉芳接受媒体采访，称目前医院有2例孕妇病人，一位孕25周一位孕4周。孕妇病例相对于其他人进展更快，处理难度也更大，抗病毒药物也有限制。一位孕25周孕妇病情较重，有可能要终止妊娠。一手video的秒拍视频
成全轻食,:#全国累计确诊新型肺炎7711例#分享一下个人这段时间的数据研究记录，首先说结果，对疫情由之前的谨慎乐观调整为谨慎。行为方面有两点需要彻底杜绝，第一，不聚餐。第二，不泡温泉（澡堂子一样）。另外出门一定要带口罩。目前发病主要为一代病例和二代病例，从时间上来说，三代应该已经出现，但最近几天并没有出现大量的三代病例，故暂时认为病毒的自我削弱性较强（仍需观察）。从传播上来看，主要为亲密接触者为主，如一起吃饭，共同生活等。洗浴则是很强烈的传播途径，在一个池子里即可感染，澡堂文化先缓缓吧。目前转谨慎的原因主要是1月28日温州发现6例无与武汉患者亲密接触病例，疑似出现超级传播者，但29日无类似情况，密切关注类似情况，如果大范围出现将由谨慎转为悲观。目前情况和当年Sars相比，死亡率较低，后遗症较轻，发病人数多（官方数据为准），但隐藏性极强。从时间上来说已经入2代病毒高发期，但目前二代病毒数据低于预期，暂时无需恐慌，但需谨慎。就是苦了武汉人民了。http://t.cn/ELT0hke
奶茶木木酱,:可以来点人的消息吗？内心全是脏话🤬送给某些把病毒点亮全球的武汉人
Bogummyslovelyfan,#疫情联防联控实时播报#【#福建新增17例累计101例#】1月29日12时—1月29日24时，福建省报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例17例，均为输入性病例。其中：福州市6例（晋安区2例、闽清县2例、连江县1例、闽侯县1例）；厦门市1例（湖北省武汉市1例）；泉州市5例（南安市2例、丰泽区1例、安溪县1例、石狮市1例）；三明市1例（沙县1例）；莆田市3例（城厢区1例、秀屿区1例、湖北省武汉市1例）；宁德市1例（福鼎市1例）。报告新增新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例41例。其中：福州市14例（福清市5例、晋安区2例、鼓楼区1例、仓山区1例、台江区1例、连江县1例、永泰县1例、莆田市仙游县1例、云南省昭通市1例）；漳州市1例（芗城区1例）；泉州市2例（永春县1例、晋江市1例）；三明市4例（将乐县3例、尤溪县1例）；莆田市8例（湄洲岛区3例、城厢区2例、秀屿区2例、湄洲岛北岸1例）；南平市5例（延平区4例、武夷山市1例）；龙岩市1例（永定区1例）；宁德市5例（周宁县3例、霞浦县1例、柘荣县1例）。平潭综合实验区1例。截至1月29日24时，福建省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例101例（危重症3例、重症12例，无死亡病例）。其中：福州市30例（福清市5例、闽清县5例、连江县4例、长乐区3例、仓山区2例、晋安区2例、永泰县2例、闽侯县2例、罗源县1例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市3例）；厦门市7例（湖里区1例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市4例、原报告湖南省长沙市1例订正为集美区）；漳州市7例（云霄县2例、诏安县2例、芗城区1例、龙文区1例、东山县1例）；泉州市18例（晋江市5例、南安市5例、丰泽区2例、安溪县2例、石狮市2例、鲤城区1例、洛江区1例）；三明市10例（沙县3例、永安市3例、三元区2例、宁化县1例、尤溪县1例）；莆田市17例（城厢区5例、秀屿区3例、涵江区2例、荔城区2例、湄洲岛北岸2例、湖北省武汉市2例、湖北省鄂州市1例）；南平市3例（延平区1例、光泽县1例、湖北省孝感市1例）；龙岩市1例（永定区1例）；宁德市8例（蕉城区3例、霞浦县2例、古田县1例、福安市1例、福鼎市1例）。现有报告新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例共111例。其中：福州市43例（福清市14例、晋安区6例、仓山区5例、连江县4例、鼓楼区2例、闽侯县2例、永泰县2例、长乐区2例、台江区1例、闽清县1例、罗源县1例、莆田市仙游县1例、宁德市福鼎市1例、云南省昭通市1例）；厦门市3例（集美区1例、湖北省武汉市2例）；漳州市5例（诏安县2例、龙海市2例、芗城区1例）；泉州市12例（安溪县3例、南安市3例、丰泽区2例、晋江市2例、惠安县1例、永春县1例）；三明市9例（将乐县3例、沙县2例、永安市2例、清流县1例、尤溪县1例）；莆田市14例（城厢区5例、湄洲岛区4例、秀屿区3例、荔城区1例、湄洲岛北岸1例）；南平市5例（延平区4例、武夷山市1例）；龙岩市7例（永定区2例、长汀县2例、新罗区1例、连城县1例、上杭县1例）；宁德市12例（霞浦县3例、周宁县3例、福安市3例、古田县1例、寿宁县1例、柘荣县1例）；平潭综合实验区1例。目前，确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察109人，尚有1932人正在接受医学观察。
看破放下得自在,:建议做更细致的流行学调查：1，死亡病例是一代病例还是几代病例？一代二代三代确诊感染者的死亡率分别是多少？是不是传染毒性有递减的可能？2，疑似病例转为确诊病例的比率是多少？3，带毒未发病者及轻度感染者体内有没有产生抗体？这些人群最近是否服用过抗病毒药物或得过其他病毒性感冒？@凯雷@郎中汪先森@carlvinson金牛@帝吧官微@7维视角@健康中国
随便看看Beyond,:山东全省排查，武汉去鲁69180人，1月28日24时121例，121/69180=？不算疑似病例，约万分之17。按武汉1400万人，一代感染约23000人。和香港教授估计一致。如果加上二代感染，估计在4万左右。现在全国动员起来了，我估计也就这么多了。所以武汉要准备1万以上的床位。其他地方按照万分之17-20的感染率准备，应该可以控制住。
儿科医生郑启城,:#新型冠状病毒感染肺炎#“人类并非新冠状病毒的天然宿主，人体感染后需要启动免疫反应，免疫系统一般需要2-4周可清除病毒，但清除过程中可出现发热、肺炎等激烈的炎症反应。如果在这两周内对感染者予以隔离，保证在2-4周内病毒没有完成下一代病例的传播，则传染病传播链自然打断。”http://t.cn/A6P5dh9L
zzzzhu猪-,:过年以来，连续下了几天的雨，今天总算放晴了。当新年的钟声敲响，我只希望今年能够过得好。毕竟，今年对于我来说，就是特别的一年了。可我每次打开手机是新型肺炎病例不断增加的消息，我上网看到一代篮球巨星逝世的消息，对于这个新年，我的心一点点的沉下去，开始紧张、烦躁甚至彷徨。我不敢打开手机，接二连三的坏消息，打破我这个新年的希望。什么时候才能过去啊，我想。我不时感慨，人世间的苦的确太多太多了。我们一生都在与疾苦作斗争，不论心理还是生理上，都可能承担了巨大的压力。文字的产生，会不会就往往源自于这些压力，为了记载，为了叙述，更为了表达。这段时间的经历，唤醒了永远沉睡在童年里的梦。我童年的梦，是做一名医生，救死扶伤、普渡众生。后来因为学了文科，这个理想也就泡了汤。这些天我时常在想，已经做不成医生，我还能做点什么呢？我只能祈祷，希望这些灾祸可以快点消除。在这里，我也向各医护人员致以最崇高的敬意。天气放晴，阳光明媚，树枝开始抽出嫩绿的新芽，小狗在自由的奔跑，猫咪在院子里晒太阳，舒服地眯着眼。就如雪莱的《西风颂》里最著名的一句:冬天来了，春天还会远吗？只要你相信，我们可以再一次触摸春天。
孟老爷子的外孙女儿,发布了头条文章：《【TigerDaily#543】新型冠状病毒，从沉默到爆发》【TigerDaily#543】新型冠状病毒，从沉默到爆发
zz毕业了,:#湖北新增1291例确诊病例#建议应该统计一下湖北以外省份的确诊病例变化趋势，其中多少是武汉出来的，多少是一代传播的，多少找不到原因的，这样大家都可能会认识更清楚一些。总确诊人数倍增可能会让大家恐慌。在传染模型里，湖北省内和外省在基数和时间上应该不一样了。
外特_哼,:又肥宅着过完一个年确诊病例涨幅不停一代青春的信仰黯淡醒来都是触目惊心所以希望再晚一点睡晚一点醒明天能不能好起来赶快好起来吧
新的一年又可以改昵称了呢,:#可以重启2020吗#我真的不喜欢这个2020，至少不喜欢1月份真搞不懂几天前我为什么想让2019快一点过去最近每天早上迷迷糊糊醒来一看手机立马清醒又有新的确诊病例又有新的死亡病例一代人的信仰陨落的令人猝不及防……只能每天靠追剧来麻痹自己告诉自己，只要我不刷微博不看新闻乖乖呆在家，一切都会好起来的，对吧
晓晨新微博,:今天，又增加1000多个病例；今天，一代球星科比意外身亡；今天，买到了最贵的大白菜和消毒水；今天，只是2020年的大年初三。我努力乐观，努力阳光，但是夜深人静的时候，仍然为这一切感到酸楚。科比走好，武汉挺住!辽阳
北京金戈戈,:我特别喜欢这照片。那菇凉该是90后，在病魔和超级大领导面前，自由奔放不媚上，坚持自我。我作为70后，自愧不如。未来属于充满正能量自由精神的新一代。#全国确诊新型肺炎病例##武汉封城#
超爱吃火锅星人,:起床翻看手机假期余额已续新冠肺炎病例继续增加一代传奇离世到现在都不想相信是真的只剩下惋惜…鼠年第三天就教会人更深刻的珍视生命珍爱眼前的一切寻梦环游记里讲说人的一生会死三次第三次是世间再无人记起你，才是真正的离去科比布莱恩特，你永远是篮球场上的传奇希望天堂里41岁的你可以继续陪13岁的女儿打篮球致敬，安息🙏🙏
Annie清如秋水,:凌晨4点，一代NBA传奇就此陨落
鲨鱼出逃日记,:2020到现在都没有好事发生。待在家里无聊的长霉深圳的病例越来越多coco歇业我已经一个半星期没有喝到百香果双响炮了一代传奇陨落我的小男孩们都不敢相信且泣不成声跨年时我说“我们都会有很好很好的2020”真的吗我没有把握了
双眼皮鯊魚,:现在每天醒来的时候病例都翻了几乎一倍今天一代巨星陨落了2020这一摊烂牌真的够了啊
融__四岁,:2019年的各种不顺烦心事都过去了，2020年大部分人都是带着美好的愿景迎接新的一年的，可是，每天都持续关注的确诊病例，让大家人心惶惶，一代人的记忆，青春已逝，传奇永在，科比的离开又将成为太多人青春的一大块缺失。好希望一切快点过去，好希望能今天晚上睡一觉，明天清晨起来什么事情都有好转🙏🙏🙏。http://t.cn/RJ7uz4Z
电影人何伟,:鼠疫乃细菌，新冠乃病毒，但都离不开“逐宿主而居之”的特性，人类并非新冠状病毒的天然宿主。人体感染后需要启动免疫反应，免疫系统一般需要2-4周可清除病毒，但清除过程中可出现发热、肺炎等激烈的炎症反应。如果在这两周内对感染者予以隔离，保证在2-4周内病毒没有完成下一代病例的传播，则传染病传播链自然打断。
怡心宁静,:微博的热搜被科比和疫情所占据。虽然不懂篮球，也很少看篮球赛，但是记得初中的同桌大老张，饼哥很喜欢他，所以对他不陌生，看着同事们今天都在因为他难过和惋惜，更加确定他是一代传奇。疫情也是，每天的数据更新的太快，感染的病例和死亡的病例还在增加，情形应该比我们看到的要严重。每次在这种时候，才发现好像人活的要简单一点，对物质，对权利，对别人的要求以及外在的一些东西其实不要执念太深。生命太脆弱，能开开心心活着，并且享受生活其实挺难。自己其实在56年前就慢慢的在感受生活的真谛，切实的感受过酸甜苦辣的苦和辣，那些痛心疾首的瞬间回忆起来还是会疼，所以也很感谢那些难熬的岁月中给我温暖和爱的朋友以及亲人们。尤其最爱李青，是同学，更像姐妹，我知道她一直会守着我。经历过一些，所以面对一些事情，好像比以前坦然一点了。不是不能感同身受，而是能稍微平和的去理解和接受。也一直的告诉自己，不管遇到什么问题，尽量乐观的去面对，多笑一笑，多去爱自己，然后好好爱别人。有意识的让自己去淡化和消化那些不好的事情，多拥抱美好。家人和我健康，快乐，小小的幸福才最重要。虽然自己有很多时候还是没修炼成功，但是我知道我一直在进步。放假喜欢和妈妈在一起睡，偶尔撒撒娇，聊聊知心话，睡醒听见爸爸妈妈在厨房做饭，聊天，倍感踏实和安心。新的一年，希望疫情快点过去，国泰民安
劉晨坤預言天下,:#科比去世#
廿廿好春光,:最近糟心的新闻太多的，那些吃野味的憨批连累全国人民来为他们自私贪婪的欲望买单，每一天新增病例都在上升！科比和他女儿坠机，一代巨星陨落，没怎么看过篮球也知道他的传奇。永远不知道明天和意外哪一个先到
大盘鸡儿拌面加醋,:#科比去世##全国确诊新型肺炎病例#真真儿，科比，还有杰伦是90后这一代人的青春吧，作为90后，非典时期还不问世事，十七年过去了，又遇上了新型肺炎我们的成长，一直伴随着美好事物的消逝乌鲁木齐
