颜兮k,:卧槽，吓死我了。齐四斤吃鸡肉被骨头卡住了，都快过去了吓得我戴上一次性手套给它扣喉咙拿出来一个大骨头我的天，我的心都快跳出来了。再次，警告我妈别给猫喂鸡肉了
CCTV巴德赛尔,:#联播快讯#【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】#全球抗疫第一线#当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起（北京时间：3月4日）至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。@央视新闻http://t.cn/RniH39O
象牙山贝鲁奇,:换个心态看世界，世界也会换个角度对待你，毕竟生活不是每天都好玩儿，但是试图赋予那些琐碎片段一些独享的意义时，世界都变的灵动多彩了。今儿有个事儿就挺好笑的，我和我爸包的严严实实出去买菜，帽子口罩一次性检查手套都招呼上了，到了买完菜付款的时候怹一直说“诶呀稍微等一会儿”，我就一边整理买的菜一边瞧，寻思着这是怎么着了，结果我就瞧见他在那拼命尝试指纹解锁。对，带着橡胶手套，拼命尝试指纹解锁，这事儿是不挺憨的，何况我还是一急脾气。但转念一想，其实也挺逗的，本身陪在老人身边的时间就不多，这两年还几乎都在国外呆着，囫囵个儿的年都没过过，能捕捉到这种片段的时刻少之又少。可能之后多少年过去了，我渐渐淡忘了某个春节不能出门的窘境，但是依然会记得某个上午，一间蔬菜店里，我爸带着橡胶手套想要努力解锁手机的画面，这个画面为那段略显灰暗的日子增添了一抹色彩，并且多年之后仍然熠熠生辉。
太阴心识,:我手指受伤了，专家说皮肤能挡住冠状病毒，前提是没有伤口，我今天拿了几个包裹，虽然戴了一次性手套，还在快递内外都喷了消毒液，可我还是很担心，就像有几次煮饺子吃，饺子没熟，我吃了很多个那样。我灵机一动，在伤口上喷点消毒液，试试会不会疼，会，说明伤口还没愈合，我360个角度喷了个遍，最后一次喷疼了，我差点哭出声（总要夸张点），伤口还没好。我赶紧安慰下自己，却发现有点慌乱，反正我不可能会被感染。第一，快递人员没有感染的例子，他们在收物品时，在包裹物品前，一定会消毒（会吗？他们愿意用大量消毒液消毒物品吗？不会吗？150毫升的消毒液能喷好多物品，且同身体健康比起来，消毒液的钱不会舍不得），第二，寄件人一定身体健康，一来现在很难再有感染的来源和途径，二来不健康的话早被隔离，且如果不健康，必然会有很多人确诊，如他们的同事、家人，包括其它买物品的人，第三，我的措施很到位，包括消毒和洗手，尽管我手指有伤，但伤口却在指甲内，并不容易被感染。想到这里，我就安心多了。还有一点，佛、上帝、真主、神、天不会让我感染的，一定会保佑我
小梅梅LDM,【担忧疫情蔓延#澳大利亚人也开始抢厕纸了#
不要喝奶茶的小妖艳,:我妈朋友在日本今天回来给我带的家里没有一次性手套我妈现在让我拆盒把化妆品盒子都扔掉🙃
荣戈博报,:【或说】#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#俄罗斯政府4日发布公告，即日起至2020年6月1日将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。#荣戈述评#这就是中国人常说的没有远虑必有近忧！（荣戈博报）
联想idea精英汇,:#樱花守护行动#🌸#樱花守护者#联想工程师-工具箱🚀l城市：湖北武汉l职业：联想服务工程师l姓名：潘驰飞l年龄：36岁再冷的天气也阻挡不了工程师火热的心提起工具箱紧急驰援火神山助力医院完成捐赠设备的部署为战疫一线做出了最切实的援助𓆡𓆝𓆟𓆜𓆞𓆝𓆟𓆜𓆞社区志愿者-一次性手套🚧l城市：广州l职业：在校大学生l姓名：李锦彤l年龄：20岁志愿者们的一次性手套上挂满了水珠手套在保护他们的同时也记录下了他们战疫行动的艰辛#武汉加油#
河南经济广播,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
旺仔馒头如何,:三十多天第一次出门我有一次性手套和口罩
河南新闻广播,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
小K要当怪博士,:买了50个医用一次性口罩外加100双一次性手套，绑定的组合，花了260多块钱。希望这是最后一次采购了。
ning0818,:取个快递，外卖之类方便了，用完就扔一次性手套加厚耐用食品级PE手套300只http://t.cn/A67lckpw
甜野里Sweet_field,:每个蛋糕包装都做了封口处理还配备了消毒湿巾和一次性手套安心加倍
叶朱Jose,:我对面的同事是处女座我旁边的同事是处女座家里的男人是处女座，我哟，简直了
小宋先声,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止包括口罩、绷带、一次性医用手套等在内的部分医疗物资的出口，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。#小宋先声[超话]#可以理解，也是必要措施。
米丽Docci,:心心念念的手套终于到了！
_家黝家,:刚开始没买到口罩人家给了我们三个n90一瓶酒精～现在买到口罩了～再给人家四个n95～一百个一次性手套～虽然咱没啥钱但也不能差事～
Huskyer_,:健个身太不容易（一次性手套我丢了
cathy-soul,:从疫情开始到现在，真的是不得不夸下小区物业，虽然是刷卡电梯，但是电梯按键上还是铺上保鲜膜并且消毒，小区根据居住人口每周挨家挨户给业主发放一次性口罩和一次性手套，管理一直都很严格。春天到了，一切都会好起来的。
终结战场,:#开学##终结战场#虽说最近疫情好转，但是大家不要放松警惕哇！我们在飞机、降落伞、广告牌甚至是广场播报中都添加了防疫提醒！还请各位在返工和返学的路上保护好自己哦，为此我们为大家准备了50份防疫礼包！转发本条微博，即有机会获得包含消毒水、一次性手套、酒精喷剂在内的防护物品一份。
医药卫生报,:爱心捐赠：进口医用防护物资“飘洋过海”驰援汝州战“疫”弘扬崔进国董仕娟岂曰无衣？与子同裳。2020年2月25日晚，博睿斯重工股份有限公司捐赠的一批抗“疫”紧缺物资，从上海顺利运抵汝州。这批物资是博睿斯重工股份有限公司从国外紧急采购的，包括原装进口一次性防护口罩、医用一次性外科手套、原产美国SafeLife经FDA认证的N95防护口罩，及医用标准防护服等，总价值为516846元。博睿斯重工股份有限公司的创始人黄刚强先生是河南省汝州人，1999年去武汉读大学离开家乡汝州，毕业后就去了上海工作，打拼及创业至今。2018年6月，博睿斯在汝州市产业集聚区创办了博睿斯汝州分公司。新冠肺炎疫情发生后，国内防疫物资紧缺，为了支持家乡人民抗击疫情，该公司1月底开始筹划货源，经过多方努力，2月4日，终于在墨西哥和危地马拉确定货源，2月5日快速付款采购了这批防疫紧缺物资。期间，历经国际货物运输紧张，UPS爆仓，清关等多方周折，2月24日连夜包车赶运到汝州。负责押送这批物资的黄林可介绍说，这批物资是2月初订的，2月19日到的浦东海关。汝州市新冠肺炎疫情防控指挥部、汝州市红十字会的工作人员查验了相关手续后，接收了这批物资。汝州市卫生健康委主任张武钦表示，将按照捐赠函中的要求，如数把一部分物资分发给定向的汝州市一高、小屯和临汝镇。
青岛新闻网,:【@青岛的哥的姐今起携证件可免费领取防疫用品】http://t.cn/A67l7WCH（记者江东旭）3月4日起，青岛市交通运输局在青岛市火车站东广场出租车通道和火车北站东、西广场出租车通道设立三处防疫物资免费发放点，为出租车驾驶员发放一次性医用口罩和一次性PVC手套。据了解，此次发放的一次性医用口罩、一次性PVC手套防疫物资是由青岛未来新能源环境技术有限公司、美团点评、青岛海信网络科技有限公司、及时用车青岛分公司爱心捐赠，出租车驾驶员出示《道路运输证》和《从业资格证》后可领取一次性医用口罩2个及一次性PVC手套1副，因捐赠物品数量有限，发完为止。
暂时不想追星,:出门逛街一次性手套护目镜口罩#拥有较强的自我保护意识
囍宝果儿,:齐大宝来接我下班，戴了双一次性手套，我说你也不碰别的地方戴手套干嘛，他说最近手太糙了，做个手膜…（现在真的很嫩）
双子爱橘子,:收到了孕妇防疫包，里面有口罩，护目镜，一次性手套，洗手液，孕妇奶粉，妈咪包，真的好贴心。不过第一次喝孕妇奶粉，真的有点腥，不过可以给肚子里面的宝宝补充营养，会坚持喝的。
上海复旦大学校友会,:[爱心]感谢校友们的信任和支持[爱心]通过上海市教育发展基金会上海复旦大学校友会专项基金，2月21日李梦生校友向母校捐赠一次性医用检查手套10000个；朱书杰校友向母校捐赠医疗PVC手套3000个[玫瑰]
淄博市住房公积金,:抗击疫情送温暖坚定信心获全胜——感谢齐商银行无偿提供防疫物资当前疫情形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段。在疫情防控的紧要关头，齐商银行中心路支行无偿提供了一次性防护手套和口罩等防护物资，以实际行动支持我市住房公积金服务工作。自2017年齐商银行成为我市住房公积金业务受托银行以来，通过积极努力，共计新增归集单位662家，新增缴存人员2.5万余人，归集金额超过11亿元，为提高我市住房公积金制度覆盖率、促进业务服务效率的提升贡献了积极力量。同时，作为党建共建文明共创单位，齐商银行与中心联合举办了多次党建活动或联谊活动，为促进精神文明建设提供了强力支持。在此，感谢齐商银行提供的防疫物资，感谢齐商银行对我市住房公积金事业的支持。在这场战“疫”中，中心全体干部职工尤其是党员干部上下同心、担当作为，部分受托银行无偿提供支援，共同为疫情攻坚战的胜利奠定了坚实基础。下一步，中心将继续坚定必胜信念，咬紧牙关，继续毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作，不获全胜决不轻言成功。
爱心旋转在脸上的少少,:因为疫情买了一些一次性手套，加上用这个隆力奇果酸护手霜，真的白了。。。。
青岛晚报,:2020年3月4日起，市交通运输局在青岛市火车站东广场出租车通道和火车北站东、西广场出租车通道设立三处防疫物资免费发放点，为出租车驾驶员发放一次性医用口罩和一次性PVC手套。@全市的哥的姐免费口罩、手套等你来领
Neptune厨,:
字红枫,:【抗疫情】英科一次性防护Jia厚手套　24.8入
叫我买买酱,#海外抗疫日记#虽说冬天都已经过去了，手套却因为新冠肺炎在日本反季节火了！现在大家都不敢随便触碰电车上的把手，隔一层感觉会安心些。不过据专家说只有抗菌手套才能预防感染，普通手套不仅无效反而容易沾染病毒！切记不要戴错哦
赤峰号外,:利得一次性塑料手套家用透明薄膜PE隔离检查加厚手套1200只【在售价】18.90元【券后价】13.90元-----------------注意，请完整复制这条信息，$Rtqy1gOoPua$，到手淘即可查看
中央人民广播电台,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。@央视新闻
头条新闻,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）
奶茶味猫薄荷,:草，买个绝味给我了个神奇的一次性手套，跟徐老师吐槽，结果她竟然？！！？？
产科医生花晓琳,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#准妈妈尽量不要出门，如果一定要出门，请戴好口罩，人和人之间的交流的距离保持一米以上。第二点：手卫生非常关键，勤洗手，那么孕妇作为一个易感的人群，我建议可以外出的时候戴一次性的手套，这样的防护之后应该还是比较安全的。
华尔街见闻APP,:【俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）
八姐之歌,:一梦已是三月，本以为新冠病毒把俺闷在家，可以完成许多想的事，结果还是梦一场。大早出门配药，明显感觉门诊大楼有了人气。大家防护意识很强，不仅戴了口罩，还戴着一次性手套。年前也曾为备药报到过，那时管控还没那么严，不过就诊的人寥寥无几，门诊大厅突然的寂静，还真有种恐慌感。意识增强应该人心不慌，可俺为这血压事，怎么就心神不定呢？每天下肚各种降压药，想想应该降住，可总是猜测是测压机坏了？还是药不对路了？……今特意换个医生把把脉，结果被医生一句你有点焦虑而打法回来。看来只能再继续吃药，待春暖花开之季再说了。
财经网,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。@央视新闻
中国日报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。@央视新闻
扬子晚报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）@央视新闻
梦梦de窝窝,:记录下今天的两件小事儿：一是娃儿闺蜜的妈妈微信我，担心我上班这段时间口罩不够用，她前两天在网上抢到过一次要给我一部分，最近也是一有关于购买口罩的信息第一时间分享给我，二是今天在单位走廊偶遇一位同事姐姐，让我等她一下，结果回办公室取了一盒一次性手套给我，就因为前两天洗手间遇到交流过一句我的一次性手套买大了。特殊时期不用千言万语，一个贴心的举动就能感受到温暖
eleveneven_,:☀️通勤时间忙里偷闲做个自制手膜☀️磨砂➕大量护手霜➕精油➕手套我是挖了一大块ohbaby身体磨砂放在烧完的蜡烛铁罐里，护手霜也是老干手最爱的pola。手套用的一次性橡胶手套，能用手机，贴合方便也没有一次性塑料的有声音。闷它个一个小时多，多厚腻的护手霜也变成水状好吸收啦
河北圈里那点事儿,:【河北“最美舞蹈女孩”压岁钱买手套送给警察叔叔助防疫交警回赠温暖拥抱】3月1日，邯郸市公安局交巡警支队鸡泽县大队民警带着感谢信，来到鸡泽县实验小学看望一位叫叶子漫的小女孩。20多天前，叶子漫用自己的压岁钱买了两箱一次性防护手套，捐赠给了防疫卡点的执勤民警，并给民警表演了一段舞蹈。这个视频被@鸡泽交警上传到网后，获得大家的赞扬，叶子漫被很多网友称为“最美舞蹈女孩”。（来源：青流视频）http://t.cn/A67CD8Yb
女装时尚搭配日记,:[最右]【极速发货】防疫必备一次性加厚手套200只【￥13.9】这里领卷再下单：【5元券】微博专享限时领券（无需咨询拍下都是加厚款）【邮政快递】密封材质，无渗漏，有效隔离细菌病毒，清洁护手，防止交叉感染，防疫必备一次性手套，呵护全家！现货，下单当天发货！共抗疫情！（已验货）
优优妈咪团购,:【明彩一次性手套抽取式500只】17元。★★这种抽取式特别方便，纹路设计，防滑不易破
长兴新闻网,:【医疗防护用品送武汉真情支援暖人心】#长兴攻坚克难抗疫情#俗话说一方有难，八方支援。自疫情发生以来，各界爱心人士和企业纷纷伸出援助之手，一起抗击疫情。今天长兴一家企业，为武汉一次性捐赠了500套一次性防护服和5万副一次性手套。据了解，原本该企业是在二月份捐赠的，但是由于疫情的原因，各地的医疗防护品都比较紧缺，这批物资是企业通过熟人，才从外地采购到的，加上物流的一个时间，才耽误到现在。为了尽快把这批物资送到前方战线上，企业在收到货后的第一时间，就联系了快递公司，让他们过来取件送往武汉。http://t.cn/A67WZytf
傻老头兔兔,:今天家附近的菜市场被《北京日报》客户端点了名上了榜，这可不是什么光彩的事儿。我去常买翅中的那家华都肉鸡店买翅中和枇杷腿儿。老板娘不在老板在，我也没有太在意像往常一样戴着一次性手套自己挑选着，我不经意间的抬头一看，被老板的一个小动作恶心到了，当时真有心不买他家的了，可是都已经调好了翅中枇杷腿正在挑选之中，这时候如果说不要势必会起纷争，现在癌上了不愿意给自己找不愉快，再说了他那个动作没有做完他自己就意识到了，所以我的东西没有受到影响，算了下次不去他家买就是了。疫情当前还是要注意，回到家里我洗手赶紧戴上一次性手套，把所有的翅中枇杷腿重新换食品袋打包。
我在这里何處不人生,:单位里上班要带手套，换了三四种手套后，还是觉得一次性的手套更适合我，宽松不紧绷👍。现在上班觉得自己在泡泡菜坛子。迷幻得很。杭州·桐庐县
均胜电子,:【均胜复工】时间过得真快，转眼间已经上班第三个星期了，回想起上班第一天，感觉很不真实，仿佛活在一个楚门的世界里。那些戴着口罩的人，空荡荡的街道，到处被封堵的路口……真的是真实存在吗。虽然每天戴着口罩，喷洒消毒水，戴着一次性手套，各种预防措施都在做，但还是会有一些担心和忧虑。从未想过这次疫情会如此严重，希望一切尽快好起来吧，然后见面，拥抱，珍惜彼此。（均胜汽车安全系统张仁凤）
青岛风景线,:开始美味的鲍鱼之旅，滋补佳品～鲜肉弟弟的海鲜生意，他配送的一次性手套，让你优雅不脏手～吃起来美味过瘾！
TKK_Aing,#海外抗疫日记#虽说冬天都已经过去了，手套却因为新冠肺炎在日本反季节火了！现在大家都不敢随便触碰电车上的把手，隔一层感觉会安心些。不过据专家说只有抗菌手套才能预防感染，普通手套不仅无效反而容易沾染病毒！切记不要戴错哦
种草少女寒寒,#海外抗疫日记#虽说冬天都已经过去了，手套却因为新冠肺炎在日本反季节火了！现在大家都不敢随便触碰电车上的把手，隔一层感觉会安心些。不过据专家说只有抗菌手套才能预防感染，普通手套不仅无效反而容易沾染病毒！切记不要戴错哦
劳动午报,:#北京工会抗疫在行动#【建工一建工会慰问“战疫女神”】“三八”节即将来临之际，北京建工一建工会深入各防疫值守点，慰问坚守一线的女工，并为值守女工送去酒精、洗手液、一次性手套等防护品。疫情期间，一建机关65名女工主动请缨，以志愿服务形式下沉至自管重点物业小区，彰显“战疫女神”风采。http://t.cn/A67OdzYr
齐齐哈尔铁路运输法院,:#法警风采#疫情期间，开展疑似和确诊病例调查时，建议穿戴工作服、一次性工作帽、一次性手套、医用一次性防护服、KN95/N95及以上颗粒物防护口罩或医用防护口罩、防护面屏或护目镜、工作鞋或胶靴、防水靴套等，对疑似和确诊病例也可考虑采取电话或视频方式流调。
寻找百分之十先生,:今年因为这个疫情没花一毛钱。没买口罩，没买消毒液，没买手套。就靠之前打算扔掉的50个一次性口罩和公司发的十几个撑着
街边捡到的浩儿,:【6.9】洁成.加厚一次性PE塑料手套60只！采用食品级PE塑料材质，轻薄透气、耐用不易破！防滑设计，油滑物品也可以轻松抓取！
萝卜ME荟,每天一日三餐，我的爪子受不鸟了，过敏了，用药就缓解，但是只要沾水和洗涤剂还有洗手液，就好不了
黄圆媛医师,:#开学#又又又又上热搜了！近几天除武汉外，国内多地新增病例保持在个位数
不再熬夜la,:一次性手套还挺好的手滑的就像做了手膜🙊
歐美头像女丨無水印卡通搞怪情侣,:【抗疫情】英科一次性防护加厚手套　24.8入
我的朋友是制杖,:为什么现在的一次性手套都要设计成这样
色驴刚刚好,:#永辉推出视频新营销模式#3月2日下午，在永辉超市福建金山公园道店内，一名带着口罩、一次性手套的超市员工正忙着在直播软件上向网友展示超市的商品。“这个到家服务怎么下单呢？链接在哪里找？”在大约两小时的直播过程中，变身“主播”的超市员工不仅向网友展示了永辉超市内部各区域和当日销售的商品，还走进了永辉超市提供到家服务的到家仓内，并在直播空隙回复着网友各式各样的提问。
手机用户2925710643,:中午好
歐美头像女丨無水印卡通搞怪情侣,:【抗病毒从手起】一次性手套　6.9入
鲜知东瀛,:即日起诺应日本留学文案中心（石家庄）正式复工，文案中心已经备好医用口罩、75°酒精、测温仪、一次性PVC手套等必要防疫物资。在确保所有入职老师的健康前提下，稳步推进留学手续等各项工作。特殊时期我们鼓励大家多多进行线上咨询。#日本语言学校##日本语言学校申请##疫情##上班##复工后上班有多难##上班第1天##日本留学##留学##石家庄#
囍宝果儿,:齐大宝来接我下班，戴了双一次性手套，我说你也不碰别的地方戴手套干嘛，他说最近手太糙了，做个手膜…（现在真的很嫩）
双子爱橘子,:收到了孕妇防疫包，里面有口罩，护目镜，一次性手套，洗手液，孕妇奶粉，妈咪包，真的好贴心。不过第一次喝孕妇奶粉，真的有点腥，不过可以给肚子里面的宝宝补充营养，会坚持喝的。
上海复旦大学校友会,:[爱心]感谢校友们的信任和支持[爱心]通过上海市教育发展基金会上海复旦大学校友会专项基金，2月21日李梦生校友向母校捐赠一次性医用检查手套10000个；朱书杰校友向母校捐赠医疗PVC手套3000个[玫瑰]
柳州华柳广汽菲克Jeep4S店,:如今疫情的趋势逐渐见好，少不了全国人民的共同努力，而其中有一群Jeeper也在尽自己所能抗击疫情，他们是不停奔走的志愿者，用行动温暖着人心。全新Jeep自由侠车主木兰就是其中之一，她与中山大学MBA校友一起，筹集了一次性口罩、一次性手套以及制氧机等物资，前后分为五批，分别运送到多个战疫前线。她说：“我们要的不是口号，不是眼泪，而是行动和结果”。这就是Jeeper，对生活有着明确的目标，对目标有着超强的行动力！你是否愿意成为有着如此责任感的自由侠车主一员呢？
淄博市住房公积金,:抗击疫情送温暖坚定信心获全胜——感谢齐商银行无偿提供防疫物资当前疫情形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段。在疫情防控的紧要关头，齐商银行中心路支行无偿提供了一次性防护手套和口罩等防护物资，以实际行动支持我市住房公积金服务工作。自2017年齐商银行成为我市住房公积金业务受托银行以来，通过积极努力，共计新增归集单位662家，新增缴存人员2.5万余人，归集金额超过11亿元，为提高我市住房公积金制度覆盖率、促进业务服务效率的提升贡献了积极力量。同时，作为党建共建文明共创单位，齐商银行与中心联合举办了多次党建活动或联谊活动，为促进精神文明建设提供了强力支持。在此，感谢齐商银行提供的防疫物资，感谢齐商银行对我市住房公积金事业的支持。在这场战“疫”中，中心全体干部职工尤其是党员干部上下同心、担当作为，部分受托银行无偿提供支援，共同为疫情攻坚战的胜利奠定了坚实基础。下一步，中心将继续坚定必胜信念，咬紧牙关，继续毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作，不获全胜决不轻言成功。
爱心旋转在脸上的少少,:因为疫情买了一些一次性手套，加上用这个隆力奇果酸护手霜，真的白了。。。。
撩券欧尼,:【极速发货】防疫一次性Jia厚手套200只，劵后13.9
环球网健康,:#抗“疫”无国界携手迎挑战##俄罗斯#【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。(央视新闻)
株洲发布,:#株洲市红十字会接受社会捐赠款物情况公示(四)#2月19日22时—3月2日22时，市红十字会本级累计接受社会各界支持疫情防控捐款41笔，共1321731.93元，已拨付1321731.93元；接受物资捐赠8批次，总计34846件（瓶、桶、双、个等），口罩31085个、一次性橡胶灭菌外科手套2000双，医用隔离眼罩100个，其它1661件（个、瓶、桶），已按捐赠方意愿全部送达。
青岛晚报,:2020年3月4日起，市交通运输局在青岛市火车站东广场出租车通道和火车北站东、西广场出租车通道设立三处防疫物资免费发放点，为出租车驾驶员发放一次性医用口罩和一次性PVC手套。@全市的哥的姐免费口罩、手套等你来领
交广领航,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
Neptune厨,:
字红枫,:【抗疫情】英科一次性防护Jia厚手套　24.8入
徽州反邪教,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。@央视新闻
四川工人日报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）@央视新闻
云上深夜快递,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。@央视新闻
南阳城市广播,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）来源：@央视新闻
叫我买买酱,#海外抗疫日记#虽说冬天都已经过去了，手套却因为新冠肺炎在日本反季节火了！现在大家都不敢随便触碰电车上的把手，隔一层感觉会安心些。不过据专家说只有抗菌手套才能预防感染，普通手套不仅无效反而容易沾染病毒！切记不要戴错哦
成都市红十字会,【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）
语涵视听,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口##新型冠状病毒感染肺炎#当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）#肺部疾病#
邯郸网络广播电视台,:【“最美舞蹈女孩”压岁钱买手套送给警察蜀黍助防疫，交警回赠温暖拥抱】#邯郸抗疫在行动#3月1日，河北省邯郸市公安局交巡警支队鸡泽县大队民警带着感谢信，来到鸡泽县实验小学看望一位叫叶子漫的小女孩。20多天前，叶子漫用自己的压岁钱买了两箱一次性防护手套，捐赠给了防疫卡点的执勤民警，并给民警表演了一段舞蹈。这个视频被@鸡泽交警上传到网后，获得大家的赞扬，叶子漫被很多网友称为“最美舞蹈女孩”。#邯郸爆料#http://t.cn/A67CD8Yb
小皮卡挖白菜,:【￥24.8】【抗疫情】英科一次性防护加厚手套【抗击疫情】一次性高效防护手套，采用乳胶材质，100只加厚橡胶手套，医务.实验室，餐饮烘焙.家务，超高弹性，环保材质，吸汗干爽，防滑耐磨，贴合双手，更灵活，保护双手
神奈川de貓,:#早餐[超话]#🍱今日早餐🥕芦蒿胡萝卜🥦西蓝花🐓烤鸡胸🍃🍃🍃🍃🍃1️⃣鸡胸上下切两片，用六月鲜、蒸鱼豉油、黑胡椒、橄榄油、香叶、柠檬汁调好料，腌制半小时(喜欢辣的可以加点老干妈)2️⃣烤箱180~200度（根据烤箱脾气不同适度调整)烤15分钟3️⃣出烤箱带上一次性手套把鸡胸撕碎，再撒点芝麻就ok啦
神奈川de貓,:#美食[超话]#🍱今日早餐🥕芦蒿胡萝卜🥦西蓝花🐓烤鸡胸🍃🍃🍃🍃🍃1️⃣鸡胸上下切两片，用六月鲜、蒸鱼豉油、黑胡椒、橄榄油、香叶、柠檬汁调好料，腌制半小时(喜欢辣的可以加点老干妈)2️⃣烤箱180~200度（根据烤箱脾气不同适度调整)烤15分钟3️⃣出烤箱带上一次性手套把鸡胸撕碎，再撒点芝麻就ok啦
神奈川de貓,:🍱今日早餐🥕芦蒿胡萝卜🥦西蓝花🐓烤鸡胸🍃🍃🍃🍃🍃1️⃣鸡胸上下切两片，用六月鲜、蒸鱼豉油、黑胡椒、橄榄油、香叶、柠檬汁调好料，腌制半小时(喜欢辣的可以加点老干妈)2️⃣烤箱180~200度（根据烤箱脾气不同适度调整)烤15分钟3️⃣出烤箱带上一次性手套把鸡胸撕碎，再撒点芝麻就ok啦#猫の朝食记##一日一食一记[超话]##日日三餐早午晚##便当日记##健身餐##减脂餐#
少少哥7,:本项目计划筹款用于购买贫困地区防疫所需的呼吸机、口罩、医用护目镜、一次性医用乳胶手套等，具体物资将根据地方疫情所需购买。http://t.cn/A67Ga8c0
甘梨BaCCaNo,:我终于在梦里也有戴口罩的意识了梦里刚要出门结果为了找口罩又折了回去，把口罩和一次性手套都带出了门
北斗融媒,:【#俄罗斯禁止口罩绷带等物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
奶茶味猫薄荷,:草，买个绝味给我了个神奇的一次性手套，跟徐老师吐槽，结果她竟然？！！？？
产科医生花晓琳,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#准妈妈尽量不要出门，如果一定要出门，请戴好口罩，人和人之间的交流的距离保持一米以上。第二点：手卫生非常关键，勤洗手，那么孕妇作为一个易感的人群，我建议可以外出的时候戴一次性的手套，这样的防护之后应该还是比较安全的。
55168论坛-上市公司调研网,:【俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
东方网,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。#山川异域守望相助#（央视新闻）
韦二敏,:【俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。#龙卷风袭击美国已致25人死亡#
白水检察,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
全景网,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#（央视新闻）
央视网,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。#最新疫情报道#
八姐之歌,:一梦已是三月，本以为新冠病毒把俺闷在家，可以完成许多想的事，结果还是梦一场。大早出门配药，明显感觉门诊大楼有了人气。大家防护意识很强，不仅戴了口罩，还戴着一次性手套。年前也曾为备药报到过，那时管控还没那么严，不过就诊的人寥寥无几，门诊大厅突然的寂静，还真有种恐慌感。意识增强应该人心不慌，可俺为这血压事，怎么就心神不定呢？每天下肚各种降压药，想想应该降住，可总是猜测是测压机坏了？还是药不对路了？……今特意换个医生把把脉，结果被医生一句你有点焦虑而打法回来。看来只能再继续吃药，待春暖花开之季再说了。
河南交通广播,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
财经网,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。@央视新闻
千龙网中国首都网,:【#俄罗斯禁止口罩绷带等物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）
寿光市融媒体中心,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间3月4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
应祖庆律师,#海外抗疫日记#虽说冬天都已经过去了，手套却因为新冠肺炎在日本反季节火了！现在大家都不敢随便触碰电车上的把手，隔一层感觉会安心些。不过据专家说只有抗菌手套才能预防感染，普通手套不仅无效反而容易沾染病毒！切记不要戴错哦
古典淑女,:雪花酥是比较流行的一款零食，很多人都搞不清楚雪花酥究竟是个什么食物，长得什么样子，到底好不好吃，今天就教大家怎么做出网红款的雪花酥。原味雪花酥材料：1.柱状棉花糖(伊高)180g2.韧性小饼干(豫吉)170g3.奶粉16g4.黄油(安佳动物黄油)40g5.坚果类：花生米40g南瓜子、核桃、巴旦木、桃仁等各25g左右6.果脯类：蔓越莓干、草莓干、葡萄干等各25g左右雪花酥可以用不粘锅，还可以用电饭煲做。因为他们都是不粘性质。今天给大家讲用电饭煲做雪花酥的过程。步骤一：电饭煲放在煮粥的程序，黄油块放入锅中，加热。步骤二：黄油完全融化，放入棉花糖，盖上盖儿，焖两三分钟，用硅油铲不停地搅拌，直到化成絮状。步骤三：倒入大部分奶粉。不停搅拌，奶粉和棉花糖完全融合。步骤四：倒入坚果和果脯类(坚果和果脯类提前拌匀)，和化好的棉花糖搅拌均匀。步骤五：拔掉电饭煲开关，把饼干全部倒入，和坚果棉花糖搅拌均匀。拉丝，让棉花糖的丝尽量粘到饼干上。步骤六：把搅拌均匀的原材料，放入不粘盘中(不沾蛋糕盘)。用硅胶铲推平，盖一层硅油纸，用手压平(或戴一次性手套压平)。记得：压瓷实，这样做出来的雪花酥没有蜂窝状。步骤七：压平压瓷实的雪花酥原材料上，把剩余的奶粉，用过滤网，均匀地洒在材料表面上，就是雪花。步骤八：把淋好雪花的雪花酥连盒一块儿放入冰箱冷藏室，冷藏半个小时以上，定型。步骤九：从冷藏室拿出来，雪花酥倒扣取出，切条、切块、装盒。这样，原味雪花酥就做好了。如果想做抹茶味儿的雪花酥，那么奶粉里面加5克抹茶粉就可以了。抹茶味儿雪花酥，有淡淡的抹茶香。把16g奶粉分成：11g奶粉、5g抹茶粉，即可。
麟龙骰子BeN,#海外抗疫日记#虽说冬天都已经过去了，手套却因为新冠肺炎在日本反季节火了！现在大家都不敢随便触碰电车上的把手，隔一层感觉会安心些。不过据专家说只有抗菌手套才能预防感染，普通手套不仅无效反而容易沾染病毒！切记不要戴错哦
深圳世纪河山王春玲口腔诊所,:深圳牙科也开始逐渐开诊了，来看看深圳疫情期间看牙流程指南！
短线刀客888,:#个股公告点评#$英科医疗sz300677$公告，为缓解快速增长的一次性手套市场需求，完善和丰富公司医疗防护产品品种，促进业务增长，公司全资子公司安徽英科拟投资8亿元实施投资扩建年产99.8亿只(998万箱)高端医用手套项目、投资2400万元实施建设年产3亿只口罩及100万套防护服项目。评：大牛股背后的逻辑在这里，继续跟踪。
吉林残联,:【中国狮子联会吉林代表处疫情防控期间积极行动捐款筹集捐赠防疫物资】新冠肺炎疫情爆发以来，省残联主管的社会组织中国狮子联会吉林代表处积极行动，各位会员全体动员、勠力同心，积极捐款。代表处主任团队和各专业委员会充分调动资源，集中力量采购防护服、护目镜、消毒液等物资捐赠给需要的部门、单位，在防控工作中做出了积极贡献。据不完全统计：2月1日，吉林代表处捐赠给长春市出租车协会10万元用于购置出租车内消毒用品，得到长春市出租车协会的好评。2月6日，吉林代表处向吉林省红十字会捐赠了首批从境外采购的价值3.4万元的400套防护服，经专业鉴定可用于防疫防护。2月10日，吉林代表处捐赠给长春安宁精神康复医院10桶酒精，12桶84消毒液，用于医院消杀。2月18日，吉林代表处向吉林省红十字会捐赠了第二批从外省采购价值4万元的1000套护目镜，经专家鉴定，全部为符合医疗要求的医用防护镜，将有力支援全省疫情防控一线医务工作者工作。2月26日，吉林代表处向吉林省红十字会捐赠第二批价值3.6万元的600套防护服。2月2日，吉林代表处呈心服务队为长春市二道区长青街道办事处捐赠价值5000元消杀物资。2月3日，吉林代表处圆梦服务队为长春市净月街道金河社区捐赠价值3780元的20桶酒精。2月5日，吉林代表处明亮服务队为南关区明珠街道佳园社区捐赠价值4500元的医疗防护消杀物资。2月6日，吉林代表处仁爱服务队为园东社区捐赠价值4050元的抗灾消毒用品及防护用品。2月6日，吉林代表处春城服务队为宏盛社区工作人员捐赠价值2200元的防疫口罩。2月7日，吉林代表处厚德服务队捐赠重庆街道办事处84消毒液十桶，价值800元。2月11日，吉林代表处光彩服务队为长春市净月区彩织街道园丁社区办事处捐赠价值6540元的防护服、口罩、消毒液、防护镜、一次性手套等物资。2月15日，吉林代表处圆梦服务队为长春市宽城经济开发区管委会捐赠价值6400元的医用口罩。2月20日，吉林代表处天使服务队、仁爱服务队向吉林省残疾人福利基金会各捐赠1000支、300支口罩。2月21日，吉林代表处二分区主席为省残联机关1500平方米办公用房提供全面消杀。2月26日，吉林代表处向长春市安宁精神康复医院捐赠50套防护服，10个护目镜。3月3日，吉林代表处向吉林省残疾人中等职业学校捐赠20套防护服20个防护镜。中国狮子联会吉林代表处服务队捐款:1、光彩服务队捐款10000元。2、江城服务队筹款捐款30000元。3、胜利服务队捐款10000元。4、泓德服务队捐款5000元。5、圆梦服务队捐款5000元。6、百年服务队捐款5000元。7、明亮服务队捐款10000元。
快乐生活2016,:【英科医疗：拟投资8.24亿元扩建高端医用手套等项目】英科医疗公告，根据公司战略发展需要，同时为缓解快速增长的一次性手套市场需求，完善和丰富公司医疗防护产品品种，促进业务增长，公司全资子公司安徽英科拟投资8亿实施投资扩建年产99.8亿只（998万箱）高端医用手套项目、投资2400万实施建设年产3亿只口罩及100万套防护服项目。
西北信息报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
蛰伏裙下有怪兽,#海外抗疫日记#虽说冬天都已经过去了，手套却因为新冠肺炎在日本反季节火了！现在大家都不敢随便触碰电车上的把手，隔一层感觉会安心些。不过据专家说只有抗菌手套才能预防感染，普通手套不仅无效反而容易沾染病毒！切记不要戴错哦
双流司法,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
新京报,:【#俄罗斯禁止口罩绷带等物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#
中国新闻周刊,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
巴山检察,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
湖南交通频道官方微博,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）#湖南应急广播湖南交通频道#
速报ACG,#海外抗疫日记#虽说冬天都已经过去了，手套却因为新冠肺炎在日本反季节火了！现在大家都不敢随便触碰电车上的把手，隔一层感觉会安心些。不过据专家说只有抗菌手套才能预防感染，普通手套不仅无效反而容易沾染病毒！切记不要戴错哦
姑苏晚报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。via.央视新闻
文明成都,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）
苏州新闻网,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。via.央视新闻
FM985扬州新闻广播,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（来源：央视新闻）
央视新闻,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
梦梦de窝窝,:记录下今天的两件小事儿：一是娃儿闺蜜的妈妈微信我，担心我上班这段时间口罩不够用，她前两天在网上抢到过一次要给我一部分，最近也是一有关于购买口罩的信息第一时间分享给我，二是今天在单位走廊偶遇一位同事姐姐，让我等她一下，结果回办公室取了一盒一次性手套给我，就因为前两天洗手间遇到交流过一句我的一次性手套买大了。特殊时期不用千言万语，一个贴心的举动就能感受到温暖
whalepark,:去机场的路上生憋出了眼泪💧，戴着一次性手套也不能擦……
优优妈咪团购,:【明彩一次性手套抽取式500只】17元。★★这种抽取式特别方便，纹路设计，防滑不易破
长兴新闻网,:【医疗防护用品送武汉真情支援暖人心】#长兴攻坚克难抗疫情#俗话说一方有难，八方支援。自疫情发生以来，各界爱心人士和企业纷纷伸出援助之手，一起抗击疫情。今天长兴一家企业，为武汉一次性捐赠了500套一次性防护服和5万副一次性手套。据了解，原本该企业是在二月份捐赠的，但是由于疫情的原因，各地的医疗防护品都比较紧缺，这批物资是企业通过熟人，才从外地采购到的，加上物流的一个时间，才耽误到现在。为了尽快把这批物资送到前方战线上，企业在收到货后的第一时间，就联系了快递公司，让他们过来取件送往武汉。http://t.cn/A67WZytf
长兴发布,:【医疗防护用品送武汉真情支援暖人心】#长兴攻坚克难抗疫情#俗话说一方有难，八方支援。自疫情发生以来，各界爱心人士和企业纷纷伸出援助之手，一起抗击疫情。今天长兴一家企业，为武汉一次性捐赠了500套一次性防护服和5万副一次性手套。据了解，原本该企业是在二月份捐赠的，但是由于疫情的原因，各地的医疗防护品都比较紧缺，这批物资是企业通过熟人，才从外地采购到的，加上物流的一个时间，才耽误到现在。为了尽快把这批物资送到前方战线上，企业在收到货后的第一时间，就联系了快递公司，让他们过来取件送往武汉。http://t.cn/A67WZytf
傻老头兔兔,:今天家附近的菜市场被《北京日报》客户端点了名上了榜，这可不是什么光彩的事儿。我去常买翅中的那家华都肉鸡店买翅中和枇杷腿儿。老板娘不在老板在，我也没有太在意像往常一样戴着一次性手套自己挑选着，我不经意间的抬头一看，被老板的一个小动作恶心到了，当时真有心不买他家的了，可是都已经调好了翅中枇杷腿正在挑选之中，这时候如果说不要势必会起纷争，现在癌上了不愿意给自己找不愉快，再说了他那个动作没有做完他自己就意识到了，所以我的东西没有受到影响，算了下次不去他家买就是了。疫情当前还是要注意，回到家里我洗手赶紧戴上一次性手套，把所有的翅中枇杷腿重新换食品袋打包。
屁屁妈是Me,:①19.9！志高电卷发棒夹板卷直发两用$9wmV1g8vx2p$②2.9！卫生间家用壁挂式免打孔$QkWD1gkWGzI$③12.9！吾尚hellokitty青春版乳酸菌20瓶，$pxW81gkrVlF$④4.9！30天龟粮套餐送乌龟，$zOuX1gkIgFk$⑤29.8！一次性PVC手套100只，$iLPn1gkCags$⑥59！夏新黑茶煮茶器养生壶全自动$tUlw1gkCSjz$⑦19.8！礼品猴菇饼干猴菇曲奇$Ifs41gkyWYY$⑧25！吾尚AD钙奶整箱220ml*16大瓶$bQF41gkBOlf$⑨49！KAMA卡玛热卖春卫衣，$Qiee1gPhPpf$⑩19.9！农家新鲜大蒜头干蒜5斤，$NRzI1gPSj1N$11.9.8！多款24-60片儿童益智大块卡通拼图$e91n1gPSL1A$12.19.9！嘉友1MM180g土豆薯脆咸味薄片$G3bq1gP70hp$13.19.9！农家新鲜大蒜头干蒜5斤$8e8N1gPi3sm$
饿魔济南,:#济南生活#【超市竟然无人售卖？诚信买卖放心你我他】今日在济南街边，看到一些超市挂起了“无人售卖便民服务点”的牌子，小鲜上前一问才知道，原来是统一企业专门为疫情设置的。无人收货点旁还摆放了公益捐赠箱，贴心的准备了便民小推车、便民购物袋、一次性手套、一次性口罩等，完全实现了零接触购买。患难见真情，诚信买卖更体现了人情温暖！#无接触更安心#
中国乾县,:#乾县身边事#为保障基层团员青年安全有序地战斗在疫情防控的第一线，解决防疫物资紧急短缺的问题，团县委积极筹措防护物资，为部分青年突击队和防疫应急志愿者队伍发放酒精、84消毒液、N95口罩、一次性手套、雨衣、矿泉水、方便面等物资。（杨云）
露露姐是的小仙女,:遇到个地铁安检的小兄弟，因为赶时间要插队买东西，让了一下他。超有礼貌的，人很好。还给了我一个一次性的防护手套。还说地铁只能带免洗水凝胶
半袋小汤圆,:十天以来第一次出门买菜，天气好的不得了。超市很谨慎，每人发两只一次性手套，戴上才能拿东西～
黧子酱,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#不是上热搜还不知道这回事，人美心善的小爽，太低调了吧，感动
美食文化广场,:寿司饭团准备食材：（12个）：米饭600克、自制寿司醋4。5大匙、小块海苔12张。做法步骤：1、米饭蒸好后趁热加入寿司醋，用木铲拌均（如果买的市售的寿司醋，请根据口味轻重加入），两手各带一个一次性手套，在手套上滴几滴无味的植物油（生的即可），把米饭攒成鸡蛋小些的饭团，呈三角形；2、底部放在海苔就会自动贴紧（如果是大张海苔，请剪成小块使用）。
与美食同居的日子,:寿司饭团准备食材：（12个）：米饭600克、自制寿司醋4。5大匙、小块海苔12张。做法步骤：1、米饭蒸好后趁热加入寿司醋，用木铲拌均（如果买的市售的寿司醋，请根据口味轻重加入），两手各带一个一次性手套，在手套上滴几滴无味的植物油（生的即可），把米饭攒成鸡蛋小些的饭团，呈三角形；2、底部放在海苔就会自动贴紧（如果是大张海苔，请剪成小块使用）。
55168论坛-上市公司调研网,:【英科医疗：拟投资扩建年产98.8亿只高端医用手套及建设其他医疗耗材项目】英科医疗(300677)3月3日晚间公告，为缓解快速增长的一次性手套市场需求，完善和丰富公司医疗防护产品品种，促进业务增长，公司全资子公司安徽英科拟投资8亿元实施投资扩建年产99.8亿只（998万箱）高端医用手套项目、投资2400万元实施建设年产3亿只口罩及100万套防护服项目。（证券时报）资讯
浅柚e,:看见没戴口罩的离的远远的口罩戴一天耳朵真的会疼一次性手套也会满手小水珠在办公室连口水都不敢喝就这么开始上班了
罗法老,:非常时期，伊朗最高领袖哈梅内伊出席公共活动时已戴上一次性手套
MISSCOCOLA,:她拼“中国”的时候我以为她在玩她拿一次性手套和口罩我也没放心上她坐那儿唱歌，说“中国加油”我才明白她的用意真的好棒
带脑上网,:下楼倒完垃圾以后丢了一次性手套走到封了路的边上把口罩摘下猛地吸了几口空气能自由呼吸的日子好像变得珍贵了想念以前吃完晚饭和妈妈在后山溜达消食的夜晚
正版魏宇,:上班第一天，口罩没摘，戴了一次性手套。回来还是觉得头疼，赶紧喝了一袋金银花颗粒。
买白菜的妹妹,:一次性医用PVC手套100只防护无菌，19.8包Uhttp://t.cn/A67NC1Vt吉利发免洗手消毒凝胶500ml75度酒精消毒，14.8包Uhttp://t.cn/A67NC1V4
helen-bingo,:好感动。意外惊喜。收到公司快递来的N95口罩，一次性手套🧤蓝莓VC，好暖心啊
火速头条,:#火速头条#【“最美舞蹈女孩”压岁钱买手套送给警察蜀黍助防疫，交警回赠温暖拥抱】3月1日，河北省邯郸市公安局交巡警支队鸡泽县大队民警带着感谢信，来到鸡泽县实验小学看望一位叫叶子漫的小女孩。20多天前，叶子漫用自己的压岁钱买了两箱一次性防护手套，捐赠给了防疫卡点的执勤民警，并给民警表演了一段舞蹈。这个视频被@鸡泽交警上传到网后，获得大家的赞扬，叶子漫被很多网友称为“最美舞蹈女孩”。http://t.cn/A67CD8Yb
我脚走我路我手画我心,:戴上一次性手套，就为了手暖和点
孔医堂五棵松馆,:整整一个月的工作是实实在在的，虽然孔医堂部分医师赴武汉参加抗疫的申请至今也没有得到落实，但毕竟已有十三名医师投入到北京地区的防治工作中。至今，孔医堂已免费发放中药疫肺中药茶近八万袋，涵盖朝阳、海淀和西城二十余个基层社区。捐赠一线医疗机构一次性医用手套两万只。为减少人员聚集，充分利用互联网，广泛宣传防疫知识，以及为不便门诊的患者提供专业帮助，开展线上公益课十余场。
北京伯华中医,:整整一个月的工作是实实在在的，虽然孔医堂部分医师赴武汉参加抗疫的申请至今也没有得到落实，但毕竟已有十三名医师投入到北京地区的防治工作中。至今，孔医堂已免费发放中药疫肺中药茶近八万袋，涵盖朝阳、海淀和西城二十余个基层社区。捐赠一线医疗机构一次性医用手套两万只。为减少人员聚集，充分利用互联网，广泛宣传防疫知识，以及为不便门诊的患者提供专业帮助，开展线上公益课十余场。
北京新阳光慈善基金会,:感谢@真乐道文化对疫区的大力支援，并为疫区捐赠了25000双医用检查手套、1120副防飞沫护目镜、2000套医用防护服（隔离区可用）、25万个一次性医用口罩、可视喉镜20台及配套一次性喉镜片等大量的医用物资。感谢@真乐道文化的爱心、力量和满满的正能量，相信胜利就在不远的前方了，加油！#抗击新型肺炎我们在行动##武汉加油#
黑猫-CPA,:说几个在上海复工的感受吧:地铁上的人仿佛是一夜之间多了起来，早晚高峰的地铁里差不多已是人挨人，但是大家都戴好口罩，不摸地铁扶手，有的人戴了一次性手套；进出地铁必须测温，地铁上可以自觉扫码登记。办公楼的出入口都有登记，测温，楼内中央空调不能开，电梯按钮有保护膜敷着，旁边有抽纸可以选用，办公区域浓浓的消毒水味道反而让人觉得很安心。我2月10号来上海，下飞机后能预约到滴滴打车，沿途的小吃店，酒店，便利店都在营业。昨天下班经过办公楼下的一家小面馆，很有烟火气息的那种，用餐的人很多。这是我看到的上海，总体来说文明，科学。
北京头条,:【“最美舞蹈女孩”压岁钱买手套送给警察蜀黍助防疫，交警回赠温暖拥抱】3月1日，河北省邯郸市公安局交巡警支队鸡泽县大队民警带着感谢信，来到鸡泽县实验小学看望一位叫叶子漫的小女孩。20多天前，叶子漫用自己的压岁钱买了两箱一次性防护手套，捐赠给了防疫卡点的执勤民警，并给民警表演了一段舞蹈。这个视频被@鸡泽交警上传到网后，获得大家的赞扬，叶子漫被很多网友称为“最美舞蹈女孩”。http://t.cn/A67CD8Yb
只想发财变美,:为什么这里都是神仙同事早晨去了给我带了一大包一次性手套？说看到我昨天一直在用键盘没戴手套。然后我吃完早饭不想洗饭盒放在桌上，她跑来和我唠嗑看我在偷偷打游戏，问我碗没洗？我说怕水冰，拿起饭盒就要给我去洗，幸好我抢了过来，我说我妈说了，带回家，她给我洗
羊咩咩-0122,:记录正式复工的第一天
孔令谦-谦和太极,:整整一个月的工作是实实在在的，虽然孔医堂部分医师申请赴武汉参加抗疫的申请至今也没有得到落实，但毕竟已有十三名医师投入到北京地区的防治工作中。至今，孔医堂已免费发放中药疫肺中药茶近八万袋，涵盖朝阳、海淀和西城二十余个基层社区。捐赠一线医疗机构一次性医用手套两万只。为减少人员聚集，充分利用互联网，广泛宣传防疫知识，以及为不便门诊的患者提供专业帮助，开展线上公益课十余场。
我没有周董那么忙85,:【家里有哪些致癌物】1、PVC地板、油漆等装修材料，一次性塑料水杯、塑料手套、玩具、雨衣、鞋类、浴帘、信用卡等日用品，包装袋、保鲜膜等食品包装，及发胶、口红、指甲油、乳液等化妆品。2、餐具、水壶、奶瓶、罐头、眼镜片、手机、电脑、购物小票等。3、沙发坐垫填充物等。
平安天津,:#抗击疫情公安在行动#日前，本市西青区中北镇群众邱义杰到@平安西青中北派出所，送来酒精、口罩和一次性手套等防疫物资，向始终奋战在一线的民警和辅警人员表示感谢。谢谢您
我爱长颈鹿ss,:出个门没有带一次性手套、免洗洗手液、湿纸巾，小手简直无处安放了
有白菜挖,:【蓝帆】一次性医用级手套100只[R2D2][R2D2]☞：http://t.cn/Ai34YpvA[R2D2][R2D2][R2D2][R2D2][R2D2][R2D2]当初她贼眉鼠眼把我拉到教室外面问我能不能给她搞点事做的时候我没怎么磕巴就答应了。一来身边人不好拒绝，二来老许那时搞活动忙，正缺人手。
kceeyang,:这几天买了：一次性医用口罩level1100个level2100个level340个N95口罩20个酒精棉600片一次性手套400个卷筒纸40个湿纸巾一箱水一箱明天妈妈还有出去看能不能买到足够的水，纸，和米。据说黄瓜都涨价了
大方巷社区,:#社区提醒#疫情时期尽量不要出门，外出必须要戴一次性手套和戴口罩，切勿用手接触自己的眼鼻口，外出时切记与人群保持一定距离，在家做好通风消毒，勤洗手！
费家一只仙女糖,:医用手套现货团购58¥100只=50双现货一次性医用手套非常时期外出时我觉得有必要用一下给你们非常美丽的价格
背影杀手肉嘟嘟,:真的是啥人都有！地铁里一女的戴着一次性手套，不停的搓，从我换乘上车到我下车一共五站，她就没停过，也不知道这到底是为了防止什么的操作？！但那个摩擦声音却是真特么的吵！！！难不成是想把里面的空气通过摩擦给排掉么？如果真的是这样的话，就不能在家弄完再出门嘛，真是绝了这种人！
米_米米米米米,:第一次领到了免费的米还有一次性口罩和手套感动
傅厚岗社区,:#社区提醒#疫情时期尽量不要出门，外出必须要戴一次性手套和戴口罩，切勿用手接触自己的眼鼻口，外出时切记与人群保持一定距离，在家做好通风消毒，勤洗手！
小白陪你挖白菜,:初蕊一次性pvc手套100只；19.8
小透明popo,:终于通车了，我们家离我们市里实在好远好远！大家都在戴口罩的，还有人带着透明面罩，护目镜，穿着一次性透明的防护服？手套，但进站台里面，竟然有人在抽烟，我想去提醒，然后发现不止他一个，有很多，然后我就上车了，这种人是真怕命太长吗？
fanfan123_0318,:中午去果多美买水果，也控制人数进去，每个人都间隔一米的距离，进门量体温，发了两个一次性手套，还不错。北京·月坛北街25号院
-Prajna-,【疫情来了#美国各地超市的画风#是这样的】近日，受疫情影响，美国多地出现了居民排队抢购物资的现象。夏威夷卫生部门建议当地居民准备14天的生活物资，以应对可能蔓延的疫情。有分析人士指出，美国部分超市在四月份可能面临货物短缺的情况。环球资讯广播的微博视频
闽北日报,:【N95口罩、医用手套......本报热心读者捐赠一批防控物资助力防疫】3月2日，受本报热心读者吴兴乾委托，闽北日报徐园园、严岚等五位记者，将一批价值四万余元的N95口罩、医用手套、一次性口罩等防控物资分别送往武夷山公立总医院医护人员、武夷学院外国留学生代表以及福建武夷兴华实业有限公司等复工复产企业负责人手中。#闽北齐心战疫必胜#http://t.cn/A67CFWST
toodrytocry,:老板给了三个N95口罩和两包一次性手套，我今晚回家第一件事就是打开口罩看一看N95到底长啥样
市民菲女士,:一次性手套加马油加三层润肤露伪造手膜这大概就是物资匮乏时期的精致吧（键盘有点脏不好意思
且饮一杯跳东湖,高育良刚起床，站桌子旁边准备吃面包，我扑过去抱了他一会儿，柚子从卧室拿着一个刚搭好的机器人出来了，边走边给高育良讲机器人原理，结果抬头一看，把机器人扔地上就跑回卧室了，我跟过去看他，他躺在床上一只手扶着脑门儿捂着眼睛说：我终于知道你真正爱的人是谁了。说完笑着从手指缝儿偷看我，我俩一起笑。
天水房产网0938f,:【防疫+复产！天水职教园一期项目最新进展】天水市职教园区一期工程承建商湖南建工集团有限公司在有序开展复工复产的同时，在办公区设立有防疫办公室备有一次性口罩、手套、医用酒精、消毒盆等防护用品。同时，公司还聘请了专业医师确保复工复产和安全防护两促进。由于项目部管理人员大多来自湖南长沙，工地还设有隔离区；返岗回来的工作人员必须先在防疫办公室进行登记、测量体温，然后进入独栋隔离区。http://t.cn/A67Cujbr
Liuhe雨花石,:大众点评&美团外卖团购套餐活动上线啦🎉🎉🎉大家要的性价比全部在这里多种口味，满足你的味蕾，节省你的腰包
陈橙子的猜想,:终于解除了回郑州的7天隔离，睡到大中午十二点半自然醒，美美的化了个妆~穿上好看的衣服，带上我的护目镜，口罩，一次性手套，下楼去取了个快递也是开心到不行~😌稍微休息一下，准备出门去找我的快乐！！！
山西消防,:#万众一心抗击疫情#【介休市好人事业促进会联合党支部向介休消防捐赠防疫物资】新型冠状病毒感染的肺炎疫情时刻牵动着大家的心，面对严峻的疫情，安全防护物品成为消防员工作的必需品。3月2日，好人事业促进会联合党支部向介休市消防救援大队捐赠一次性医用口罩50副、一次性手套200只、护目镜10个、84消毒液80斤、酒精消毒液20瓶，助力介休市消防救援大队疫情防控。“这是好人事业促进会联合党支部的一点心意，希望可以给奋战在疫情一线的基层消防员们提供帮助！感谢消防指战员始终坚守岗位，勇敢逆行，希望你们在处置各类灾害事故的同时，也要做好自身的防护，才能更好的守护人民的生命财产安全”。好人事业促进会秘书长霍俊平朴实无华的话语，感动了在场指战员的心，在防疫物资紧缺的情况下，好人事业促进慷慨相助，这份情义让指战员们倍感温暖，备受鼓舞。@微博政务@晋中发布#10地连续10天以上无新增病例#
东炅团-品质买买买,:优惠好物✔3/7截◖◖〖商品〗英科检查防交叉防护一次性手套~~券后实付【￥24.8】包U，（领5元团券）推荐理由：防护防交叉一次性手套，采用乳胶材质，100只加厚橡胶，医务.实验室，超高弹性，环保材质，吸汗干爽，防滑耐磨，贴合双手，更灵活，保护双手，轻松做家务。【赠运费险】♥♥♥♥￥yEFt1gerxIb￥复制以上淘口令，打开手机淘宝领券下单#微博橱窗#
_韩星星_,:出门没戴一次性手套我妈啥也不让我碰
我是剁手姐,:【￥6.9】【抗病毒从手起】一次性手套
玮博,:#e观河北#【“最美舞蹈女孩”压岁钱买手套送给警察蜀黍助防疫，交警回赠温暖拥抱】3月1日，河北省邯郸市公安局交巡警支队鸡泽县大队民警带着感谢信，来到鸡泽县实验小学看望一位叫叶子漫的小女孩。20多天前，叶子漫用自己的压岁钱买了两箱一次性防护手套，捐赠给了防疫卡点的执勤民警，并给民警表演了一段舞蹈。这个视频被@鸡泽交警上传到网后，获得大家的赞扬，叶子漫被很多网友称为“最美舞蹈女孩”。http://t.cn/A67CD8Yb
ddwmwdxj,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#没必要没必要这样子我教大家一个方法消毒首先带上一手干净的一次性手套接着找一个一次性塑料袋（大小取决于钱的多少）然后把钱装进去越多越好清理的又快又干净然后拿到外面联系顺丰邮给我我给你换个不锈钢盆或者剪子
大越楚卿,:伊朗国家媒体播放了80岁的最高领袖哈梅内伊在即将到来的植树节前夕戴一次性手套植树的画面，哈梅内伊在以往的植树节中从来没有戴过手套。
我是剁手姐,:【￥12.9】【加厚】一次性手套300只
大头菌菌菌,:现在去百果园得自行签到，姓名电话体温，提供一次性手套。我签完之后往上看，体温有33度的，还有31度的…震惊
Misery孤独,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#会玩儿，就不能戴一次性手套摸钱？微波炉是热饭菜的东西，热病毒，社会！
微博财经7X24小时,:$英科医疗sz300677$【英科医疗：拟投资8.24亿元扩建高端医用手套等项目】英科医疗3月3日晚间公告，根据公司战略发展需要，同时为缓解快速增长的一次性手套市场需求，完善和丰富公司医疗防护产品品种，促进业务增长，公司全资子公司安徽英科拟投资8亿实施投资扩建年产99.8亿只（998万箱）高端医用手套项目、投资2400万实施建设年产3亿只口罩及100万套防护服项目。http://t.cn/EKO7ebf
小龍兒1111,:带了17个小时⏱口罩😷眼镜👓一次性手套🧤鞋套👟其中口罩换了三次手套换了两次鞋套换了一次大巴车座了8个小时没动地儿🚌机场候机停滞周旋4个小时🛫️飞行时间一小时零40分钟✈️扫二维码填写返京信息8次📝测量体温5次🔫大巴车机场抗疫的的造型五花八门
挑嘴公主刘亦菲,不愿回忆的场景
应祖庆律师,#海外抗疫日记#虽说冬天都已经过去了，手套却因为新冠肺炎在日本反季节火了！现在大家都不敢随便触碰电车上的把手，隔一层感觉会安心些。不过据专家说只有抗菌手套才能预防感染，普通手套不仅无效反而容易沾染病毒！切记不要戴错哦
麟龙骰子BeN,#海外抗疫日记#虽说冬天都已经过去了，手套却因为新冠肺炎在日本反季节火了！现在大家都不敢随便触碰电车上的把手，隔一层感觉会安心些。不过据专家说只有抗菌手套才能预防感染，普通手套不仅无效反而容易沾染病毒！切记不要戴错哦
深圳世纪河山王春玲口腔诊所,:深圳牙科也开始逐渐开诊了，来看看深圳疫情期间看牙流程指南！
短线刀客888,:#个股公告点评#$英科医疗sz300677$公告，为缓解快速增长的一次性手套市场需求，完善和丰富公司医疗防护产品品种，促进业务增长，公司全资子公司安徽英科拟投资8亿元实施投资扩建年产99.8亿只(998万箱)高端医用手套项目、投资2400万元实施建设年产3亿只口罩及100万套防护服项目。评：大牛股背后的逻辑在这里，继续跟踪。
麦吉丽素颜三部曲娟娟娟,:我上传了一个视频❤️代理三个急件，库房已经打包好顺丰发出
-YRXRY-,:复工第一天觉得哪儿都不安全哪儿都不干净头晕想吐的整个办公室就我一个戴着一次性手套敲着键盘的
WKY-12,:今天收到了社区免费派发的酒精、口罩和一次性手套。
陶冈知,:【桂花山药泥】1.山药去皮切段，上蒸笼蒸熟。2.蒸熟的山药用勺子压成泥，或者用一次性手套抓成泥，加一勺糖桂花拌匀。3.挤容器中即可。鞍山·电业新村
综艺抢鲜,:发布了头条文章：《当年剧组在拍摄的时候有多穷？白眉鹰王的武器是大葱，刘亦菲戴一次性手套》当年剧组在拍摄的时候有多穷？白眉鹰王的武器是大葱，刘亦菲戴一次性
吱吱呜呜-,:我妈真的搞笑，今天带薯条去洗澡，以前是开电动车带他去，怕把汽车弄脏，现在薯条70几斤了，电动车🛵坐不下，要开汽车带他去，整个副驾驶的座位都不够薯条坐的。我妈更是搞得像制毒大师，口罩、全身的那种围裙，一次性手套都带的好好的
1丶浼扩,:发布了头条文章：《当年剧组在拍摄的时候有多穷？白眉鹰王的武器是大葱，刘亦菲戴一次性手套》当年剧组在拍摄的时候有多穷？白眉鹰王的武器是大葱，刘亦菲戴一次性
