腾讯控股hk00700个股资讯,:腾讯控股hk00700重庆万州区使用腾讯会议云招商线上与腾讯云达成战略合作，点击链接查看更多->http://t.cn/A67WjpHP
万州吧,:#抗疫行动#这段时间你们家是选择出门采购居多还是送货上门？哪类东西买得最多？
达州说事,:#达州说事#最新消息：成南达万高铁计划今年开工，达州境内预设3个车站经四川省政府常务会议审定1月初《2020年全省重点项目名单》已正式印发。2020年全省共列重点项目700个计划总投资约4.4万亿元年度预计投资6000亿元以上其中续建项目484个计划新开工项目216个成南达万高铁（四川境内段）就在这份名单中计划2020年6月开工。另：2月19日，省发展改革委赴中铁成都局集团对接工作，就加快推进铁路项目建设等内容进行深入交流。双方一致认为，要把思想和行动统一到省委省政府决策部署上，重点推动以下工作：一是要共同争取将更多项目纳入规划。双方应密切配合、加强沟通，抢抓成渝地区双城经济圈建设的机遇，积极谋划铁路项目，并争取纳入国家规划，支撑国家重大战略的实施。二是要共同加快规划项目前期工作。加快推动川藏铁路雅安至新都桥段、成南达万铁路、西宁至成都铁路等前期工作，争取尽早开工建设。216个计划新开工项目中，涉及铁路项目5项，分别是西宁至成都铁路、成南达万高铁、都江堰至四姑娘山山地轨道交通、隆黄铁路隆叙段扩能改造和渝昆高铁。另外川藏铁路为国铁集团主导推进项目，据中铁二院消息，雅安至新都桥段初步设计计划2月底完成，预计年内控制性工程将具备开工条件。成南达万高铁成南达万高铁成达万高铁线路西起在建成自铁路天府机场站至资阳西站区间的天星井线路所，向东经四川成都、资阳、遂宁、南充、达州市，重庆市万州区，终至在建郑万高铁万州北站，与郑万高铁、宜昌至郑万高铁联络线及其他线路共同构成沿江高速铁路通道。四川段全长约400公里，预计设天府、天府机场、资阳北、乐至、新遂宁、蓬溪南、南充北、营山西、渠县北、达州南、开江南等11个车站。项目进展情况：成达万高铁的工程可行性研究报告已于2019年12月8日完成鉴修，目前已进入项目初步设计定测阶段。业主单位为成兰铁路有限责任公司，责任单位为成都局集团、四川交投公司和沿线各市政府。计划总投资975亿元。来源：封面新闻
重庆月老脱单,:【连续8日无新增
锋行北京分会,:#谢霆锋[超话]##抗疫行动##粉丝公益快车#【粉丝公益快车物资应援公告】春光灿烂，安康泽被万物河山无恙，中华福厚绵长物资速递将我们紧紧连在一起心手相牵让我们稳稳守护一线🧤#粉丝公益快车#联合向重庆三峡医药高等专科学校附属医院重症医学科重庆市万州区牌楼街道大河沟社区居民委员会重庆市万州区高笋塘街道苗圃居委会重庆市万州区钟鼓楼街道办事处重庆市万州区百安坝街道办事处万州区高粱镇沙坝村卫生室重庆三峡中心医院江南分院重庆市万州区天城镇卫生院重庆市万州区第一人民医院重庆万州川东骨科医院万州佳明康复医院重庆市蓝天救援队南京鼓楼医院捐赠27000份医用手套当我们并肩铠甲必坚固尖刀必锋利当我们发光世界必明媚未来必闪亮感谢@能量中国官方宣传。@锋味@锋味实验室@我们的乐队-乐队无限公司期盼战胜病毒，凯旋而归这场无声战“疫”，我们一起赢！｜文案@超級農農魔都仙女团｜做图@印子月后援会
猫宁本猫R,:今日的万州超级美～
今日丰都,:#丰都[超话]##重庆身边事#【连续8日无新增：2020年3月4日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。专家认为，截至3月3日，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情发展态势积极向好。但是，零增长并不等于零风险。随着企业复工复产比例不断提高，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，当前疫情防控形势依然严峻复杂，仍有很大的不确定性，面临着反弹压力，决不能盲目乐观，必须抓紧抓实抓细各项防控措施。重庆市卫生健康委提示：当前仍然是疫情防控的关键时期，广大市民千万不要放松警惕，依然要持续做好个人防护，坚持少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集。如果出现发热、咳嗽、乏力等可疑症状，请戴好口罩，及时到发热门诊就诊。来源@重庆发布
重庆报道,:#重庆身边事#【连续8日无新增：2020年3月4日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。专家认为，截至3月3日，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情发展态势积极向好。但是，零增长并不等于零风险。随着企业复工复产比例不断提高，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，当前疫情防控形势依然严峻复杂，仍有很大的不确定性，面临着反弹压力，决不能盲目乐观，必须抓紧抓实抓细各项防控措施。重庆市卫生健康委提示：当前仍然是疫情防控的关键时期，广大市民千万不要放松警惕，依然要持续做好个人防护，坚持少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集。如果出现发热、咳嗽、乏力等可疑症状，请戴好口罩，及时到发热门诊就诊。来源@重庆发布http://t.cn/RJnxI06
万州广播电视台,:#万州城事#【万州区铁峰乡：夜色下的“迷彩服”真帅！】“不串门、不扎堆，在家里更安全更健康！”疫情发生以来，每天晚上，万州区铁峰乡场镇上都有一支身着“迷彩服”的队伍，向场镇居民宣传疫情防控知识，劝导大家不要聚集，减少病毒传播风险。他们是铁峰乡民兵应急分队，一群钢铁战士，夜色下的“迷彩服”帅呆了。每天一大早，“迷彩服”在乡政府集结，领受工作任务，随即穿梭在全乡各条街、各个巷子、各条路、各个村居、各个居民点，宣传排查、信息登记、应急值守、巡逻防控、劝返赶集的居民……全乡有人的地方，就有他们的身影。晚上，“迷彩服”继续在场镇和居民点“奔波”。地处高海拔地区的铁峰乡晚上气温很低，时不时风雨交加，寒风凛冽。“迷彩服”不怕低温，因为他们心中有一团火，阻击疫情，“迷彩”逆行，他们用爱给居民送去温暖；他们无惧风雨，携手抗“疫”，为居民筑起一道疫情的坚固防线；他们忘记疲劳，用脚丈量挚爱的土地，用心倾听群众需求，为群众送去温馨服务；他们眼里有“光”，目光坚定，初心不改，勇担使命；他们全力守护万家灯火，在疫情中经受住了考验；他们用汗水弘扬优良传统，永葆军人本色。在疫情防控中，铁峰乡的“迷彩服”始终坚守一线，护航居民身体健康和生命安全。他们是战疫中的真汉子，不愧是当地最帅的人！记者周开学向红梅李楠http://t.cn/EGc2DE2
三峡都市报微博,:【重庆又有21例确诊患者治愈出院，目前共有490例出院】今（4）日，重庆市卫生健康委消息，重庆又有21例确诊患者治愈出院。其中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。以上21名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于3月3日出院。#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#
重庆市政府网,:【2020年3月4日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。详见链接http://t.cn/A67OI16u
Joy_CY1007,:希望早日康复💐#万州##万州区##新冠肺炎##全身过敏#重庆·万州
今日重庆,:#重庆身边事#【重庆：连续8日无新增！】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。专家认为，截至3月3日，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情发展态势积极向好。但是，零增长并不等于零风险。随着企业复工复产比例不断提高，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，当前疫情防控形势依然严峻复杂，仍有很大的不确定性，面临着反弹压力，决不能盲目乐观，必须抓紧抓实抓细各项防控措施。重庆市卫生健康委提示：当前仍然是疫情防控的关键时期，广大市民千万不要放松警惕，依然要持续做好个人防护，坚持少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集。如果出现发热、咳嗽、乏力等可疑症状，请戴好口罩，及时到发热门诊就诊。
重庆中公教师考试培训,:#重庆抗击新冠肺炎#2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。具体情况如下：
健康万州,:支援湖北孝感的两名万州医生昨天“上岗”了！
重庆发布,:【重庆又有21例确诊患者治愈出院，目前共有490例出院】今（4）日，重庆市卫生健康委消息，重庆又有21例确诊患者治愈出院。其中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。以上21名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于3月3日出院。
重庆共青团,:#众志成城抗疫情#【连续8日无新增：2020年3月4日重庆市新冠肺炎疫情】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。专家认为，截至3月3日，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情发展态势积极向好。但是，零增长并不等于零风险。随着企业复工复产比例不断提高，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，当前疫情防控形势依然严峻复杂，仍有很大的不确定性，面临着反弹压力，决不能盲目乐观，必须抓紧抓实抓细各项防控措施。重庆市卫生健康委提示：当前仍然是疫情防控的关键时期，广大市民千万不要放松警惕，依然要持续做好个人防护，坚持少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集。如果出现发热、咳嗽、乏力等可疑症状，请戴好口罩，及时到发热门诊就诊。（重庆发布）#疫情防控#http://t.cn/EGc2DE2
合川旅游微博,:合川新增治愈出院病例1例，累计确诊病例23例。2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉##中国境外确诊病例超过1万#
重庆吃喝玩乐排行榜,:#重庆疫情#【连续8日无新增：2020年3月4日重庆市新冠肺炎疫情】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。专家认为，截至3月3日，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情发展态势积极向好。但是，零增长并不等于零风险。随着企业复工复产比例不断提高，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，当前疫情防控形势依然严峻复杂，仍有很大的不确定性，面临着反弹压力，决不能盲目乐观，必须抓紧抓实抓细各项防控措施。重庆市卫生健康委提示：当前仍然是疫情防控的关键时期，广大市民千万不要放松警惕，依然要持续做好个人防护，坚持少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集。如果出现发热、咳嗽、乏力等可疑症状，请戴好口罩，及时到发热门诊就诊。
CQDK全媒体,:【3日0时——24时，重庆无新增确诊，新增出院病例21例】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。具体情况如下：（重庆市卫健委官网）
重庆事儿,:#重庆身边事##重庆抗疫在行动#【连续8日无新增：2020年3月4日重庆市新冠肺炎疫情】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。
重庆同城,:#重庆抗击新冠肺炎#【最新：重庆连续8日无新增确诊病例现有在院确诊病例为零区县增至14个】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。具体情况如下：专家认为，截至3月3日，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情发展态势积极向好。但是，零增长并不等于零风险。随着企业复工复产比例不断提高，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，当前疫情防控形势依然严峻复杂，仍有很大的不确定性，面临着反弹压力，决不能盲目乐观，必须抓紧抓实抓细各项防控措施。重庆市卫生健康委提示：当前仍然是疫情防控的关键时期，广大市民千万不要放松警惕，依然要持续做好个人防护，坚持少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集。如果出现发热、咳嗽、乏力等可疑症状，请戴好口罩，及时到发热门诊就诊。http://t.cn/EGc2DE2
重庆约拍,:【连续8日无新增：2020年3月4日重庆市新冠肺炎疫情】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。专家认为，截至3月3日，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情发展态势积极向好。但是，零增长并不等于零风险。随着企业复工复产比例不断提高，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，当前疫情防控形势依然严峻复杂，仍有很大的不确定性，面临着反弹压力，决不能盲目乐观，必须抓紧抓实抓细各项防控措施。重庆市卫生健康委提示：当前仍然是疫情防控的关键时期，广大市民千万不要放松警惕，依然要持续做好个人防护，坚持少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集。如果出现发热、咳嗽、乏力等可疑症状，请戴好口罩，及时到发热门诊就诊。
重庆巫溪,:【连续8日无新增！2020年3月4日重庆市新冠肺炎疫情】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。专家认为，截至3月3日，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情发展态势积极向好。但是，零增长并不等于零风险。随着企业复工复产比例不断提高，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，当前疫情防控形势依然严峻复杂，仍有很大的不确定性，面临着反弹压力，决不能盲目乐观，必须抓紧抓实抓细各项防控措施。重庆市卫生健康委提示：当前仍然是疫情防控的关键时期，广大市民千万不要放松警惕，依然要持续做好个人防护，坚持少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集。如果出现发热、咳嗽、乏力等可疑症状，请戴好口罩，及时到发热门诊就诊。http://t.cn/R2Wxu6H
重庆日报,:【重庆市连续8日无新增确诊病例在院确诊病例降至80例】3月4日，重庆日报记者从市卫生健康委获悉，2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。　　新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。　　截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例(其中重型病例5例、危重型病例2例)，累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。详情戳图↓http://t.cn/A670pGQZ
北碚同城会,:#重庆身边事#【最新：重庆连续8日无新增确诊病例现有在院确诊病例为零区县增至14个】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。具体情况如下：专家认为，截至3月3日，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情发展态势积极向好。但是，零增长并不等于零风险。随着企业复工复产比例不断提高，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，当前疫情防控形势依然严峻复杂，仍有很大的不确定性，面临着反弹压力，决不能盲目乐观，必须抓紧抓实抓细各项防控措施。重庆市卫生健康委提示：当前仍然是疫情防控的关键时期，广大市民千万不要放松警惕，依然要持续做好个人防护，坚持少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集。如果出现发热、咳嗽、乏力等可疑症状，请戴好口罩，及时到发热门诊就诊。来源：重庆市卫生健康委员会
重庆头条,:#重庆身边事#【最新：重庆连续8日无新增确诊病例现有在院确诊病例为零区县增至14个】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。具体情况如下：专家认为，截至3月3日，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情发展态势积极向好。但是，零增长并不等于零风险。随着企业复工复产比例不断提高，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，当前疫情防控形势依然严峻复杂，仍有很大的不确定性，面临着反弹压力，决不能盲目乐观，必须抓紧抓实抓细各项防控措施。重庆市卫生健康委提示：当前仍然是疫情防控的关键时期，广大市民千万不要放松警惕，依然要持续做好个人防护，坚持少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集。如果出现发热、咳嗽、乏力等可疑症状，请戴好口罩，及时到发热门诊就诊。来源：重庆市卫生健康委员会
万州交巡警,:#万州天气交通提醒#24小时天气预报：阴天，偏南地区有小雨，温度9到13℃，滑坡风险气象条件等级高，森林火险气象条件等级低；48小时天气预报：阴天，温度8到14℃。万州区气象台2020年3月3日15时预报。
重庆月老脱单,:【重庆连续7日无新增，新增治愈出院19例
重庆长安网,:【重庆连续7日无新冠肺炎新增确诊病例】本网讯（记者杨雪）今日，市卫生健康委官网发布消息，2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。专家认为，截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查疑似病例降至个位数，疫情防控形势持续向好。但是，随着企业大量复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大，疫情反弹压力不容忽视。疫情防控工作要盯紧盯牢重点人群，抓住抓实关键环节，不断强化分区分级分类防控措施，进一步拓展疫情防控积极向好态势。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实精准防控措施，加强重点人群、重点场所、重点单位管控。要充分发挥基层联防联控、群防群治作用，夯实社区排查和防控基础，推动科学精准防控向社区继续下沉，不断提高疫情防控的科学性和实效性。
凯芸0921,#万州城事#感恩抗疫战士！万州区15家收费景区、星级饭店和旅行社对全国医务工作者推出门票免费和系列优惠措施！（附名单）
重庆市政府网,:【2020年3月3日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。详见链接http://t.cn/A679XfI6
三峡都市报微博,:【重庆又有19例确诊患者治愈出院，目前共有469例出院】重庆市卫生健康委今（3）日发布消息，重庆又有19例确诊患者治愈出院。其中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。以上19名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于3月2日出院。目前，全市共有469名新冠肺炎患者治愈出院。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
月亮常在,:#教师资格证面试成绩#我好像是万州区幼儿园教资最后一个面试的考完从教学楼出来碰到主面试官，我们还打了招呼，全程没有特别紧张，很轻松就过啦
重庆广电-第1眼,:#重庆身边事#【重庆连续7日无新增确诊病例待排查疑似病例降至个位数】#重庆疫情#3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。专家认为，截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查疑似病例降至个位数，疫情防控形势持续向好。但是，随着企业大量复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大，疫情反弹压力不容忽视。疫情防控工作要盯紧盯牢重点人群，抓住抓实关键环节，不断强化分区分级分类防控措施，进一步拓展疫情防控积极向好态势。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实精准防控措施，加强重点人群、重点场所、重点单位管控。要充分发挥基层联防联控、群防群治作用，夯实社区排查和防控基础，推动科学精准防控向社区继续下沉，不断提高疫情防控的科学性和实效性。
享重庆,:#重庆身边事#【连续7日无新增：2020年3月3日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年3月2日0-24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。专家认为，截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查疑似病例降至个位数，疫情防控形势持续向好。但是，随着企业大量复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大，疫情反弹压力不容忽视。疫情防控工作要盯紧盯牢重点人群，抓住抓实关键环节，不断强化分区分级分类防控措施，进一步拓展疫情防控积极向好态势。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实精准防控措施，加强重点人群、重点场所、重点单位管控。要充分发挥基层联防联控、群防群治作用，夯实社区排查和防控基础，推动科学精准防控向社区继续下沉，不断提高疫情防控的科学性和实效性。#重庆抗疫在行动#
万州交巡警,:#万州天气交通提醒#24小时天气预报：阴天有小雨，温度9到15℃，滑坡风险气象条件等级高，森林火险气象条件等级低；48小时天气预报：小雨转阴天，温度6到14℃。万州区气象台2020年3月3日预报。
阳光重庆,:【西南地区首台移动式CT医疗方舱进驻三峡中心医院】起重机轰鸣中，长长的吊臂吊起一座白色小房子稳稳地落下。3月2日上午，在万州区重庆三峡中心医院百安分院，西南地区首台移动式CT医疗方舱正式进驻该院，助力筛查、诊断新冠肺炎。目前，技术人员正抓紧调试安装。重庆日报记者在现场看到，这台移动式CT医疗方舱为整体集装箱样式，长9米、宽约3米，分为医生操作间、CT检查室两个独立房间。承制单位扬州泰利现场技术人员俞明介绍，方舱舱体运用了铝合金、铅、竹碳纤维板等材质，打造成辐射防护、隔热保温和内外装饰的“三明治”式防护，使得其放射防护安全稳固，隔热保温性能优异。“据我们了解，目前，它是进驻西南地区的首台移动式CT医疗方舱。”三峡中心医院设备保障部相关负责人表示，该方舱搭载的是西门子品牌CT设备，其与舱内配备的5G技术系统搭配后，可远程传输图像，实现医疗专家远程操作CT，出具诊断结果。据了解，胸部CT检查已被权威部门列为新冠肺炎临床诊断的重要依据之一。“移动CT方舱能有效缓解医院CT设备不足和患者交叉感染的问题。”该负责人介绍，独立于室外的移动式CT医疗方舱占地面积小，稳定性和密闭性强，且方舱设有患者和医生双通道，能避免交叉感染。为此，三峡中心医院在日前应急采购这台CT方舱。为保证重达12吨的CT方舱及时运抵，承制单位使用了26米长的平板运输车，2月29日从扬州紧急出发，3月1日晚就抵达了万州。CT设备提供方西门子公司也迅速动员了数名技术人员赶赴现场。目前，相关单位正在抓紧吊装调试，并将全力进行内部CT设备安装、现场防护检测等。预计，方舱最快可于3天内投入使用。（重庆日报记者王亚同）
FM968重庆之声,:【西南地区首台移动式CT医疗方舱进驻三峡中心医院】起重机轰鸣中，长长的吊臂吊起一座白色小房子稳稳地落下。3月2日上午，在万州区重庆三峡中心医院百安分院，西南地区首台移动式CT医疗方舱正式进驻该院，助力筛查、诊断新冠肺炎。目前，技术人员正抓紧调试安装。重庆日报记者在现场看到，这台移动式CT医疗方舱为整体集装箱样式，长9米、宽约3米，分为医生操作间、CT检查室两个独立房间。承制单位扬州泰利现场技术人员俞明介绍，方舱舱体运用了铝合金、铅、竹碳纤维板等材质，打造成辐射防护、隔热保温和内外装饰的“三明治”式防护，使得其放射防护安全稳固，隔热保温性能优异。“据我们了解，目前，它是进驻西南地区的首台移动式CT医疗方舱。”三峡中心医院设备保障部相关负责人表示，该方舱搭载的是西门子品牌CT设备，其与舱内配备的5G技术系统搭配后，可远程传输图像，实现医疗专家远程操作CT，出具诊断结果。据了解，胸部CT检查已被权威部门列为新冠肺炎临床诊断的重要依据之一。“移动CT方舱能有效缓解医院CT设备不足和患者交叉感染的问题。”该负责人介绍，独立于室外的移动式CT医疗方舱占地面积小，稳定性和密闭性强，且方舱设有患者和医生双通道，能避免交叉感染。为此，三峡中心医院在日前应急采购这台CT方舱。为保证重达12吨的CT方舱及时运抵，承制单位使用了26米长的平板运输车，2月29日从扬州紧急出发，3月1日晚就抵达了万州。CT设备提供方西门子公司也迅速动员了数名技术人员赶赴现场。目前，相关单位正在抓紧吊装调试，并将全力进行内部CT设备安装、现场防护检测等。预计，方舱最快可于3天内投入使用。（重庆日报记者王亚同）
金枇杷-小学科学教学记录,:发表了博文《播撒希望的种子》重庆市万州区枇杷坪小学“停课不停学”之四年级科学学科教学国家课程第一周（2020.3.2-----2020.3.9）一、课前准备1、不同种类的种子，用来观察种子结构。（可以播撒希望的种子
合川旅游微博,:合川新增治愈出院病例1例，累计确诊病例23例。2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助##辽宁新增3例确诊均为丹东病例#
CQDK全媒体,:【3月2日0—24时，重庆无新增确诊，新增出院19例】2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。具体情况如下：（重庆市卫生健康委网站）
大渡口发布,:【连续7日无新增：2020年3月3日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。专家认为，截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查疑似病例降至个位数，疫情防控形势持续向好。但是，随着企业大量复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大，疫情反弹压力不容忽视。疫情防控工作要盯紧盯牢重点人群，抓住抓实关键环节，不断强化分区分级分类防控措施，进一步拓展疫情防控积极向好态势。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实精准防控措施，加强重点人群、重点场所、重点单位管控。要充分发挥基层联防联控、群防群治作用，夯实社区排查和防控基础，推动科学精准防控向社区继续下沉，不断提高疫情防控的科学性和实效性。
重庆健康,:#重庆抗击新冠肺炎#【最新：重庆连续第7日无新增新冠肺炎确诊病例待排查疑似病例降至个位数】2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。具体情况如下：专家认为，截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查疑似病例降至个位数，疫情防控形势持续向好。但是，随着企业大量复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大，疫情反弹压力不容忽视。疫情防控工作要盯紧盯牢重点人群，抓住抓实关键环节，不断强化分区分级分类防控措施，进一步拓展疫情防控积极向好态势。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实精准防控措施，加强重点人群、重点场所、重点单位管控。要充分发挥基层联防联控、群防群治作用，夯实社区排查和防控基础，推动科学精准防控向社区继续下沉，不断提高疫情防控的科学性和实效性。来源：重庆市卫健委
重庆吃喝玩乐排行榜,:#重庆身边事#【连续7日无新增：2020年3月3日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。专家认为，截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查疑似病例降至个位数，疫情防控形势持续向好。但是，随着企业大量复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大，疫情反弹压力不容忽视。疫情防控工作要盯紧盯牢重点人群，抓住抓实关键环节，不断强化分区分级分类防控措施，进一步拓展疫情防控积极向好态势。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实精准防控措施，加强重点人群、重点场所、重点单位管控。要充分发挥基层联防联控、群防群治作用，夯实社区排查和防控基础，推动科学精准防控向社区继续下沉，不断提高疫情防控的科学性和实效性。
重庆同城,:#重庆抗击新冠肺炎#【最新：重庆连续第7日无新增新冠肺炎确诊病例待排查疑似病例降至个位数】2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。具体情况如下：专家认为，截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查疑似病例降至个位数，疫情防控形势持续向好。但是，随着企业大量复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大，疫情反弹压力不容忽视。疫情防控工作要盯紧盯牢重点人群，抓住抓实关键环节，不断强化分区分级分类防控措施，进一步拓展疫情防控积极向好态势。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实精准防控措施，加强重点人群、重点场所、重点单位管控。要充分发挥基层联防联控、群防群治作用，夯实社区排查和防控基础，推动科学精准防控向社区继续下沉，不断提高疫情防控的科学性和实效性。来源：重庆市卫健委http://t.cn/EGc2DE2
重庆发布,:【重庆又有19例确诊患者治愈出院，目前共有469例出院】重庆市卫生健康委今（3）日发布消息，重庆又有19例确诊患者治愈出院。其中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。以上19名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于3月2日出院。目前，全市共有469名新冠肺炎患者治愈出院。
重庆事儿,:是#重庆身边事##重庆抗疫在行动#【连续7日无新增：2020年3月3日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。专家认为，截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查疑似病例降至个位数，疫情防控形势持续向好。但是，随着企业大量复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大，疫情反弹压力不容忽视。疫情防控工作要盯紧盯牢重点人群，抓住抓实关键环节，不断强化分区分级分类防控措施，进一步拓展疫情防控积极向好态势。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实精准防控措施，加强重点人群、重点场所、重点单位管控。要充分发挥基层联防联控、群防群治作用，夯实社区排查和防控基础，推动科学精准防控向社区继续下沉，不断提高疫情防控的科学性和实效性。
綦江法院,:【连续7天！重庆无新冠肺炎新增确诊病例】3月3日，重庆日报记者从市卫生健康委获悉，2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。　　新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。　　截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例(其中重型病例7例、危重型病例2例)，累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。具体请戳图↓详情：http://t.cn/A67KTpaBhttp://t.cn/EGc2DE2
重庆巫溪,:【连续7日无新增！2020年3月3日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。专家认为，截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查疑似病例降至个位数，疫情防控形势持续向好。但是，随着企业大量复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大，疫情反弹压力不容忽视。疫情防控工作要盯紧盯牢重点人群，抓住抓实关键环节，不断强化分区分级分类防控措施，进一步拓展疫情防控积极向好态势。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实精准防控措施，加强重点人群、重点场所、重点单位管控。要充分发挥基层联防联控、群防群治作用，夯实社区排查和防控基础，推动科学精准防控向社区继续下沉，不断提高疫情防控的科学性和实效性。http://t.cn/R2Wxu6H
炒股娶她,:重庆市卫健委官网通报，3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。具体情况如下图：专家认为，截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查疑似病例降至个位数，疫情防控形势持续向好。但是，随着企业大量复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大，疫情反弹压力不容忽视。疫情防控工作要盯紧盯牢重点人群，抓住抓实关键环节，不断强化分区分级分类防控措施，进一步拓展疫情防控积极向好态势。
重庆检察,:#重庆身边事#【#重庆连续7日无新增确诊病例#】3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。　　新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。　　截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例(其中重型病例7例、危重型病例2例)，累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。专家认为，截至3月2日，重庆连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查疑似病例降至个位数，疫情防控形势持续向好。@重庆日报#全国确诊新型肺炎病例#
FM968重庆之声,:【好消息！重庆又有19例确诊患者治愈出院，目前共有469例出院】重庆之声3月3日讯好消息！重庆又有19例确诊患者治愈出院。其中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。以上19名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于3月2日出院。目前，全市共有469名新冠肺炎患者治愈出院。（重庆之声记者王栩）
万州发布,:
重庆晨报,:【重庆无新冠肺炎新增确诊病例】2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。http://t.cn/A67Kl2EU
二三里重庆,:【好消息！重庆又有19例确诊患者治愈出院，目前共有469例出院】好消息！重庆又有19例确诊患者治愈出院。其中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。以上19名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于3月2日出院。目前，全市共有469名新冠肺炎患者治愈出院。http://t.cn/A67KjT4j
重庆电视台科教频道,:【#重庆连续七日0新增#】2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。具体情况如下：
重庆商报,:【重庆无新冠肺炎新增确诊病例】2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。http://t.cn/A67Kl2EU
重庆第一时间,:【重庆连续6日无新增疫情防控从“静态管理”向“动态管理”转变】#重庆疫情#3月1日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。截至3月1日24时，重庆市现有在院确诊病例120例（其中重型病例9例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例450例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23563人，已解除医学观察23192人，尚有371人正在接受医学观察。专家认为，截至3月1日，我市连续6日无新增确诊病例，28个区县连续14日无新增确诊病例，40个区县连续7日无新增确诊病例，疫情防控成效明显。但是，随着人员流动性增加，疫情防控从“静态管理”向“动态管理”转变，防控任务更加艰巨，容不得丝毫麻痹和懈怠，必须把各项防控措施抓实抓细抓落地。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要切实提高疫情防控工作的科学性、精准性和针对性。要加强人员社会管控，实行人员分类管理，有效落实早发现、早报告、早隔离、早治疗的“四早”措施，严防输入和扩散风险。要做好重点场所管控，落实社区防控责任，落实用工单位防控责任，加强机场、车站、码头、商场、超市、农贸市场等公共服务类场所防控，加强监管场所、养老机构、福利院、精神卫生医疗机构等特殊场所防控，聚焦重点人群、重点场所、重点时段、重点环节，坚决防止疫情死灰复燃。
万州生态环境,:#抗击新型肺炎环保在行动#【烧死它！这群人，每天和病毒短兵相接！】医护人员在疫情一线的奋勇抗击令我们动容，而在这场全民抗疫的战场上，还有一群人，也在与病毒短兵相接。他们就是医疗废弃物无害化处置的工作人员。近日，第1眼记者来到了万州区医疗废物集中处置场，打探这些抗疫战士的日常工作。万州区医疗废物集中处置场，位于万州区长岭镇乔家村。记者穿戴好防护服、口罩、护目镜等防护装备，进入处理车间。工作人员介绍，他们所处理的医疗废物，有一线医务工作者用过的各类防护用品，有伤口敷料、一次性输液器等固体废物，还包括患者的生活垃圾、餐余垃圾等等感染性废弃物。医院会把这些医疗废物，采取双层包装，密封后装进医疗废物回收箱，由专门的转运车辆送到这里。新冠肺炎的医疗废弃物，会和普通医疗废弃物分开处理。送达处置场后，工作人员首先会往车厢里喷洒消毒药水，然后，再把一箱箱废弃物转运，送入这样一台专门蒸煮锅，通过高温蒸汽来消毒灭菌。经过90分钟的高温蒸汽消毒，废弃物上所附着的病毒，已经全都灰飞烟灭，随后，这些医疗废物将会在粉碎后高温焚烧。记者了解到，疫情发生以来，这里的16名工作人员轮流值班，每天都是满负荷运转。空气中难闻的味道、蒸煮锅里的高温、护目镜里的雾气......这一切，大家都在咬紧牙关，默默坚守，严防病毒从背后乘虚而入。这就是他们的战场！万州区生态环境局放射辐射管理科蒋从国说：“这些工作人员负责万州区以及周边区县的新冠肺炎医疗废弃物的处置，从1月23号，截止到昨天，他们一共处置了肺炎疫情的废物40吨。”来源：重庆广电记者谭博治编辑刘畅
万盛环保,:#抗击新型肺炎环保在行动#【环保战“疫”|棕花村“第一书记”田军的朋友圈】田军，重庆市生态环境局派驻万州区李河镇棕花村的“第一书记”。万州与湖北相邻并且经贸人员往来频繁，新冠肺炎疫情爆发后万州成为重庆疫情最重区县，经济发展受疫情影响也较大。2月22日，田军主持召开村支委扩大会抓紧布置复产复工。那天他在朋友圈写道：“青山依旧在，桃花年年红！”http://t.cn/A67aF8uF
重庆生态环境,:#抗击新型肺炎环保在行动#【环保战“疫”|棕花村“第一书记”田军的朋友圈】田军，重庆市生态环境局派驻万州区李河镇棕花村的“第一书记”。万州与湖北相邻并且经贸人员往来频繁，新冠肺炎疫情爆发后万州成为重庆疫情最重区县，经济发展受疫情影响也较大。2月22日，田军主持召开村支委扩大会抓紧布置复产复工。那天他在朋友圈写道：“青山依旧在，桃花年年红！”http://t.cn/A67aF8uF
超級農農魔都仙女团,:#陈立农[超话]#🌻#和陈立农一起做公益##抗疫行动##粉丝公益快车#【粉丝公益快车物资应援公告】春光灿烂，安康泽被万物河山无恙，中华福厚绵长物资速递将我们紧紧连在一起心手相牵让我们稳稳守护一线🧤@粉丝公益快车联合向重庆三峡医药高等专科学校附属医院重症医学科重庆市万州区牌楼街道大河沟社区居民委员会重庆市万州区高笋塘街道苗圃居委会重庆市万州区钟鼓楼街道办事处重庆市万州区百安坝街道办事处万州区高粱镇沙坝村卫生室重庆三峡中心医院江南分院重庆市万州区天城镇卫生院重庆市万州区第一人民医院重庆万州川东骨科医院万州佳明康复医院重庆市蓝天救援队南京鼓楼医院捐赠27000份医用手套当我们并肩铠甲必坚固尖刀必锋利当我们发光世界必明媚未来必闪亮感谢@能量中国官方宣传。期盼战胜病毒，凯旋而归这场无声战“疫”，我们一起赢！@陈立农｜文案@超級農農魔都仙女团｜做图@印子月后援会
星河入梦·郑繁星,:#郑繁星[超话]#🌟#抗疫行动##粉丝公益快车#【粉丝公益快车物资应援公告】春光灿烂，安康泽被万物河山无恙，中华福厚绵长物资速递将我们紧紧连在一起心手相牵让我们稳稳守护一线🧤@粉丝公益快车联合向重庆三峡医药高等专科学校附属医院重症医学科重庆市万州区牌楼街道大河沟社区居民委员会重庆市万州区高笋塘街道苗圃居委会重庆市万州区钟鼓楼街道办事处重庆市万州区百安坝街道办事处万州区高粱镇沙坝村卫生室重庆三峡中心医院江南分院重庆市万州区天城镇卫生院重庆市万州区第一人民医院重庆万州川东骨科医院万州佳明康复医院重庆市蓝天救援队南京鼓楼医院捐赠27000份医用手套当我们并肩铠甲必坚固尖刀必锋利当我们发光世界必明媚未来必闪亮感谢@能量中国官方宣传。期盼战胜病毒，凯旋而归这场无声战“疫”，我们一起赢！@郑繁星｜文案@超級農農魔都仙女团｜做图@印子月后援会
享重庆,:#重庆身边事#【连续6日无新增：2020年3月2日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年3月1日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。截至3月1日24时，重庆市现有在院确诊病例120例（其中重型病例9例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例450例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23563人，已解除医学观察23192人，尚有371人正在接受医学观察。具体情况如下：（重庆发布）
万州广播电视台,:#万州城事#【把誓词写在最前线】新冠肺炎疫情爆发后，万州区妇幼保健院全体党员率先垂范、勇挑重担，主动请缨加入抗“疫”一线。在这场没有硝烟的“战场”上，每名党员都是一面旗帜，处处发挥着先锋模范作用，旗帜无声，却能鼓舞磅礴斗志。百安分院的蒲智美同志，去年刚刚被确定为中共预备党员，是一名普通的感控工作者。疫情发生以来，她一直坚守岗位，履职尽责，战斗在抗“疫”最前线。蒲智美说：“我们科室的同事都是家里的顶梁柱，上有老下有小，作为一名年轻的共产党员，这个时候我不上，谁上？我必须冲在最前面！”在抗“疫”阻击战中，蒲智美始终负责分院内的预检分诊和发热门诊感染控制流程、院感知识与技能培训以及疫情信息报告。尤其是主动承担起风险最高“谈之色变”的分院住院新病人及家属PCR核酸检测面对面采样工作，累计采样355人次。分院的第一例疑似病例采样、万州区第一例孕妇确诊病例采样和转院后的终末消毒，她都勇敢地逆行，亲力亲为。1月30日-31日，受院长指派，蒲智美临时受命，无任何犹豫，紧急携带防护物品，随同万州区卫生健康委抽调区妇幼保健院、区中医院、万州上海医院10名医护人员组建的医疗队支援疫情风险高、任务重的某乡镇卫生院，从感控专业角度对防控流程、划分区域、消杀环境等进行规范；紧急对10名队员及当地医护人员就防护物资、消毒液等的正确使用进行现场培训、示范，人人过关。这一关键环节的培训，确保了工作16天之内当地确诊6名“新冠肺炎”患者的医疗队，无1名医护人员被感染，大家都庆幸不已，都说多亏了当初小蒲的感控培训。在分院人手紧张的情况下，蒲智美多次主动请战，一个人出色地完成了医院外派支援的院感防控监测任务。2月7日，万州区妇幼保健院受命紧急接管万州百安坝街道一密切接触者集中隔离居住酒店的医学监护任务。蒲智美率先进入酒店开展前期防控工作，迅速对酒店服务员、辖区民警、社区及医护人员进行感染防控知识培训，规范了区域消毒隔离管理工作等流程。她工作严谨、细致，实现了分院和3个酒店医学监护零感染目标。“听家里人说，儿子只要在电视中看到身穿白大褂的人，就会冲着电视喊妈妈。。。我工作再忙再累都没关系，最愧疚的就是不能陪伴在孩子身边”蒲智美眼眶泛红地说道。自抗“疫”以来，她已连续工作30多天没有回家，只能将1岁7个月的儿子托付给年迈的母亲照顾，工作累了就在办公室休息一会儿，醒了又继续投入工作，日复一日，从未抱怨。尽管对家人有不舍、有心酸，但在人民群众的生命安全和身体健康面前，蒲智美毅然放下了亲情，坚定地站到了抗“疫”一线。她和许许多多默默坚守的普通党员一样，用勇气和担当，将入党誓词写在最前线，用实际行动践行着共产党员的初心和使命，共同构筑起阻击疫情的牢固防线。万州台：王凯通讯员：李朝煜http://t.cn/EGc2DE2
重庆吃喝玩乐排行榜,:#重庆身边事#【连续6日无新增：2020年3月2日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年3月1日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。截至3月1日24时，重庆市现有在院确诊病例120例（其中重型病例9例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例450例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23563人，已解除医学观察23192人，尚有371人正在接受医学观察。具体情况如下：
二三里重庆,:【3月1日0—24时，重庆无新增确诊病例，新增治愈出院病例12例，累计治愈出院450例】2020年3月1日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。截至3月1日24时，重庆市现有在院确诊病例120例（其中重型病例9例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例450例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23563人，已解除医学观察23192人，尚有371人正在接受医学观察。具体情况如下：http://t.cn/A67XMxez
重庆商报,:【重庆又有12例确诊患者治愈出院目前共有450例出院】好消息！3月1日重庆又有12例确诊患者治愈出院。其中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。目前，全市共有450名新冠肺炎患者治愈出院。http://t.cn/A67XMU3h
二三里重庆,:【好消息！重庆又有12例确诊患者治愈出院，目前共有450例出院】好消息！重庆又有12例确诊患者治愈出院。其中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。以上12名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于3月1日出院。目前，全市共有450名新冠肺炎患者治愈出院。http://t.cn/A67XMPew
今日重庆,:【连续6日无新增：2020年3月2日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年3月1日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。#重庆抗疫在行动##重庆身边事#截至3月1日24时，重庆市现有在院确诊病例120例（其中重型病例9例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例450例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23563人，已解除医学观察23192人，尚有371人正在接受医学观察。具体情况如下：
三峡都市报微博,:【重庆又有12例确诊患者治愈出院，目前共有450例出院】重庆市卫生健康委今（2）日发布消息，重庆又有12例确诊患者治愈出院。其中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。以上12名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于3月1日出院。目前，全市共有450名新冠肺炎患者治愈出院。#韩专家称最坏情况是40%国民感染#
重庆发布,:【连续6日无新增：2020年3月2日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年3月1日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。截至3月1日24时，重庆市现有在院确诊病例120例（其中重型病例9例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例450例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23563人，已解除医学观察23192人，尚有371人正在接受医学观察。具体情况如下：
重庆法制报,:【重庆连续6日无新冠肺炎新增确诊病例】今天，市卫生健康委发布2020年3月2日重庆市新冠肺炎疫情情况时称，2020年3月1日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。截至3月1日24时，重庆市现有在院确诊病例120例（其中重型病例9例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例450例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23563人，已解除医学观察23192人，尚有371人正在接受医学观察。专家认为，截至3月1日，我市连续6日无新增确诊病例，28个区县连续14日无新增确诊病例，40个区县连续7日无新增确诊病例，疫情防控成效明显。但是，随着人员流动性增加，疫情防控从“静态管理”向“动态管理”转变，防控任务更加艰巨，容不得丝毫麻痹和懈怠，必须把各项防控措施抓实抓细抓落地。市卫生健康委提示：各地各部门要切实提高疫情防控工作的科学性、精准性和针对性。要加强人员社会管控，实行人员分类管理，有效落实早发现、早报告、早隔离、早治疗的“四早”措施，严防输入和扩散风险。要做好重点场所管控，落实社区防控责任，落实用工单位防控责任，加强机场、车站、码头、商场、超市、农贸市场等公共服务类场所防控，加强监管场所、养老机构、福利院、精神卫生医疗机构等特殊场所防控，聚焦重点人群、重点场所、重点时段、重点环节，坚决防止疫情死灰复燃。（记者唐孝忠）
重庆同城,:#重庆抗击新冠肺炎#【最新：重庆连续6日无新增新冠肺炎确诊病例40个区县连续7日无新增确诊病例】2020年3月1日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。截至3月1日24时，重庆市现有在院确诊病例120例（其中重型病例9例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例450例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23563人，已解除医学观察23192人，尚有371人正在接受医学观察。具体情况如下：专家认为，截至3月1日，我市连续6日无新增确诊病例，28个区县连续14日无新增确诊病例，40个区县连续7日无新增确诊病例，疫情防控成效明显。但是，随着人员流动性增加，疫情防控从“静态管理”向“动态管理”转变，防控任务更加艰巨，容不得丝毫麻痹和懈怠，必须把各项防控措施抓实抓细抓落地。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要切实提高疫情防控工作的科学性、精准性和针对性。要加强人员社会管控，实行人员分类管理，有效落实早发现、早报告、早隔离、早治疗的“四早”措施，严防输入和扩散风险。要做好重点场所管控，落实社区防控责任，落实用工单位防控责任，加强机场、车站、码头、商场、超市、农贸市场等公共服务类场所防控，加强监管场所、养老机构、福利院、精神卫生医疗机构等特殊场所防控，聚焦重点人群、重点场所、重点时段、重点环节，坚决防止疫情死灰复燃。http://t.cn/EGc2DE2
重庆巫溪,:【连续6日无新增！2020年3月2日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年3月1日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。截至3月1日24时，重庆市现有在院确诊病例120例（其中重型病例9例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例450例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23563人，已解除医学观察23192人，尚有371人正在接受医学观察。具体情况如下：http://t.cn/R2Wxu6H
沙坪坝微政务,:【2020年3月2日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年3月1日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。截至3月1日24时，重庆市现有在院确诊病例120例（其中重型病例9例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例450例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23563人，已解除医学观察23192人，尚有371人正在接受医学观察。具体情况如下：
重庆发布,:【重庆又有12例确诊患者治愈出院，目前共有450例出院】重庆市卫生健康委今（2）日发布消息，重庆又有12例确诊患者治愈出院。其中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。以上12名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于3月1日出院。目前，全市共有450名新冠肺炎患者治愈出院。
重庆晨报,:【重庆无新增新冠肺炎确诊病例】2020年3月1日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。截至3月1日24时，重庆市现有在院确诊病例120例（其中重型病例9例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例450例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23563人，已解除医学观察23192人，尚有371人正在接受医学观察。http://t.cn/A676n4Pz
重庆商报,:【重庆无新增新冠肺炎确诊病例】2020年3月1日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。截至3月1日24时，重庆市现有在院确诊病例120例（其中重型病例9例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例450例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23563人，已解除医学观察23192人，尚有371人正在接受医学观察。http://t.cn/A676n4Pz
人人爱重庆,:#重庆疫情#【最新：重庆连续6日无新增新冠肺炎确诊病例40个区县连续7日无新增确诊病例】2020年3月1日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区1例、合川区1例、綦江区1例、垫江县1例、巫溪县1例、石柱县1例、两江新区1例。截至3月1日24时，重庆市现有在院确诊病例120例（其中重型病例9例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例450例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23563人，已解除医学观察23192人，尚有371人正在接受医学观察。具体情况如下：专家认为，截至3月1日，我市连续6日无新增确诊病例，28个区县连续14日无新增确诊病例，40个区县连续7日无新增确诊病例，疫情防控成效明显。但是，随着人员流动性增加，疫情防控从“静态管理”向“动态管理”转变，防控任务更加艰巨，容不得丝毫麻痹和懈怠，必须把各项防控措施抓实抓细抓落地。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要切实提高疫情防控工作的科学性、精准性和针对性。要加强人员社会管控，实行人员分类管理，有效落实早发现、早报告、早隔离、早治疗的“四早”措施，严防输入和扩散风险。要做好重点场所管控，落实社区防控责任，落实用工单位防控责任，加强机场、车站、码头、商场、超市、农贸市场等公共服务类场所防控，加强监管场所、养老机构、福利院、精神卫生医疗机构等特殊场所防控，聚焦重点人群、重点场所、重点时段、重点环节，坚决防止疫情死灰复燃。#重庆公益发布##重庆无新增新冠肺炎确诊病例##重庆抗疫在行动#http://t.cn/EGc2DE2http://t.cn/EGc2DE2
紫藤印月,@博物杂志博物君我爷爷被这个蛇咬了，现在我们买不到血清，有没有什么治疗方法？我们医院治疗蛇咬的科室医生都没上班，现在手肿滴很厉害重庆
JulyGrocery丨陈粒个站,:#陈粒[超话]##抗疫行动##粉丝公益快车#【粉丝公益快车物资应援公告】春光灿烂，安康泽被万物河山无恙，中华福厚绵长物资速递将我们紧紧连在一起心手相牵让我们稳稳守护一线🧤@粉丝公益快车联合向重庆三峡医药高等专科学校附属医院重症医学科重庆市万州区牌楼街道大河沟社区居民委员会重庆市万州区高笋塘街道苗圃居委会重庆市万州区钟鼓楼街道办事处重庆市万州区百安坝街道办事处万州区高粱镇沙坝村卫生室重庆三峡中心医院江南分院重庆市万州区天城镇卫生院重庆市万州区第一人民医院重庆万州川东骨科医院万州佳明康复医院重庆市蓝天救援队南京鼓楼医院捐赠27000份医用手套当我们并肩铠甲必坚固尖刀必锋利当我们发光世界必明媚未来必闪亮感谢@能量中国官方宣传。期盼战胜病毒，凯旋而归这场无声战“疫”，我们一起赢！@陈粒_@趣果工作室｜文案@超級農農魔都仙女团｜做图@印子月后援会
GEM专属加油站,:#棋心协力益路同行[超话]#.#邓紫棋[超话]#【联合捐赠第四十八批】【粉丝公益快车物资应援公告】春光灿烂，安康泽被万物河山无恙，中华福厚绵长物资速递将我们紧紧连在一起心手相牵让我们稳稳守护一线🧤@粉丝公益快车联合向重庆三峡医药高等专科学校附属医院重症医学科重庆市万州区牌楼街道大河沟社区居民委员会重庆市万州区高笋塘街道苗圃居委会重庆市万州区钟鼓楼街道办事处重庆市万州区百安坝街道办事处万州区高粱镇沙坝村卫生室重庆三峡中心医院江南分院重庆市万州区天城镇卫生院重庆市万州区第一人民医院重庆万州川东骨科医院万州佳明康复医院重庆市蓝天救援队南京鼓楼医院捐赠27000份医用手套当我们并肩铠甲必坚固尖刀必锋利当我们发光世界必明媚未来必闪亮感谢@能量中国官方宣传。期盼战胜病毒，凯旋而归这场无声战“疫”，我们一起赢！@GEM鄧紫棋｜文案@超級農農魔都仙女团｜做图@印子月后援会
重庆交通大学,:#交大快讯#【5！重庆全天确诊人数连续5日无新增！】2020年2月29日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例16例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。截至2月29日24时，重庆市现有在院确诊病例132例(其中重型病例7例、危重型病例4例)，累计死亡病例6例，累计治愈出院病例438例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23535人，已解除医学观察23107人，尚有428人正在接受医学观察。专家认为，截至2月29日，我市连续5日无新增确诊病例，26个区县连续14日无新增确诊病例，38个区县连续7日无新增确诊病例，待排查疑似病例连续下降，疫情防控工作取得阶段性成效。但是，随着生产生活秩序逐步恢复，人员流动增加，疫情存在反弹风险。我们必须高度警惕，坚决做到防控不松劲，落细落小各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要继续坚持外防输入内防扩散防控策略，深入抓好分区分级差异化防控，坚决防止疫情反弹。要严防谨防新的输入风险，突出抓好重点地区来渝返渝人员管理服务，配合相邻地区严格离汉、离鄂通道管控，加强跟踪监测，严格健康筛查，做到心中有数、精准施策。要进一步织密网络、做细工作，切实控制传染源、切断传播途径，严防新的输入风险、新的扩散风险、新的输出风险，一旦出现新的传染源，要及时采取有效措施果断处置。（来源：重庆日报）
三峡都市报微博,:【重庆已有438名新冠肺炎患者治愈出院】3月1日，重庆日报记者从市卫生健康委获悉，重庆又有16例确诊患者治愈出院。目前，全市共有438名新冠肺炎患者治愈出院。　　在16例治愈患者中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。　　以上16名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，已全部出院。#韩专家称最坏情况是40%国民感染#
高建雨11高建雨,#抗击疫情，有你有我#又有4名患者在重庆三峡中心医院治愈出院！总出院人数突破两百http://t.cn/A67JSPp7
孝感资讯,:#孝感爆料#【重庆万州区捐赠60吨柑橘蔬菜助力武汉孝感战“疫”】2月28号，5辆满载万州玫瑰香橙、万州柠檬、新鲜蔬菜的邮政运输车从甘宁镇出发，带着万州人民的浓浓情意驶向湖北武汉和孝感两地，支援当地的疫情防控工作。当天下午，在万州玫瑰香橙商品化处理中心，果农们忙着把打包好的玫瑰香橙、柠檬、蔬菜转运上车。湖北的疫情牵动万州人民的心。万州区委区政府组织号召区内柑橘企业、蔬菜种植户捐赠30吨玫瑰香橙和柠檬，30吨青菜头、包菜、番茄、辣椒等新鲜蔬菜。@孝感同城http://t.cn/RyhWmtl
今日丰都,:#丰都[超话]#2020年2月29日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例16例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。截至2月29日24时，重庆市现有在院确诊病例132例（其中重型病例7例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例438例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23535人，已解除医学观察23107人，尚有428人正在接受医学观察。具体情况如下：
重庆法制报,:【党建引领勇抗疫凝心聚力敢担当】自启动新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作以来，万州区司法局迅速行动，在区委区政府的正确领导下，充分发挥党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，采取多项举措，以实际行动投入到抗疫情保稳定工作中。反应迅速，强化组织领导。迅速成立了由主要负责人为组长的万州区司法局新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组，及时传达贯彻万州区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防机制领导小组及指挥部会议精神，安排布置全区司法行政系统疫情防控工作。高度重视重庆市三峡监狱、重庆市三合监狱及重庆市万州教育矫治所疫情防控工作，协助两监一所织密疫情防控网，有力有序开展两监一所疫情防控工作，实现全区疫情防控“一盘棋”。党建引领，强化作用发挥。区司法局坚决扛起党建政治责任，局党委书记和局长带头，130余名党员干部主动下沉村（社区）开展“单元严控”“家庭严管”“邻里联帮”工作管控，切实做好法治宣传、巡逻劝导、入户调查、门岗值班等工作，引导群众正确理解、积极配合、有序参与疫情防控，并及时对异常情况及时回访面对严峻复杂的疫情，57岁的行政执法监督检查大队的大队长曾章文一天排查了198户。共青团员助力抗疫攻坚战，长坪司法所副所长涂学林每天凌晨3点开始在寒风中整夜值守。退休党员干部主动戴上口罩，坚持冲锋在前，用自己丰富的基层工作经验助力辖区党委政府开展疫情防控工作，展示硬核力量。区司法局五桥司法所退休干部朱家勤身体力行投身一线，向居民宣传依法抗疫知识，协助社区干部入户排查、封楼值守；70余高龄的晏宗直同志主动充当志愿者，劝导闲逛人员，开展防控登记；付声怀同志连续半个月在岩口居委会值班，守楼护院，协调矛盾纠纷，离岗不离党，切实发挥党员干部的余温余热。全区律师、基层法律服务党组织累计捐款捐物14.99万元。加强保障，强化法律服务。区律师和基层法律服务工作者积极为党委政府依法防控建言献策，为企业复工复产提供法律服务。目前，已有35名律师与企业进行了一对一对接，提供法律咨询和法律建议40多条。疫情期间，公共法律服务持续开展。区法律援助中心办理刑事案件8件，12348法律服务热线接听50余人次，网上办理转接案件2件。渝博公证处通过群众预约、电话咨询、线上申请等方式办理公证业务50余件。履职尽责，强化宣传教育。切实发挥司法行政普法宣传牵头抓总职能，精心制发《疫情防控“十不得”法律提示书》，有效利用看万州APP、抖音、微博、万州手机电视台、“万州区司法局12348”微信公众号、法治宣传栏等平台进行宣传，充分发挥“村村通”广播、移动音箱、执法执勤车辆等优势，全覆盖循环播放。深入开展走街串巷式普法宣传，全面做好《中华人民共和国传染病防治法》《突发公共卫生事件应急条例》等相关法律法规的宣传教育工作，发放宣传资料3000余份，出动警车36台，推送转发防疫信息2万余次，让法治之声响边大街小巷，努力让基层群众和服务管理对象掌握实情、安心放心。监管有力，强化防控排查。认真摸排司法行政系统人员外出和接触武汉人员等情况，共有6名干部职工从区外返万，目前均身体健康。采取底数核查和网上巡查同频共振的工作模式，开展三轮全面摸底排查，重点排查社区矫正对象及家庭成员是否有前往湖北等疫情严重地区、是否有确诊或疑似情况及密切接触史、是否被隔离及不假外出等情况，切实斩断病毒的传播渠道。目前，全区社区矫正对象无确诊、疑似病例、无被隔离观察情况。1月1日以来共计接收刑满释放人员108人次，1月22日以来共接收从湖北辖区监狱刑满释放人员2人，涉疫监所共排查出3名刑满释放人员（均系浙江十里丰监狱），目前已全部安全度过隔离期。抗疫调解两手抓，在疫情排查中发现矛盾纠纷及时解决，受理纠纷2件，调解成功率100%，维护了疫情期间的平安稳定。（记者罗翠通讯员晏浩议）@重庆万州司法行政_995
重庆日报,:【重庆已有438名新冠肺炎患者治愈出院】3月1日，重庆日报记者从市卫生健康委获悉，重庆又有16例确诊患者治愈出院。目前，全市共有438名新冠肺炎患者治愈出院。　　在16例治愈患者中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。　　以上16名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，已全部出院。
健康万州,:【连续5日无新增：2020年3月1日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月29日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例16例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。截至2月29日24时，重庆市现有在院确诊病例132例（其中重型病例7例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例438例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23535人，已解除医学观察23107人，尚有428人正在接受医学观察。专家认为，截至2月29日，我市连续5日无新增确诊病例，26个区县连续14日无新增确诊病例，38个区县连续7日无新增确诊病例，待排查疑似病例连续下降，疫情防控工作取得阶段性成效。但是，随着生产生活秩序逐步恢复，人员流动增加，疫情存在反弹风险。我们必须高度警惕，坚决做到防控不松劲，落细落小各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要继续坚持外防输入、内防扩散防控策略，深入抓好分区分级差异化防控，坚决防止疫情反弹。要严防谨防新的输入风险，突出抓好重点地区来渝返渝人员管理服务，配合相邻地区严格离汉、离鄂通道管控，加强跟踪监测，严格健康筛查，做到心中有数、精准施策。要进一步织密网络、做细工作，切实控制传染源、切断传播途径，严防新的输入风险、新的扩散风险、新的输出风险，一旦出现新的传染源，要及时采取有效措施果断处置。
吃喝玩乐逛重庆,:#重庆疫情#2020年2月29日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例16例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。截至2月29日24时，重庆市现有在院确诊病例132例（其中重型病例7例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例438例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23535人，已解除医学观察23107人，尚有428人正在接受医学观察。具体情况如下：#重庆生活##重庆身边事#
魅力重庆,:#重庆[超话]#【最新：重庆连续5日无新增新冠肺炎确诊病例38区县连续7日无新增确诊病例[话筒]】2020年2月29日0-24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例16例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。截至2月29日24时，重庆市现有在院确诊病例132例（其中重型病例7例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例438例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23535人，已解除医学观察23107人，尚有428人正在接受医学观察。具体情况如下：专家认为，截至2月29日，我市连续5日无新增确诊病例，26个区县连续14日无新增确诊病例，38个区县连续7日无新增确诊病例，待排查疑似病例连续下降，疫情防控工作取得阶段性成效。但是，随着生产生活秩序逐步恢复，人员流动增加，疫情存在反弹风险。我们必须高度警惕，坚决做到防控不松劲，落细落小各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要继续坚持外防输入内防扩散防控策略，深入抓好分区分级差异化防控，坚决防止疫情反弹。要严防谨防新的输入风险，突出抓好重点地区来渝返渝人员管理服务，配合相邻地区严格离汉、离鄂通道管控，加强跟踪监测，严格健康筛查，做到心中有数、精准施策。要进一步织密网络、做细工作，切实控制传染源、切断传播途径，严防新的输入风险、新的扩散风险、新的输出风险，一旦出现新的传染源，要及时采取有效措施果断处置。
今日重庆,:【连续5日无新增！2月29日0—24时，重庆无新增确诊，新增出院16例】新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。截至2月29日24时，重庆市现有在院确诊病例132例（其中重型病例7例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例438例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23535人，已解除医学观察23107人，尚有428人正在接受医学观察。#重庆身边事##重庆抗疫在行动#专家认为，截至2月29日，我市连续5日无新增确诊病例，26个区县连续14日无新增确诊病例，38个区县连续7日无新增确诊病例，待排查疑似病例连续下降，疫情防控工作取得阶段性成效。但是，随着生产生活秩序逐步恢复，人员流动增加，疫情存在反弹风险。我们必须高度警惕，坚决做到防控不松劲，落细落小各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果。
万州交巡警,:#万州天气交通提醒#24小时天气预报：阴，温度10到18℃，滑坡风险气象条件等级低，森林火险气象条件等级低；48小时天气预报：阴天转小雨，温度11到15℃。万州区气象台2020年3月1日预报。
CQDK全媒体,:【2月29日，0！疫情防控工作取得阶段性成效】2020年2月29日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例16例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。截至2月29日24时，重庆市现有在院确诊病例132例（其中重型病例7例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例438例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23535人，已解除医学观察23107人，尚有428人正在接受医学观察，具体如下：（重庆市卫生健康委网站）
重庆共青团,:#重庆连续5日无新增#【连续5日无新增：2020年3月1日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月29日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例16例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。截至2月29日24时，重庆市现有在院确诊病例132例（其中重型病例7例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例438例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23535人，已解除医学观察23107人，尚有428人正在接受医学观察。专家认为，截至2月29日，我市连续5日无新增确诊病例，26个区县连续14日无新增确诊病例，38个区县连续7日无新增确诊病例，待排查疑似病例连续下降，疫情防控工作取得阶段性成效。但是，随着生产生活秩序逐步恢复，人员流动增加，疫情存在反弹风险。我们必须高度警惕，坚决做到防控不松劲，落细落小各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要继续坚持外防输入、内防扩散防控策略，深入抓好分区分级差异化防控，坚决防止疫情反弹。要严防谨防新的输入风险，突出抓好重点地区来渝返渝人员管理服务，配合相邻地区严格离汉、离鄂通道管控，加强跟踪监测，严格健康筛查，做到心中有数、精准施策。要进一步织密网络、做细工作，切实控制传染源、切断传播途径，严防新的输入风险、新的扩散风险、新的输出风险，一旦出现新的传染源，要及时采取有效措施果断处置。http://t.cn/EGc2DE2
重庆巫溪,:【连续5日无新增：2020年3月1日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月29日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例16例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。截至2月29日24时，重庆市现有在院确诊病例132例（其中重型病例7例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例438例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23535人，已解除医学观察23107人，尚有428人正在接受医学观察。专家认为，截至2月29日，我市连续5日无新增确诊病例，26个区县连续14日无新增确诊病例，38个区县连续7日无新增确诊病例，待排查疑似病例连续下降，疫情防控工作取得阶段性成效。但是，随着生产生活秩序逐步恢复，人员流动增加，疫情存在反弹风险。我们必须高度警惕，坚决做到防控不松劲，落细落小各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要继续坚持外防输入、内防扩散防控策略，深入抓好分区分级差异化防控，坚决防止疫情反弹。要严防谨防新的输入风险，突出抓好重点地区来渝返渝人员管理服务，配合相邻地区严格离汉、离鄂通道管控，加强跟踪监测，严格健康筛查，做到心中有数、精准施策。要进一步织密网络、做细工作，切实控制传染源、切断传播途径，严防新的输入风险、新的扩散风险、新的输出风险，一旦出现新的传染源，要及时采取有效措施果断处置。http://t.cn/R2Wxu6H
FM968重庆之声,:【万州三峡应急医院正式开工：3个月后建成未来将承担重任】第1眼记者从万州区新冠肺炎疫情联防联控指挥部获悉，万州将新建一座三峡应急医院，以进一步增强渝东北片区公共卫生突发事件的应急救援能力。第1眼记者在万州区天城镇万河村看到，原本的山坡已经变成了工地，各类大型施工设备在这里紧锣密鼓地开展作业。一辆满载着5吨柴油的罐车也开进了施工现场，对这里的发电机和施工设备快速注油，以此来保证施工现场的紧凑和高效。据介绍，该项目已完成征地258亩，先期建设规模为300张固定救治床位和700张临时床位。未来，这里将承担渝东北片区公共卫生应急服务。重庆建工集团三峡应急医院项目经理王永雄告诉第1眼记者，“包括现场的挖机、钩机、三推在内，我们共组织了机械车辆36台，能够在一个月内完成土石方开挖作业，后续施工也在全力推进。”原标题：万州新建的这家医院未来将承担重任（第1眼-重庆广电记者刘恋张骏凯特约记者袁辉王子瑞编辑刘畅）
沙坪坝微政务,:【连续5日无新增：2020年3月1日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月29日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例16例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。截至2月29日24时，重庆市现有在院确诊病例132例（其中重型病例7例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例438例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23535人，已解除医学观察23107人，尚有428人正在接受医学观察。专家认为，截至2月29日，我市连续5日无新增确诊病例，26个区县连续14日无新增确诊病例，38个区县连续7日无新增确诊病例，待排查疑似病例连续下降，疫情防控工作取得阶段性成效。但是，随着生产生活秩序逐步恢复，人员流动增加，疫情存在反弹风险。我们必须高度警惕，坚决做到防控不松劲，落细落小各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要继续坚持外防输入、内防扩散防控策略，深入抓好分区分级差异化防控，坚决防止疫情反弹。要严防谨防新的输入风险，突出抓好重点地区来渝返渝人员管理服务，配合相邻地区严格离汉、离鄂通道管控，加强跟踪监测，严格健康筛查，做到心中有数、精准施策。要进一步织密网络、做细工作，切实控制传染源、切断传播途径，严防新的输入风险、新的扩散风险、新的输出风险，一旦出现新的传染源，要及时采取有效措施果断处置。
重庆约拍,:【连续5日无新增：2020年3月1日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月29日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例16例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。截至2月29日24时，重庆市现有在院确诊病例132例（其中重型病例7例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例438例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23535人，已解除医学观察23107人，尚有428人正在接受医学观察。专家认为，截至2月29日，我市连续5日无新增确诊病例，26个区县连续14日无新增确诊病例，38个区县连续7日无新增确诊病例，待排查疑似病例连续下降，疫情防控工作取得阶段性成效。但是，随着生产生活秩序逐步恢复，人员流动增加，疫情存在反弹风险。我们必须高度警惕，坚决做到防控不松劲，落细落小各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要继续坚持外防输入、内防扩散防控策略，深入抓好分区分级差异化防控，坚决防止疫情反弹。要严防谨防新的输入风险，突出抓好重点地区来渝返渝人员管理服务，配合相邻地区严格离汉、离鄂通道管控，加强跟踪监测，严格健康筛查，做到心中有数、精准施策。要进一步织密网络、做细工作，切实控制传染源、切断传播途径，严防新的输入风险、新的扩散风险、新的输出风险，一旦出现新的传染源，要及时采取有效措施果断处置。
重庆校园,:#重庆抗击肺炎日记#【连续5日无新增：2020年3月1日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月29日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例16例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。截至2月29日24时，重庆市现有在院确诊病例132例（其中重型病例7例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例438例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23535人，已解除医学观察23107人，尚有428人正在接受医学观察。专家认为，截至2月29日，我市连续5日无新增确诊病例，26个区县连续14日无新增确诊病例，38个区县连续7日无新增确诊病例，待排查疑似病例连续下降，疫情防控工作取得阶段性成效。但是，随着生产生活秩序逐步恢复，人员流动增加，疫情存在反弹风险。我们必须高度警惕，坚决做到防控不松劲，落细落小各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要继续坚持外防输入、内防扩散防控策略，深入抓好分区分级差异化防控，坚决防止疫情反弹。要严防谨防新的输入风险，突出抓好重点地区来渝返渝人员管理服务，配合相邻地区严格离汉、离鄂通道管控，加强跟踪监测，严格健康筛查，做到心中有数、精准施策。要进一步织密网络、做细工作，切实控制传染源、切断传播途径，严防新的输入风险、新的扩散风险、新的输出风险，一旦出现新的传染源，要及时采取有效措施果断处置。#重庆加油#http://t.cn/EGc2DE2
阳光重庆,:【好消息！重庆又有16例确诊患者治愈出院，目前共有438例出院】重庆市卫生健康委官方网站消息，重庆又有16例确诊患者治愈出院。其中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。以上16名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月29日出院。目前，全市共有438名新冠肺炎患者治愈出院。
FM968重庆之声,:【好消息！重庆又有16例确诊患者治愈出院，目前共有438例出院】重庆市卫生健康委官方网站消息，重庆又有16例确诊患者治愈出院。其中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。以上16名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月29日出院。目前，全市共有438名新冠肺炎患者治愈出院。
重庆晨报,:【重庆无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院病例16例】2020年2月29日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例16例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。截至2月29日24时，重庆市现有在院确诊病例132例（其中重型病例7例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例438例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23535人，已解除医学观察23107人，尚有428人正在接受医学观察。具体情况如下：http://t.cn/A67M42Ux
重庆商报,:【重庆无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院病例16例】2020年2月29日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例16例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。截至2月29日24时，重庆市现有在院确诊病例132例（其中重型病例7例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例438例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23535人，已解除医学观察23107人，尚有428人正在接受医学观察。具体情况如下：http://t.cn/A67M42Ux
华盛7x24,:【重庆又有16例确诊患者治愈出院目前共有438例出院】据重庆市卫健委网站消息，重庆又有16例确诊患者治愈出院。其中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。以上16名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月29日出院。目前，全市共有438名新冠肺炎患者治愈出院。（中国新闻网）
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【重庆又有16例确诊患者治愈出院目前共有438例出院】据重庆市卫健委网站消息，重庆又有16例确诊患者治愈出院。其中，万州区3例、江北区2例、巴南区1例、合川区3例、潼南区2例、垫江县2例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例。以上16名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月29日出院。目前，全市共有438名新冠肺炎患者治愈出院。（中国新闻网）
平安丰都,:【新冠肺炎康复者出院后万州提供了这样的暖心照料
綦江日报社,:【好消息！重庆又有21例确诊患者治愈出院】据重庆市卫生健康委官网消息，重庆又有21例确诊患者治愈出院。其中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。以上21名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月28日出院。目前，全市共有422名新冠肺炎患者治愈出院。
綦江微发布,:【好消息！重庆又有21例确诊患者治愈出院】据重庆市卫生健康委官网消息，重庆又有21例确诊患者治愈出院。其中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。以上21名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月28日出院。目前，全市共有422名新冠肺炎患者治愈出院。
重庆同城,:#重庆身边事#【新冠肺炎康复者出院后万州提供了这样的暖心照料
前途多远大步往前迈,今天（2月28日），石柱县首批治愈出院的2名新冠肺炎康复者赴万州区中心血站捐献血浆，奉献他们的抗“疫”热血。重庆·石柱土家族自治县
跳跃的马里奥灬,希望能帮帮我，狗狗出去，那人有两条狼狗没有牵绳子，然后被其中一条狼狗咬了，我自己的手也被划了点口子，狗狗獠牙和前面一部分门牙被咬烂了，只能肉连着了，然后狗狗侧腰上，被咬了两个很大很深的眼，然后现在我给它毛剃了，消毒包好了，然后不知道以后怎么办，万州那家宠物医院还开着的啊，或者有没有宠物医院帮帮忙，说下以后怎么办啊。最后为了想那人给个说法，然后就到了他家门口，然后被他打了，之后报了警，给警察说没有打人，说我在一直吼他，自己出去放狗补牵绳还很有理，一直说我不对，最后警察说狂犬疫苗费用一人出一半，只想说以后各位一定出门遛狗一定要用牵引绳，不然会出太多事了@万州吧@万州http://t.cn/z8lfuDs
孙猪猪要加油,:我们又要排摸班级幼儿是否到过或接触过重庆万州区，韩国大邱及庆尚北道这两地方了。🙀是又严重了吗……
XX肖妹儿,今天（2月28日），石柱县首批治愈出院的2名新冠肺炎康复者赴万州区中心血站捐献血浆，奉献他们的抗“疫”热血。重庆·石柱土家族自治县
树花童,今天（2月28日），石柱县首批治愈出院的2名新冠肺炎康复者赴万州区中心血站捐献血浆，奉献他们的抗“疫”热血。重庆·石柱土家族自治县
枸酱,今天（2月28日），石柱县首批治愈出院的2名新冠肺炎康复者赴万州区中心血站捐献血浆，奉献他们的抗“疫”热血。重庆·石柱土家族自治县
健康万州,:【2020年2月29日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月28日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。截至2月28日24时，重庆市现有在院确诊病例148例（其中重型病例8例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例422例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23517人，已解除医学观察22989人，尚有528人正在接受医学观察。专家认为，截至2月28日，我市连续4日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县增至12个，疫情态势持续向好。但随着复工复产、交通运输的逐步恢复，人员流动性和密集程度加大，出现输入性病例、聚集性病例的风险增加，我们必须抓实抓细各类防控措施，在精准防控、有效防控上持续用力，切实巩固防控成效，防止疫情反弹。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实好分区分级分类防控措施，坚决抓好外防输入、内防扩散两大环节，更加注重分类精准施策，尽最大可能切断传染源。要强化重庆与重点地区交界的区县、乡镇、高速公路、国道省道、县乡道路等入口管控，做好乘坐飞机、火车等入渝人员的排查检测。要压实属地责任，实施更严格的管理措施，加强对外来务工人员集中的企业、宿舍等重点场所，养老、救助、儿童福利、精神卫生医疗机构等特殊场所和重点人群防护措施，严防聚集性疫情发生。
万州吧,:#重庆身边事#【“支援武汉万州前行”：万州向湖北两地捐赠柑橘蔬菜60吨
重庆法制报,:【重庆连续4天无新冠肺炎新增确诊病例】2020年2月28日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。截至2月28日24时，重庆市现有在院确诊病例148例（其中重型病例8例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例422例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23517人，已解除医学观察22989人，尚有528人正在接受医学观察。专家认为，截至2月28日，我市连续4日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县增至12个，疫情态势持续向好。但随着复工复产、交通运输的逐步恢复，人员流动性和密集程度加大，出现输入性病例、聚集性病例的风险增加，我们必须抓实抓细各类防控措施，在精准防控、有效防控上持续用力，切实巩固防控成效，防止疫情反弹。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实好分区分级分类防控措施，坚决抓好外防输入、内防扩散两大环节，更加注重分类精准施策，尽最大可能切断传染源。要强化重庆与重点地区交界的区县、乡镇、高速公路、国道省道、县乡道路等入口管控，做好乘坐飞机、火车等入渝人员的排查检测。要压实属地责任，实施更严格的管理措施，加强对外来务工人员集中的企业、宿舍等重点场所，养老、救助、儿童福利、精神卫生医疗机构等特殊场所和重点人群防护措施，严防聚集性疫情发生。（记者唐孝忠）
重庆同城,:#重庆身边事#昨天，家住石柱县的两名新冠肺炎康复患者从当地出发来到万州区中心血站，进行血浆捐献，用热血助力抗“疫！点赞！
今日重庆,:【2月28日0—24时，重庆无新增确诊，新增出院21例】新增治愈出院病例中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。截至2月28日24时，重庆市现有在院确诊病例148例（其中重型病例8例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例422例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23517人，已解除医学观察22989人，尚有528人正在接受医学观察。专家认为，截至2月28日，我市连续4日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县增至12个，疫情态势持续向好。但随着复工复产、交通运输的逐步恢复，人员流动性和密集程度加大，出现输入性病例、聚集性病例的风险增加，我们必须抓实抓细各类防控措施，在精准防控、有效防控上持续用力，切实巩固防控成效，防止疫情反弹。#重庆抗疫在行动##重庆身边事#重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实好分区分级分类防控措施，坚决抓好外防输入、内防扩散两大环节，更加注重分类精准施策，尽最大可能切断传染源。要强化重庆与重点地区交界的区县、乡镇、高速公路、国道省道、县乡道路等入口管控，做好乘坐飞机、火车等入渝人员的排查检测。要压实属地责任，实施更严格的管理措施，加强对外来务工人员集中的企业、宿舍等重点场所，养老、救助、儿童福利、精神卫生医疗机构等特殊场所和重点人群防护措施，严防聚集性疫情发生。
重庆月老脱单,:【好消息！重庆又有21例确诊患者治愈出院】#最新疫情报道##关注新冠肺炎#据重庆市卫生健康委官网消息，重庆又有21例确诊患者治愈出院。其中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。重庆28日新增病例为0
吃喝玩乐逛重庆,:#重庆疫情#2020年2月28日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。截至2月28日24时，重庆市现有在院确诊病例148例（其中重型病例8例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例422例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23517人，已解除医学观察22989人，尚有528人正在接受医学观察。具体情况如下：#重庆生活##重庆身边事#
重庆检察,:#全国确诊新型肺炎病例#【好消息！#重庆连续4天0新增#继续暂停促销展会等大型群众性活动】2月28日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。　　截至2月28日24时，重庆市现有在院确诊病例148例(其中重型病例8例、危重型病例4例)，累计死亡病例6例，累计治愈出院病例422例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23517人，已解除医学观察22989人，尚有528人正在接受医学观察。专家认为，截至2月28日，我市连续4日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县增至12个，疫情态势持续向好。#最新疫情地图#@重庆日报
万州发布,:【好消息！重庆又有21例确诊患者治愈出院】据重庆市卫生健康委官网消息，重庆又有21例确诊患者治愈出院。其中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。以上21名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月28日出院。目前，全市共有422名新冠肺炎患者治愈出院。
重庆热门大事件,:#抗疫行动##重庆抗疫在行动##重庆身边事#重庆2月28日无新冠肺炎新增确诊病例报告新增治愈出院病例21例今（29）日，华龙网-新重庆客户端记者从重庆市卫生健康委获悉，2020年2月28日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。截至2月28日24时，重庆市现有在院确诊病例148例（其中重型病例8例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例422例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23517人，已解除医学观察22989人，尚有528人正在接受医学观察。#重庆[超话]#http://t.cn/EGc2DE2
重庆热门大事件,:#抗疫行动##重庆抗疫在行动#好消息！重庆又有17例确诊患者治愈出院重庆市卫健委消息，好消息！重庆又有17例确诊患者治愈出院。其中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。以上17名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月27日出院。目前，全市共有401名新冠肺炎患者治愈出院。原标题：好消息！重庆又有17例确诊患者治愈出院，目前共有401例出院#重庆[超话]#http://t.cn/EGc2DE2
重庆发布,:【好消息！重庆又有21例确诊患者治愈出院】据重庆市卫生健康委官网消息，重庆又有21例确诊患者治愈出院。其中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。以上21名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月28日出院。目前，全市共有422名新冠肺炎患者治愈出院。
阳光重庆,:【万州区实施老旧居民楼“双重”严防织密疫情防控网】在疫情防控中，老旧居民楼小区的防控是一大重点，万州区太白街道和平路社区采取楼栋、路口“双重”严防的措施，并为辖区特殊人群提供上门服务，确保在织密疫情防控网的同时，让居民的基本生活不受影响。和平路社区是个老居民区，共有36栋居民楼和12个进出口，管控难度比较大。社区强化小区、楼栋封闭式管理，严格落实“小区出入证”制度，只保留3个进出口，居民只能凭证进出。社区采取居民凭证进出楼栋和进出路口的“双重”检查模式，由社区党员、楼栋长、小组长和志愿者31人组成一支特殊队伍，到各个楼栋、路口严防，他们当中年龄最小的22岁，最大的71岁。太白街道和平路社区主任周波表示，我们和平路社区的由党员、居民小组长组成的志愿者，对每栋楼严格管理，居民每周两次出门买菜，每个路口再设立一道关口，严禁人员私自外出。社区居民陈光国和老伴李永钦独居在此，由于患有高血压、冠心病、糖尿病等多种疾病，行动不便，老两口从1月23日开始就没有下过楼。社区工作人员在扎实推进“排查挖报”的过程中，了解到了他们家的特殊情况，便由志愿者代买代购，定期把生活物资送到他们手中。同时，社区医院的医务人员还上门为老人测量体温，了解他们的用药需求。万州区白岩社区卫生服务中心副主任吴金花说：“您的身份证医保卡，社区周主任拿到三峡医专附院帮您开药了，然后送到家里来。”在社区志愿者的关心关爱下，社区特殊人群的基本生活得到了保障。社区居民说：“买菜买蛋送药，还有我现在喝的牛奶，都是他们给我买来。”还有社区居民也表示，感谢政府，感谢医务人员和社区志愿者对我们的照顾。太白街道和平路社区工作人员龙海清介绍，我们和平路社区在五轮的入户排查过程中，发现有8户住户存在有行动不便或者是家里没人照顾的情况，我们社区采取一周两次的入户上门服务，主要是针对生活物资和药品进行代买代购，切实解决辖区居民的基本生活保障。太白街道和平路社区主任周波也表示，目前我们和平路社区湖北返万人员共有23人，其中武汉返万人员18人，全部解除14天的隔离期，辖区无疑似病例，无确诊病人。（万州台：于沆鑫）
二三里重庆,:【连续4天无新增！2月28日0—24时，重庆无新增确诊病例，新增治愈出院病例21例】2020年2月28日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。截至2月28日24时，重庆市现有在院确诊病例148例（其中重型病例8例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例422例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23517人，已解除医学观察22989人，尚有528人正在接受医学观察。具体情况如下：http://t.cn/A67tTfN0
CQDK全媒体,:【29日，0！新增治愈出院病例21例】2020年2月28日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。截至2月28日24时，重庆市现有在院确诊病例148例（其中重型病例8例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例422例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23517人，已解除医学观察22989人，尚有528人正在接受医学观察。具体情况如下：（重庆卫生健康委）
万州广播电视台,:【连续7天，万州0新增！】2020年2月28日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。截至2月28日24时，重庆市现有在院确诊病例148例（其中重型病例8例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例422例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23517人，已解除医学观察22989人，尚有528人正在接受医学观察。具体情况如下：专家认为，截至2月28日，我市连续4日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县增至12个，疫情态势持续向好。但随着复工复产、交通运输的逐步恢复，人员流动性和密集程度加大，出现输入性病例、聚集性病例的风险增加，我们必须抓实抓细各类防控措施，在精准防控、有效防控上持续用力，切实巩固防控成效，防止疫情反弹。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实好分区分级分类防控措施，坚决抓好外防输入、内防扩散两大环节，更加注重分类精准施策，尽最大可能切断传染源。要强化重庆与重点地区交界的区县、乡镇、高速公路、国道省道、县乡道路等入口管控，做好乘坐飞机、火车等入渝人员的排查检测。要压实属地责任，实施更严格的管理措施，加强对外来务工人员集中的企业、宿舍等重点场所，养老、救助、儿童福利、精神卫生医疗机构等特殊场所和重点人群防护措施，严防聚集性疫情发生。（来源重庆发布）http://t.cn/EGc2DE2
三峡都市报微博,:【2020年2月29日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月28日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。截至2月28日24时，重庆市现有在院确诊病例148例（其中重型病例8例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例422例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23517人，已解除医学观察22989人，尚有528人正在接受医学观察。专家认为，截至2月28日，我市连续4日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县增至12个，疫情态势持续向好。但随着复工复产、交通运输的逐步恢复，人员流动性和密集程度加大，出现输入性病例、聚集性病例的风险增加，我们必须抓实抓细各类防控措施，在精准防控、有效防控上持续用力，切实巩固防控成效，防止疫情反弹。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实好分区分级分类防控措施，坚决抓好外防输入、内防扩散两大环节，更加注重分类精准施策，尽最大可能切断传染源。要强化重庆与重点地区交界的区县、乡镇、高速公路、国道省道、县乡道路等入口管控，做好乘坐飞机、火车等入渝人员的排查检测。要压实属地责任，实施更严格的管理措施，加强对外来务工人员集中的企业、宿舍等重点场所，养老、救助、儿童福利、精神卫生医疗机构等特殊场所和重点人群防护措施，严防聚集性疫情发生。#新冠肺炎全球风险级别调为非常高#
沙坪坝微政务,:【2020年2月29日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月28日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。截至2月28日24时，重庆市现有在院确诊病例148例（其中重型病例8例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例422例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23517人，已解除医学观察22989人，尚有528人正在接受医学观察。专家认为，截至2月28日，我市连续4日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县增至12个，疫情态势持续向好。但随着复工复产、交通运输的逐步恢复，人员流动性和密集程度加大，出现输入性病例、聚集性病例的风险增加，我们必须抓实抓细各类防控措施，在精准防控、有效防控上持续用力，切实巩固防控成效，防止疫情反弹。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实好分区分级分类防控措施，坚决抓好外防输入、内防扩散两大环节，更加注重分类精准施策，尽最大可能切断传染源。要强化重庆与重点地区交界的区县、乡镇、高速公路、国道省道、县乡道路等入口管控，做好乘坐飞机、火车等入渝人员的排查检测。要压实属地责任，实施更严格的管理措施，加强对外来务工人员集中的企业、宿舍等重点场所，养老、救助、儿童福利、精神卫生医疗机构等特殊场所和重点人群防护措施，严防聚集性疫情发生。
重庆事儿,:【2020年2月29日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月28日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。截至2月28日24时，重庆市现有在院确诊病例148例（其中重型病例8例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例422例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23517人，已解除医学观察22989人，尚有528人正在接受医学观察。#重庆身边事##重庆抗疫在行动#
重庆商报,:【重庆无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院病例21例】2020年2月28日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。截至2月28日24时，重庆市现有在院确诊病例148例（其中重型病例8例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例422例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23517人，已解除医学观察22989人，尚有528人正在接受医学观察。具体情况如下：http://t.cn/A67tMTr6
重庆晨报,:【重庆无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院病例21例】2020年2月28日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区3例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区2例、渝北区2例、綦江区1例、璧山区1例、铜梁区3例、潼南区1例、荣昌区1例、丰都县1例、云阳县1例、酉阳县1例、两江新区1例。截至2月28日24时，重庆市现有在院确诊病例148例（其中重型病例8例、危重型病例4例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例422例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23517人，已解除医学观察22989人，尚有528人正在接受医学观察。具体情况如下：http://t.cn/A67tMTr6
重庆法制报,:【进出人员信息尽在掌握之中！万州区公安局红光派出所依托智慧小区门禁系统科技战“疫”】“你家今天有人出小区，下一次外出要等到三天后哦。”“在疫情防控的关键时期，请你们一定要自觉遵守相关规定，不要随意外出……”说话的是万州区公安局红光派出所民警，此刻正在对个别小区的居民进行警示提醒。而能够让民警精准掌握居民外出时间、次数和返小区人员情况的是民警的小助手——智慧小区门禁系统。　　自新冠肺炎疫情防控工作开展以来，万州区公安局红光派出所多措并举，充分利用智慧小区门禁系统人脸识别、手机APP、门禁卡等进出方式，做到了实时掌握进出小区人员数据、精准管控小区居民，进一步强化了疫情防控工作的落实。　　通过前期的信息录入，小区智能门禁系统做到了居民一人一档，全员实名制。小区居民进出，门禁系统均会自动记录出入人员身份和时间，同时还会进行抓拍，防止开一次门多人进出的情况。由于门禁系统能够自动记录进出人员出入时间，红光派出所后台工作人员通过系统反馈记录，及时筛选出疑似不按规定随意出入人员，并推送给所属社区民警，民警及时上门核实情况，排除因疫情防控工作需要正常出入的工作人员外，及时对个别随意外出人员进行警示提醒，这也就出现了文章开始的那个场景。　　红光派出所后台工作人员还通过智能门禁系统反馈的数据与公安大数据碰撞对比，实时筛选出武汉返万人员、非武汉湖北籍返万人员、非湖北籍外省返万人员，同时还甄别外出多日才回小区以及非本小区进入人员，并第一时间推送至社区民警，让社区民警根据推送信息立即开展上门核查工作。截至目前，通过门禁系统反馈的数据，红光派出所精准核查了武汉籍人员1名、非武汉湖北籍人员13名、非湖北籍外省人员34名。（记者罗翠通讯员冯劲博）@平安万州
重庆晨报,:【致敬逆行者！战“疫”英雄点亮重庆全城】2月28日晚上，“战‘疫’英雄·最美的你”首批10名战疫英雄在渝中区的解放碑商圈，在江北区的江北嘴各个楼宇，在万州区星乐荟广场，在酉阳县桃花源广场……在重庆50处地标建筑3322个各类LED屏幕上点亮。致敬逆行者！战“疫”英雄点亮重庆全城重庆晨报的微博视频
三峡都市报微博,:#2020三峡柑橘国际交易会#【今天下午，万州60吨柑橘蔬菜驰援湖北两地！】“支援武汉万州前行”“山水相依同呼吸休戚相关共患难”2月28日下午，在汽车的轰鸣声和人们一声声的“加油，一路顺风”中，5辆“中国邮政”运输车辆从万州区甘宁镇启程，满载着30吨万州玫瑰香橙、万州柠檬和30吨新鲜蔬菜等生活物资和全区人民浓浓情谊驶向湖北孝感和武汉两地。@微博三农@农优一百李恩伟@清水张伟@开水族馆的生物http://t.cn/A67qaKEh
吃在万州,:#重庆身边事#今日，万州两名医务人员出发支援湖北，一位来自万州区第一人民医院重症监护室的张晓亮，另外一来自万州区五桥（上海医院）ICU重症监护室的石朝积，希望他们也照顾好自己，一定平安归来，万州人民为你们加油点赞！
孝感八卦,:#孝感爆料#2月28日上午，在重庆市万州区卫健委门口，一场简单的出征仪式举行。万州首批驰援湖北孝感的2名医师启程出征！绿洲孝感孝感八卦的微博视频
石柱文化旅游,:今天（2月28日），石柱县首批治愈出院的2名新冠肺炎康复者赴万州区中心血站捐献血浆，奉献他们的抗“疫”热血。重庆·石柱土家族自治县
重庆应用技术职业学院官博,:【连续三日无新增：2020年2月28日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月27日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例17例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。截至2月27日24时，重庆市现有在院确诊病例169例（其中重型病例8例、危重型病例5例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例401例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23481人，已解除医学观察22858人，尚有623人正在接受医学观察。具体情况如下：#重庆抗击肺炎日记##重庆加油#http://t.cn/RGEU4Y4
重庆检察,:#全国确诊新型肺炎病例#【好消息！#重庆连续3天无新增确诊病例#】2月27日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例17例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。　　截至2月27日24时，重庆市现有在院确诊病例169例(其中重型病例8例、危重型病例5例)，累计死亡病例6例，累计治愈出院病例401例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23481人，已解除医学观察22858人，尚有623人正在接受医学观察。专家认为，截至2月27日，重庆连续三日无新增确诊病例，23个区县连续14日无新增确诊病例，34个区县连续7日无新增确诊病例，待排查疑似病例、密切接触者持续减少，无症状感染者新增例数减少且在管人数下降，疫情积极向好的态势正在拓展@重庆日报#最新疫情地图##重庆身边事#
万州广播电视台,:#万州城事#【退役军人：为健康坚守为生命站岗】疫情发生后，万州区退役军人主动加入防控阻击战中，用实际行动彰显了军人本色。近日，记者在万州区新田镇西村看到，当地退役军人张鹏与张泉正与村干部一起开展防疫宣传、入户排查等工作。“家里有没有哪个是从外面打工回来的？没有。”“最近也没有感冒发烧的情况吗？没有。”张鹏与张泉都是新田镇退役军人。疫情发生后，两人不约而同主动请战，成为疫情防控志愿者。平时，张鹏在新田镇西村参加防控，张泉在新田镇五新社区坚守岗位。工作需要的时候，两人服从镇政府调遣，一起开展防疫宣传、防控巡逻、入户排查、防疫保障等，对过往人员发放宣传资料，对车辆消毒，经常忙到深夜。张鹏还发动战友为抗击疫情捐款6400元。张泉：“作为一个受军队教育多年的党员，我应该冲到防疫的一线去，把军人的本色表现出来。”参加疫情防控以来，他们两人舍小家、顾大家，不计报酬、毫无怨言，用实际行动践行了当兵保家卫国、退役造福社会的诺言。“作为一名退役军人、共产党员，我觉得应该站出来，积极加入到防控工作中去，争取早日把疫情控制下去。”说这话时，张鹏的眼里满含坚定。据万州区退役军人事务局统计，目前，全区已经有2000多名退役军人主动申请加入到各乡镇（街道）疫情防控退役军人应急分队，领取工作岗位和工作任务900多个。他们用自己的实际行动，践行了“若有战、召必回”的铮铮誓言。记者周开学http://t.cn/EGc2DE2
三峡都市报微博,:【出征！今天万州首批2名医生驰援湖北
AAA13075486349,:奉节乐队和万州的乐队-重庆市万州区申明大道100号-婚庆寿庆开业庆典文艺演出舞台搭建音箱灯光投影出租-13075486349http://t.cn/A67bxZ86
AAA13075486349,:万州区周家坝十八湾演艺队http://t.cn/A67bMxRr
AAA13075486349,:万州区周家坝十八湾演艺队http://t.cn/A67bMcWU
AAA13075486349,:【婚庆公司】-万州区周家坝十八湾演艺队http://t.cn/A67bIu6j
万州交巡警,:【万州气象台发布大雾黄色预警行车注意安全】#预警提示##两公布一提示#万州区气象台2020年02月28日09时27分发布大雾黄色预警信号：预计万州区12小时内可能出现能见度小于500米的雾，或者已经出现能见度小于500米、大于等于200米的雾并将持续。#交巡警提醒#开车的朋友注意，雾天行车不要开远光灯，应开启前后雾灯，若雾太大，须开启应急灯。请小心驾驶，减速慢行。@重庆交巡警@平安万州
重庆共青团-学载青春梦,:#重庆连续三日无新增#【连续三日无新增：2020年2月28日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月27日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例17例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。截至2月27日24时，重庆市现有在院确诊病例169例（其中重型病例8例、危重型病例5例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例401例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23481人，已解除医学观察22858人，尚有623人正在接受医学观察。具体情况如下：
CQDK全媒体,:【连续三日无新增：2020年2月28日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月27日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例17例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。截至2月27日24时，重庆市现有在院确诊病例169例（其中重型病例8例、危重型病例5例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例401例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23481人，已解除医学观察22858人，尚有623人正在接受医学观察。（重庆市卫建委）
重庆发布,:【重庆又有17例确诊患者治愈出院，目前共401例出院】重庆市卫生健康委今（28）日发布消息，重庆又有17例确诊患者治愈出院。其中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。以上17名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月27日出院。目前，全市共有401名新冠肺炎患者治愈出院。
凤凰网重庆站,:【重庆2月27日无新冠肺炎新增确诊病例报告新增治愈出院病例17例】2020年2月27日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例17例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。http://t.cn/A67bhp07#韩专家回应精神科几乎全员确诊#
重庆健康,:#重庆抗击新冠肺炎#【最新：重庆无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院达401例】2020年2月27日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例17例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。截至2月27日24时，重庆市现有在院确诊病例169例（其中重型病例8例、危重型病例5例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例401例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23481人，已解除医学观察22858人，尚有623人正在接受医学观察。具体情况如下：
石柱新闻,:【连续三日无新增：2020年2月28日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月27日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例17例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。截至2月27日24时，重庆市现有在院确诊病例169例（其中重型病例8例、危重型病例5例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例401例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23481人，已解除医学观察22858人，尚有623人正在接受医学观察。具体情况如下：
海棠秋雨688,:重庆连续两日无新增新冠肺炎确诊病例现在院186例.....2020年2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。截至2月26日24时，重庆市现有在院确诊病例186例（其中重型病例12例、危重型病例6例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。http://t.cn/A674ETLR
共青团南川区,:#众志成城抗疫情#【重庆无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院病例17例】2020年2月27日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例17例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。截至2月27日24时，重庆市现有在院确诊病例169例（其中重型病例8例、危重型病例5例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例401例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23481人，已解除医学观察22858人，尚有623人正在接受医学观察。具体情况如下：http://t.cn/A674QWNl
北碚同城会,:#重庆身边事#【重庆无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院病例17例】2020年2月27日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例17例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。截至2月27日24时，重庆市现有在院确诊病例169例（其中重型病例8例、危重型病例5例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例401例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23481人，已解除医学观察22858人，尚有623人正在接受医学观察。具体情况如下：http://t.cn/A674QWNl
重庆商报,:【重庆无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院病例17例】2020年2月27日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例17例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。截至2月27日24时，重庆市现有在院确诊病例169例（其中重型病例8例、危重型病例5例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例401例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23481人，已解除医学观察22858人，尚有623人正在接受医学观察。具体情况如下：http://t.cn/A674QWNl
沿途美丽风景6,:2020年2月28日重庆市新冠肺炎疫情情况发布时间：2020-02-28来源：宣传统战处浏览量：921次编辑：办公室审核：宣传统战处字体大小：小中大🖨2020年2月27日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例17例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。截至2月27日24时，重庆市现有在院确诊病例169例（其中重型病例8例、危重型病例5例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例401例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23481人，已解除医学观察22858人，尚有623人正在接受医学观察。具体情况如下：
重庆发布,:【连续三日无新增：2020年2月28日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月27日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例17例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。截至2月27日24时，重庆市现有在院确诊病例169例（其中重型病例8例、危重型病例5例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例401例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23481人，已解除医学观察22858人，尚有623人正在接受医学观察。具体情况如下：
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【重庆无新增新冠肺炎确诊病例累计报告576例】2月27日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例17例。　　新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。　　截至2月27日24时，重庆市现有在院确诊病例169例(其中重型病例8例、危重型病例5例)，累计死亡病例6例，累计治愈出院病例401例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23481人，已解除医学观察22858人，尚有623人正在接受医学观察。
阳光重庆,:【2020年2月28日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月27日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例17例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。截至2月27日24时，重庆市现有在院确诊病例169例（其中重型病例8例、危重型病例5例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例401例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23481人，已解除医学观察22858人，尚有623人正在接受医学观察。具体情况如图。专家认为，截至2月27日，我市连续三日无新增确诊病例，23个区县连续14日无新增确诊病例，34个区县连续7日无新增确诊病例，待排查疑似病例、密切接触者持续减少，无症状感染者新增例数减少且在管人数下降，疫情积极向好的态势正在拓展。但是，随着生产生活秩序逐步恢复正常，人员流动增加，疫情反弹风险不容忽视，加强疫情防控这根弦丝毫不能松。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要抓紧抓实疫情防控关键期各项工作，深入抓好分区分级分类差异化防控。在继续抓好内防扩散的同时，要高度警惕输入风险，进一步加强重点地区来渝人员、近期复工返岗人员等有效管理，细化老年人、儿童等重点人群疫情防控措施，强化机关、企事业单位、社区人员的精准排查，加强健康监测、规范人员管理、防止人员聚集，坚决阻断各种可能的传染源。（重庆市卫生健康委）
重庆日报,:【0！0！0！】2月28日，重庆日报记者从市卫生健康委获悉，2020年2月27日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例17例。新增治愈出院病例中，万州区2例、渝中区1例、江北区1例、九龙坡区1例、渝北区2例、开州区1例、丰都县1例、垫江县2例、奉节县4例、石柱县1例、两江新区1例。http://t.cn/A674lIgA
好省宝藏橙子,:#重庆[超话]#喜欢车水马龙的万州喜欢去江边散步喜欢人来人往的万州希望#疫情#早点结束我想吃烤鱼啦💕#万州区##万州夜话#重庆好省宝藏橙子的微博视频
重庆长城宽带肖,:#百姓网#我刚在百姓网看到条不错的信息“重庆万州区长城宽带2020优惠活动资费，1元/次”，大家觉得呢？http://t.cn/A67US7mn
重庆德佑-張咏軻Wes,:重庆1997年直辖时，除了老重庆地区（9区12县）外，兼并进来的3个地市级行政区分别是：万县市、涪陵市和黔江地区。而万县市、涪陵市、黔江地区这3个地级市的“首府”分别就是今天的万州区、涪陵区、黔江区。这3个地市级的“首府”均为贫困县，其中2个还是国家级的贫困县。由此可见当年重庆直辖时的负担有多么的重，这种负担是一般城市无法承担的。#重庆身边事##重庆#所以时至今日还有不少网络键盘侠在喷重庆是个省，比较经济数据的时候应该和省比，而不是和市比。没错，重庆从体量上是个省，但是直辖时兼并掉的那些区域并不是外界想象中的“良田沃土”，而是沉重的负担。http://t.cn/EGc2DE2
宝贝回家-闫,:【其他寻人求助】寻找1941年出生1981年失踪重庆市万州区云阳县江口镇向阳乡何诗菊407219http://t.cn/A67zLyHx(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
宝贝回家志愿者-小敏,:#宝贝回家#宝贝回家编号：9955姓名：欧阳雪松性别：男出生日期：1993-10-2失踪时身高：85cm失踪时间：1998-12-1失踪人所在省：重庆市失踪地点：重庆市万州区牌楼街道（孩子外婆家http://t.cn/Aij2LLrZ
重庆消防,:#共同战疫#【重庆万州消防部门检查复工复产企业、定点隔离场所消防安全工作】为切实做好企业复工复产期间、定点隔离场所消防安全工作，日前，重庆万州区消防救援支队@重庆万州消防组织监督执法人员先后深入重庆财衡巨纺织有限公司、凯莱酒店、新世纪万州商都等单位场所，督导检查复工复产企业、定点隔离场所消防安全工作。#消防蓝朋友#
万州交巡警,:#万州天气交通提醒#24小时天气预报：阴天有小雨，部分地方中雨，温度12到16℃，滑坡风险气象条件等级高，森林火险气象条件等级低；48小时天气预报：阴天间多云，温度11到20℃。万州区气象台2020年2月27日15时预报。
万州发布,:#2020三峡柑橘国际交易会#赞！万州玫瑰香橙入选中国特色农产品优势区
三峡都市报微博,:#2020三峡柑橘国际交易会#赞！万州玫瑰香橙入选中国特色农产品优势区
Oo酱油妹oO,:#怀念那些曾经出游的日子#云阳县位于重庆东北部的长江两岸，三峡库区腹心，东迎奉节县，西界万州区，北与巫溪县、开县相连，南与湖北省利川市相邻。属于四川盆地东部边缘的丘陵向山地过渡带，典型的喀斯特地貌。日照充足，夏季炎热，冬季暖和，多伏旱多秋雨。当地最著名的旅游景有区龙缸地质公园、张...展开全文c
重庆检察,:#全国确诊新型肺炎病例#【#重庆连续两日无新增确诊病例#】2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。　　截至2月26日24时，重庆市现有在院确诊病例186例(其中重型病例12例、危重型病例6例)，累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。截至2月26日，重庆连续两日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县增至10个，疫情形势积极向好。0新增不等于0风险，莫扎堆，要稳起！别让掉以轻心，毁掉所有努力。@重庆日报#疫情联防联控实时播报##重庆身边事#
好省宝藏橙子,:#重庆[超话]#大城市容不下身体小城市容不下灵魂💕#重庆##万州区#重庆
苏州-梦醒了,:#让宝贝回家[超话]#寻找1941年出生1981年失踪重庆市万州区云阳县江口镇向阳乡何诗菊407219http://t.cn/A67zLyHx(出处:宝贝回家论坛)苏州·中国.苏州枫桥风景名胜区
重庆长安网,:【0！重庆无新冠肺炎新增确诊病例报告】2020年2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。　　新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。　　截至2月26日24时，重庆市现有在院确诊病例186例（其中重型病例12例、危重型病例6例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。　　专家认为，截至2月26日，我市连续两日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县增至10个，疫情形势积极向好。但我们要清醒看到，目前待排查的疑似病例、密切接触者和无症状感染者中，有出现确诊病例的可能；近期新增确诊病例中仍有社区感染病例，提示可能还有“行走的传染源”；随着逐渐复工复产、来渝返渝人员逐渐增多，聚集性风险和输入性风险明显增加。我们一定要克服厌战情绪，不折不扣地落实好各项防控措施，推进疫情形势持续向好。　　重庆市卫生健康委提示：各地各部门要严格落实分区分级分类防控措施。社区和基层医疗卫生机构要按照社区防控工作方案要求，实施网格化、地毯式管理，做好返城人员登记和排查工作。各企事业单位要切实抓好工作和休息时段员工管理及各项防控措施的落实，尽最大努力减少聚集性疫情发生。
AAA13075486349,:万州金月亮演出团-万州区高笋塘-万州十八湾乐队对外承接，各种，大中小型演出，红事，白事，开业剪彩，产品宣传，贺房子，祝寿，开工奠基，商业演出，婚庆，考学，舞台搭建灯光音箱出租13075486349-13075486349http://t.cn/A672J5HN
奉节头条,:http://t.cn/AidqW916【重庆无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院病例23例】2020年2月25日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。截至2月25日24时，重庆市现有在院确诊病例198例（其中重型病例15例、危重型病例7例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例372例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23395人，已解除医学观察22571人，尚有824人正在接受医学观察。具体情况如下：http://t.cn/A677iIDC
奉节头条,:http://t.cn/AidqW916【#重庆2月25日无新冠肺炎新增确诊病例报告#新增治愈出院23例】2020年2月25日0-24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。零新增不等于零风险，大家稳住，继续居家不要扎堆，胜利在望了！
奉节头条,:http://t.cn/AidqW916【2020年2月26日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月25日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。截至2月25日24时，重庆市现有在院确诊病例198例（其中重型病例15例、危重型病例7例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例372例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23395人，已解除医学观察22571人，尚有824人正在接受医学观察。专家认为，2月25日我市无新增确诊病例，疫情防控积极向好的态势正在拓展。但最近仍有新增确诊病例来自社区感染，说明新冠肺炎传染源识别控制难度高、传播途径复杂，社区感染难以完全避免，要务必按照分区分级分类的防控要求，抓实抓细社区防控工作。重庆市卫生健康委提示：各地要牢牢抓住社区防控这个关键，切实卡住源头、切断传播途径。要实行网格化、地毯式管理，责任到人，联系到户，确保各项防控措施切实落实、不留死角。针对未发现病例的社区，实行“外防输入”的策略，做好组织动员、健康教育、信息告知、重点地区和高风险地区返回人员管理、环境卫生治理、物资准备等工作。针对出现病例或暴发疫情的社区，实行“内防扩散、外防输出”的策略，在采取上述措施基础上，还应当做好密切接触者管理和消毒等工作。
重庆法制报,:【重庆又有12例新冠肺炎确诊患者治愈出院，目前共有384例出院】重庆又有12例确诊患者治愈出院。其中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。　　以上12名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月26日出院。　　目前，全市共有384名新冠肺炎患者治愈出院。（记者唐孝忠）
重庆法制报,:【0！2月26日重庆无新冠肺炎新增确诊病例报告】2020年2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。　　新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。　　截至2月26日24时，重庆市现有在院确诊病例186例（其中重型病例12例、危重型病例6例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。　　专家认为，截至2月26日，我市连续两日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县增至10个，疫情形势积极向好。但我们要清醒看到，目前待排查的疑似病例、密切接触者和无症状感染者中，有出现确诊病例的可能；近期新增确诊病例中仍有社区感染病例，提示可能还有“行走的传染源”；随着逐渐复工复产、来渝返渝人员逐渐增多，聚集性风险和输入性风险明显增加。我们一定要克服厌战情绪，不折不扣地落实好各项防控措施，推进疫情形势持续向好。　　重庆市卫生健康委提示：各地各部门要严格落实分区分级分类防控措施。社区和基层医疗卫生机构要按照社区防控工作方案要求，实施网格化、地毯式管理，做好返城人员登记和排查工作。各企事业单位要切实抓好工作和休息时段员工管理及各项防控措施的落实，尽最大努力减少聚集性疫情发生。（记者唐孝忠）
界面重庆,:【重庆2月26日无新冠肺炎新增确诊病例】2020年2月26日0-24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。截至2月26日24时，重庆市现有在院确诊病例186例（其中重型病例12例、危重型病例6例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。专家认为，截至2月26日，重庆连续两日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县增至10个，疫情形势积极向好。但我们要清醒看到，目前待排查的疑似病例、密切接触者和无症状感染者中，有出现确诊病例的可能；近期新增确诊病例中仍有社区感染病例，提示可能还有“行走的传染源”；随着逐渐复工复产、来渝返渝人员逐渐增多，聚集性风险和输入性风险明显增加。我们一定要克服厌战情绪，不折不扣地落实好各项防控措施，推进疫情形势持续向好。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要严格落实分区分级分类防控措施。社区和基层医疗卫生机构要按照社区防控工作方案要求，实施网格化、地毯式管理，做好返城人员登记和排查工作。各企事业单位要切实抓好工作和休息时段员工管理及各项防控措施的落实，尽最大努力减少聚集性疫情发生。
大渡口发布,:【连续两日无新增：2020年2月27日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。截至2月26日24时，重庆市现有在院确诊病例186例（其中重型病例12例、危重型病例6例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。具体情况如下：
万州广播电视台,:【连续5天，万州“0”新增！】2月27日，华龙网-新重庆客户端记者从重庆市卫生健康委获悉，2020年2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。截至2月26日24时，重庆市现有在院确诊病例186例（其中重型病例12例、危重型病例6例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。具体情况如下：专家认为，截至2月26日，我市连续两日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县增至10个，疫情形势积极向好。但我们要清醒看到，目前待排查的疑似病例、密切接触者和无症状感染者中，有出现确诊病例的可能；近期新增确诊病例中仍有社区感染病例，提示可能还有“行走的传染源”；随着逐渐复工复产、来渝返渝人员逐渐增多，聚集性风险和输入性风险明显增加。我们一定要克服厌战情绪，不折不扣地落实好各项防控措施，推进疫情形势持续向好。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要严格落实分区分级分类防控措施。社区和基层医疗卫生机构要按照社区防控工作方案要求，实施网格化、地毯式管理，做好返城人员登记和排查工作。各企事业单位要切实抓好工作和休息时段员工管理及各项防控措施的落实，尽最大努力减少聚集性疫情发生。（华龙网）http://t.cn/EGc2DE2http://t.cn/EGc2DE2
重庆市政府网,:【2020年2月27日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。详见链接http://t.cn/A67Aeyio
二三里重庆,:【好消息！重庆又有12例确诊患者治愈出院，目前共有384例出院】好消息！重庆又有12例确诊患者治愈出院。其中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。以上12名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月26日出院。目前，全市共有384名新冠肺炎患者治愈出院。http://t.cn/A67Agb0A
凤凰通讯社重庆站,:#重庆身边事##重庆抗疫在行动#【连续两日无新增：2020年2月27日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。截至2月26日24时，重庆市现有在院确诊病例186例（其中重型病例12例、危重型病例6例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。具体情况如下：
重庆事儿,:#重庆身边事##重庆抗疫在行动#【连续两日无新增：2020年2月27日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。截至2月26日24时，重庆市现有在院确诊病例186例（其中重型病例12例、危重型病例6例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。具体情况如下：
重庆发布,:【连续两日无新增：2020年2月27日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。截至2月26日24时，重庆市现有在院确诊病例186例（其中重型病例12例、危重型病例6例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。具体情况如下：
大慈大悲观音保佑,:2020年2月27日重庆市新冠肺炎疫情情况2020年2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。截至2月26日24时，重庆市现有在院确诊病例186例（其中重型病例12例、危重型病例6例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。具体情况如下：专家认为，截至2月26日，我市连续两日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县增至10个，疫情形势积极向好。但我们要清醒看到，目前待排查的疑似病例、密切接触者和无症状感染者中，有出现确诊病例的可能；近期新增确诊病例中仍有社区感染病例，提示可能还有“行走的传染源”；随着逐渐复工复产、来渝返渝人员逐渐增多，聚集性风险和输入性风险明显增加。我们一定要克服厌战情绪，不折不扣地落实好各项防控措施，推进疫情形势持续向好。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要严格落实分区分级分类防控措施。社区和基层医疗卫生机构要按照社区防控工作方案要求，实施网格化、地毯式管理，做好返城人员登记和排查工作。各企事业单位要切实抓好工作和休息时段员工管理及各项防控措施的落实，尽最大努力减少聚集性疫情发生。
重庆校园,:#重庆抗击肺炎日记#【2020年2月27日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。截至2月26日24时，重庆市现有在院确诊病例186例（其中重型病例12例、危重型病例6例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。具体情况如下：
北碚同城会,:#重庆身边事#【重庆在院确诊病例首次降至200例以下但别忘了尚有23例疑似病例正在排查中】#重庆疫情#截至2月25日24时，我市现有在院确诊病例198例，累计死亡病例6例，累计治愈出院病例372例，累计报告确诊病例576例。现有在院确诊病例数首次降至200例以下。确诊病例较多的区县分别是万州区118例、江北区28例、云阳县25例，北碚区、南川区尚未有确诊病例。累计排除3465例疑似病例，尚有23例疑似病例正在排查中。累计追踪到密切接触者23395人，已解除医学观察22571人，尚有824人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治患者197例，无外籍人士病例。但我们必须清醒认识到，“零增长”绝不意味着疫情“零风险”，更不能说明以后就没有新增病例，大家就可以高枕无忧了。事实上，随着各单位逐渐复工复产，生产生活秩序逐步恢复正常，人员流动增加，聚集性风险和输入性风险也明显增加。近日仍有新增确诊病例来自社区感染，说明新冠肺炎传染源识别控制难度高、传播途径复杂，我们防输入、减存量、防社区感染的任务依然艰巨。疫情防控工作不能有半点松懈，仍需要因地制宜，落实好分区分级分类防控策略，广大市民千万不能心存侥幸，一时的麻痹大意，就可能让我们前功尽弃。http://t.cn/A67Zwk49
FM968重庆之声,:【2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例】2020年2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。截至2月26日24时，重庆市现有在院确诊病例186例（其中重型病例12例、危重型病例6例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。具体情况如图。专家认为，截至2月26日，我市连续两日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县增至10个，疫情形势积极向好。但我们要清醒看到，目前待排查的疑似病例、密切接触者和无症状感染者中，有出现确诊病例的可能；近期新增确诊病例中仍有社区感染病例，提示可能还有“行走的传染源”；随着逐渐复工复产、来渝返渝人员逐渐增多，聚集性风险和输入性风险明显增加。我们一定要克服厌战情绪，不折不扣地落实好各项防控措施，推进疫情形势持续向好。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要严格落实分区分级分类防控措施。社区和基层医疗卫生机构要按照社区防控工作方案要求，实施网格化、地毯式管理，做好返城人员登记和排查工作。各企事业单位要切实抓好工作和休息时段员工管理及各项防控措施的落实，尽最大努力减少聚集性疫情发生。（重庆市卫生健康委）
重庆晚报,:【重庆无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院病例12例】2020年2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。截至2月26日24时，重庆市现有在院确诊病例186例（其中重型病例12例、危重型病例6例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。具体情况如下：http://t.cn/A67AWV29
Sunshine_赵洪,:#重庆疫情#【#重庆暂无新增病例，新增出院12例，现有在院186例，累计确诊576例#】2020年2月26日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例12例。新增治愈出院病例中，万州区4例、江北区2例、沙坪坝区1例、长寿区1例、巫溪县1例、彭水县1例、两江新区2例。截至2月26日24时，重庆市现有在院确诊病例186例（其中重型病例12例、危重型病例6例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例384例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23441人，已解除医学观察22701人，尚有740人正在接受医学观察。专家认为，截至2月26日，我市连续两日无新增确诊病例，现有在院确诊病例为零的区县增至10个，疫情形势积极向好。但我们要清醒看到，目前待排查的疑似病例、密切接触者和无症状感染者中，有出现确诊病例的可能；近期新增确诊病例中仍有社区感染病例，提示可能还有“行走的传染源”；随着逐渐复工复产、来渝返渝人员逐渐增多，聚集性风险和输入性风险明显增加。我们一定要克服厌战情绪，不折不扣地落实好各项防控措施，推进疫情形势持续向好。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要严格落实分区分级分类防控措施。社区和基层医疗卫生机构要按照社区防控工作方案要求，实施网格化、地毯式管理，做好返城人员登记和排查工作。各企事业单位要切实抓好工作和休息时段员工管理及各项防控措施的落实，尽最大努力减少聚集性疫情发生。
健康万州,:
三峡都市报微博,:
人生如梦HJH,:寻找1941年出生1981年失踪重庆市万州区云阳县江口镇向阳乡何诗菊407219http://t.cn/A67zLyHx•失踪经过：1981年被人拐走，走时带走了两个女孩，大的7、8岁样子，忘记小的多大了，大的女孩叫万纪琼，和寻亲人是亲姐妹，小的和寻亲人是同母异父的妹妹。1984年给家里来过一封信，记得地址是河南的，现在信找不到了。•登记人与被寻人关系：母女•口音：重庆话•注册时间：2019-07-19•姓名：何诗菊•身高：155CM•性别：女•出生日期：1941-03-11•失踪日期：1981年•失踪人户籍所在地：重庆市万州区云阳县江口镇向阳乡•失踪地点：重庆市万州区云阳县江口镇向阳乡•特征描述：鼻子右上方有一个黑痣，圆脸。
寻爱千里,:#寻爱千里助寻人[超话]#【其他寻人求助】寻找1941年出生1981年失踪重庆市万州区云阳县江口镇向阳乡何诗菊407219http://t.cn/A67zLyHx(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
永川生态环境,【环保战“疫”|万州区：“第一书记”投身疫情防控一线】2月3日一早，市生态环境局派驻到万州区龙驹镇黄显村的“第一书记”胡棋耀匆匆告别家人踏上了回村的路……除了胡棋耀，万州区孙家镇大河村的“第一书记”陈科也一直坚守在抗“疫”一线，派驻忠县善广乡三星村“第一书记”蒋建川自发购买口罩发放给一线防疫镇村干部......他们只是市生态环境局有力有序推进疫情防控和脱贫攻坚各项工作的一个缩影。疫情防控期间，市生态环境局创新帮扶手段，结对帮扶责任人通过电话、短信、微信等手段开展帮扶工作，做到对帮扶贫困户的疫情防控宣传全覆盖，详细了解贫困户的健康状况和生活情况，叮嘱其遵守村镇抗疫规定，加强安全防护，确保安全健康。http://t.cn/A6778R1U
咸阳江河源,:【其他寻人求助】寻找1941年出生1981年失踪重庆市万州区云阳县江口镇向阳乡何诗菊407219http://t.cn/A67zLyHx(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
宝智传媒,:2020年2月25日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例新增治愈出院病例：万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例截至2月25日24时，重庆市现有在院确诊病例198例（其中重型病例15例、危重型病例7例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例372例，累计报告确诊病例576例累计追踪到密切接触者23395人，已解除医学观察22571人，尚有824人正在接受医学观察#致敬疫情前线医护人员##重庆##合川##重庆疫情##疫情#
重庆交通大学,:#交大快讯#【0！重庆首个全天确诊病例零新增！】2月26日，重庆日报记者从市卫生健康委获悉，2020年2月25日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。截至2月25日24时，重庆市现有在院确诊病例198例（其中重型病例15例、危重型病例7例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例372例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23395人，已解除医学观察22571人，尚有824人正在接受医学观察。重庆市卫生健康委提示：各地要牢牢抓住社区防控这个关键，切实卡住源头、切断传播途径。要实行网格化、地毯式管理，责任到人，联系到户，确保各项防控措施切实落实、不留死角。针对未发现病例的社区，实行“外防输入”的策略，做好组织动员、健康教育、信息告知、重点地区和高风险地区返回人员管理、环境卫生治理、物资准备等工作。针对出现病例或暴发疫情的社区，实行“内防扩散、外防输出”的策略，在采取上述措施基础上，还应当做好密切接触者管理和消毒等工作。（信息来源：重庆日报）
万州交巡警,:#万州天气交通提醒#24小时天气预报：阴天有小雨，温度12到16℃，滑坡风险气象条件等级高，森林火险气象条件等级低；48小时天气预报：中雨转小雨，温度11到15℃。万州区气象台2020年2月26日15时预报。
重庆旅游职院,:重庆旅游职业学院优秀就业单位有哪些呢"云南省临沧市凤庆县文体广电旅游局重庆市民族歌舞团上海迪士尼主题乐园重庆市万州区人民政府长江海外游轮旅游有限公司重庆市文化与旅游委员会;贵阳世纪金源大饭店管理有限责任公司重庆涪陵区旅游局四川省茂县羌族博物馆杭州太虚湖假日酒店重庆新干线国际旅行社有限公司成都高铁集团中国国际航空重庆渝州酒店管理有限公司重庆市涪陵区公安局交通巡逻警察支队四川航空中国铁路成都局集团有限公司(高铁)重庆高速公路集团卡塔尔航空中铁十二局集团有限公司重庆欢乐谷海南航空中铁八局集团有限公司重庆大足石刻国际旅游集团有限公司华夏航空重庆长江黄金邮轮有限公司敦煌文旅集团有限公司云南省丽江茶马古城旅游发展有限公司重庆长安汽车集团"
阳光重庆,:【网上交易会助力三峡柑橘持续热销】三峡柑橘，全球分享。2020三峡柑橘国际网上交易会，自2月16号开幕以来持续升温，引发国内外果品经销商和广大消费者极大关注，各区县柑橘产品交易量呈现强劲的增长势头。万州区西部农业开发公司的玫瑰香橙果园面积约800亩，今年的产量在1200吨左右。公司负责人说，他们在三峡柑橘国际交易会开幕后的第二天就组织复工采摘。万州区西部农业开发公司现场管理文树伟：“从2月17日我们果园复工到现在，线上每天发售（玫瑰香橙）400到500件，线下已经发售60吨。”由于新冠肺炎疫情的影响，今年三峡柑橘面临较大的销售压力。2020三峡柑橘国际网上交易会的召开，及时搭建起了三峡柑橘展示交易的平台，为柑橘种植户、果品经销商和消费者开启了“三峡柑橘、全球配送”的便捷通道。连日来，各区县借助此次网上交易会的影响力，积极组织柑橘种植业主，加紧线上线下促销，销售势头十分看好。万州玫瑰香橙协会副理事长易兴明：“这次三峡柑橘网上交易会的召开，使我们协会30多家农业企业在线上线下的销售量增长了4倍多，现在每天的销售量能达到100多吨，照这样（的销售势头）发展下去，销售量还会有大幅度增加。”（万州台记者杨黎重庆之声综合）
FM968重庆之声,:【网上交易会助力三峡柑橘持续热销】三峡柑橘，全球分享。2020三峡柑橘国际网上交易会，自2月16号开幕以来持续升温，引发国内外果品经销商和广大消费者极大关注，各区县柑橘产品交易量呈现强劲的增长势头。万州区西部农业开发公司的玫瑰香橙果园面积约800亩，今年的产量在1200吨左右。公司负责人说，他们在三峡柑橘国际交易会开幕后的第二天就组织复工采摘。万州区西部农业开发公司现场管理文树伟：“从2月17日我们果园复工到现在，线上每天发售（玫瑰香橙）400到500件，线下已经发售60吨。”由于新冠肺炎疫情的影响，今年三峡柑橘面临较大的销售压力。2020三峡柑橘国际网上交易会的召开，及时搭建起了三峡柑橘展示交易的平台，为柑橘种植户、果品经销商和消费者开启了“三峡柑橘、全球配送”的便捷通道。连日来，各区县借助此次网上交易会的影响力，积极组织柑橘种植业主，加紧线上线下促销，销售势头十分看好。万州玫瑰香橙协会副理事长易兴明：“这次三峡柑橘网上交易会的召开，使我们协会30多家农业企业在线上线下的销售量增长了4倍多，现在每天的销售量能达到100多吨，照这样（的销售势头）发展下去，销售量还会有大幅度增加。”（万州台记者杨黎重庆之声综合）
重庆江北中公教育,:#重庆抗击新冠肺炎#【最新：重庆无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院23例】2020年2月25日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。截至2月25日24时，重庆市现有在院确诊病例198例（其中重型病例15例、危重型病例7例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例372例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23395人，已解除医学观察22571人，尚有824人正在接受医学观察。具体情况如下：
易冬青,:寻找1941年出生1981年失踪重庆市万州区云阳县江口镇向阳乡何诗菊407219-其他寻人-宝贝回家论坛-手机版-PoweredbyDiscuz!寻亲类别：其他寻人宝贝回家编号：407219姓名：何诗菊身高：155CM性别：女出生日期：1941-03-11失踪日期：1981年失踪人户籍所在地：重庆市万州区云阳县江口镇向阳乡失踪地点：重庆市万州区云阳县江口镇向阳乡特征描述：鼻子右上方有一个黑痣，圆脸。失踪时衣着：不详失踪经过：1981年被人拐走，走时带走了两个女孩，大的7、8岁样子，忘记小的多大了，大的女孩叫万纪琼，和寻亲人是亲姐妹，小的和寻亲人是同母异父的妹妹。1984年给家里来过一封信，记得地址是河南的，现在信找不到了。登记人与被寻人关系：母女口音：重庆话注册时间：2019-07-19失踪人失踪后是否报警：无失踪人是否有疾病：精神正常http://t.cn/A67zLyHx
宁波阿马,:【其他寻人求助】寻找1941年出生1981年失踪重庆市万州区云阳县江口镇向阳乡何诗菊407219http://t.cn/A67zLyHx(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
青青河边草64491,:#其他寻人#寻找1941年出生1981年失踪重庆市万州区云阳县江口镇向阳乡何诗菊407219（女）鼻子右上方有一个黑痣，圆脸。重庆话。http://t.cn/A67zLyHx(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，您的每一次转发都会给寻亲带来一份希望，谢谢！！！失踪经过：1981年被人拐走，走时带走了两个女孩，大的7、8岁样子，忘记小的多大了，大的女孩叫万纪琼，和寻亲人是亲姐妹，小的和寻亲人是同母异父的妹妹。1984年给家里来过一封信，记得地址是河南的，现在信找不到了。
万州广播电视台,:#万州城事#【冬去春又来樱桃花自开】疫情挡不住春天的脚步。这几天，万州区天城镇绿茶村的100多亩樱桃花开了，为我们送来了春天的祝福。初春时节，乍暖还寒。在万州区天城镇绿茶村，粉白相间的樱桃花开满枝头，层层叠叠的花瓣挤在一起，花香沁人心脾，别有一番风韵。虽然没有赏花人，但樱桃花依然开得热烈，绽放得纯粹，生命的色彩品自高。樱桃素有“早春第一果”的美誉，花期一般20天。这里的樱桃花还是初花期，预计花期会持续到3月10日左右。今年，你也许会错过花期，不能到基地去欣赏樱桃花仙子，但你一定不会错过香甜的樱桃。4月下旬，待到漫山樱桃时，不妨到这里享受大自然的馈赠，让你的味蕾在樱桃上跳舞，一扫疫情的阴霾，重归生活的美好。记者周开学http://t.cn/EGc2DE2
奉节头条,:坤哥说奉节#众志成城抗疫情#【重庆又有14名新冠肺炎确诊患者治愈出院总数达到349名】重庆24日又有14名新冠肺炎确诊患者治愈出院。其中，万州区6例、合川区1例、綦江区1例、开州区2例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。目前，全市共有349名新冠肺炎患者治愈出院。
重庆长安网,:【0！重庆首个全天确诊病例零新增！】本网讯（记者杨雪）今日，记者从市卫生健康委官网获悉，2020年2月25日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。截至2月25日24时，重庆市现有在院确诊病例198例（其中重型病例15例、危重型病例7例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例372例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23395人，已解除医学观察22571人，尚有824人正在接受医学观察。具体情况如下：专家认为，2月25日我市无新增确诊病例，疫情防控积极向好的态势正在拓展。但最近仍有新增确诊病例来自社区感染，说明新冠肺炎传染源识别控制难度高、传播途径复杂，社区感染难以完全避免，要务必按照分区分级分类的防控要求，抓实抓细社区防控工作。重庆市卫生健康委提示：各地要牢牢抓住社区防控这个关键，切实卡住源头、切断传播途径。要实行网格化、地毯式管理，责任到人，联系到户，确保各项防控措施切实落实、不留死角。针对未发现病例的社区，实行“外防输入”的策略，做好组织动员、健康教育、信息告知、重点地区和高风险地区返回人员管理、环境卫生治理、物资准备等工作。针对出现病例或暴发疫情的社区，实行“内防扩散、外防输出”的策略，在采取上述措施基础上，还应当做好密切接触者管理和消毒等工作。
三峡都市报微博,:【重庆又有23例确诊患者治愈出院，目前共有372例出院】好消息！重庆又有23例确诊患者治愈出院。其中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。以上23名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月25日出院。目前，全市共有372名新冠肺炎患者治愈出院。#东京奥运会可能会取消#
享重庆,:【#重庆2月25日无新冠肺炎新增确诊病例报告#新增治愈出院23例】2020年2月25日0-24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。零新增不等于零风险，大家稳住，继续居家不要扎堆，胜利在望了！
界面重庆,:【2月25日重庆无新增“新冠”病例】2020年2月25日0-24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。截至2月25日24时，重庆市现有在院确诊病例198例（其中重型病例15例、危重型病例7例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例372例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23395人，已解除医学观察22571人，尚有824人正在接受医学观察。专家认为，2月25日重庆无新增确诊病例，疫情防控积极向好的态势正在拓展。但最近仍有新增确诊病例来自社区感染，说明新冠肺炎传染源识别控制难度高、传播途径复杂，社区感染难以完全避免，要务必按照分区分级分类的防控要求，抓实抓细社区防控工作。重庆市卫生健康委提示：各地要牢牢抓住社区防控这个关键，切实卡住源头、切断传播途径。要实行网格化、地毯式管理，责任到人，联系到户，确保各项防控措施切实落实、不留死角。针对未发现病例的社区，实行“外防输入”的策略，做好组织动员、健康教育、信息告知、重点地区和高风险地区返回人员管理、环境卫生治理、物资准备等工作。针对出现病例或暴发疫情的社区，实行“内防扩散、外防输出”的策略，在采取上述措施基础上，还应当做好密切接触者管理和消毒等工作。
重庆法制报,:【0！重庆首个全天新冠肺炎确诊病例零新增！】今日，记者从市卫生健康委官网获悉，2020年2月25日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。截至2月25日24时，重庆市现有在院确诊病例198例（其中重型病例15例、危重型病例7例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例372例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23395人，已解除医学观察22571人，尚有824人正在接受医学观察。具体情况如下：专家认为，2月25日我市无新增确诊病例，疫情防控积极向好的态势正在拓展。但最近仍有新增确诊病例来自社区感染，说明新冠肺炎传染源识别控制难度高、传播途径复杂，社区感染难以完全避免，要务必按照分区分级分类的防控要求，抓实抓细社区防控工作。重庆市卫生健康委提示：各地要牢牢抓住社区防控这个关键，切实卡住源头、切断传播途径。要实行网格化、地毯式管理，责任到人，联系到户，确保各项防控措施切实落实、不留死角。针对未发现病例的社区，实行“外防输入”的策略，做好组织动员、健康教育、信息告知、重点地区和高风险地区返回人员管理、环境卫生治理、物资准备等工作。针对出现病例或暴发疫情的社区，实行“内防扩散、外防输出”的策略，在采取上述措施基础上，还应当做好密切接触者管理和消毒等工作。（记者杨雪）
万州生态环境,:【环保战“疫”|万州区：“第一书记”投身疫情防控一线】2月3日一早，市生态环境局派驻到万州区龙驹镇黄显村的“第一书记”胡棋耀匆匆告别家人踏上了回村的路……除了胡棋耀，万州区孙家镇大河村的“第一书记”陈科也一直坚守在抗“疫”一线，派驻忠县善广乡三星村“第一书记”蒋建川自发购买口罩发放给一线防疫镇村干部......他们只是市生态环境局有力有序推进疫情防控和脱贫攻坚各项工作的一个缩影。疫情防控期间，市生态环境局创新帮扶手段，结对帮扶责任人通过电话、短信、微信等手段开展帮扶工作，做到对帮扶贫困户的疫情防控宣传全覆盖，详细了解贫困户的健康状况和生活情况，叮嘱其遵守村镇抗疫规定，加强安全防护，确保安全健康。http://t.cn/A6778R1Uhttp://t.cn/A6778R1U
凤凰网重庆站,:【#每日疫情通报#|重庆首次全天无新增确诊病例！累计确诊576例（附疫情态势图）】2020年2月25日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。截至2月25日24时，重庆市现有在院确诊病例198例（其中重型病例15例、危重型病例7例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例372例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23395人，已解除医学观察22571人，尚有824人正在接受医学观察。http://t.cn/A677RwBI#建议开学后教师戴口罩授课#
重庆生态环境,:【环保战“疫”|万州区：“第一书记”投身疫情防控一线】2月3日一早，市生态环境局派驻到万州区龙驹镇黄显村的“第一书记”胡棋耀匆匆告别家人踏上了回村的路……除了胡棋耀，万州区孙家镇大河村的“第一书记”陈科也一直坚守在抗“疫”一线，派驻忠县善广乡三星村“第一书记”蒋建川自发购买口罩发放给一线防疫镇村干部......他们只是市生态环境局有力有序推进疫情防控和脱贫攻坚各项工作的一个缩影。疫情防控期间，市生态环境局创新帮扶手段，结对帮扶责任人通过电话、短信、微信等手段开展帮扶工作，做到对帮扶贫困户的疫情防控宣传全覆盖，详细了解贫困户的健康状况和生活情况，叮嘱其遵守村镇抗疫规定，加强安全防护，确保安全健康。http://t.cn/A6778R1U
垫江发布,:【2020年2月26日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月25日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。截至2月25日24时，重庆市现有在院确诊病例198例（其中重型病例15例、危重型病例7例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例372例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23395人，已解除医学观察22571人，尚有824人正在接受医学观察。专家认为，2月25日我市无新增确诊病例，疫情防控积极向好的态势正在拓展。但最近仍有新增确诊病例来自社区感染，说明新冠肺炎传染源识别控制难度高、传播途径复杂，社区感染难以完全避免，要务必按照分区分级分类的防控要求，抓实抓细社区防控工作。重庆市卫生健康委提示：各地要牢牢抓住社区防控这个关键，切实卡住源头、切断传播途径。要实行网格化、地毯式管理，责任到人，联系到户，确保各项防控措施切实落实、不留死角。针对未发现病例的社区，实行“外防输入”的策略，做好组织动员、健康教育、信息告知、重点地区和高风险地区返回人员管理、环境卫生治理、物资准备等工作。针对出现病例或暴发疫情的社区，实行“内防扩散、外防输出”的策略，在采取上述措施基础上，还应当做好密切接触者管理和消毒等工作。
垫江发布,:【重庆又有23例确诊患者治愈出院，目前共有372例出院】好消息！重庆又有23例确诊患者治愈出院。其中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。以上23名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月25日出院。目前，全市共有372名新冠肺炎患者治愈出院。
重庆商报,:【好消息！重庆又有23例确诊患者治愈出院，目前共有372例出院】好消息！重庆又有23例确诊患者治愈出院。其中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。以上23名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月25日出院。目前，全市共有372名新冠肺炎患者治愈出院。http://t.cn/A677jGAD
大渡口发布,:【重庆又有23例确诊患者治愈出院，目前共有372例出院】好消息！重庆又有23例确诊患者治愈出院。其中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。以上23名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月25日出院。目前，全市共有372名新冠肺炎患者治愈出院。
健康万州,:【2020年2月26日重庆市新冠肺炎疫情情况】2020年2月25日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。截至2月25日24时，重庆市现有在院确诊病例198例（其中重型病例15例、危重型病例7例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例372例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23395人，已解除医学观察22571人，尚有824人正在接受医学观察。专家认为，2月25日我市无新增确诊病例，疫情防控积极向好的态势正在拓展。但最近仍有新增确诊病例来自社区感染，说明新冠肺炎传染源识别控制难度高、传播途径复杂，社区感染难以完全避免，要务必按照分区分级分类的防控要求，抓实抓细社区防控工作。重庆市卫生健康委提示：各地要牢牢抓住社区防控这个关键，切实卡住源头、切断传播途径。要实行网格化、地毯式管理，责任到人，联系到户，确保各项防控措施切实落实、不留死角。针对未发现病例的社区，实行“外防输入”的策略，做好组织动员、健康教育、信息告知、重点地区和高风险地区返回人员管理、环境卫生治理、物资准备等工作。针对出现病例或暴发疫情的社区，实行“内防扩散、外防输出”的策略，在采取上述措施基础上，还应当做好密切接触者管理和消毒等工作。
万州广播电视台,:0！2020年2月25日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。截至2月25日24时，重庆市现有在院确诊病例198例（其中重型病例15例、危重型病例7例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例372例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23395人，已解除医学观察22571人，尚有824人正在接受医学观察。具体情况如下：专家认为，2月25日我市无新增确诊病例，疫情防控积极向好的态势正在拓展。但最近仍有新增确诊病例来自社区感染，说明新冠肺炎传染源识别控制难度高、传播途径复杂，社区感染难以完全避免，要务必按照分区分级分类的防控要求，抓实抓细社区防控工作。重庆市卫生健康委提示：各地要牢牢抓住社区防控这个关键，切实卡住源头、切断传播途径。要实行网格化、地毯式管理，责任到人，联系到户，确保各项防控措施切实落实、不留死角。针对未发现病例的社区，实行“外防输入”的策略，做好组织动员、健康教育、信息告知、重点地区和高风险地区返回人员管理、环境卫生治理、物资准备等工作。针对出现病例或暴发疫情的社区，实行“内防扩散、外防输出”的策略，在采取上述措施基础上，还应当做好密切接触者管理和消毒等工作。（来源网信重庆）http://t.cn/EGc2DE2
二三里重庆,:【好消息！重庆又有23例确诊患者治愈出院，目前共有372例出院】好消息！二三里资讯从重庆市卫健委了解到，重庆又有23例确诊患者治愈出院。其中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。以上23名患者，经定点医院和医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月25日出院。目前，全市共有372名新冠肺炎患者治愈出院。http://t.cn/A677O97e
二三里重庆,:【2020年2月25日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例】二三里资讯从重庆市卫健委网站获悉，2020年2月25日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例23例。新增治愈出院病例中，万州区3例、江北区3例、沙坪坝区1例、九龙坡区1例、南岸区3例、渝北区1例、长寿区2例、合川区1例、永川区1例、大足区1例、璧山区1例、荣昌区1例、奉节县1例、巫山县1例、巫溪县1例、高新区1例。截至2月25日24时，重庆市现有在院确诊病例198例（其中重型病例15例、危重型病例7例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例372例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23395人，已解除医学观察22571人，尚有824人正在接受医学观察。具体情况如下：http://t.cn/A677OMvm
