PP上港前线,:上港经由北京转机回国结束冬训回家自我隔离14天而目前由的航班情况仅有从迪拜直飞北京的航班，所以这趟行程，上港将先从迪拜飞往北京后，经由北京前往上海，在上飞机以及下飞机前队员都将填写健康报告严格监察体温，据了解此次上港队员在回到上海之后全队将再加自我隔离观察14天，期间球队也不会再做任何训练安排。pp体育记者唐艺榕
阳光家教网,:
湖州金融,:【湖州市金融办举办融资政策线上云培训】为创新金融服务，助力企业复工复产，及时宣传融资政策，近日，湖州市金融办联合财通证券、湖州银行股份有限公司举办企业融资政策宣讲培训，本次培训涉及资本市场再融资、疫情防控债券、股权质押及贷款等新政知识。出于疫情防控的考虑，此次培训首次创新采用线上视频培训的模式，来自上海、杭州、湖州的3名专家通过视频连线进行讲解，湖州上市公司、拟上市公司、国有平台公司、县区金融办共计80家单位，150余人参加了此次培训，取得了较好的效果。http://t.cn/A67030Mq
羊咩咩吃草i,:#王子健男友力#刚好小健健是上海户口🙊
猫猫小酱酱,:@隐形牙齿矫正君，我是咬合不好，牙齿不整齐有四颗智齿，闭嘴时，嘴突显凶，之前看过方案，说我通过半透明矫正在上颌颧牙槽嵴打入支抗钉压低后牙矫正，可以上下颌前牙的唇倾角度均有所减小，侧貌仍然维持着较好的丰满度么，对上海青浦区圣贝口腔、赛德阳光口腔、万众医院都不是很熟悉，希望能听听你的建议#隐适美##上海牙齿矫正前后照片#
明鏡小哥233,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
草根苏空灵漫步,:#草根苏空灵漫步盘中解盘#上海原油期货（SC2004）早盘基本平开然后高走，多单小赚3个点，目前浮盈持仓中。
朱小生同志,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
令狐盛云,老外坐地铁不带口罩，风险不该由其他地铁乘客买单
Walden_Pond,:早安上海，3月4日。
懒惰的氙,:从上海回家我妈妈帮我出了路费。昨天我在电话里嚎财务不报销，我爸看不下去给我转账。（妈妈也忘记了结果今天财务说可以给我报销。请问这一来一回，我多了多少钱？我好坏哦！
江雅凡分析,:发布了头条文章：《量化波浪理论实战技：如何判断1浪开始启动？》(600067)冠城大通(600068)葛洲坝(600069)银鸽投资(600070)浙江富润(600071)凤凰光学(600072)中船科技(600073)上海梅林(600074)*ST保千(600075)新疆天业(600076)康欣新材(600077)宋都股份(600078)澄星股份量化波浪理论实战技：如何判断1浪开始启动？
全宇宙我最喜欢你-,说起古早的男男CP，我们必须说一说当年华东理工大关于“韩寒和郭敬明应不应该在一起”的辩论赛哈哈哈哈哈哈#上海绝恋#偶像行为大赏的微博视频
QiQi993211,:近视度数差不多有800度，一直觉得带着眼镜很不好看，年初就开始打算去医院做手术，本来以为近视都可以做手术，没想到还有限制。@近视眼科室请问做近视眼手术需要具备哪些条件吗？想问问沈阳的爱尔眼科、市眼科这几家靠谱吗？能先报个价让我参考一下吗？想做半飞秒或者ICL晶体，大东区、皇姑区都可以的，主要技术要好！#做激光近视手术会瞎吗##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
新浪上海,:【上海2020年春季高考下周一二网上填志愿】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎##向上海表白#2020年上海市普通高校春季考试招生志愿填报将于3月9日（9:00-22:00）、10日（8:00-16:00）进行。具备资格的考生可登录www.shmeea.edu.cn填报。请注意，考生的统一文化考试成绩总分（含政策性加分）必须达到最低控制线（262分），其中应届高三考生还须取得7门科目高中学业水平合格性考试的合格成绩方可。http://t.cn/A670cBPi
Dyaotaoss,:相比全球车型会进行加长，预计明年上半年正式投放市场。而国产Kadjar将在年内启动投产！【雷诺新SUV上海车展国内首秀】全新紧凑型SUV产品Kadjar于4月20日在上海车展进行了国内首发……
阳光家教网,:
心有甜派干啥都嗨耶耶耶,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
叶子的围脖2011,#上海战疫#【昨日12-24时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月3日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；无新增确诊病例。截至3月3日24时，上海市已累计排除疑似病例2445例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下图。确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有26例疑似病例正在排查中。@健康上海12320
妖魔鬼怪这么多,:我是第1位申请创建“【超话】上海地铁线租房”→上海地铁线租房的粉丝，还差9位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A6703Q0c帮我加快创建速度吧~
搞笑苹,:严格防控！上海公路返程车流增幅明显，开足道口每人每车必查！#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#搞笑苹的微博视频
海棠熟了,看看上海如何进行中西医会诊的，你就知道，上海人有多理性。明医好药君和堂的微博视频
青春奉贤,:#“艺”起抗疫#育秀实验学校九（9）班蒋欣晨爱好绘画，抗疫期间，她通过画笔传递每一位普通人的战疫精神。@青春上海
上海黄浦,:【在单位开会，去餐厅吃饭，住集体宿舍……这些事你得注意→】#上海战疫##上海加油#在单位开会，去餐厅吃饭，住集体宿舍……这些事你得注意→
戴戴桑style_,:博主，你知道海淀、通州哪里有做好的医院吗？想找个技术和价格都比较好的，@近视眼科室可以顺便帮我预约一下专家吗？#近视手术复查项目都有什么##北京上海深圳成都济南沈阳近视手术#
猫猫小酱酱,:@上海牙齿矫正君，看了你微博好多案例后，我也想矫正牙齿能帮我瞧瞧吗？上海华美口腔、牙防所、恒愿齿科怎么样呢？哪家医院做牙齿不齐矫正、牙齿稀疏矫正、二次矫正好啊？九院排队时间实在是太长了，是不是公立医院都这样呢？#上海牙齿矫正#
米津玄当的DonutHole,说起古早的男男CP，我们必须说一说当年华东理工大关于“韩寒和郭敬明应不应该在一起”的辩论赛哈哈哈哈哈哈#上海绝恋#偶像行为大赏的微博视频
草根苏空灵漫步,:#草根苏空灵漫步盘中解盘#上海原油期货（SC2004）早盘基本平开然后高走，多单小赚3个点，目前浮盈持仓中。
东方国际集团,:【上海时装周特别呈现——天猫云上时装周报名通道正式开启】2020年注定是不平凡的一年。面对疫情，我们同心勠力，共同战斗；面对危机，我们也同样众志成城，全力应对。上海时装周一直以产业探路人和行业先行者为己任，为此经过与多方沟通和认真筹划，决定在本季推出上海时装周特别呈现——天猫云上时装周，于3月24日至3月30日用崭新的面貌，赴“云上”与各位见面。
Jason197410,:分享上海男子图鉴的@绿洲动态：#小鲜肉#「上海男子图鉴-【小奶狗白衬衫】多图」绿洲
猫猫小酱酱,:看了牙医，牙医告诉我其实牙齿深覆合，牙齿不齐的话，往往会有伴有深覆颌深覆盖情况。这样牙齿就体现出牙齿不整齐，笑起来影响面容美观。但是这是可以通过矫正纠正我情况很有优势，前牙转矩控制和前牙压入都适合来矫正到正常美观的牙齿的。@上海牙齿正畸日志是不是这样呢？我想多多了解一下这方面的知识。#上海哪里做牙齿矫正##上海矫正牙齿哪家好#
令狐盛云,老外坐地铁不带口罩，风险不该由其他地铁乘客买单
Walden_Pond,:早安上海，3月4日。
懒惰的氙,:从上海回家我妈妈帮我出了路费。昨天我在电话里嚎财务不报销，我爸看不下去给我转账。（妈妈也忘记了结果今天财务说可以给我报销。请问这一来一回，我多了多少钱？我好坏哦！
寻找蓝天2012,【带话题#旅游空想大赛#发微博，拿扫地机器人！】步履暂停，探索不停
三点一线罗文俊,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
上海静安,:【注意！今天乘坐地铁、公交、出租车时，这个动作别忘了做！】#上海加油##上海战疫#为保障疫情期间广大乘客的健康、安全，自3月2日起，广大乘客可以通过微信、支付宝、云闪付等App来扫描公交车车厢内张贴的“防疫登记二维码”，登记自己的手机号码，以便于出现疫情防控需求时卫健部门及时采取措施和联系……详见：http://t.cn/A6703v5W
-冰蔷薇-,#李健[超话]#重温#不止是李健演唱会#上海，“总是忘不了他深情款款为他编织密密的情网千缕万缕的情丝，割也割不断～～～《月半弯》去年今日今时；忆难忘[鲜花]绿茶0923的微博视频
-Tina娜娜娜,:有❤️的上海～有❤️的普通人～今天的上海让人热血沸腾上海
天上掉下个八戒妹妹,:#上海租房[超话]#上海
槑小晶,:准备矫正我上颌前突，下颌后缩，前牙覆盖较大，侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突第一次为啥矫牙没成功呢？戴上半年之就啃甘蔗铁丝蹦出来了，后来就放弃了@上海牙齿正畸日志，听说你可推荐，求上海静安区华美口腔、伊莱美口腔、格林口腔我该去哪家，现在准备远中移动磨牙，前牙唇侧移动#上海牙齿矫正##上海最好最正规的牙齿矫正医院#
半分半分一個,:当年我妈都知道的上海绝恋，还挺认真的问是不是真的在一起
鉴股者,:音飞储存(603066)：陶文旅集团12.39亿元受让公司29.99%股权将成控股股东公司控股股东盛和投资及其一致行动人上海北顼与陶文旅集团签署《股份转让意向协议》，盛和投资及上海北顼合计转让9018万股（约占公司总股本29.99%）给陶文旅集团，转让价格合计12.39亿元。交易完成后，陶文旅集团将持有的公司29.99%股权，公司控股股东将由盛和投资变更为陶文旅集团，实际控制人将由金跃跃变更为景德镇市国资委。公司股票3月4日复牌。
what_the_tian,#靳东[超话]#今天是我支援武汉的第29天，相信没有过不去的寒冬！加油💪@靳东一直都是你的忠实粉丝，你的小迷妹，靳哥哥，好期待你能翻我牌[太开心]保佑我🙏
会预测的松鼠,:上马开赛在即，刚立完的PBflag可不能就此倒下！我已加入上马「飞」凡PB备赛计划，#挑战30天30万步#，目前累计行走77万步，排名第318名。一起来挑战吧！#上海马拉松#挑战30天30万步
酣森库卡,#摩拜单车##哈啰单车##共享单车#@摩拜单车mobike@哈啰出行年后的共享单车一直停满堵在人行道的两头，甚至是红绿灯下面的人行道。有好几次（照片中是车已经被骑走很多了）过马路要在离红绿灯下的目标人行道七八米左右的距离就要走到马路上去了，存在安全隐患。@绿色上海上海·漕宝路桂平路
法的仆人,【梅新育：隔膜危机】纵览外国人永居权条例舆情风暴，我认为，由此暴露的最大问题之一，是中国的很大一部分所谓“改革派”和“精英”与中国人民的思想感情、喜怒哀乐太隔膜了，对中国人民太不尊重了，对汉族人民太不尊重了，对体制内数以千百万计的汉族公职人员太不尊重了，而他们的影响力本是来自中国人民，特别是来自汉族人民，他们行使影响力也要依靠体制内的这数以千百万计的公职人员。这两年围绕外国人在华问题爆发的舆情风暴还少？海南搞出那个要引进几万东南亚人的规划当初就引起舆论大哗；前年、去年至今，在华外国留学生胡作非为事件引爆的舆情风暴还少？……还要视而不见，搞这个外国人永居权条例，与中国人民的隔膜、对中国人民的蔑视如斯之甚，绝人乎？抑或自绝乎？部分所谓“改革派”和“精英”与中国人民隔膜也就罢了，毕竟我们的社会和体制在正常运行时本来就有吐故纳新的功能；但作为一个整体的党和政府，安泰绝不能离开大地。2020.3.3
烟雨杏花寒3,:上海的天气有些冷，#冒个泡#
龙游检察,:【疫情期间涉合同履行相关法律问题解读】(@昌平法院)#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
sugarisu,#王多多[超话]#这几天在网上现学现做。腿哥吃了都说好。
大宋少女晚秃秃,临睡前刷首页，突然想到一个事。85后和95前，不少人应该对一个cp有印象：上海绝恋，韩寒和郭敬明。这CP当年超火，火到正主都知道，并且，我记得，在不同的正式场合，两个正主好像都被问过关于CP的问题，双方答的都挺有意思的，并没有觉得很恶心之类。ps：当时我的入坑文是郭攻韩受……文笔好到炸裂……
HEYANER布言布语,:朋友，久违了！布言布语北京工体店、丽都店和上海铜仁店将于3月6日逐渐恢复正常运营喽～每日营业时间暂时调整为：上午11:00至下午19:00。朋友，久违了！
乐居贵阳,:#特别策划#【守护万家灯火•碧桂园物业防疫实录③】3月4日，乐居财经走进上海金山玫瑰兴苑，直击工程部三级技工彭丽东的第一线防疫：sl.leju.com/ac58f160
yannnnnnnnnnnnnnsc,东北卫视居然一言不合就放泰剧了，蛮好蛮好，总比那些北欧文艺洋气哈哈哈哈😂@5伐4瓦宁54瓦特额宁@这里是上海shanghai@脊梁in上海-印济良@鋼筆様子@上海村妇@OwenYang123456@call_me_Patrick_Cai@任RR再战江湖@鄂命真的贵
上海地铁shmetro,:【获取电子致歉信】3号线故障，受影响乘客可通过上海地铁官网运营专页获取电子版致歉信，点击链接：http://t.cn/RN8sAjG，即可获取。给您出行带来不便，深表歉意。[图片]
江西高速,:#路况提示#G60沪昆高速梨温段K489公里处（广丰境内，往上海方向）发生一起小车撞护栏事故，占用行车道和应急车道，现场超车道缓慢通行。请过往车辆减速慢行，注意安全。
鉴股财女,:【其他事项】东华能源002221：子公司6606.6万美元液化丙烷豁免加征关税申请获核准通过麦格米特002851：3月6日占公司股份30.7％的限售股上市流通视觉中国000681：拟在原经营范围中增加“非居住房地产租赁”氯碱化工600618：相关人员关于收到上海证监局警示函广聚能源000096：实际控制人受让广聚投控22.30％的股权日播时尚603196：获得政府补助544.80万元初灵信息300250：子公司收到中选通知书白云山600332：头孢克肟颗粒通过仿制药一致性评价新华制药000756：依达拉奉注射液获得药品注册批件ST天成600112：涉及80起证券虚假陈述责任纠纷案件金额合计1183.48万元白银有色601212：收到政府补助346.96万元中南建设000961：2月份合同销售金额约49.7亿元同比减少38％科融环境300152收关注函：要求说明公司0元转让两家子公司是否具有商业实质顾家家居603816：获得政府补助1.18亿元国金证券600109：获准新设6家分支机构
青木纪也,:造谣开学时间的先s个🐴。
王巍w,作别“中子弹”杰克，这不是一个完美的商业故事作别“中子弹”杰克，这不是一个完美的商业故事
上海攻略君,:网友@-鼻孔大王爆料：上海地铁上可以不戴口罩吃早饭了吗？
思莼含苞文,:#好影视#【老师晚上好】由爱奇艺出品，上海活石文化传媒有限公司及缪斯映画（北京）文化传媒有限公司联合制作出品，韩国导演韩承桓指导，李东健、关晓彤、邹杨、夏志远、高瀚宇等主演的小清新校园喜剧。该剧于2016年1月25日在爱奇艺全网独播，作为史上最严肃的校园爆笑剧，此剧还有一大票小鲜肉和小萝莉加盟。
酷哥2011V天下,:#微博知名博主[超话]#上海地铁3号线因线路设备故障预计晚点时间15分钟以上#上海爆料##地铁#【突发运营信息：3号线】目前，3号线因线路设备故障，虹口足球场往曹杨路方向列车限速运行，发车班次间隔延长，预计晚点时间15分钟以上，请乘客们及时调整出行路径，以免耽误行程。
但願花酒間,:做菜做上海口味KDL
我才是太阳女神vvv,:有在上海做全飞秒比较好的真人视力手术案例反馈和医生推荐的吗？@近视眼科室我今年大学毕业了，一直戴着眼镜，最近想让自己的双眼解放，想去做近视眼手术，从此不戴眼镜。但是又有点担忧，因为自己的眼睛度数非常的高，担心自己不能做近视眼手术，也担心会有风险，所以就想请教一下，双眼都是950度做近视眼手术会有风险吗？眼睛会疼吗，听说手术会有固定夹固定眼睛避免眨眼？感觉好可怕。一般近视手术需要多长时间恢复呢?#近视手术检查完当天可以做吗##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
喵星人_小桃子,#靖佩瑶[超话]#
贝格子,:@上海牙齿正畸日志，看了你微博很多案例和科普很专业啊！能帮我推荐一下上海百乐门的好的牙科？我的牙齿牙性门牙龅牙，我准备用3m金属自锁牙套矫正！希望可以达到嘴唇更对称饱满、性感，不凸不显凶了，化身小仙女！已经发你我牙齿情况了求解答求助@上海牙齿正畸日志#上海牙齿矫正##上海龅牙矫正案例#
脾气超好的小君子_,:嘤嘤嘤，新玩具到啦，猫咪很喜欢，图二的逗猫棒和毯子是@上海领养之家的，质量很棒哦～大家可以去淘宝支持一下她们
江苏高速96777,:G40沪陕高速崇启大桥段由上海往南通方向从K87+0至K87+500离启东南收费站3公里附近，由于施工养护，占用应急车道和第三车道，施工时间：3月4日9时30分至10时30分。
酣森库卡,#摩拜单车##哈啰单车##共享单车#@摩拜单车mobike@哈啰出行年后的共享单车一直停满堵在人行道的两头，甚至是红绿灯下面的人行道。有好几次（照片中是车已经被骑走很多了）过马路要在离红绿灯下的目标人行道七八米左右的距离就要走到马路上去了，存在安全隐患。@绿色上海上海·漕宝路桂平路
法的仆人,【梅新育：隔膜危机】纵览外国人永居权条例舆情风暴，我认为，由此暴露的最大问题之一，是中国的很大一部分所谓“改革派”和“精英”与中国人民的思想感情、喜怒哀乐太隔膜了，对中国人民太不尊重了，对汉族人民太不尊重了，对体制内数以千百万计的汉族公职人员太不尊重了，而他们的影响力本是来自中国人民，特别是来自汉族人民，他们行使影响力也要依靠体制内的这数以千百万计的公职人员。这两年围绕外国人在华问题爆发的舆情风暴还少？海南搞出那个要引进几万东南亚人的规划当初就引起舆论大哗；前年、去年至今，在华外国留学生胡作非为事件引爆的舆情风暴还少？……还要视而不见，搞这个外国人永居权条例，与中国人民的隔膜、对中国人民的蔑视如斯之甚，绝人乎？抑或自绝乎？部分所谓“改革派”和“精英”与中国人民隔膜也就罢了，毕竟我们的社会和体制在正常运行时本来就有吐故纳新的功能；但作为一个整体的党和政府，安泰绝不能离开大地。2020.3.3
烟雨杏花寒3,:上海的天气有些冷，#冒个泡#
龙游检察,:【疫情期间涉合同履行相关法律问题解读】(@昌平法院)#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
阿曹想要戒掉肥宅水但火锅不愿意,大家快来喝光明牛奶，支持一下光明乳业！光明不清真！太穷了请不起代言，大家多多了解一下！牛奶好喝，优倍家中常备！一堆花生巧克努力也非常好喝，全家罗森一直有活动9.9两个！
乐居贵阳,:#特别策划#【守护万家灯火•碧桂园物业防疫实录③】3月4日，乐居财经走进上海金山玫瑰兴苑，直击工程部三级技工彭丽东的第一线防疫：sl.leju.com/ac58f160
yannnnnnnnnnnnnnsc,东北卫视居然一言不合就放泰剧了，蛮好蛮好，总比那些北欧文艺洋气哈哈哈哈😂@5伐4瓦宁54瓦特额宁@这里是上海shanghai@脊梁in上海-印济良@鋼筆様子@上海村妇@OwenYang123456@call_me_Patrick_Cai@任RR再战江湖@鄂命真的贵
上海地铁shmetro,:【获取电子致歉信】3号线故障，受影响乘客可通过上海地铁官网运营专页获取电子版致歉信，点击链接：http://t.cn/RN8sAjG，即可获取。给您出行带来不便，深表歉意。[图片]
江西高速,:#路况提示#G60沪昆高速梨温段K489公里处（广丰境内，往上海方向）发生一起小车撞护栏事故，占用行车道和应急车道，现场超车道缓慢通行。请过往车辆减速慢行，注意安全。
鉴股财女,:【其他事项】东华能源002221：子公司6606.6万美元液化丙烷豁免加征关税申请获核准通过麦格米特002851：3月6日占公司股份30.7％的限售股上市流通视觉中国000681：拟在原经营范围中增加“非居住房地产租赁”氯碱化工600618：相关人员关于收到上海证监局警示函广聚能源000096：实际控制人受让广聚投控22.30％的股权日播时尚603196：获得政府补助544.80万元初灵信息300250：子公司收到中选通知书白云山600332：头孢克肟颗粒通过仿制药一致性评价新华制药000756：依达拉奉注射液获得药品注册批件ST天成600112：涉及80起证券虚假陈述责任纠纷案件金额合计1183.48万元白银有色601212：收到政府补助346.96万元中南建设000961：2月份合同销售金额约49.7亿元同比减少38％科融环境300152收关注函：要求说明公司0元转让两家子公司是否具有商业实质顾家家居603816：获得政府补助1.18亿元国金证券600109：获准新设6家分支机构
青木纪也,:造谣开学时间的先s个🐴。
saiche-,:看了学姐牙齿矫正的变化简直惊呆了，好羡慕啊！我也想矫正@上海牙齿矫正君，学姐安利你可以推荐预约牙科，求上海展览中心华美口腔、尤旦口腔、永颜口腔有推荐吗？想要矫正我牙齿轻微暴牙，想找私立口腔，公立太贵了，排队什么的也麻烦！#上海牙齿矫正##上海有点暴牙怎么办偏方#
宿州检察,【谎称有大量口罩货源上海首例防疫物资诈骗案宣判】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的该市首例防疫物资诈骗案开庭审理并当庭宣判，以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年零六个月。1月26日，颜某谎称其在美国有大量口罩货源，共骗取被害人16万元。#检察机关众志成城抗疫情#沪上首例防疫物资诈骗案今日当庭宣判！公诉人多组证据揭骗局
_蒋薇_,:昆明这边能否推荐一下？@近视眼科室之前有去普瑞眼科、大众眼科问过，但感觉他们做Smart全激光准分子的经验一般，今年18岁，从小就有理想要去当兵，可是小时候总打游戏，眼睛近视了，当兵不要近视的，所以很着急，后来去医院看眼睛，大夫建议可以采用激光近视眼手术恢复，为了当兵的梦想，决定去做近视手术了，请问手术后多久能恢复呢？#近视眼手术度数要求##北京上海深圳成都济南沈阳近视手术#
好一男是小郝本郝,:通知：上海地铁正式迎来早高峰
装睡小狗,:上海到底为什么可以这么冷啊我请问
Llllllllllllllllllllliiiiiiio,有人问这个是不是真的。是真的。当时我在围脖现场目睹，很多老用户应该都有印象……
鲁鲁也是猫,陈凯歌《霸王别姬》修复版韩国重映预告片。为纪念哥哥张国荣逝世17周年，韩国院线将于4月1日重映这部经典之作的修复版，上一次重映是2017年3月30日，韩国人太爱他了。文刀大土申的微博视频
但願花酒間,:做菜做上海口味KDL
我才是太阳女神vvv,:有在上海做全飞秒比较好的真人视力手术案例反馈和医生推荐的吗？@近视眼科室我今年大学毕业了，一直戴着眼镜，最近想让自己的双眼解放，想去做近视眼手术，从此不戴眼镜。但是又有点担忧，因为自己的眼睛度数非常的高，担心自己不能做近视眼手术，也担心会有风险，所以就想请教一下，双眼都是950度做近视眼手术会有风险吗？眼睛会疼吗，听说手术会有固定夹固定眼睛避免眨眼？感觉好可怕。一般近视手术需要多长时间恢复呢?#近视手术检查完当天可以做吗##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
STRONGHOLD智烘,:上海，又一个冷天。。。但愿春天快快到来~#春天##快点来##智烘##strongholdS7pro#
喵星人_小桃子,#靖佩瑶[超话]#
倾辰之爱,:今天嘉嘉和小番茄能有消息吗？什么时候给个准话？@上海野生动物园@中国大熊猫保护研究中心
胖仙女家的猫咪,:#萌宠[超话]#小可爱银点弟弟#英短银点色##英短银渐层##上海猫舍##杭州猫舍#嘉兴
Zoe泽一,:#227大团结#人民喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？上海人喜爱评弹、淮剧、越剧，要你北京人去批准干什么？我们看了戏说好，不一定就好，我们的话靠不住，个人有个人的爱好，怎能作为标准？艺术是要人民批准的，只要人民爱好，就有价值。——1961年6月19日周恩来总理狠批文化局
华商新闻在线,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
小熊入梦来,:溜了溜了，开学现充，要打钱的时候会回来，俺会努力的，SISU等等我惹@上海外国语大学
石狮公安,:【男子脸太大口罩戴不全民警上前提醒发现是个网逃】#逃犯因脸大戴不全口罩落网#2月21日，江苏昆山一名男子逛超市时口罩没戴全，民警上前提醒发现是因他的脸太大，男子却始终躲躲闪闪。经查，该男子赵某因涉嫌盗窃被上海警方网上追逃，平时闭门不出，防疫期间因生活用品耗光外出购物，已被移交上海警方。#逃犯因脸太大戴不全口罩落网#http://t.cn/A67NrgMA
N乌托邦帮主无名B,:[cp]🐂经常有人问关于鞋子的问题今天统一给大家做出回复关于做鞋：广州和莆田缺一不可通过渠道在广州私下购入真正的原材料如YEEZY鞋面、鞋带等上海买鞋底BOOST巴斯夫集合这些材料在莆田办厂子合成DAOGE保证所有材料全部用于自己成鞋绝不外销绝不筛选过验（区分PT卖家直接拿市场货材料）筛选流程：工厂第一关客服检查第二关我亲自检查第三关也就是说一双鞋子至少要检查三次才会给你们发出去售后连1%都不到换码除外…鞋子鉴定：对于鉴定鞋子来说鉴定师看的就是标你遇上我厂打点过的鉴定师就给过遇不到就是假只能说这么多了…如果有人告诉你他的鞋子什么纯原真标百分百过虎扑那百分百是个亲妈爆炸的骗子有人问为什么不给所有毒所有的鉴定师都送钱一破坏规则二养不起我能保证的就是上脚看不出来随便进出专柜大几率过鉴定有时间的可以自己去试试。关于初衷：我做鞋只是想在赚钱的同时把天价的鞋子以一个能接受的价格带到大家手中凡有交集大概知道小叨对产品的细节掌控从最初每天睡厂研究细节到现在白天监厂、晚上监仓不想被超越就要比别人努力这是我一直信奉的行为准则世上最愚蠢的事就是只说不做原地踏步讲一万句不如自己尝试（不知则问不能则学）所有的失败经验教训都将教会我研发出最好的产品欢迎咨询合作主营YEEZYBLAENCIAG*THETENvx：215003118
杭州检察,:【疫情期间涉合同履行相关法律问题解读】(@昌平法院)#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
黑太困,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
搞笑奇葩事,:[cp]🐂经常有人问关于鞋子的问题今天统一给大家做出回复关于做鞋：广州和莆田缺一不可通过渠道在广州私下购入真正的原材料如YEEZY鞋面、鞋带等上海买鞋底BOOST巴斯夫集合这些材料在莆田办厂子合成DAOGE保证所有材料全部用于自己成鞋绝不外销绝不筛选过验（区分PT卖家直接拿市场货材料）筛选流程：工厂第一关客服检查第二关我亲自检查第三关也就是说一双鞋子至少要检查三次才会给你们发出去售后连1%都不到换码除外…鞋子鉴定：对于鉴定鞋子来说鉴定师看的就是标你遇上我厂打点过的鉴定师就给过遇不到就是假只能说这么多了…如果有人告诉你他的鞋子什么纯原真标百分百过虎扑那百分百是个亲妈爆炸的骗子有人问为什么不给所有毒所有的鉴定师都送钱一破坏规则二养不起我能保证的就是上脚看不出来随便进出专柜大几率过鉴定有时间的可以自己去试试。关于初衷：我做鞋只是想在赚钱的同时把天价的鞋子以一个能接受的价格带到大家手中凡有交集大概知道小叨对产品的细节掌控从最初每天睡厂研究细节到现在白天监厂、晚上监仓不想被超越就要比别人努力这是我一直信奉的行为准则世上最愚蠢的事就是只说不做原地踏步讲一万句不如自己尝试（不知则问不能则学）所有的失败经验教训都将教会我研发出最好的产品欢迎咨询合作主营YEEZYBLAENCIAG*THETENvx：215003118
黑八台球圈,:2019上海大师赛第1轮丁俊晖6vs2赵剑波黑八台球圈的微博视频
金融招聘,:【财融圈热门职位】【职位编号】：20200304004#上海全职##金融招聘#上海农商银行招聘【长宁支行对公客户经理】，2020-04-02截止，@财融圈@，投递链接:http://t.cn/A67C5wpA
ZMMXYY-,说起古早的男男CP，我们必须说一说当年华东理工大关于“韩寒和郭敬明应不应该在一起”的辩论赛哈哈哈哈哈哈#上海绝恋#偶像行为大赏的微博视频
不哭死神_步惊云,:[cp]🐂经常有人问关于鞋子的问题今天统一给大家做出回复关于做鞋：广州和莆田缺一不可通过渠道在广州私下购入真正的原材料如YEEZY鞋面、鞋带等上海买鞋底BOOST巴斯夫集合这些材料在莆田办厂子合成DAOGE保证所有材料全部用于自己成鞋绝不外销绝不筛选过验（区分PT卖家直接拿市场货材料）筛选流程：工厂第一关客服检查第二关我亲自检查第三关也就是说一双鞋子至少要检查三次才会给你们发出去售后连1%都不到换码除外…鞋子鉴定：对于鉴定鞋子来说鉴定师看的就是标你遇上我厂打点过的鉴定师就给过遇不到就是假只能说这么多了…如果有人告诉你他的鞋子什么纯原真标百分百过虎扑那百分百是个亲妈爆炸的骗子有人问为什么不给所有毒所有的鉴定师都送钱一破坏规则二养不起我能保证的就是上脚看不出来随便进出专柜大几率过鉴定有时间的可以自己去试试。关于初衷：我做鞋只是想在赚钱的同时把天价的鞋子以一个能接受的价格带到大家手中凡有交集大概知道小叨对产品的细节掌控从最初每天睡厂研究细节到现在白天监厂、晚上监仓不想被超越就要比别人努力这是我一直信奉的行为准则世上最愚蠢的事就是只说不做原地踏步讲一万句不如自己尝试（不知则问不能则学）所有的失败经验教训都将教会我研发出最好的产品欢迎咨询合作主营YEEZYBLAENCIAG*THETENvx：215003118
Hermann中国零售微博,:【快乐柠檬冲刺“千店”：复活无人店、免加盟费、做外卖……】历时一个多月，在大陆拥有1000家店的“快乐柠檬”自救效果初显。2019年快乐柠檬新开门店300多家，总店数超1000家。截至目前，600多家店在线营业，单店日均外卖订单提升50%。上海宝山家乐福和岳阳天鹅路门店，每小时外卖订单超百杯，外送业绩增长超5倍。配合产品外送，提倡“无接触服务”，基于对疫情的敏感预判，快乐柠檬还改变了线上门店的门脸和logo。来源：CEO品牌观察http://t.cn/A670mfcu
厦禾路龙哥,:大科技中的晶方科技、通富微电、上海新阳、深康佳A等核心标的继续关注，短线还会有震荡反复的动作，中线还有调整的需求。当然少数个股还是会走独立行情，这块中长线炒作的观点不变，短线操作有一定难度；像上海新阳大概率还有分时上拉升动作，如果出现调整关注5日线支撑即可，不少股友在做T，而且做得挺好，看来带出不少徒弟了，能做的就继续做T，这个票还是有可能会创新高的~！
草根苏空灵漫步,:#草根苏空灵漫步盘中解盘#上海能源中心原油期货(SC2004)-2020.03.04--早盘(1)对疫情的认识和控制在提高：A、英国政府告诉英国广播公司（BBC）称，新冠肺炎将被正式确定为“法定传染病”。B、伊朗版“火神山”医院开建革命卫队地面部队进入警戒状态C、美国海军第六舰队下令各舰艇在访问欧洲港口之间要进行为期14天的自我隔离。该命令将使第六舰队与美国太平洋舰队的先前命令保持一致。(2)多举措发展经济，利多油价。A、更多国家的降息或在路上中国宽松空间打开（美联储：美联储将基准利率下调50个基点将超额准备金率（IOER）下调50个基点至1.1%。所有G7集团的成员国都已经做好了干预的准备）B、近日，央行、外汇局等多个金融监管部门密集发声，释放了加快推动更高水平金融开放的强烈信号。短短半个月内，支付清算市场开放、支持上海率先扩大金融高水平开放等多项开放新举措落地。下一步，将全面推进准入前国民待遇和负面清单管理制度，相关部门正在紧锣密鼓推进有关法律法规的修订，确保2020年取消证券公司等外资股比限制措施不受疫情影响，按时全部落地，推进人民币国际化、深化外汇领域改革、有序推进资本项目开放等更多开放政策也在酝酿中。(3)欧佩克与非欧佩克产油国部长级监督委员会会议直播将于CET时间明日12:00（北京时间周三19:00）http://t.cn/A670mV48
jiying啊,说起古早的男男CP，我们必须说一说当年华东理工大关于“韩寒和郭敬明应不应该在一起”的辩论赛哈哈哈哈哈哈#上海绝恋#偶像行为大赏的微博视频
挨踢民工yuki,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
五亿一千万光年,精彩……华东理工曾就“韩寒和郭敬明应不应该在一起”发起过一场辩论赛
罹百忧,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
鲁鲁也是猫,陈凯歌《霸王别姬》修复版韩国重映预告片。为纪念哥哥张国荣逝世17周年，韩国院线将于4月1日重映这部经典之作的修复版，上一次重映是2017年3月30日，韩国人太爱他了。文刀大土申的微博视频
克里斯托夫罗宾,说起古早的男男CP……或许有人知道上海绝恋吗？
酱鱼八方,【国产经典动画高清修复版合集！】老一辈人留下的艺术精品，画风各异，值得珍藏！【九色鹿】http://t.cn/E5KAoIO【天书奇谭】http://t.cn/Eb7J7dT【山水情】http://t.cn/R3UAgZe【哪吒闹海】http://t.cn/RmUTjfX【大闹天宫】http://t.cn/A67qqv26【渔童】http://t.cn/E5KZVvE【牧笛】http://t.cn/A67qqvAD【神笔马良】http://t.cn/A67qqv2h【三个和尚】http://t.cn/E5KZVvW【十二生肖】http://t.cn/RrMo3Nt【人参王国】http://t.cn/A67qqv27【雪孩子】http://t.cn/E9G6224【阿凡提的故事】http://t.cn/A67qqvAF【小蝌蚪找妈妈】http://t.cn/R3UAgZ3【没头脑和不高兴】http://t.cn/EGo69yB84部总汇http://t.cn/A67qqvAe修复合集http://t.cn/Eb7J7dT
翻滚的圆糯米团,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
陌上花开Alice0329,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
小何的兔纸,【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
青木堂威少,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
中国对外贸易杂志英文版,:【上海全面恢复普通门诊口腔科等高风险科室有条件开放】自3月2日起，各市级医院在普通门诊全面恢复的基础上逐步恢复专家门诊，住院、手术服务持续有序开展。眼科、口腔科、五官科等部分防控高风险科室的诊疗项目也将在采取严格防护措施的前提下开始逐步恢复。目前，上海市多家医院都采用线上预约的形式，同时采取严格的防控措施，以保障市民安全。http://t.cn/A67NEgPQ
只爱李的丹丹,:#乐事品牌代言人李现#lx#李现公益正能量#他们说世界上海最清澈干净又透明我想那是他们没有见过你的眼睛@李现ing
Cydine_w,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
acmilanesta,:#丁霞[超话]#库存图继续…
唐朝孟德,:#上海绝恋#一大早发现韩寒和郭敬明的CP历史都被网友扒出来了，回想起来有点忍俊不禁。当年最先嗑“上海绝恋CP”的不是别人，正是韩寒的粉丝，以恶搞开始，结果越玩越上头。以至于后期想要分辨一个人是不是韩寒的粉丝，只要看他的贴吧等级就知道了：真正的韩寒粉丝不仅在韩寒吧顶级颇高，在郭敬明吧也同样相当活跃。最有意思的是，韩寒吧和郭敬明吧不仅是友情贴吧，韩寒吧的大吧主（之一）也是郭敬明吧的大吧主（之一）。韩狗和锅巴可谓算得上是当年最和谐的“联姻”群体。
冷曦曦不乖,:[cp][cp][cp][cp][cp][cp]陈奕迅超话2020陈奕迅上海4.10-1217-19eason首场成都广州南京北京陈奕迅演唱会门票780/980/1580/1980/2580陈奕迅巡演首站她那有@橙柚青媒体科技问问她，求票刚刚和她拿了两张#陈奕迅##陈奕迅上海演唱会##陈奕迅演唱会#http://t.cn/A6vKhNzh[/cp][/cp][/cp][/cp]
冷曦曦不乖,:[cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp]#BillieEilish上海演唱会##BillieEilish上海演唱会##BillieEilish香港演唱会##BillieEilish香港演唱会#BillieEilish8.25上海演唱会，售票员@橙柚青媒体科技晚了到时候别说抢不到
冷曦曦不乖,:[cp][cp][cp][cp][cp][cp]#林俊杰2020上海演唱会#欢快的味道#林俊杰南宁演唱会#必听神曲好听的柠檬林俊杰演唱会门票！深秋感觉，快入冬天。#林俊杰2020上海演唱会#上海市|虹口足球体育场380/580/780/1080/1280/1680她那里还有@橙柚青媒体科技刚和她拿3张，前排少量，林俊杰演唱会，求票肯定看到的男男女女呵呵#JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會#。http://t.cn/EffFtbp[/cp][/cp][/cp][/cp][/cp][/cp]
冷曦曦不乖,:[cp][cp][cp]#刘德华演唱会#202#刘德华演唱会门票##刘德华上海演唱会#华仔#刘德华北京演唱会#刘德华《忘情水》华仔演唱会现场版上海梅赛德斯-奔驰文化中心2020/03/18--20（三场）680/980/1680/1980/2580有嘌，求票俬她@橙柚青媒体科技刚跟她几张，还有哦！早来早得，刘德华经历过风风雨雨，才知道自己最需要什么。#mylove刘德华世界巡回演唱会#刘德华武汉演唱会，刘德华演唱会门票，#刘德华#一起来看他哦！http://t.cn/EvSWazv[/cp][/cp][/cp]
张医生在香港,:在魔都，买房加不加名字是个经常被提起的话题.之前在飞机上偶遇一个在日本读了phd后留在日本生活工作的上海男生.这位男生婚前也相亲了很多上海的女生，最后还是选择了一位从小移居日本生活的中国女生，男生和我提起了中日两国的女生的差异：1.日本人结婚前不一定都要买房的，很多人年轻人都租房结婚.2.日本女生更独立，比如吃饭时AA制很常见，吃饭逛街不会要求男生帮忙提包.3.日本的女生做全职太太要求很高，基本要求家政学校毕业后，当然日本的婚姻对女生的保护更多.一比较，发现在上海女生的地位真的算蛮高的.魔都高房价，我可以理解男人婚前全款买的房不愿意给女生加名字的行为，毕竟都是父辈辛苦挣下来的，都不容易，男生也需要观察女生，也担心自己父辈的辛苦钱一下子打水漂.所以将心比心，也许更能理解对方，生活中少一点算计，多一点真诚，自己活的更轻松.
我才是太阳女神vvv,:博主达人好，5岁就近视的，先天遗传。现在29岁，眼底有黄斑，无散光，眼睛度数1800度，但是我一直戴1000度的眼镜。@近视眼科室请问我这种先天近视的能做手术矫正吗？还有，我不开车的，最多骑摩托。，我现在长期在北京，最了解一下朝阳、丰台地区这边半飞秒的情况怎么样？之前网上找了博爱眼科、华尔眼科这几家，但去了差异有点大呢？感觉有点坑，方便的话能帮忙推荐一下医院吗？#近视眼手术后能玩电脑吗##北京上海深圳成都济南沈阳近视手术#
小仲仲2887,:最近开始纠结，苏州的房子到底要不要卖，毕竟上海，我现在住的地方有公寓，环境很好，地段也不错。装修也不错，买了我至少可以住在自己房子里。但是毕竟是公寓，以后出手一点增值空间都没有。不卖，又买不起这边的，只能加点钱置换。我也没有想好，以后会不会一直在上海，但至少知道苏州不会去了，http://t.cn/RJ2IpDz
孤屿呀-,:大半夜刷到黑五框又是长叹一口气，想起了很多东西，那时候知道九州还是从沧月的《镜》系列知道云荒，顺藤爬进了九州坑。当年给了我们一场盛大幻想的那些人啊，都散得差不多了，微博也没发，那么丁点粉，年轻点的估计都不知道这些人是谁，九州影视化扑街，猴子传电影十分之一的精髓都没拍出来，上海堡垒带着江南被骂成什么沙雕样了。就突然很难过而已，就连盗墓铁三角，和全职男神教，好像都是很多很多年前的事了啊…………我再也没见过那样盛大的狂欢了。
槑小晶,:@上海牙齿矫正君，发现你的宝藏微博有很多做牙列拥挤不整齐、门牙大矫正牙齿不好看，咬合好影响牙齿的正常使用、门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题效果都好好啊，很多plmm牙齿正畸不仅脸型好，气质也上了一个档次，我是上海上海环球金融中心的，照片给你私了，求矫正君翻牌！#上海牙齿矫正##上海中线不齐如何矫正#
Saharastory,:2月7号李文亮医生去世那天开始的牙痛，到今天已经快一个月了，休息不好，吃不好，体重没长，孕期真的不容易，这几天在上海寻找能像北京协和国际部那样给孕妇安全拔牙的地方，智齿牙髓炎，痛的睡不着，都想立志重新高考当一名牙医服务这个阶段的女子了#求助在上海孕期拔牙#，我不该那天上火的，毫不留情的说这几天初级牙齿问题我都可以简单诊断了…http://t.cn/z8b49tU
小仲仲2887,:最近开始纠结，苏州的房子到底要不要卖，毕竟上海，我现在住的地方有公寓，环境很好，地段也不错。装修也不错，买了我至少可以住在自己房子里。但是毕竟是公寓，以后出手一点增值空间都没有。不卖，又买不起这边的，只能加点钱置换。我也没有想好，以后会不会一直在上海，但至少知道苏州不会去了，http://t.cn/RJ2IpDz
孤屿呀-,:大半夜刷到黑五框又是长叹一口气，想起了很多东西，那时候知道九州还是从沧月的《镜》系列知道云荒，顺藤爬进了九州坑。当年给了我们一场盛大幻想的那些人啊，都散得差不多了，微博也没发，那么丁点粉，年轻点的估计都不知道这些人是谁，九州影视化扑街，猴子传电影十分之一的精髓都没拍出来，上海堡垒带着江南被骂成什么沙雕样了。就突然很难过而已，就连盗墓铁三角，和全职男神教，好像都是很多很多年前的事了啊…………我再也没见过那样盛大的狂欢了。
槑小晶,:@上海牙齿矫正君，发现你的宝藏微博有很多做牙列拥挤不整齐、门牙大矫正牙齿不好看，咬合好影响牙齿的正常使用、门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题效果都好好啊，很多plmm牙齿正畸不仅脸型好，气质也上了一个档次，我是上海上海环球金融中心的，照片给你私了，求矫正君翻牌！#上海牙齿矫正##上海中线不齐如何矫正#
Saharastory,:2月7号李文亮医生去世那天开始的牙痛，到今天已经快一个月了，休息不好，吃不好，体重没长，孕期真的不容易，这几天在上海寻找能像北京协和国际部那样给孕妇安全拔牙的地方，智齿牙髓炎，痛的睡不着，都想立志重新高考当一名牙医服务这个阶段的女子了#求助在上海孕期拔牙#，我不该那天上火的，毫不留情的说这几天初级牙齿问题我都可以简单诊断了…http://t.cn/z8b49tU
香港紫荆卫视,:【援鄂医护“晒心愿”几乎看哭钱文忠隔空对话：疫情后我给你做导游】#紫荆快讯#复旦大学历史系教授@钱文忠在3月2日收到了一张照片。镜头里的医护人员穿着防护服，手里举着一张简易的“追星手幅”，上面写着：抗疫胜利之后，领着闺女去复旦，看她的偶像钱文忠教授。照片主人公是山东省济南市章丘区人民医院重症医学科护士高迎，她是一个9岁孩子的母亲，也是山东省第11批援鄂医疗队的一员，正奋战在黄冈市疫情防控一线。“我算什么偶像！您和家人才是我的偶像。”@钱文忠教授看到照片后，瞬间感动得几乎流泪。他立刻将照片分享到了自己的微博、朋友圈，并邀请高迎全家在疫情过后来上海、来复旦大学，“我当导游！复旦有好多湖北籍学者，我们恭候您！”http://t.cn/A67pPl2z
fm95浙江经济广播,:【23名议员感染！伊朗累计确诊升至2336例，中国包机昨晚抵伊朗接华人回国】据伊朗卫生部最新消息，伊朗新增新冠肺炎病例835例，新增死亡病例11例。截至当地时间3日中午，伊朗累计确诊新冠肺炎病例2336例，其中435例康复，77例死亡。伊朗23名议员确诊新冠肺炎据美联社报道，伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。哈梅内伊说：“任何有助于公共卫生和预防疾病传播的方法都是好的，而有助于传播疾病的东西则是罪恶的。”另一方面，伊朗国家电视台援引议员的话报道称，目前，有23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。伊朗防疫措施更新为尽快遏制新冠肺炎疫情蔓延，伊朗推出新的防疫措施。伊朗卫生部1日表示，伊朗全国范围内所有医院都应接收新冠肺炎患者，如果拒绝将面临法律处罚。从3月2日起伊朗在全国各地派出30万个疫情排查小组，挨家挨户排查疫情。伊朗卫生部部长顾问瓦哈布扎德2日在社交媒体发文，介绍了疫情排查小组的具体工作。其中包括：对确诊患者房屋进行消毒、为其家庭成员提供预防服务、为公共场所消毒以及排查政府和私人组织员工感染情况。所有措施将首先通过智能系统在大城市展开。伊朗伊斯兰革命卫队、特警、军队同伊朗各省市政府合作，对街道、地铁、公交等公共场所进行消毒，同时向疫情严重地区的居民分发医疗包。另据伊朗驻华大使馆消息，防疫措施还包括：将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布、取消包括婚礼和葬礼在内的一切集会、在公共场所实施体温监测等。伊朗全国大中小学及教育机构已经延长停课至这周末，部分景点、电影院等场所已关闭。另外，伊朗正加强医疗物资的供应，逐步完成口罩日产150万的目标。自下周起，伊朗每天将生产30万个N95口罩供医护人员使用。守望相助中国第一时间伸出援手在疫情面前，中伊两国相互支持帮助，坚定地站在一起。新冠肺炎疫情在中国发生时，伊朗第一时间送来慰问和援助。伊朗疫情暴发后，中国驻伊朗大使馆立即向伊方了解抗疫物资需求。2月25日，驻伊朗大使常华代表中国使馆和在伊有关中资企业紧急向伊朗卫生部捐赠25万只口罩；2月26日，5000人份新冠病毒核酸检测试剂盒助力伊朗抗击新冠肺炎疫情；2月29日凌晨，中国专家团队一行5人携带医疗物资抵达伊朗首都德黑兰。3月2日，在伊朗外交部召开的记者会上，伊朗外交部发言人阿巴斯·穆萨维表示，感谢中国政府和人民同伊朗政府和人民站在一起，帮助伊朗研发相关疫苗和药品，并派出专家团队分享中国防疫的最新成果。这是一个良好的国际医疗合作范例。中国包机昨晚抵伊朗接滞留疫区华人回国伊朗当地华人3日告诉《环球时报》记者，当地时间晚间，中国有关部门将组织包机接滞留在伊华人回国，第一架包机将优先供滞留在库姆的数十名中国学生报名。3日下午，《环球时报》记者就此事致电中国驻伊朗大使馆，使馆工作人员向记者证实确有包机一事，但尚未提供更多细节。一名居住在德黑兰的华人向记者介绍称，第一架包机将于3日晚间抵达德黑兰，由中国南方航空公司运营，估计可搭载二百余名旅客，接下来几天，可能还会有数架包机接滞留在伊朗的中国人回国。“今晚的包机将优先针对滞留在疫情最严重的库姆的中国人，他们大部分是学生，现在大概有不到30名。剩余空位会考虑在伊朗其他地方的中资企业的员工或生意人。”他透露称，第一架包机将直飞中国兰州，“不过这不是撤侨，而是商业包机。愿意回国的华人需要报名，并支付相关费用。”一名叫老七的伊朗华人告诉《环球时报》记者，他希望搭乘过两天直飞中国上海的航班回国，不过这趟包机的时间和具体细节都尚未最终确定。目前，他还没接到回国后该如何隔离的具体通知，不过他已做好接受集中隔离十四天的准备。据老七称，由于中国与伊朗都是受疫情影响较严重的国家，现在伊朗飞国内商业直航已被完全中断，绕行第三国的航班基本也只剩经莫斯科和曼谷转机两条路线。“因为这几天发生了好几起从伊朗经第三方回国的输入型病例，所以使馆前几天就已建议在伊朗的华人群体不要再采取这种风险难控制的方法回国，如真的有需要，到时会派包机来接我们回去。”“我认识的伊朗华人现在90%想回国”，老七对《环球时报》记者表示，华人主要是看到伊朗疫情发展迅速，又担心当地政府抗疫措施不够强力、社会氛围不够重视，所以现在担忧情绪比较严重。他表示，自己四天前曾去过库姆帮助当地华人募捐口罩，看到当地街头绝大部分人仍然没有佩戴口罩，“一条街上可能只有一两人戴口罩”，因此自己只呆了几十分钟就匆匆离去了。
QiQi993211,:我想做近视眼手术，能有好的建议吗？@近视眼科室准分子，飞秒，半飞秒，我这边的医院只能做分子，费用是9000多，医生说一年做500多人，多没啥问题。想问问昆明的华山眼科、康特森眼科这几家靠谱吗？能先报个价让我参考一下吗？想做准分子激光很久了，官渡区、西山区都可以的，主要技术要好！#近视眼手术矫正需要多长时间##北京上海深圳成都济南沈阳近视手术#
09佩,:准备矫正我轻度骨性深覆合，牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好第一次为啥矫牙没成功呢？戴上半年之就啃甘蔗铁丝蹦出来了，后来就放弃了@隐形牙齿矫正君，听说你可推荐，求上海长宁区美年口腔、第十医院、曙康口腔我该去哪家，现在准备不拔牙矫正，上下颌都做推磨牙远移#上海牙齿矫正##上海隐形正畸#
_蒋薇_,:我现在在沈阳，@近视眼科室我今年大学毕业了，一直戴着眼镜，最近想让自己的双眼解放，想去做近视眼手术，从此不戴眼镜。但是又有点担忧，因为自己的眼睛度数非常的高，担心自己不能做近视眼手术，也担心会有风险，所以就想请教一下，双眼都是950度做近视眼手术会有风险吗？之前公立咨询过，排队超麻烦而且价格很高很高，还去过1家私立眼科，服务态度不是太好，担心后期被坑。求博主推荐性价比高的医院和医生。#近视眼手术的利与弊##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
地球第820號居民,:我就知道会过的一定会过的！虽然过程慢了一点但是结果是好的
奋斗幸福过好自己的人生吧,说起古早的男男CP，我们必须说一说当年华东理工大关于“韩寒和郭敬明应不应该在一起”的辩论赛哈哈哈哈哈哈#上海绝恋#偶像行为大赏的微博视频
普吉岛风光好,今天长海医院……直接排到了中原路
_蒋薇_,:博主大大@近视眼科室去了你推荐的医院看了，感觉还不错，医生资质技术和设备都是一流。医生说先安排术前检查，顺利的话下个星期就可以安排手术了。后面发照片给你，你可以发博给其他小可爱看看。终于要做一直想做的视力矫正了，哈哈哈哈#近视手术安全吗##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
火野荼司,说起古早的男男CP，我们必须说一说当年华东理工大关于“韩寒和郭敬明应不应该在一起”的辩论赛哈哈哈哈哈哈#上海绝恋#偶像行为大赏的微博视频
上海IDO整形隆鼻隆胸成都院方,:#整形[超话]#🌼要努力，不然别人会说这个人除了好看，一无是处#整容##肋骨鼻##上海整形##脂肪填充#
_橙的彭彭_,:两天的奇怪日常像长途客车司机一样泡了一杯茶一天开了600公里在上海和朋友吃了两个月来第一顿“餐厅堂食”接到了我的漂亮小猫发现了可爱的滤镜第一次排队买奶茶洗猫的时候被其他猫摔断的我的贵相机
红茶绿茶都是兜兜里的糖,说起古早的男男CP……或许有人知道上海绝恋吗？
茶啊茶_,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
旗她TAT,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
饱暖思淋浴的小媳妇,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
山奈苷,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
Bloomsbury2012,:大半夜群里都在分享关于上海绝恋的辩论视频。印象中第一次看应该还是在大学宿舍里。
洛灬子兮,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
我的一朵花儿,:诚信靠谱，是对你我最基础的保证！-VIP图库----点~薇～：modo2345--服务到位，是为了让您更加满意我们！！--幸福就是春天里偶然闻到路边阵阵花香，夏天里穿着鲜艳的t恤坐在海边看潮起潮落露姐ye的秒拍视频
二逼的生活最近多,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
落后胎盘悬赏,:在剧中饰演一对欢喜冤家的两人……还调侃对方家底丰厚……主演陈浩民！戏外也是惺惺相惜、古装喜剧《欢喜县令》目前正在上海松江热拍。无锡·爱晚亭公园路店
木木彤_Mua,说起古早的男男CP……或许有人知道上海绝恋吗？
谭飞_0607,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
猫猫小酱酱,:#上海市牙齿矫正怎么样##隐适美牙套整牙#你觉得郝婷婷、华咏梅、王芳咋样。被妈妈和婆婆嫌弃牙齿难看，说我门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题。她俩都催我矫正牙齿，我的牙齿有点深覆合深覆盖+门牙缝大和不太严重的门牙有缝隙侧切牙过小。@上海牙齿矫正君在上海国际博览中心有什么推荐吗？
七月黎,说起古早的男男CP，我们必须说一说当年华东理工大关于“韩寒和郭敬明应不应该在一起”的辩论赛哈哈哈哈哈哈#上海绝恋#偶像行为大赏的微博视频
老·徐,:三月桃花，四月欢唱，两人一马，明日故乡。流浪陌路，暖然绯凉，写意人生，相识一场。不关此世，不负己心，我自倾杯，且君随意。——七堇年《尘曲》上海彩虹室内合唱团《白马村游记之四灯花(Live)》白马村游记之四灯花
温和酒蒙子在地球,:在没有供暖的小屋里，他裹着被子爬起来想找到那几个熟悉的圆瓶子。摸索了半天，只有个喝干的水瓶子，握紧了吱吱呀呀的。他这才想起，他已经在上海工作了有几天了。他又躺下来，叹了口气。他明白，他无法时刻带着他熟悉的一切。连回忆都是，何况是酒柜。衣湿《流杯池》流杯池@QQ音乐
猫猫小酱酱,:@上海牙齿矫正君，我看过圣贝口腔、西典齿科、恒愿齿科，还是决定去了你推荐的上海杨浦大桥牙科，医生护士态度好，已经预约好下次拔牙的时间了!很感谢你的推荐！我是门牙缝大，牙齿不齐、阻生智齿，矫正用金属自锁牙套矫正，牙弓协调，虎牙归位，夹角的弧度平缓！希望牙齿内收排齐，下巴出来了，侧脸更立体。#上海牙齿矫正##上海哪里牙齿矫正好#
小兔吃萝卜咿,:#刘德华演唱会#202#刘德华演唱会门票##刘德华上海演唱会#华仔#刘德华广州演唱会#刘德华《忘情水》华仔演唱会现场版上海梅赛德斯-奔驰文化中心2020/03/18--20（三场）680/980/1680/1980/2580有嘌，求票俬她@_陈晓静刚跟她几张，还有哦！早来早得，刘德华经历过风风雨雨，才知道自己最需要什么。#刘德华北京演唱会票#刘德华武汉演唱会，刘德华演唱会门票，#刘德华北京演唱会#一起来看他哦！http://t.cn/EvSWazv
QiQi993211,:上个周去过华夏眼科，感觉soso，没有广告打得那么好，关注你挺久了@近视眼科室，可以推荐下深圳这边靠谱点的医生吗？#近视手术术前术后注意事项##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
猫猫小酱酱,:准备去矫正我咬合关系不好，牙齿不齐，侧貌和面型不够饱满+两侧尖牙及磨牙均为远中尖对尖关系太难受了!，马泷齿科、第一医院、岳辰齿科都在哪儿呀@上海牙齿矫正君，矫正后可以嘴唇更对称饱满、性感，不凸不显凶了，化身小仙女吗，我是上海杨浦大桥这边的，想做传统钢丝牙套，准备近期看有没有合适的#上海牙齿不齐怎么办##上海牙齿不齐龅牙怎么办#
新祎呔,#鞠婧祎[超话]#🍊#向全世界安利鞠婧祎#号外号外//今日歌单//金嗓影后周晓蝶大上海舞厅首演<离别的车站>林九歌表示有被感动到🤧@鞠婧祎阿部Bonheur的微博视频
凉风何其有幸,#华东理工辩论赛#精彩绝伦的一场辩论，一定要看
小兔吃萝卜咿,:#蔡依林上海演唱会##蔡依林演唱会#歡迎Riley加入UglyBeauty#蔡依林佛山演唱会#蔡依林郑州演唱会399-599-799-999-1299有刚和她要了几张需要的可以问问她@_陈晓静—————————————————今天早上10:18#蔡依林天津演唱会#UglyBeauty2020世界巡回演唱会郑州站#蔡依林uglybeauty演唱会##蔡依林专辑uglybeauty##明星VLOG#http://t.cn/AiDZGt5t
nehziaz,:曹尼玛本四川人两个月没吃烧烤了。。。。我在上海都没受过这种委屈新冠肺炎我杀你全家。。。
zxxoe,:想看a妹想看🍐本来今年六月份六公主来上海我从去年就开始心心念念了病毒真有你的
上海飘荡,【上海医疗队医生发明鼻罩为医护人员添安全屏障】近日，上海支援武汉医疗队蒋进军医生的小发明——一次性医用防护鼻罩，惠及不少抗疫一线的医护人员。2日，中新社记者来到上海支援湖北医疗队金银潭医院驻地，见到了蒋进军。他说，在此次抗击新冠肺炎疫情的工作中，医护人员换班吃饭时必须取下口罩。虽然在清洁区域，但病毒也会通过飞沫在空气中传播，存在安全隐患。因此，他提出了鼻罩的想法。http://t.cn/A6790Ayn
小兔吃萝卜咿,:#林俊杰南宁演唱会门票#欢快的味道#林俊杰上海演唱会#必听神曲好听的柠檬林俊杰演唱会门票！深秋感觉，快入冬天。上海市|虹口足球场2020.3.27-29(380/580/780/1080/1280/1680)求票她那里还有@_陈晓静刚和她拿3张，前排少量，林俊杰演唱会，肯定看到的男男女女呵呵哒#林俊杰演唱会#http://t.cn/AidJ7u71
笑笑_臻,#历史天窗[超话]#老照片:1907年上海，英法租界界河洋泾浜！
小兔吃萝卜咿,:#R1SE上海演唱会##R1SE上海演唱会门票#姚琛[超话]#[爱你]#姚琛天赐的声音#「380/680/980/1280/1680」有嘌，求票找她@_陈晓静刚才跟她拿几张，早来早得，前排少量，一起和家人来看哦最暖音乐季歌迷会呐喊R1SE上海演唱会官宣视频姚琛cut这样的大帅哥，球球老天，让更多饼姐能去现场亲眼看到吧！最后，有出票的饼姐，看看我，任何价位的位置都可[允悲]@R1SE-姚琛http://t.cn/A6vNEKvK
golden2007,我想问问：如果喜欢我的vlog，那你喜欢“她”什么？因为音乐🎵？因为有好听的配音？还是因为素颜的我？又或者是…？请告诉我好吗呵呵
胸怀小小宇宙,逃离意大利也就算了，他们竟然从上海逃走了，这才是整件事中最不可思议的地方！这说明，浦东机场从健康申报到体温枪检测，都是失守的。接下来的防疫重点，可能是疫情重灾区国家的反向输入，尤其是华人的反向输入！『忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后』忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
女王范的鹰击长空,【《福建晋京路引》福州话诵唱：方升初】#追求与人生[超话]##追求与人生之正能量[超话]##每日一善##情感文字##追求与人生##追求与人生之正能量#福州·福州广场女王范的鹰击长空的微博视频
着迷于你眼睛_kai,:上海垃圾分拣阿姨：你是什么垃圾？
陆臻臻-,说起古早的男男CP……或许有人知道上海绝恋吗？
风筝KK623,:想矫正我的轻微龅牙，恒正口腔、宏康医院、蓝科齿科哪个适合上班党，价格合理，服务体验好一点？@上海牙齿正畸日志，精准数字化牙套能不能做到除了牙齿变漂亮以外，脸也更美丽，痘痘也神奇的消了！？我在上海环球金融中心，牙齿情况已发，求推荐谢谢！#上海牙齿矫正##上海龅牙能用隐适美吗#
漫谈娱乐,:26岁海归硕士，放弃上海交通大学自费出国留学，就只因颜值漫谈娱乐的微博视频
用户5623098264,:诚信靠谱，是对你我最基础的保证！-VIP图库----点~薇～：modo2345--服务到位，是为了让您更加满意我们！！--幸福就是春天里偶然闻到路边阵阵花香，夏天里穿着鲜艳的t恤坐在海边看潮起潮落露姐ye的秒拍视频
Left畇,这是我今天看过的最令人震撼的一句话
甜菜醋麻,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
英俊恩公的小尖牙,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
天边外的邋遢大王,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
笨小孩LauSiYiu缺经费,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
慕糖非糖,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
elaineDX,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
黄金原油翻仓,:团队的力量上海分公司20部喊单记录（3月2日到3月3日）群内给出20单止盈16单止损4单）单手获利黄金原油恒指1343个点1343美金，约人民币94000元恭喜大家
跳跳李书童,:想问下做上排骨性加牙性前突的话维乐口腔、宏康医院、康贝佳口腔好不好？@隐形牙齿矫正君，看到别人排齐牙齿改善笑容好羡慕！牙齿不整齐闭唇紧张+唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬简直是我一生的痛！#上海牙齿矫正##上海牙齿隐形矫正多少钱#
Moxyzie,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
搞笑州,:发布了头条文章：《2020，上海广播三大流行音乐频率全新改版》2020，上海广播三大流行音乐频率全新改版
Lawrence治钧,:Goodnight，mycity#onlyphone#phonegraphy#tinyplanet#上海#shanghai@Shanghai，Chinahttp://t.cn/A67pY7zN
雪耻永世公厕,:获2006年上海之春国际音乐节《周璇》剧组选拔比赛第一名，她哭闹是错！担任08年奥运福娃乐园形象大使；获2007年亚洲小姐最受媒体欢迎奖：【邱薇薇】生日；1985年3月25日。汕头·广祥路
时雨廿一loooong,【国产经典动画高清修复版合集！】老一辈人留下的艺术精品，画风各异，值得珍藏！【九色鹿】http://t.cn/E5KAoIO【天书奇谭】http://t.cn/Eb7J7dT【山水情】http://t.cn/R3UAgZe【哪吒闹海】http://t.cn/RmUTjfX【大闹天宫】http://t.cn/A67qqv26【渔童】http://t.cn/E5KZVvE【牧笛】http://t.cn/A67qqvAD【神笔马良】http://t.cn/A67qqv2h【三个和尚】http://t.cn/E5KZVvW【十二生肖】http://t.cn/RrMo3Nt【人参王国】http://t.cn/A67qqv27【雪孩子】http://t.cn/E9G6224【阿凡提的故事】http://t.cn/A67qqvAF【小蝌蚪找妈妈】http://t.cn/R3UAgZ3【没头脑和不高兴】http://t.cn/EGo69yB84部总汇http://t.cn/A67qqvAe修复合集http://t.cn/Eb7J7dT
瓦东外,说起古早的男男CP，我们必须说一说当年华东理工大关于“韩寒和郭敬明应不应该在一起”的辩论赛哈哈哈哈哈哈#上海绝恋#偶像行为大赏的微博视频
榨不出一滴吻echo,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
紫竹清轩家的淮小修,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
