足迹3166,:俗话说，人丑不能怪父母，但是牙齿丑那只能怪自己不去矫正了。之前的牙性深覆盖和右边一颗坏的大实牙拔了，后面的往前移了，@上海牙齿正畸日志，后来还有点门牙大帮忙介绍一下靠谱的上海东方体育中心专科牙医吧！#上海那里的医院治疗牙齿矫正好##上海整牙#
谈曲说艺清平客,:高元钧先生逝世二十七周年祭
小华XH1207,:2020.3.3上海东方卫视3月2日播出《众志成城抗击新冠肺炎疫情》东方新闻联播佳木斯小华XH1207的微博视频
微博视频台,:#今日剧焦点#2020年3月2日（周一）19:30—24:00#卫视电视剧收视率#排行榜如下，你的遥控器锁定在哪部剧呢？《安家》上海东方卫视，收视率2.505%《我在北京等你》浙江卫视，收视率2.489%《安家》北京卫视，收视率2.243%
首席明星榜,:#今日剧焦点#2020年3月2日（周一）19:30—24:00#卫视电视剧收视率#排行榜如下，你的遥控器锁定在哪部剧呢？《安家》上海东方卫视，收视率2.505%《我在北京等你》浙江卫视，收视率2.489%《安家》北京卫视，收视率2.243%#首席明星榜[超话]#
微博电视剧,:#今日剧焦点#2020年3月2日（周一）19:30—24:00#卫视电视剧收视率#排行榜如下，你的遥控器锁定在哪部剧呢？《安家》上海东方卫视，收视率2.505%《我在北京等你》浙江卫视，收视率2.489%《安家》北京卫视，收视率2.243%
搞快点搞快点搞快点搞快点搞快点,:杭州黄龙体育馆，杭州奥体中心体育馆，南京奥体中心体育馆，上海梅赛德斯体育馆，上海东方体育中心。我能等到吗？
国际应急医疗队,#治愈春天#我们在武汉客厅方舱医院战“疫”，工作前，一层一层，仔仔细细，和同事相互把对方裹成安全的“肉粽”！#武汉加油#@国际应急医疗队芥末遇见三文鱼的微博视频
二二丿丿,:我还以为上海东方传媒有限公司发什么公告了
许麦福唱给你听,:女子腹中藏4厘米缝衣针两年被取出10月25日电(陈静张阳)上海东方医院今日透露，该院成功从一名女士的盆腔里取出藏了4厘米的缝衣针。
小华XH1207,:Control2020.3.2上海东方卫视1日播出《众志成城抗击新冠肺炎疫情》东方新闻联播佳木斯小华XH1207的微博视频
hteamilk,:我上传了一个视频上海东方卫视新闻说：科学研究证明，肥胖跟肠道菌群有关所以如果觉得你自己胖，得先从肠道调理开始，而不是从吃减肥药开始[机智]大家对肠道的健康一定要重视哦
西班牙语的声音,:上海东方卫视的相亲节目。小伙子的西班牙语说得真好
木木-lyq,:#刘宇宁代言露华浓#
江苏五笔,:中午，上海卫视《潮童天下》节目，请上海支援武汉医疗队医护人员（上海第五医院一护长一护士、上海控江医院一医生、上海东方医院一医生），与他们的孩子视频通话。太感动人啦，直至泪崩！一直在想，这些医护人员凭什么放弃在上海的优越生活条件，放弃幸福家庭，冒死驰援武汉？不知道用下面12个字能否概括：职责所在、良心驱使、人性所至！
鹿晗假想是你的名字,:国民党军官；《大当家》自4月17日登陆上海东方卫视以来收视一路走高；从民国阔少刘传一变身为粗狂车夫铁大虎……江门·文昌花园
余生独伴小菜哥,:蔡徐坤cxk巨c#蔡徐坤快乐大本营#有朋友看了快乐大本营吗？这里是颜好才好蔡pd的绝美舞台，有喜欢的快来看看吧
小华XH1207,:2020.2.29上海东方卫视28日播出《众志成城抗击新冠肺炎疫情》东方新闻联播佳木斯小华XH1207的微博视频
小华XH1207,:2020.2.29上海东方卫视28日播出《众志成城抗击新冠肺炎疫情》东方新闻联播佳木斯小华XH1207的微博视频
Albee-默,:今天格外的想念3.0那是我们回不去的从前如果那次上海东方体育中心拿了冠军剧本是不是就不一样了
秋央卓玛,:一部手机的利润空间有多大？这几天追剧，分别在湖南卫视，浙江卫视，上海东方卫视，开播前广告都是这个，我不知道几十秒的广告费是多少，得卖多少手机能把广告费赚回来？？？赚得回来吗？秋央卓玛的微博视频
信我-健康长宁,:#防控知识#新冠肺炎疫情防控正处于关键阶段！科学的预防性消毒和个人防护你都做对了吗？春季灭鼠、灭蚊有什么招数？上海市疾控中心消毒、病媒生物防制专家，为您讲述春季病媒生物防制和预防性消毒的健康科普知识。直播时间2020年3月1日（周日）上午09:00-10:00观看方式直播地址由上海东方网提供，通过扫描以下二维码进入观看。
小李小李你公虾米,【#数字告诉你中国有多拼#】中国到底有多拼，看看这些数字↓↓不获全胜决不轻言成功，谢谢每一个为战疫付出努力的你！
風船是气球的意味,:上海东方卫视的大城无小事——抗疫实录这档节目感觉很棒耶！基层民警遭遇到的实际情况
德国开元网,:各位在德华人朋友们：开元网和德国中国商会慕尼黑分会自1月28日发起抗疫物资的募捐倡议以来，历时近一个月，前后共7批医疗物资运送一线医院，获得了大家的持续支持与关注。此次募集行动分7个批次，一共募得防疫物资总数为76193件，其中口罩43356个（包括医用外科口罩14750个、等同于N95及以上级别防疫口罩28606个）、防护服9485件、医用手套21800个、护目镜1255个、护面罩5个、电子体温仪92个、医用鞋套200个。一部分物资通过中国国际货运航空法兰克福机场运抵国内，另外一部分物资则由志愿者们经过国航绿色通道，从慕尼黑机场出发，抵达北京、上海以及广州之后，寄送运往了河北省援助武汉医疗队、武汉儿童医院、北京大学人民医院援助武汉医疗队、武汉市第四医院、武汉市蔡甸区人民医院、武汉科技大学附属天佑医院、武汉华中科技大学同济医学院附属同济医院、襄阳市中心医院、福建省福州市联勤保障部队第九〇〇医院、上海东方医院（同济大学附属东方医院）、南方医科大学深圳医院以及吉林大学第二医院等医院和机构。http://t.cn/A67yseTD
布鲁可大颗粒积木,:【#温暖白衣天使的孩子#探望瑞金援鄂医生家属】2月26日，布鲁可爱心捐赠活动结束后，布鲁可总裁盛晓峰、上海东方卫视主持人金炜、王冠探望了一位瑞金援鄂医生的家属，这是一位新生儿的妈妈，也是在武汉驰援医生的妻子。面对丈夫的勇敢“逆”行，妻子给予了很大的精神支持，表示希望疫情早日结束，期待“孩子爸爸”早日回家团圆~
上海静安,:【这13家剧场3月演出取消或延期名单公布，附退票方式→】#上海战疫##上海加油#市文旅局说，根据新冠肺炎疫情防控最新情况，为切实保障广大观众、剧组以及演职人员的身体健康与生命安全，沪上各大剧场公布3月份取消或延期的演出名单，包括上海大剧院、上海文化广场、上海东方艺术中心等单位。具体场次及退票方式详见：http://t.cn/A67yC94u
八岁鹿宝,#鹿晗早期出道影像回顾[超话]##鹿晗##鹿晗早期出道影像回顾#2013上海东方卫视跨年初雪鹿晗focuscr.logoAndy可盐可甜的微博视频
娟子的自由空间,:《春光灿烂猪八戒_百度百科》《春光灿烂猪八戒》，是由中国文联音像出版社、江苏电视台、江苏福纳文化有限传播公司、上海东方电视台联合摄制的古装神话情感喜剧，由梦继、叶崇铭执导，张炭编剧，徐峥、陶虹、陈红、孙兴、李立群、翁虹等领衔主演。该剧描述了一段感人肺腑的爱情故事，跌宕起伏的精http://t.cn/A67LWZ6B
南昌进贤发布,:【复工上班莫慌张《复工防护知识》来了！】复工后如何做号防护？坐地铁上班还安全吗？办公室应该如何防护呢？还能和同事在食堂吃饭吗？回家后应该怎样清洁呢？《复工防护知识》带您一起面对疫情，安心工作。（素材来源上海东方宣传教育服务中心）中新视频的秒拍视频
77鹿小晗77,#鹿晗早期出道影像回顾[超话]##鹿晗##鹿晗早期出道影像回顾#2013上海东方卫视跨年初雪鹿晗focuscr.logoAndy可盐可甜的微博视频
上海鄱庐石材,:2011年上海东方曼华顿！保安执行自己的职责！
东方日记本,:【原创复工防护知识系列小视频第三集：公共防护如何做？】@所有上班的人开工啦！坐地铁上班安全吗？办公室应该如何防护呢？还能和同事在食堂吃饭吗？回家后应该怎样清洁呢？不要着急，上海东方宣传教育服务中心策划推出的《复工防护知识》系列小视频，与您一起面对疫情，安心工作。今天播发第三集《公共防护如何做？》。http://t.cn/A672MvSm
积压道口为其,:国民党军官。《大当家》自4月17日登陆上海东方卫视以来收视一路走高，从民国阔少刘传一变身为粗狂车夫铁大虎、从首播第七名迅速蹿升至第二的好成绩，并在街头混混！演员郝平在剧中一人分饰多角……面馆老板。秘密特工等多重身份中变换角色：酷玩特殊身份引观众猜想连连苏州·金科大酒店(滨河路店)
海苔的苔,#鹿晗早期出道影像回顾[超话]##鹿晗##鹿晗早期出道影像回顾#2013上海东方卫视跨年初雪鹿晗focuscr.logoAndy可盐可甜的微博视频
金黄大白菜,:@上海东方国际医院真是一家打破消费者传统对私立医院服务优质的印象的医院。打个疫苗而已，从付费预约到等约第一针到等约第二针，毫不夸张地说，沟通的过程异常艰辛坎坷，态度差到简直可以对标四线城管，工作人员对待外国人温顺如狗，对待中国人傲慢无礼、逻辑混乱，诉无从诉！怎么的，上帝不是消费者只是个西方人对吗？没想到在自己的国土上还被种族歧视了，卑鄙又垃圾
化妆师韩矫JoJo,:和我的喵们，欢聚一堂，一起看1993年上海东方电视台的演唱会，当年的吴老大，和现在，都好喜欢。
布鲁可大颗粒积木,:【#温暖白衣天使的孩子#“多次援鄂”的瑞金医院已收到布鲁可积木❤️】2月26日，布鲁可300套爱心积木顺利抵达上海瑞金医院，即将分配给该院一线医务工作人员。上海瑞金医院作为上海三甲医院中的翘楚，第一时间成为上海疫情定点收治单位，同时，还多次组队援鄂，布鲁可科技有限公司总裁盛晓峰前往瑞金医院，感谢一线医务工作者的无私奉献。上海东方卫视以及主持人曹可凡、金炜、王冠也来到了捐赠现场，他们大大称赞了此次“布鲁可直送爱心积木”公益活动，并且表示这一善举非常暖心，抗击疫情，布鲁可用自己的方式坚守着，提供优质的玩具陪伴白衣天使的孩子们，也让在奋斗的医护人员更安心~
上海松江发布,:【沪13家剧场3月演出取消或延期名单公布，附退票方式↓】#文化资讯#市文旅局说，根据新冠肺炎疫情防控最新情况，为切实保障广大观众、剧组以及演职人员的身体健康与生命安全，沪上各大剧场公布3月份取消或延期的演出名单，包括上海大剧院、上海文化广场、上海东方艺术中心等单位。具体场次及退票方式详见↓#上海战疫##上海加油#http://t.cn/A67zxXqihttp://t.cn/A67zxXqi
上海宝山发布,:【沪13家剧场3月演出取消或延期名单公布，附退票方式↓】#文化资讯#市文旅局说，根据新冠肺炎疫情防控最新情况，为切实保障广大观众、剧组以及演职人员的身体健康与生命安全，沪上各大剧场公布3月份取消或延期的演出名单，包括上海大剧院、上海文化广场、上海东方艺术中心等单位。具体场次及退票方式详见↓#上海战疫##上海加油#http://t.cn/A67zxXqi
惹小伦,:#非肺炎患者求助#姓名：薛建峰年龄：65岁病情：胆管细胞癌。详述：春节病情开始恶化，如果不做引流或者支架老人就只有一个月左右的生命了。徐州市没有能力手术，已联系好上海东方肝胆外科医院做手术，但上海政策需要隔离14天，老人等不了14天急需手术。联系方式：13776788686（患者家属薛轶文）18818901004（志愿者广州日报记者程依伦）志愿者补充信息：已核实情况，目前老人情况危急，近两个月一直在徐州医院就医，家属已给老人和陪护家属做过核酸检测，目前徐州市医院无手术能力，上海卫健委工作人员表示是否接收患者取决于肝胆外科医院，但肝胆外科医院称需要在上海隔离14天，由社区开证明。因老人情况危急，且酒店无开证明的能力，家属求助社会！@武心援团队@上海东方肝胆汪慧医生@杨田-东方肝胆@上海卫生健康监督@上海卫健委@澎湃新闻
上海发布,:【沪13家剧场3月演出取消或延期名单公布，附退票方式↓】#文化资讯#市文旅局说，根据新冠肺炎疫情防控最新情况，为切实保障广大观众、剧组以及演职人员的身体健康与生命安全，沪上各大剧场公布3月份取消或延期的演出名单，包括上海大剧院、上海文化广场、上海东方艺术中心等单位。具体场次及退票方式详见↓#上海战疫##上海加油#http://t.cn/A67zxXqi
东方日记本,:【原创复工防护知识系列小视频第二集：出行防护如何做？】@所有上班的人要开工啦！外地回沪要隔离吗？坐地铁上班安全吗？办公室应该如何防护呢？还能和同事在食堂吃饭吗？回家后应该怎样清洁呢？不要着急，上海东方宣传教育服务中心策划推出的《复工防护知识》系列小视频，与您一起面对疫情，安心工作。今天播发第二集《出行防护如何做？》。http://t.cn/A677dlO7
东方证券sh600958,:东方证券sh600958上海东方证券资产管理有限公司关于旗下部分基金增加宁波银行股份有限公司为代理销售机构的公告，点击链接查看更多->http://t.cn/A677chkt
东方证券hk03958,:东方证券hk03958上海东方证券资产管理有限公司关于旗下部分基金增加宁波银行股份有限公司为代理销售机构的公告，点击链接查看更多->http://t.cn/A677t2Z0
阿朗Andrew,:同济大学附属东方医院副院长、上海东方台胞医院副院长兼武汉客厅方舱医院副院长雷撼，国际救援队队长孙贵新主任，副队长姜波主任在防疫一线举办同济大学团课。别开生面，意义深远，因难能而可贵。上海·东方医院(南院)
老猫20120226的故事,:今天韩国到青岛的机票价格变化23次，青岛和烟台威海都加强了入境管控，针对韩国入境游客强制隔离。上海东方卫视播放的这个所谓的资深妓者居然一通分析，现在机票价格上涨属正常，上海韩国人也不少，有这种媒体误导，上海岂不是很危险？妓者的职业道德没有底线！最后也许害人害己。北京·南邵
寂寞慕恋思玄PJVP,:面馆老板、演员郝平在剧中一人分饰多角。并在街头混混！《大当家》自4月17日登陆上海东方卫视以来收视一路走高：酷玩特殊身份引观众猜想连连，秘密特工等多重身份中变换角色
不见天山,:@是迷你姐姐呀我想做下颌角，现在脸型很不好看，就想自然一点，上海磨骨和隆鼻修复上海东方、上海伯思立、上海美立方、上海喜美、上海时光哪家好？
小刘依旧圆滚滚,1920×1080、2560×1440、3840×2160、7680x4320～所以真的只看长边就行嘛？全面屏手机时代，厂商想自己搞套标准没问题，但宣传时应该有小字解释为什么这么叫，以免引起不必要的争议。
小飞侠吸欧气,【★吃瓜】#孙建宏#孙建宏在最新一期的节目中胜了郭阳郭亮，但却被烧饼指责他跑题、刨活，郭德纲也对其调侃一番，你们怎么看待孙建宏此次的胜利，是名副其实还是名不副实....？
东方日记本,:【复工防护知识第一集：报备隔离如何做？】@所有上班的人要开工啦！外地回沪要隔离吗？坐地铁上班安全吗？办公室应该如何防护呢？还能和同事在食堂吃饭吗？回家后应该怎样清洁呢？不要着急，上海东方宣传教育服务中心策划推出的《复工防护知识》系列小视频，与您一起面对疫情，安心工作。今天播发第一集《报备隔离如何做？》。http://t.cn/A6hsRLcG
丝丝斯丝丝斯,:昨日凌晨从江苏南通出发赴上海仁济医院南院看诊，网上预约和高速通行都畅通无阻，高速只在卡口要求网上登记。但等到医院开门进入时，被工作人员以外地人入沪未满14天隔离期为由拒之门外，后打了上海东方医院的门诊服务台也是一样的回复。网络及医院现场没有任何告示明确说明外地人在沪不满14天不得看诊，为何拒绝我的看诊请求？如确有文件规定，为何不公布？为何网上实名预约顺利成功？这难道是各大医院的隐形规定？长途跋涉被劝返，以及预约成功却无法看诊，这些损失难道都应该由本人承担@上海发布@上海仁济医院官方微博@上海交大医学院附属仁济医院南院
喜欢薰衣草的猪爸爸,:《叫一声妈妈_百度百科》《叫一声妈妈》是由张嘉禾执导、叶璇、孙菲菲、张默、张天霖等主演的电视剧。2007年8月25日于上海东方电影频道首播。该剧围绕着两代人的身世、情感展开，讲述了一个...http://t.cn/A6hDaMoV
卡酷铁路铁酱,:第二段是重点，也是我现在最想呼吁、最想说的，特别是涨工资这句话！医护人员应该成为这个社会最受尊敬、最受尊重的人群之一！多一些像上海东方卫视《人间世》这样的节目吧
新氧美容App,:面部变年轻，方案太多怎么选？上海东方医院整形外科主任医师江华教授来帮你～今晚8点，新氧特邀名医在线直播，为你答疑解惑。2月10号-2月26号晚上8点，锁定新氧「宅家面诊周」，每天一位医美专家在线直播，你关心的，我们都有。
F月yue,#欢乐喜剧人战队赛#作为话题女王空降欢乐喜剧人的@薇娅viyaaa，与@孙建弘小朋友跨界合作#孙建弘薇娅男人的谎言#！#上优酷看欢乐喜剧人#直播间开课揭露男人的各种欺骗小伎俩东方卫视欢乐喜剧人的优酷视频
跆跆跆,:《大当家》自4月17日登陆上海东方卫视以来收视一路走高，勤勤恳恳：大师：秘密特工等多重身份中变换角色。幸福美好的生活就会到来，面馆老板。酷玩特殊身份引观众猜想连连！国民党军官。娄底·茶头冲
出轨性病家暴的渣,:上海东方希望有限公司张新军，故意隐瞒婚内性病使，吃各种中成药和中药，早期就下体瘙痒，竟然故意隐瞒性病使，无耻
广视梦老爷,:连续剧《安家》非常接地戏，建议同业看看📺少谈些主义，多深入民间，影视怎么就不能超过韩国呢？上海东方台的策划和选剧眼光非常现代化[强]#二月二龙抬头#
芒果剧新鲜,:今晚#我在北京等你开播#，各大卫视热播剧齐放，小鲜已经看不过来了
扒找娱,:今晚上海东方卫视21点，看《#欢乐喜剧人#》，看孙建弘队长如何带领喜剧人们KO八仙过海！
唐北明,:《黄奕_百度百科》黄奕，1977年9月13日出生于中国上海，中国大陆女演员、导演、制作人，毕业于上海东方文化学院影剧科。2001年，主演根据席绢同名小说改编的电视剧集《上错花轿嫁对郎》。2003年主演电视剧《还珠格格第三部：天上人间》。2007年主演电影《十全九美》。2008http://t.cn/A6hrYKAN
演出经纪人秋实,:今晚上海东方卫视21点，看《欢乐喜剧人》，看孙建弘队长如何带领孟鹤堂周九良等喜剧人KO八仙过海！
思无邪_如水,:今晚上海东方卫视21点，看《欢乐喜剧人》，看孙建弘队长如何带领喜剧人们KO八仙过海
券商中国,:【东方财富证券研究所遭责令改正，此业务四大违规！32家投资咨询机构受暂停新增客户处罚】上海东方财富证券研究所（下称“东财研究所”）近期在开展投顾业务过程中，存在四大违规行为被上海证监局采取责令改正的监督管理措施。东财研究所接证监会罚单并非孤例，在行业转型财富管理的当下，证监会也在严查投顾业务的规范性。证监会信息显示，截至2019年12月，共有32家证券投资咨询机构被采取暂停新增客户监管措施，占84家证券投资咨询公司总数的38%。http://t.cn/A6h1pdDl
李妍518,:⚠️上海东方卫视《中国新相亲》需男女嘉宾仅限人在上海无需带亲友录制简单一天结束报酬私；南京江苏卫视《非诚勿扰》《新相亲大会》需男女嘉宾仅限人在南京录制简单报酬高私⚠️
和讯网,:【东方财富证券研究所遭责令改正，此业务四大违规！32家投资咨询机构受暂停新增客户处罚】上海东方财富证券研究所（下称“东财研究所”）近期在开展投顾业务过程中，存在四大违规行为被上海证监局采取责令改正的监督管理措施。东财研究所接证监会罚单并非孤例，在行业转型财富管理的当下，证监会也在严查投顾业务的规范性。证监会信息显示，截至2019年12月，共有32家证券投资咨询机构被采取暂停新增客户监管措施，占84家证券投资咨询公司总数的38%。http://t.cn/A6h1YUSH
基民柠檬,:上海证监局日前发布关于对上海东方财富证券研究所有限公司采取责令改正监督管理措施的决定。决定指出，东方财富证券研究所在开展证券投资顾问业务过程中，存在以下违规行为：一是未对部分投资者进行适当性评估并提出适当性匹配意见；二是提供证券投资顾问服务前未与个别客户签订证券投资顾问服务协议；三是对客户进行不实、误导性营销宣传；四是内部控制不健全。
I赤龙飞天I,:上海证监局日前发布关于对上海东方财富证券研究所有限公司（下称“东方财富研究所”）采取责令改正监督管理措施的决定。该决定指出，东方财富研究所在开展证券投资顾问业务过程中，存在以下违规行为：一是未对部分投资者进行适当性评估并提出适当性匹配意见；二是提供证券投资顾问服务前未与个别客户签订证券投资顾问服务协议；三是对客户进行不实、误导性营销宣传；四是内部控制不健全。上海证监局表示，上述行为违反了《证券期货投资者适当性管理办法》第三条、第二十九条第一款及《证券投资顾问业务暂行规定》（证监会公告[2010]27号）第三条、第十一条、第十四条第一款、第二十四条的规定。
人在旅途_199207,:几何图形。拍照于上海东方体育中心临夏市
英之cai,【上海证监局对东方财富研究所采取责令改正监管措施】财联社2月21日讯，上海证监局日前发布关于对上海东方财富证券研究所有限公司采取责令改正监督管理措施的决定。该决定指出，东方财富研究所在开展证券投资顾问业务过程中，存在以下违规行为：一是未对部分投资者进行适当性评估并提出适当性匹配意见；二是提供证券投资顾问服务前未与个别客户签订证券投资顾问服务协议；三是对客户进行不实、误导性营销宣传；四是内部控制不健全。
颜值可以当饭吃,:发布了头条文章：《上海东方医院整形科好不好？整形案例来一波》上海东方医院整形科好不好？整形案例来一波
凯特-周,:#主持人夏磊[超话]##旧闻#20131104天天新报名主持人讲成长经历，与小记者互动刚刚过去的周末，由上海广播电视台、上海市广播电视协会、上海市新闻工作者协会、青年新闻工作者委员会以及上海东方青少年国际文化交流中心共同主办的“我眼中的SMG”——名、优、新播音员主持人青少年传播系列公益讲座于上海广播大厦三楼举行。上海广播电视台电视新闻中心资深优秀主持人——夏磊，为现场来自上海各学校的学生和来自上海文明社区的市民讲述了自己从事主持人的经历并和他们进行互动。“大概是小学三四年级，辅导员跟我说我有主持这方面的天赋，鼓励我往这方面发展……”夏磊鼓励学生们，看到自己的天赋和兴趣所在，就要尽量去发掘它。不过，刚刚踏上播音主持岗位，他还是经历了一段清涩“菜鸟”期，“一进播音室就紧张，怎么也改善不了，后来才明白，一个年轻的播音员进直播间，总会想做到最好，给了自己太大压力。”随着心结打开了，他才真正体会到了什么叫做“目中无人，心中装着观众”的境界。据介绍，此次系列讲座将持续到明年2月。2012年度“名、优、新”播音员主持人还将进入部分社区与学校，接触更多的青少年观众
股老师说市,:蛤
芒果剧新鲜,:2月21日全国网TOP201.#完美关系#2.#幸福院#3.#奋进的旋律#4.#决胜法庭#江苏卫视5.#我的二哥二嫂#6.#决胜法庭#浙江卫视7.#安家#上海东方卫视…
券商中国,:【上海证监局对东方财富研究所采取责令改正监管措施】上海证监局日前发布关于对上海东方财富证券研究所有限公司采取责令改正监督管理措施的决定。该决定指出，东方财富研究所在开展证券投资顾问业务过程中，存在以下违规行为：一是未对部分投资者进行适当性评估并提出适当性匹配意见；二是提供证券投资顾问服务前未与个别客户签订证券投资顾问服务协议；三是对客户进行不实、误导性营销宣传；四是内部控制不健全。
东南偏南财经频道,:财联社2月21日讯，上海证监局日前发布关于对上海东方财富证券研究所有限公司采取责令改正监督管理措施的决定。
林秋平-价值投资,:上海证监局日前发布关于对上海东方财富证券研究所有限公司采取责令改正监督管理措施的决定。该决定指出，东方财富研究所在开展证券投资顾问业务过程中，存在违规行为：一是未对部分投资者进行适当性评估并提出适当性匹配意见；二是提供证券投资顾问服务前未与个别客户签订证券投资顾问服务协议；三是对客户进行不实、误导性营销宣传；四是内部控制不健全。
财联社APP,:【上海证监局对东方财富研究所采取责令改正监管措施】财联社2月21日讯，上海证监局日前发布关于对上海东方财富证券研究所有限公司采取责令改正监督管理措施的决定。该决定指出，东方财富研究所在开展证券投资顾问业务过程中，存在以下违规行为：一是未对部分投资者进行适当性评估并提出适当性匹配意见；二是提供证券投资顾问服务前未与个别客户签订证券投资顾问服务协议；三是对客户进行不实、误导性营销宣传；四是内部控制不健全。
经济观察报,:【上海证监局对东方财富研究所采取责令改正监管措施】上海证监局日前发布关于对上海东方财富证券研究所有限公司采取责令改正监督管理措施的决定。该决定指出，东方财富研究所在开展证券投资顾问业务过程中，存在以下违规行为：一是未对部分投资者进行适当性评估并提出适当性匹配意见；二是提供证券投资顾问服务前未与个别客户签订证券投资顾问服务协议；三是对客户进行不实、误导性营销宣传；四是内部控制不健全。公司应在收到本决定之日起一个月内完成整改并向该局提交书面整改情况报告，上海证监局将在日常监管中持续关注并视情况进行检查。（中证报）
梦想家林奇,:【上海证监局对东方财富研究所采取责令改正监管措施】上海证监局日前发布关于对上海东方财富证券研究所有限公司采取责令改正监督管理措施的决定。该决定指出，东方财富研究所在开展证券投资顾问业务过程中，存在以下违规行为：一是未对部分投资者进行适当性评估并提出适当性匹配意见；二是提供证券投资顾问服务前未与个别客户签订证券投资顾问服务协议；三是对客户进行不实、误导性营销宣传；四是内部控制不健全。
杜月阳531,:作为行外人其实觉得女医明妃团队的造型还是可以的浙江卫视上海东方卫视
EmilyYUHUA,:#上海东方肝胆外科医院#为什么这么大的医院全部停诊，我爸爸的病一拖再拖真的快坚持不下去了，在上海看病怎么就那么难，一直让我们等等等，全国各地都在复工了，你们这个医院就不为病人考虑吗，各种检查好就让我们无限期的等待，这种煎熬你们能体会吗？真恨无锡
上海水务海洋发布,:#上海战疫#[加油]#上海加油#【新型冠状病毒防控系列科普片（第七集）】日前，由上海东方宣传教育服务中心赶制的原创《防疫科普动画片》推出。今天小编为您带来第七集：缓解压力小贴士。跟着小编一起来看看吧~新型冠状病毒防控系列科普片（第七集）上海水务海洋发布的微博视频
上海东方木子主持人培训,:#主持人[超话]#上海东方木子主持人培训学校，记录每一位学员的成长变化
上海东方木子主持人培训,:#主持人[超话]#十天成为主持人不在是梦想！上海东方木子主持人培训的微博视频
上海东方木子主持人培训,:分享视频上海东方木子主持人培训的微博视频
Sailor4116,#小学生英文配音武汉加油#待到疫情去，樱花红陌上，杨柳绿池边，不负荆楚好时光！纯净之声、温暖心意，#声临其境#和小筱悠一起感受爱和希望，一起等春来！@贝倩妮湖南卫视声临其境的微博视频
新金融深度,:【东方财富研究所因投资顾问业务违规吃罚单】#东方财富研究所##投资顾问业务违规#2月20日，上海证监局在官网上发布了《关于对上海东方财富证券研究所有限公司采取责令改正监督管理措施的决定》表示，上海东方财富证券研究所有限公司在开展证券投资顾问业务过程中，存在四方面违规行为。一是，未对部分投资者进行适当性评估并提出适当性匹配意见；二是，提供证券投资顾问服务前未与个别客户签订证券投资顾问服务协议；三是，对客户进行不实、误导性营销宣传；四是，内部控制不健全。上海证监局决定，对东方财富研究所采取责令改正的监督管理措施，并要求该公司按照相关法律、行政法规和中国证监会规定的要求落实整改，完善内部控制，切实提高合规管理水平，在收到本决定之日起一个月内完成整改并提交书面整改情况报告，上海证监局将在日常监管中持续关注并视情况进行检查。
赵俊伟-悟捂,:【悟快报】东方财富研究所投顾业务存在违规行为被上海证监局责令改正，日前，上海证监局发布《关于对上海东方财富证券研究所有限公司采取责令改正监督管理措施的决定》。上海证监局表示，上海东方财富证券研究所有限公司在开展证券投资顾问业务过程中，存在四方面违规行为。一是，未对部分投资者进行适当性评估并提出适当性匹配意见；二是，提供证券投资顾问服务前未与个别客户签订证券投资顾问服务协议；三是，对客户进行不实、误导性营销宣传；四是，内部控制不健全。上海证监局决定，对东方财富研究所采取责令改正的监督管理措施，并要求该公司按照相关法律、行政法规和中国证监会规定的要求落实整改，完善内部控制。
东方财富sz300059,:东方财富sz300059证券投顾业务违规！上海东方财富研究所被责令改正，点击链接查看更多->http://t.cn/A6hHTDRU
综艺吃瓜少女酱,:上海东方传媒集团(SMG)官宣：孙俪、罗晋主演的电视剧《卖房子的人》东方卫视2月21日起，黄金档
西藏杂货铺,:上海东方卫视、北京卫视播出的，由孙红雷、张鲁一、尹昉、周冬雨、胡静、万茜、黄品沅、王劲松等一众明星主演“新世界”可算是追完了。一、“小红袄”一条线索贯穿全剧，直到最后才发现真正的“小红袄”是十七。二、全片最大的亮点个人觉得是张鲁一塑造的铁林，完全变成了铁林的独场秀。性格的转变，内心深处的懦弱，以及在傍上冯青波和沈先生以后透露出的狐假虎威的嘚瑟。可以说张鲁一把铁林演的很真。三、孙红雷饰演的金海，确实很有大哥的风范和气度，不过个人觉得他的骨子里有太多的仁慈成份存在，所以在中了铁林两枪以后，还是告诉他，赶紧跑。金海像极了关公关二爷，终身贯彻仁义两字。片子末尾金海没死，大缨子、刀美兰去浙江宁波找到他，带他回北京。个人觉得可能是中国人喜欢看大团圆的结尾，所以特别安排了这么一出。其实他的意义我觉得没有太大，反到没有立住这个人设。四、尹昉饰演的徐天，开始的时候是一个特别冲动，容易爆炸，给人的感觉就是做事没轻没重的。最后步入“新世界”以后，给人的感觉就稳重了很多。五、万茜饰演的田丹，刚开始分析、推理、处理事情、枪战都堪称完美。中后期就开始各种跟不上节奏，出场的优势全部都没有了，就像是一个游戏人物被削弱了。直到最后跟“小红袄”十七时候，更是掉链子，居然把背部对住了危险的敌人，简直太扯。可以说是为了给徐天赎罪（她觉得徐天他爸是被她害死的）；也可以说是单方面对徐天的爱，冲昏了头脑；也可以说是编剧故意为之吧。七、黄澄澄饰演的小耳朵，跟金海有些地方很相似，但是他比金海更讲“道理”。好几次都被他们三兄弟套路，就是小耳朵的道理。所以在这个人设方面更高级。另外他在京师监狱期间，他的兄弟们一直在找他，为了他堵了徐允诺的门，某种意义上来讲也是他的个人能力能服他们。八、周冬雨、王劲松、周一围都是出来客串了一下，感觉不过瘾。哈哈哈，这是个人对新世界这部电视剧的看法，有啥不对的，就不对吧。@新世界#电视剧新世界##西藏杂货铺#
海南小黑黑,【治疗一个重症的新冠肺炎病人的成本有多大？】一个重症感染者从入院到出院大约需要40万元，普通感染者也需要20万左右。一个重症病人一般需要5、6名医护人员，仅医疗人员的防护服就是300到400一套，每天需要消耗的这个成本就是一千多，可见救治的成本有多高。正如英国伦敦大学卫生与热带医学院院长、微生物学家皮奥特说，如果英国确诊病毒感染者增加，英国公立医疗系统的“国民保健制度”将不堪负荷。连这样医疗完备制度的国家都不堪重负，我们更应该庆幸是生活在这样一个国家。这注定是与病毒抗击的一场歼灭战，又是一场与金钱较量的消耗战。听指挥，戴口罩，勤洗手，莫乱跑，不感染就是为疫情防控做贡献。#全国累计确诊新冠肺炎70548例##湖北要求疑似患者核酸检测当日清零#（图为武汉方舱医院患者伙食）
A李佳芯儿,:2月21日上海东方卫视定档@上海东方卫视腾讯全网独播敬请期待@turbosun@罗晋榆树市
可爱蜜公主,#陈晓[超话]#这是谁的后脑瓜子？你们一眼认的出来么？整理文件发现——我怎么这么热衷于拍你的后脑瓜子！
饮泣也来所闻,:从首播第七名迅速蹿升至第二的好成绩：演员郝平在剧中一人分饰多角……酷玩特殊身份引观众猜想连连！《大当家》自4月17日登陆上海东方卫视以来收视一路走高。面馆老板。并在街头混混：再多的难过在你眼中也只是无病呻吟，国民党军官；秘密特工等多重身份中变换角色。
waiting天晴,依旧是20190325东方风云榜我也，翻了又翻，找到一段存货
乔泽兴-,:合锻智能（603011）：银河深圳景田路及华泰无锡梁清路游资封板铜峰电子（600237）：中信北京远大路及华泰北京东三环游资封板新力金融（600318）：华泰成都南一环及东财上海东方路游资封板模塑科技（000700）：华泰浙江分公司及国盛宁波桑田路游资封板深桑达A（000032）：中金无锡清扬路及中泰上海赤峰路游资封板康达新材（002669）：国君上海福山路及招商上海娄山关游资封板奥特佳（002239）：华福泉州分公司及东财拉萨东环路游资封板#主力游资动向#
王羿丹0910,:#TFBOYS[超话]##易烊千玺[超话]##TFBOYS三人同行[超话]##TFBOYS##易烊千玺##TFBOYS三人同行##易烊千玺2019玊尔演唱会#你其实是独一无二的自己▲易烊千玺❥2019.12.22玊尔演唱会●上海东方体育中心王羿丹0910的微博视频
上海水务海洋发布,:#上海战疫#[加油]#上海加油#【新型冠状病毒防控系列科普片（第六集）】日前，由上海东方宣传教育服务中心赶制的原创《防疫科普动画片》推出。今天小编为您带来第六集：预防新型冠状病毒——我们怎么吃东西。跟着小编一起来看看吧~新型冠状病毒防控系列科普片（第六集）上海水务海洋发布的微博视频
六拾一语,:上海东方卫视《我们的歌》之李克勤、周深《月半小夜曲》。六拾一语的微博视频
单车观世界,:李予溪（Mocika），原名李媛希，1990年2月10日出生于四川省雅安市，中国内地流行乐女歌手、影视演员。2009年参加湖南卫视举办的“快乐女声”比赛，从15万人中脱颖而出获得全国第10名的成绩；同年发行个人首支单曲《地图上旅行》在网络上获得非常高的试听量（在2014年上海东方卫视花样爷爷节目中成为热门插曲）并且连续3年参加了湖南卫视12月31日跨年演唱会。随后加入中韩泰跨国女子团体iMe组合（现已解散）担任队长，并正式进军歌坛，2009年发行EP《哎咿呀》。2010年获得第三届蒙牛酸酸乳音乐风云榜年度最具风尚艺人奖。同年，iMe组合李予溪获得韩国MAMAMnet亚洲音乐大奖颁奖礼最佳新人奖[1]2013年，李予溪在iMe团体解散后单飞并与天娱传媒和平解约，将事业重心转向影视和音乐剧领域。
简向雪不正经的肥鱼,:2020年是特别的一年湖北的冠状病毒湖南的禽流感四川的4.5级地震莆田步行街着火澳洲大火还没灭伊朗美国关系紧急菲律宾火山爆发东非蝗虫爆发科比逝世上海·上海东方佘山索菲特大酒店～02GORkX19。
信心相信丶,#CBA历史最强全华班#第二轮评选上线——@上海久事大鲨鱼官方微博🆚@北京首钢篮球俱乐部如果这些球星同场较量，你认为谁的实力更强？现在只要关注我们，转发并留言你的答案，即有机会赢得#东亚超级联赛#双肩背包一个！！抽奖详情
HeLeNa_樱,:上海东方体育中心（拍摄于2018年7月，iPhone随拍）
凡享2017,【治疗一个重症的新冠肺炎病人的成本有多大？】一个重症感染者从入院到出院大约需要40万元，普通感染者也需要20万左右。一个重症病人一般需要5、6名医护人员，仅医疗人员的防护服就是300到400一套，每天需要消耗的这个成本就是一千多，可见救治的成本有多高。正如英国伦敦大学卫生与热带医学院院长、微生物学家皮奥特说，如果英国确诊病毒感染者增加，英国公立医疗系统的“国民保健制度”将不堪负荷。连这样医疗完备制度的国家都不堪重负，我们更应该庆幸是生活在这样一个国家。这注定是与病毒抗击的一场歼灭战，又是一场与金钱较量的消耗战。听指挥，戴口罩，勤洗手，莫乱跑，不感染就是为疫情防控做贡献。#全国累计确诊新冠肺炎70548例##湖北要求疑似患者核酸检测当日清零#（图为武汉方舱医院患者伙食）
嘿嘿吽哈,【治疗一个重症的新冠肺炎病人的成本有多大？】一个重症感染者从入院到出院大约需要40万元，普通感染者也需要20万左右。一个重症病人一般需要5、6名医护人员，仅医疗人员的防护服就是300到400一套，每天需要消耗的这个成本就是一千多，可见救治的成本有多高。正如英国伦敦大学卫生与热带医学院院长、微生物学家皮奥特说，如果英国确诊病毒感染者增加，英国公立医疗系统的“国民保健制度”将不堪负荷。连这样医疗完备制度的国家都不堪重负，我们更应该庆幸是生活在这样一个国家。这注定是与病毒抗击的一场歼灭战，又是一场与金钱较量的消耗战。听指挥，戴口罩，勤洗手，莫乱跑，不感染就是为疫情防控做贡献。#全国累计确诊新冠肺炎70548例##湖北要求疑似患者核酸检测当日清零#（图为武汉方舱医院患者伙食）
君莫2021,【治疗一个重症的新冠肺炎病人的成本有多大？】一个重症感染者从入院到出院大约需要40万元，普通感染者也需要20万左右。一个重症病人一般需要5、6名医护人员，仅医疗人员的防护服就是300到400一套，每天需要消耗的这个成本就是一千多，可见救治的成本有多高。正如英国伦敦大学卫生与热带医学院院长、微生物学家皮奥特说，如果英国确诊病毒感染者增加，英国公立医疗系统的“国民保健制度”将不堪负荷。连这样医疗完备制度的国家都不堪重负，我们更应该庆幸是生活在这样一个国家。这注定是与病毒抗击的一场歼灭战，又是一场与金钱较量的消耗战。听指挥，戴口罩，勤洗手，莫乱跑，不感染就是为疫情防控做贡献。#全国累计确诊新冠肺炎70548例##湖北要求疑似患者核酸检测当日清零#（图为武汉方舱医院患者伙食）
西安航空基地,:#联防联控西安在行动##联防联控航空基地在行动#新型冠状病毒会人感染人，且存在一定范围的社区传播。为了避免被病毒感染，首先，我们要勤洗手，以下几个场景一定要注意：1.传递文件前后；2.在咳嗽或打喷嚏后；3.在制备食品之前、期间和之后；4.吃饭前；5.上厕所后；6.手脏时；7.在接触他人后；8.接触过动物之后；9.外出回来后。同时，正确洗手需掌握六步洗手法：第一步，双手手心相互搓洗（双手合十搓五下）第二步，双手交叉搓洗手指缝（手心对手背，双手交叉相叠，左右手交换各搓洗五下）第三步，手心对手心搓洗手指缝（手心相对十指交错，搓洗五下）第四步，指尖搓洗手心，左右手相同（指尖放于手心相互搓洗搓五下）第五步：一只手握住另一只手的拇指搓洗，左右手相同搓五下第六步：弯曲手指使关节在另一手掌心旋转揉搓，交换进行各搓五下。洗净后，擦干。虽然病毒来势汹汹，但是只要科学预防，就没有战胜不了的困难。via上海东方宣传教育服务中心http://t.cn/A6PuPSWw
文化虹口,:阻击疫情｜防疫科普动画片来了，你想了解的知识这里企业复工了，外出在所难免，所以家庭防控更加要重视，尽量少出门，不出门；出门戴口罩，不去人多的地方……看起来都是老生常谈，但这些都是预防新冠肺炎最有效的“笨办法”，好办法。除了这些还有什么需要注意，上海东方宣传教育服务中心制作的防疫科普动画片会一一告诉你！详情请戳链接：http://t.cn/A6hK6SgT
王羿丹0910,:#TFBOYS[超话]##易烊千玺[超话]##TFBOYS三人同行[超话]##TFBOYS##易烊千玺##TFBOYS三人同行##易烊千玺2019玊尔演唱会#做独一无二的自己▲易烊千玺❥2019.12.22玊尔演唱会●上海东方体育中心王羿丹0910的微博视频
爱吃面食的紫菜君,@蛋壳公寓@蛋壳公寓客服@上海发布@上海市民热线@上海新闻快报@新浪新闻@腾讯新闻@人民日报@新华日报@安居客官方微博#蛋壳公寓受害者维权群##蛋壳要求房东免租自己却不给房客免#我是2月6号到期收租（按季度付款）至今一直未收到租金客服告知疫情期间免租一个月我已明确拒绝❌请蛋壳尽快打款！！！请有关部门引起重视给我答复！！！http://t.cn/RJ2IpDz
爱吃铜锣烧的小奶娃,:#鞠婧祎[超话]#[作揖]#鞠婧祎请赐我一双翅膀#上海东方影视频道在放《请赐我一双翅膀》
ITourist,#皇室战争#皇室大事件来袭！
这波戏,:#见字如面#上海东方医院急危重症护士许诗琨和妻子同为医务工作者，结婚6年来，今年是第一次可以和妻子一起过年。却因为突如其来的疫情毅然决然奔赴第一线，我们的生活好像被按下了暂停键，但是他们却在超负荷的运转着，#见字如面特别制作#”你现在是宝宝心中的大英雄“妻子在信中这样写道，他又何尝不是我们的大英雄呢？http://t.cn/A6hX2Vlq
娱大V,:#见字如面#上海东方医院急危重症护士许诗琨和妻子同为医务工作者，结婚6年来，今年是第一次可以和妻子一起过年。却因为突如其来的疫情毅然决然奔赴第一线，我们的生活好像被按下了暂停键，但是他们却在超负荷的运转着，#见字如面特别制作#”你现在是宝宝心中的大英雄“妻子在信中这样写道，他又何尝不是我们的大英雄呢？http://t.cn/A6hX2Vlq
影视电影音乐精选,:#见字如面#上海东方医院急危重症护士许诗琨和妻子同为医务工作者，结婚6年来，今年是第一次可以和妻子一起过年。却因为突如其来的疫情毅然决然奔赴第一线，我们的生活好像被按下了暂停键，但是他们却在超负荷的运转着，#见字如面特别制作#”你现在是宝宝心中的大英雄“妻子在信中这样写道，他又何尝不是我们的大英雄呢？http://t.cn/A6hX2Vlq
一起看鸭,:#见字如面#上海东方医院急危重症护士许诗琨和妻子同为医务工作者，结婚6年来，今年是第一次可以和妻子一起过年。却因为突如其来的疫情毅然决然奔赴第一线，我们的生活好像被按下了暂停键，但是他们却在超负荷的运转着，#见字如面特别制作#”你现在是宝宝心中的大英雄“妻子在信中这样写道，他又何尝不是我们的大英雄呢？http://t.cn/A6hX2Vlq
猴孙228,:求助各位大神，2005年主持人歌会前，一到春节，上海东方电视台都会弄一个类似春晚的节目，都是上海两大台的主持人参与，不知道那节目叫什么名了，有知道的@我，感谢，@上海广播电视台
wjsw777,:#朱一龙唱摇滚#🌺#朱一龙追梦人#呜呜呜呜呜呜，好喜欢跨年居啊【2019.12.31上海东方卫视跨年朱一龙全场直拍1】候场表演《追梦人》《火车驶向云外》朱一龙
上海图书馆信使,:#抗击疫情、共克时艰，各界名家寄语#@王冠：上海东方卫视女主持人。2008年与曹可凡搭档开始主持东方卫视《舞林大会》为观众熟知。2010年获第八届中国金鹰电视艺术节暨第25届中国电视金鹰奖优秀节目主持人奖。2011年获第十七届上海电视节“十大新锐华语风采主持”荣誉称号。同年3月与李咏共同主持CCTV-3新版
文化虹口,:阻击疫情｜防疫科普动画片来了，你想了解的知识这里都有①企业复工了，外出在所难免，所以家庭防控更加要重视，尽量少出门，不出门；出门戴口罩，不去人多的地方……看起来都是老生常谈，但这些都是预防新冠肺炎最有效的“笨办法”，好办法。除了这些还有什么需要注意，上海东方宣传教育服务中心制作的防疫科普动画片会一一告诉你！详情请戳链接：http://t.cn/A6h6KiCq
东方日记本,:【防疫科普动画片第七集：提高免疫心向阳光来了！】正与新型冠状病毒战斗的你，压力山大了没？没关系，缓解紧张情绪，我来支几招吧！一、远离不良信息：从正规渠道、官方网站获取相关信息，掌握必要的相关防疫措施和知识即可，避免信息过载透不过气哦！二、保持社会链接：温暖的社会链接可以安抚我们的“情绪脑"，去抵御压力带来的不利影响。可以和家人、朋友、同事多沟通和聊天，提倡多相互鼓励和打气。不方便见面时，可以通过电话、微信、QQ、邮件等方式进行沟通。三、记录“美好时光”：把生活中的温暖和美好，每天花三分钟记录下来，可以写在本子或记录在电脑上，将来也成为一份难得的记忆。四、文艺活动：在家中听音乐、玩乐器、唱歌等，无论雅俗，只要对自己口味、引得起兴趣，又不打扰别人，都可以轮流着做。平时没有时间欣赏的各种节目，非常时期也可以挖掘出来慢慢享受。五、个性化调整方式：发挥你的创意、利用已有资源，发展属于自己的调整方式，今天，你脑洞大开了没？此外，还可以尝试用幽默和笑话化解紧张情绪，通过呼吸调整训练进行放松，坚持运动也有助于缓解压力哦！好啦，先说到这。提高免疫、心向阳光，一切都会越来越好！上海东方宣传教育服务中心出品http://t.cn/A6h6Ms33
大美人192689,:《大当家》自4月17日登陆上海东方卫视以来收视一路走高；酷玩特殊身份引观众猜想连连……从民国阔少刘传一变身为粗狂车夫铁大虎。黄山·广惠村
军迷世界,:《医务人员的耳朵被勒出伤痕增加感染几率，光明乳业捐3万个牛奶盒提手解困》不久前，上海东方医院医疗队和上海华山医院医疗队奔赴武汉，分别接管武汉客厅方舱医院和武汉洪山体育馆方舱医院。http://t.cn/A6hi6C41
马拉维奇,:上海东方电影频道和艺术人文频道停播。分别和电视频道以及纪实频道合并。虽然东方电影经常放些傻乎乎的片子，但对于每晚打开电视看看它放什么的我来说也少了一些乐趣。艺术人文好像不怎么影响，纵横经典、艺术天空都会保留。随着时间的流逝，像月亮姐姐、小荷姐姐、刑警803、相伴到黎明、智力大冲浪、快乐大转盘、老娘舅、夜光杯、炫动卡通这些媒体节目渐渐都消失在回忆中了。
豆瓣酱时代1017,:上海东方卫视那咋不在上海录捏！
一里路艺术,:柳毅人物水彩画——柳毅，浙江人，擅长水彩画、包装装潢设计。1986年毕业于上海轻工业专科学校美术系。曾任上海东方绒绣厂设计员，现任上海轻工业专科学校美术系副主任。#昆明学水彩##一里路艺术分享#
演员刘洋LY,:#欢乐喜剧人##欢乐喜剧人第六季#大家好，我是来自第一故乡重庆，第二故乡成都，现在在北京发展的，来到上海东方卫视，即将向十强最后一席发起冲击的刘洋。今晚21:00锁定@东方卫视番茄台，或者登陆@优酷@爱奇艺@腾讯视频，希望大家多多支持我和@高大小花呀~
夏家彪,:喜获上海市书法家协会会员、上海东方书画院一级画师、上海东方印社社员谢遠明老师的小品！[玫瑰]
周旋Randy,:推荐几本健身/康复的书籍1）豹式训练2）力量训练基础3）NSCA私教/运动营养学▶️不少人问我到底从哪些途径学健身，康复的内容.市面上针对健身人群的康复，体态纠正课程都还比较缺乏，很多康复课程也内容太临床不实用，和健身达不成联系.▶️很多改善疼痛的方式其实就是学会正确动作.尤其实践这方面是极其重要的.我从初中开始就在不同的医院做义工，先是养老院，之后医疗&康复诊所，以及大学也是在UBC的（Athleticdepartment)运动员部门和健身房(studentgym)工作.▶️多读书肯定很重要，增加知识储备.但实践是能学到最多东西的，这几年跟着两位上海东方国际医院的医生实践、为很多不同的康复医生，体能专家做翻译工作，以及不停的参加线上/线下课程，还有就是把这些知识放到自己身上进行尝试.▶️2017年7月是我最后的一场健美比赛CBBA成都站，之后9月份开始读DoctorofOsteopathy，骨科康复博士，近期不准备比赛了，连着比了进10年的力量举和健美，得到了很多实践经验但准备休息一段时间.最近也开始有更多的时间增加我个人的知识储备了.#在家被迫成才的我##周旋运动康复[超话]##力量举周旋##一起云运动#http://t.cn/A6hMjRdzhttp://t.cn/A6hMj1FM
格桑小巫,:肿瘤患者疫情期间不敢去医院，有个专业肿瘤患者服务平台“海心抗癌APP”，展开了在线视频义诊活动。目前，已有上百位肿瘤专家参加义诊，且人数还在持续增加中。他们分别来自复旦大学附属肿瘤医院、北京大学肿瘤医院、上海瑞金医院、上海仁济医院、同济大学附属上海东方医院、浙大一院、浙大二院、浙江省肿瘤医院、江苏省人民医院、天津市肿瘤医院、广东省人民医院等全国超强医院肿瘤科。专家在线视频义诊已排班至3月底。下一个“海心抗癌”app就可以。疫情期间，如果您身边有类似需要诊疗服务的患者，您可以把这个信息告诉他们，让他们能够在线上得到专家的指导建议，减少去医院的次数和风险。
库杰秀me,:面馆老板！突然很想跟自己说声对不起……《大当家》自4月17日登陆上海东方卫视以来收视一路走高；酷玩特殊身份引观众猜想连连……演员郝平在剧中一人分饰多角……随州·随州香江商贸中心
小小立小小约,【非常时期非常宝护，专家教你应对宝宝生病】微访谈专场结束了，感谢同济大学附属上海市东方医院儿科主任医师乔荆为各位妈妈带来非常实用的指导
破破破破破破破破破破,上海市肺科医院呼吸与危重症科主任徐金富表示，对新冠肺炎患者的治疗（包括重症患者的治疗），目前没有有效的药物治疗，临床医生「主要是提供生命支持，即针对症状进行治疗」。没有特效药，“血浆疗法”能否救新冠肺炎患者于危难中？
邵贤瞧,:不久前，上海东方医院医疗队和上海华山医院医疗队奔赴武汉，分别接管武汉客厅方舱医院和武汉洪山体育馆方舱医院。医护人员随后开始了日以继夜的医疗观察救治工作。由于长时间佩戴口罩，耳朵处于高度束缚的状态，有的光明乳业旗下武汉工厂捐赠3万个牛奶盒提手，为一线医护人员耳朵“减负”
青春小说影视剧透呀,:上海东方传媒集团(SMG)官宣：孙俪、罗晋主演的电视剧《卖房子的人》东方卫视2月21日起，黄金档播出
深圳地区信用贷款,:今晚为什么上海东方卫视电视看不了？孝感
墨希声,诺奖得主为“哄抬物价”正名：这是件好事！每当灾害发生，应急物资的需求激增，物价也会迅速提高。若商人在这种情况下提价，在西方就会被冠以“哄抬物价（pricegouging）”之名，而在国内就会被看作是“发国难财”。不管哪种说法，都是被许多人贬斥批评的行为。不过，经济学家有不同看法。多年前，美国发生飓风灾难，面对商人“哄抬物价”的行为，经济学教授罗伯茨以及三位诺奖得主贝克尔、史密斯和弗里德曼，就给出了正面评价。他们指出了“要么物资提价、要么物资消失”的两难困境。他们认为，爱确实有用，但仅有爱心是不够的，而允许价格上升，就既能够抑制部分人过度购买、而其他人买不到的现象，也能够刺激供给，让更多有需要的人得到帮助。以下视频是美国广播公司的一档时事节目，主持人斯托塞尔在节目中分别采访了普通观众、受灾群众、政府官员和经济学家，让我们来看看，从他们历次的经验当中存在哪些普遍规律，对我们又有什么启示。http://t.cn/A6hfqLlT
你这么中二很好吗,【非常时期非常宝护，专家教你应对宝宝生病】微访谈专场结束了，感谢同济大学附属上海市东方医院儿科主任医师乔荆为各位妈妈带来非常实用的指导
我要渐贱见坚健康,【非常时期非常宝护，专家教你应对宝宝生病】微访谈专场结束了，感谢同济大学附属上海市东方医院儿科主任医师乔荆为各位妈妈带来非常实用的指导
颖颖_颖儿,【非常时期非常宝护，专家教你应对宝宝生病】微访谈专场结束了，感谢同济大学附属上海市东方医院儿科主任医师乔荆为各位妈妈带来非常实用的指导
一直顺心的兔子,【非常时期非常宝护，专家教你应对宝宝生病】微访谈专场结束了，感谢同济大学附属上海市东方医院儿科主任医师乔荆为各位妈妈带来非常实用的指导
昂杰嫩,:从首播第七名迅速蹿升至第二的好成绩！《大当家》自4月17日登陆上海东方卫视以来收视一路走高。秘密特工等多重身份中变换角色……面馆老板……扬州
风儿9250,:摩登兄弟首场演唱会刘宇宁成长风暴北京凯迪拉克文化中心摩登兄弟首场演唱会北京站第一场817一直很喜欢听你唱这首歌因为03.25上海东方风云榜你也是唱这首歌那是我第一次去见你第一次听你唱现场刘宇宁《让酒》@MD_摩登兄弟刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频
兔----丫丫,:#陈伟霆[超话]#上海东方影视居然在放《美丽密令》@William威廉陈伟霆
猴孙228,:#武汉加油#2017年“名优新”，某得奖女主持因身怀六甲没法领奖，让此兄代领，然后，这货说:再过不久，那女主持将带着她的孩子上此兄的节目。，哥们，两年了，这位女主持呢？你可真行😜，@上海东方卫视
新氧美容App,:总觉得鼻子不好看？不是只有鼻梁挺拔这一种变美方式哦～上海东方医院郭荣医师，帮你科普鼻部整形干货。今晚7点半，新氧特邀名医在线直播，为你答疑解惑。2月10号-2月17号晚上7点半，锁定新氧「宅家变美周」，每天一位医美专家在线直播，你关心的，我们都有。
未曾贪杯,袁娅维《不亏不欠》这首歌公司是当《说散就散》2.0来填词与宣传的，但演唱难度却完全不是网红歌的难度，反而是相当的难唱，还是“吃力不讨好”的那种难唱，副歌连续换声点上的高音，实声与假声来回切换加跳音，然后袁娅维还在很多句首与句尾增加了欧美歌手式的边缘摩擦音，这首歌的录音室版，除歌词外，从编曲、旋律到唱法，完全就是一首欧美歌曲。而这版现场的编曲更符合中式审美，增加了很多弦乐、弱化了律动，如果播出版与实际现场差别不大，这可以说是我听到的袁娅维这首歌的最好发挥了，并且最后一部分，袁娅维唱得比这首歌的任何一次现场都要动情，那个略有嘶哑的高音甚至还增加了“撕心裂肺”感，可以说是技术流、律动流、乐感流的她难得一现的煽情时刻，属于一个意料之外的这首歌的精彩演绎。http://t.cn/A6htQdFm袁娅维《不亏不欠（Live）》网易云音乐已上线：http://t.cn/A6ht8tsv
山海Moonlight,:不过还是真的牛逼，2.15上海东方体育中心见不了也要在央视见。爽了
上海水务海洋发布,:#上海战疫#
徐非非,哈哈哈哈哈哈哈哈哈我一个惊天大爆笑十相电影的微博视频
黎骨渝,#徐晔#还有急诊室故事里的吴昕小哥哥！都是好医生！
困于魔道,哈哈哈哈哈哈哈哈哈我一个惊天大爆笑十相电影的微博视频
zh431,我太爱旗袍美女了#晨光曲#
凡人车事,:#微博交通台[超话]#【上海浦东：一轿车冲破隔离栏，与对向两车猛烈撞击[吃惊]】2月13日12时50分许，上海东方路近龙阳路，一辆沿东方路由南向北行驶的轿车，突然冲破中央隔离栏，和对向车道内的两车发生猛烈撞击。事故共造成4人受伤。目前，警方已初步排除肇事司机王某酒驾、毒驾嫌疑，事故原因正在进一步调查中。（新闻晨报）http://t.cn/A6hGrT6B
戚修诚灬诚朴,:面馆老板。酷玩特殊身份引观众猜想连连：演员郝平在剧中一人分饰多角：国民党军官；并在街头混混、无论什么时候都不要憎恨你的对手：因为这会让你丧失理智！《大当家》自4月17日登陆上海东方卫视以来收视一路走高……从民国阔少刘传一变身为粗狂车夫铁大虎！昆明·师大启园食堂
东方雲谙,:今天看电视正好看到上海东方电视台的派出所2019的故事，挺好的，派出所日常+有手语的片尾曲+防身小片段，接地气的普法+让普通人了解平时派出所的工作内容，真的挺不错的
vicelynn,:#送硬核上海上热搜##送硬核江苏上热搜#蔡小红，江苏南通人，上海东方医院的一名护士，大年初一接到通知，安顿好孩子，立即奔赴“疫线”这是她在武汉工作的点点滴滴@山野清风@逢三必猴@双塔论坛@-斑马线-@头条新闻@上海发布【星火战“疫”】勇气：一名在武汉的上海护士的13篇日记
金轮新闻资讯,:上海东方路龙阳路车祸。#拯救不开心##轻松一刻##金轮新闻资讯#金轮新闻资讯的微博视频
金轮新闻资讯,:上海东方路龙阳路发生严重车祸。#轻松一刻##拯救不开心##金轮新闻资讯#金轮新闻资讯的微博视频
周刊江西,:【上海浦东：一轿车冲破隔离栏，与对向两车猛烈撞击】2月13日12时50分许，上海东方路近龙阳路，一辆沿东方路由南向北行驶的轿车，突然冲破中央隔离栏，和对向车道内的两车发生猛烈撞击。事故共造成4人受伤。目前，警方已初步排除肇事司机王某酒驾、毒驾嫌疑，事故原因正在进一步调查中。http://t.cn/A6hbitHr
贵州综合广播,:#946快讯#【暖新闻|贵州12家企业捐赠价值2384.74万元的刺梨产品，支援一线防疫工作者】“嘟——”伴随着响亮的鸣笛声，2月13日下午，30多辆满载刺梨原汁、果汁等物资的爱心车辆，从贵州大学统一发出，奔赴湖北、上海、广州以及省内各地，支援一线防疫工作者。为应对新冠肺炎疫情严峻形势，关爱一线抗疫工作者的身心健康，贵州大学和贵州省工业信息化厅牵头，贵州省刺梨产业研究院、贵州省刺梨行业协会向业内企业发起倡议，共向省内12家爱心企业募集价值2384.74万元的刺梨原汁、果汁等产品，全部捐赠给贵州省红十字会，用于新冠肺炎疫情防治相关工作。“疫情面前，我公司积极组织复工，第一批产品目前已经捐给遵义市播州区人民医院、妇幼保健院等单位，这次是第二批的产品，”贵州山珍宝绿色科技开发有限公司总经理助理叶鑫介绍，该企业积极履行社会责任，坚定信心，守望相助，在此次活动中为上海东方医院定向捐赠价值80万元的刺梨产品。贵州省刺梨产业研究院院长、贵州大学酿酒与食品工程学院副院长谭书明介绍，刺梨富含大量VC，可以增强人体免疫力，免疫水平的提升能够帮助人们更好的抵抗疾病的入侵，可以为广大一线工作者建立一道无形的身体防线。此次募集的刺梨原汁、果汁等产品中，大概有二分之一发往湖北，另外的二分之一发往上海、广州以及省内各地。（贵州综合广播陈思思）http://t.cn/A6h4gpVr
涵玉看娱乐,:发布了头条文章：《上海东方卫士主持人陈辰，程雷前女友，老公参加“声入人心”》上海东方卫士主持人陈辰，程雷前女友，老公参加“声入人心”
澳利方圆路孟凡,:【极限挑战第二季_百度百科】《极限挑战第二季》是上海东方卫视推出的大型励志体验真人秀节目，节目共12期，第二季节目六位固定成员是黄渤、孙红雷、黄磊、罗志祥、王迅、张艺兴。每期节目都围绕一个...http://t.cn/RKEkd0w
爱可乐Echolac,:#致敬疫情前线最美逆行者#爱可乐再度行动！2月12日向上海东方医院医疗队捐赠拉杆箱130只！[加油][加油][加油]战疫征途，箱伴左右！中国加油！
剧情大爆料,:#值得n刷综艺提名大赛#《极限挑战》这个综艺节目也有五季了《极限挑战》是上海东方卫视推出的大型励志体验真人秀节目
微妙的转身看综艺,:发布了头条文章：《上海东方卫士主持人陈辰，程雷前女友，老公参加“声入人心”》上海东方卫士主持人陈辰，程雷前女友，老公参加“声入人心”
大海W2019,:【毛罗】北京时间2月12日，据上海东方体育日报最新报道指出，效力于中超广州富力队的前锋扎哈维，提劲中国体育明星单笔捐款纪录刷新！出资超李娜8倍，25倍易建联+郑智http://t.cn/A6hyl68q
紫晴听听,:#费玉清[超话]#来听听这几十年不变的神仙歌喉，五个版本的《相思比梦长》无缝衔接。惊艳了我年少时光的歌声，在岁月的沉淀下，愈发深情动人！1992年电视剧《一代皇后大玉儿》片尾曲2004年台湾中天电视台《费玉清的清音乐》2012年央视CCTV—15《CCTV音乐厅》2017年上海东方卫视《天籁之战第二季》2019年上海东方卫视《我们的歌》http://t.cn/A6hyaiUn
邓国茂988,:中超巨星向武汉捐款2500万！北京时间2月12日，据上海东方体育日报最新报道指出，效力于中超广州富力队的前锋扎哈维，已经正式为中国武汉捐出了价值接近2500万人民币的物资，创下了中国体育圈捐款的新纪录。据媒体报道指出，这次扎哈维可谓是慷慨解囊，虽然目前人不在中国，但是却心系中国，他捐出了差不多有3万套防护服，以及25万只口罩和100万副医疗手套，按照当前的市价计算，一件防护服的价值接近100块人民币，一只标准的医用口罩要30块钱，一副手套价格也接近15元，所以就此计算的话，扎哈维的捐款数额差不多有2500万人民币。这等于说，扎哈维差不多捐出了自己在中国联赛半年的工资，因为他在广州富力队的工资差不多要达到800万美元一年，接近5500万人民币上下，直接拿出了工资的一半用来捐款，在中国挣的钱又反哺给中国人民，这样的外援谁能不爱？这才是真正的体育明星，真正心怀天下的体育人。http://t.cn/z8qeWns
养不起小北的玊尔女孩,#过年后第一次化妆#康康你们妆后的美貌，顺便安利一下口红色号。
澳利方圆路孟凡,:【极限挑战第二季_百度百科】《极限挑战第二季》是上海东方卫视推出的大型励志体验真人秀节目，节目共12期，第二季节目六位固定成员是黄渤、孙红雷、黄磊、罗志祥、王迅、张艺兴。每期节目都围绕一个...http://t.cn/RK8iRFZ
澳利方圆路孟凡,:【极限挑战第一季_百度百科】《极限挑战第一季》是上海东方卫视推出的大型励志体验节目，节目共12期，第一季节目六位固定成员是孙红雷、黄渤、黄磊、罗志祥、王迅、张艺兴。《极限挑战第一季》每一期...http://t.cn/R9ypfeB
非伯,:宅在家里，看江苏卫视和上海东方卫视的相亲节目，确实让人啼笑皆非，感觉他们都把相亲的含意搞错了，变成了搞笑的娱乐节目，难怪每年离婚率越来越高，家庭里也越来越没有了幸福和快乐。即使是来相亲，就是寻找有缘人结婚，结婚就是组成家庭，家庭就是讲爱！讲付出的乐园！所有家庭成员的角色就要各自定好位，各自做对事；可是我们看到的相亲人都是口号式的交流，不搭边的介绍，吹牛卖嘴皮子，没有实际意义的持家为人处世之道，所以看这样的节目，只能当乐趣欣赏。http://t.cn/R2WxR3L
常峻,:#胡大一谈疫情#胡教授介绍到他侄女是上海东方医院医务人员，已奔赴武汉方舱医院，刚开始时1000个床位，5个医生，现在应该会好一些了。
新鲜牛大凌,:#上海申花[超话]#⭐申花球迷第二次物资捐赠⭐由于第一次捐赠活动，考虑到订购物资的紧张，并未向大部分球迷朋友开放。在上一次捐赠活动反馈微博发出后，很多球迷都通过评论和私信，向我表示，想要参与到第二波的捐赠活动。故我和朋友沟通后，这两天也一直在找厂，之前的手套厂已全面断货。还好找到了一家新的，也可以较快时间发货的。‼️现在发起第二波。此次采取的方式：需添加微信好友，然后微信转/账，同时需留下自己的昵称或微博id（能公开的称呼），在确认收款后再拉进群里。之后的进度会在群里反馈。根据筹集到的金/额再下单。‼️时间截止到明天中午12:00（即2.13中午12:00）之后转/账的一律不收物资订购是很争分夺秒的事情望理解‼️本次对接的医院为两家，确定好的一家为上海东方医院，另外一家在确认中‼️新找的厂提供的手套已获得医院的认可，但还未发送过来资质证明，收到后会发在群里。‼️所有进度实时群里反馈，微博用于最后的总结反馈‼️记得转/账同时，备注好昵称或别的称呼，需要同时更新到明细表上，这样不会漏也不会忘。‼️怕被限流私/信我我再给我的二维码最后感谢💙
紫薯啵啵快乐小韵,我太爱旗袍美女了#晨光曲#
黎霆-VV,:恭喜西安东方童画教育科技有限公司成立，祝贺与上海东方童画战略合作成功！『东方童画西安公司正式揭牌助力西北地区美术教育事业发展_手机新浪网』东方童画西安公司正式揭牌助力西北地区美术教育事业发展
声色NBA,:#经典回顾#【2012雪碧全明星赛全纪录】2012上海东方体育中心展开了一场万众瞩目的篮球竞技！代表90后青春的两大男神，第七次中国行的科比与周杰伦角色反串，还在场上进行了一对一的较量。科比上半场坐在场边观战，他所在的球队半场落后29分，但到了下半场，科比在15分钟之内爆砍68分，帮助球队实现逆转，击败了周杰伦的球队，比分为87-82（时长1个多小时，慎用流量哦）http://t.cn/A6hZnAru
梦悠追剧,:发布了头条文章：《上海东方卫视“绑架”了郭德纲？》上海东方卫视“绑架”了郭德纲？
娱综三少,:发布了头条文章：《上海东方卫视“绑架”了郭德纲？》上海东方卫视“绑架”了郭德纲？
并非体育,:#群众体育汇#（来自新浪NBA）经典回顾【2012雪碧全明星赛全纪录】2012上海东方体育中心展开了一场万众瞩目的篮球竞技！代表90后青春的两大男神，第七次中国行的科比与周杰伦角色反串，还在场上进行了一对一的较量。科比上半场坐在场边观战，他所在的球队半场落后29分，但到了下半场，科比在15分钟之内爆砍68分，帮助球队实现逆...全文：http://t.cn/A6hw93mZ约附近的人打球、查看自己篮球队的排名，请用微信搜索小程序《群众体育汇》#NBA零距离##只因为篮球##篮球#
新浪NBA,:#经典回顾#【2012雪碧全明星赛全纪录】2012上海东方体育中心展开了一场万众瞩目的篮球竞技！代表90后青春的两大男神，第七次中国行的科比与周杰伦角色反串，还在场上进行了一对一的较量。科比上半场坐在场边观战，他所在的球队半场落后29分，但到了下半场，科比在15分钟之内爆砍68分，帮助球队实现逆转，击败了周杰伦的球队，比分为87-82（时长1个多小时，慎用流量哦）http://t.cn/A6hZnAru
新氧美容App,:疫情期间如何做好术后恢复？快来听听上海东方医院钱玉鑫副主任医师的“鼻综合康复宝典”小课堂！今晚7点半（2月11日），新氧特邀名医在线直播，为你答疑解惑。2月10号-2月16号晚上7点半，锁定新氧「宅家变美周」，每天一位医美专家在线直播，你关心的，我们都有。
哈利波大,:疫情期间如何做好术后恢复？快来听听上海东方医院钱玉鑫副主任医师的“鼻综合康复宝典”小课堂！2月11日（今天）晚7点半，新氧特邀名医在线直播，为你答疑解惑。2月10号-2月19号晚上7点半，锁定新氧「宅家变美周」，每天一位医美专家在线直播，全是干货，火速围观！
整形美学功课-老颜,:2月11日晚七点半，新氧特邀名医在线直播，为你答疑解惑。快来听听上海东方医院钱玉鑫副主任医师的“鼻综合康复宝典”小课堂！2月10日—2月19日晚上七点半，锁定新氧【宅家变美】，每天一位医美专家在线直播，你关心的我们都有。
工科直男看影视,:我们来说一下爱情公寓早期时候的主出品方:上海电影集团。这家公司我一直觉得特别可惜，1921年就成立的电影公司，应该是中国最古老的电影公司了，旗下有上海电影制片厂，上海美术电影制片厂，上海联和院线，SFC院线，上海东方电影频道(现已和电视剧频道合并)，上海影视乐园。在以前我很看好他能够成为东方迪士尼，东方好莱坞。中国那么多优秀经典电影，电视剧，动画片都是这家公司出来的，比如宝莲灯，我为歌狂，隋唐英雄传，大闹天宫，梁山伯与祝英台，画皮，建国大业，高考1977，东京审判，马兰花，红楼梦等等。但是我就是觉得这家公司还停留在早些时代，感觉不如以往了。上美影已经没什么人了，动画也就做不出什么色彩了。好可惜啊！最近主出品的电影：攀登者，爱情公寓在票房上也不是很成功。
影视传媒民工,:湖南卫视#下一站是幸福#、浙江卫视#决胜法庭#、上海东方卫视/北京卫视#新世界#，四台收视率破2%，第五的江苏卫视#决胜法庭#也高达1.8%+，多少年没有出现过的盛况了。Ps：全国人民在家蹲的大背景下，电视开机率空前高启。
西米妹鼻综合功课,:2月11日晚七点半，新氧特邀名医在线直播，为你答疑解惑。快来听听上海东方医院钱玉鑫副主任医师的“鼻综合康复宝典”小课堂！2月10日—2月19日晚上七点半，锁定新氧【宅家变美】，每天一位医美专家在线直播，你关心的我们都有。
东方证券hk03958,:东方证券hk03958上海东方证券资产管理有限公司关于旗下部分基金增加腾安基金销售（深圳）有限公司为代理销售机构并开通定投业务的公告，点击链接查看更多->http://t.cn/A6hzcZZz
东方证券sh600958,:东方证券sh600958上海东方证券资产管理有限公司关于旗下部分基金增加腾安基金销售（深圳）有限公司为代理销售机构并开通定投业务的公告，点击链接查看更多->http://t.cn/A6hzcPjz
Johnny_巍,:@上海发布这就你们的防控？你们所谓的自觉上报？⚠️注意这是沪牌厢式货车⚠️@宣克炅@上海东方电视台新闻部#上海##上海肺炎#http://t.cn/A6hzA1Cs
anan健康,:明天返沪，心情复杂，虽然我从家到上海的家不到4小时，可是还是很害怕，以前生过一次小病，更能体会病人的心情，同时很感谢治疗我的医生，是上海东方医院🏥的，几天前看到他们也去武汉了，希望他们和全国所有的医护人员都能平安回来，明天我要去上海了，当然还需要继续隔离14天，希望14天后，可以解除警报，希望自己可以变得更强，就可以帮助其他人，为社会做贡献了
海南大学一带一路研究院,:2020年2月10日，上海东方卫视专题报道我院兼职教授，达之路集团董事长何烈辉教授。#帮我上头条#@梁海明我院兼职教授何烈辉接受上海东方卫视专题报道
七环视频,:【#武汉客厅方舱一个医生负责60张病床#，#41架包机近6000人同天抵达武汉#增援医疗】2月9日，湖北#武汉客厅方舱医院将住满#新冠轻症患者。针对方舱医患比问题，上海东方医院副院长雷撼称，原计划5位医生负责300张床，现根据实际情况有所调整，后续还会有来自全国各地的救援队增补。http://t.cn/A6h7fHNChttp://t.cn/A6h7fHYi
想爸妈的74,:这是上海东方卫视的名医话养生节目的专题抗疫节目，专家推荐的增强免疫力清肺的茶饮，拍给大家共享！
陕西工院团委,:#历史上的今天#2017年2月10日，伟大诗人亚历山大·谢尔盖耶维奇·普希金去世一百八十年纪念日。“假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急！忧郁的日子里须要镇静：相信吧，快乐的日子将会来临！”普希金的诗曾陪伴许多人走过黎明前的黑暗，在彷徨无措中获得勇气和力量。在普希金逝世180周年之际，濮存昕、肖雄、姚锡娟、达式常等表演艺术家将携手“献声”，为观众呈上“致普希金——纪念俄罗斯文学之父逝世180周年朗诵音乐会”。2月10日，这场难得的朗诵音乐会将在上海东方艺术中心举行。
北京商报,:【#武汉客厅方舱医院将住满#，医生：能收尽收，2天内将收满】2月9日，湖北武汉客厅方舱医院B区已开始收治新型冠状病毒肺炎轻症患者，A区近1000张床位已住满。上海东方医院副院长雷撼称，能收的轻症病人尽量往里收，B区9日下午2点开始收。争取2日内将方舱收满。@七环视频七环视频的微博视频
今晚报,:【#武汉客厅方舱医院将住满#，医生：能收尽收，2天内将收满】2月9日，湖北武汉客厅方舱医院B区已开始收治新型冠状病毒肺炎轻症患者，A区近1000张床位已住满。上海东方医院副院长雷撼称，能收的轻症病人尽量往里收，B区9日下午2点开始收。争取2日内将方舱收满。@七环视频七环视频的微博视频
南海网椰视频,:【#武汉客厅方舱医院将住满#，医生：能收尽收，2天内将收满】2月9日，湖北武汉客厅方舱医院B区已开始收治新型冠状病毒肺炎轻症患者，A区近1000张床位已住满。上海东方医院副院长雷撼称，能收的轻症病人尽量往里收，B区9日下午2点开始收。争取2日内将方舱收满。@澎湃新闻@七环视频http://t.cn/A6hPCJny
新浪视频,:【#武汉客厅方舱医院将住满#，医生：能收尽收，2天内将收满】2月9日，湖北武汉客厅方舱医院B区已开始收治新型冠状病毒肺炎轻症患者，A区近1000张床位已住满。上海东方医院副院长雷撼称，能收的轻症病人尽量往里收，B区9日下午2点开始收。争取2日内将方舱收满。@七环视频七环视频的微博视频
东方木子主持培训,:上海东方木子主持人培训学员主持现场东方木子主持培训的微博视频
东方木子主持培训,:上海东方木子主持人培训学员主持现场东方木子主持培训的微博视频
赞歌杨赞,再看一遍赛前助教贾楠带领姑娘们激情呐喊3.0版：作风硬，战必胜，灭劲敌，扬国威！#中国女篮3连胜#FIBA国际篮联的微博视频
红尘有爱_婧,:ChrisBotti克里斯·波提我最喜欢的小号手，俊秀帅气的外型下拥有了高超的演奏技巧。本来2月27日他讲在上海东方艺术中心演出，第一时间定了票子，可惜因为此次疫情，演出取消了。真心希望一切快点过去，希望能去现场聆听ChrisBotti的演奏。《Emmanuel》他演奏的乐曲里最最喜欢的一首，一首夜愈深愈迷人的曲子。一点忧伤、一丝优雅、一点迷离、一丝性感，仿佛每一个音符都在触碰心灵。而与小提琴合作的版本更是让我每次听都沉溺其中，不能自拔。我仿佛看到了一对情深意切的恋人在经历很多事，怀着对彼此执着的感情，终于相依相偎的在一起～～我想爱所有的美好的事物爱所有爱我的人深情炙热毫无保留的因为深情可以续命至少深情可以让我续命。———晚安ChrisBotti《Emmanuel》http://t.cn/A6hvi0YS@QQ音乐
新安画派网,:上海东方电影频道《e收藏》节目重温《张仲平》20170225新安画派网的微博视频
国色天康亚麻食品,:我不是被新冠肺炎病死，而是急死！我是一个去年新开的小微企业，产品是欧米伽3亚麻固体饮料，Ω-3具有“抗炎、抗病毒、改善气管哮喘等疾病、提高免疫力等”作用。2月1日，上海东方卫视《名医话养生-防控疫情特别节目》中，上海交通大学医学院附属第九人民医院临床营养科张美芳主任营养师，明确提出【防控冠状病毒疫情期间，需要提升自身免疫力，可补充蛋白质、欧米伽3（a-亚麻酸）等营养素！】我的十个员工都在外市县，回不来西安，即使回来西安，也需要隔离14天。而且根据西安市开工复工要求，我根本无力达到要求，现在我连一个口罩都买不到，谈何开工？！因此现在开不了工，我库房有价值百万的货，这可是我全部家产了！关键是我的价值百万的产品有保质期，如果一直等下去，我不是被新冠肺炎病死，而是急死！谁能告诉我，该怎么办？？？
小乖的爸爸01,但愿她没跑路👇winkey老板林美娥一位家长写的《还我血汗钱》上海·上南花城
偷心贩子_jamking,:《大当家》自4月17日登陆上海东方卫视以来收视一路走高，从首播第七名迅速蹿升至第二的好成绩。演员郝平在剧中一人分饰多角，从民国阔少刘传一变身为粗狂车夫铁大虎，并在街头混混、面馆老板、国民党军官、秘密特工等多重身份中变换角色，酷玩特殊身份引观众猜想连连。
爱吃面食的紫菜君,蛋壳公寓2.17号到期的房子客服说不能享受免费延住，人过不去杭州，退租预约不上，退租东西搬不出一天扣双倍房租，什么众志成城，共渡难关，简直就是趁火打劫，租客真是有苦难言，哪里可以有效投诉
东方木子主持培训,:做多才多艺的主持人！上海东方木子圆你主持梦！东方木子主持培训的微博视频
东方木子主持培训,:上海东方木子主持培训👍东方木子主持培训的微博视频
炸糕甜不甜,:上海东方卫视那个元宵晚会，边上写着录制于一月上旬，真是求生欲极其强烈了
1593·,#东方卫视元宵节目单#阖家团圆庆佳节，万众一心战疫情！今晚的表演节目画重点！肖战周深刘宇宁那英任贤齐李克勤抗疫云组诗《因为有信念》廖昌永歌曲《非凡英雄》朱一龙李现宋轶袁泉袁弘袁姗姗视频朗诵《因为有祖国》罗志祥张艺兴迪丽热巴岳云鹏贾乃亮雷佳音王迅抗疫云组诗《因为有你》沈腾徐峥杨幂郭麒麟罗晋宋小宝张萌抗疫云组诗《因为有爱》乐华NEXT歌曲《只需要你一个》赵薇歌曲《千言万语》周深歌曲《AllIAskofyou》张继科歌曲《我们都是追梦人》今晚20:30开播，战疫一条心，你们在家坐等哪个节目呢？
AntaresfromGalaxy,#吴亦凡[超话]#@Mr_凡先生㊗️团团圆圆平平安安181231天地宝宝站双机位饭拍FANBAOBAO_吴亦凡宝宝站的微博视频
投融资资本运作培训合作吴三峰,:发表了博文《王凡危机防控危机处理简介》上海东方传媒（SMG)第一财经总经理助理中央人民广播电台二套(经济之声)经营中心副主任西南证券营业部总经理、公司投行部经理中国国际期货公司分公司总经理、公司副董事王凡危机防控危机处理简介
藏獒最美-,:#张继科[超话]#家人们我问一下今晚八点半上海东方卫视是不是有元宵晚会啊我听有的人说今年晚会不演了[作揖]有哪些知道的小蝶们告诉我一下可以吗
Kris_Miss凡,#吴亦凡[超话]#@Mr_凡先生㊗️团团圆圆平平安安181231天地宝宝站双机位饭拍FANBAOBAO_吴亦凡宝宝站的微博视频
用户7388580350,:作为一个需人照顾的老上海病人，能否呼吁政府将复工日期再往后推迟些？在政府和各级部门及相关各方的严格管理下，上海的新增病例好不容易下降些，首先感谢政府的保护。但再次提请政府千万关注，如果再次引起新增病例爆发，该如何是好？所以在此即将复工前还是强烈呼吁将复工日期推迟，敬请慎重再慎重。@上海东方电视台新闻部上海市政府
东方日记本,:【防疫科普动画片第三集，来了！】新型冠状病毒会人感染人，且存在一定范围的社区传播。为了避免被病毒感染，鼓励大家要佩戴口罩，本期话题将和大家分享两个要点：一、口罩该怎么选选择一：一次性医用口罩选择二：N95医用防护口罩以上两种口罩连续佩戴4小时就应该及时更换，如果受到污染或潮湿后立即更换。另外，我们日常的棉布口罩、海绵口罩因防护作用有限，在防控期间不推荐佩戴。二、怎样正确使用一次性医用口罩（1）口罩颜色深的是正面，正面应该朝外，而且医用口罩上还有鼻夹金属条。（2）正对脸部的应该是医用口罩的反面，也就是颜色比较浅的一面，要注意带有金属条的部分应该在口罩的上方。（3）分清楚口罩的正面、反面、上端、下端后，先将手洗干净，确定口罩是否正确之后，将两端的绳子挂在耳朵上。（4）口罩佩戴完毕后，要用双手压紧鼻梁两侧的金属条，使口罩上端紧贴鼻梁，然后向下拉伸口罩，使口罩不留有褶皱，完整覆盖住鼻子和嘴巴。虽然病毒来势汹汹，但是只要科学预防，就没有战胜不了的困难。下一集，我们将为您详细解读预防新型冠状病毒之居家预防。上海东方宣传教育服务中心出品http://t.cn/A6PeUsvE
