劳动报社,:#身边的沪卫者#【张江工业园区85%企业已复工复产，浦东警方为企业顺利复产按下“快捷键”】5000余家企业复工，20多万名园区人员返工，2月10日上海市正式复工后的每个周一，张江工业园区都会迎来一波返工潮，这也是辖区派出所严阵以待的时刻。如何扎好“防疫”篱笆？在浦东警方“地毯式”“全覆盖”的疫情防控排摸工作下，张江工业园区85%的企业已经如期正常复工复产。http://t.cn/A67NYQIJ
清Tin_cyq,:因为日本新冠疫情越来越严重，为了防止扩散，日本人和从日本经过的人被采取了禁止入国和隔离等手段。如上海市3号开始对感染扩大地区过来的人采取隔离14天。日本领事馆说因为有之前避难回去的社员，一些企业可能因此难以开展。印度直接将向日本人发行的visa作废。#日本疫情#2020年3月4日发布新型コロナウイルスの感染防止を理由に日本人や日本からの渡航者に対して隔離や入国禁止などの措置を取る動きが広がっています。　中国の上海市は3日、感染が広がっていると指定した国や地域からの渡航者について14日間、自宅や指定の施設で隔離すると発表しました。日本総領事館によりますと、日本も対象だということです。日本へ一時退避している駐在員もいることから、企業の活動再開への影響が懸念されます。インドは3日、日本人などに発行したすべてのビザを無効にすると発表しました。すでに入国している人のビザは対象外としています。入国する場合は改めて取得する必要がありますが、先月27日から日本人への電子ビザと到着ビザの発行をすでに停止しています。中央アジアのタジキスタンは日本人の入国を実質的に禁止する措置を始めました。現地の日本大使館によりますと、タジキスタンの航空当局は、3日までに日本を含む35カ国からの渡航者への航空券の販売を禁止する通達を出しました。第三国を経由しても入国は原則認めない方針だということです。[テレ朝ｎｅｗｓ]http://t.cn/AillwLQq
花儿香鸟语,:上海市复兴公园的“李双江”大叔，仪表堂堂，多才多艺，主持兼歌手，“红星照我去战斗”每次必唱，引大妈大姐们热捧！
上海环境,:【上海市空气质量预报】预计3月4日上午，分段指数为45-65，优至良，首要污染物PM2.5；下午，40-60，优至良，PM2.5；夜间，30-50，优。5日，25-45，优。6日，20-40，优。上海市环境监测中心上海中心气象台http://t.cn/E4X0vQX。
价值投资日志,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率恐将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏认为，其中一些观点过度解读了疫情。张文宏表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如城市正常运转停滞，大家没地方买菜、不能去医院……这样带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。在采取必要措施的前提下，发病率低的城市复工是可以的。#复工后与同事的相处方式##全球抗疫第一线##钟南山团队建议严格防控实施至4月底#
竹人摄影,:上海中心气象台2020年3月4日5点钟发布今天和明天上海市天气预报：阴到多云，今天下午转多云，明天晴到多云。北到东北风3-4级，今天中午起4-5级，沿江沿海地区阵风6级，明天都转东北风3-4级。今天最高温度12度，明天最低温度5度。今天相对湿度45%-90%。火险等级气象指数：4级，易燃。PM2.5:32。http://t.cn/RJ2IpDz
爱看赛车的悠悠爸爸,:2020年上海市普通高校春季考试招生志愿填报3月9日开始2020年上海市普通高校春季考试招生志愿填报3月9日开始
润颜子,:『上海市民政局』为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如房东不愿续租导致居住无着落的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。深圳
福州微播报,:#关注新冠肺炎#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#天下万象##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#http://t.cn/A67CCuXb
暴走的梨1314,:#复工后与同事的相处方式#张文宏：不尽快复工，人口死亡率恐将高于新冠肺炎针对近期网络上关于复工的讨论，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏认为，其中一些观点过度解读了疫情。张文宏表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如城市正常运转停滞，大家没地方买菜、不能去医院……这样带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。在采取必要措施的前提下，发病率低的城市复工是可以的。http://t.cn/RxEUYnB
寻人总动员鸣警,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。http://t.cn/A67alj65
egrfo101,:【上海平均每4名成人1人患高血压】上海市卫生局前不久统计数据显示；本市18岁以上成人高血压患病率已达23.6％！以后你会不经意地想起我；全市约有400万高血压患者。平均每4名成年人就有一个是高血压患者；请别忘记我曾那样深深地爱过你
丰台老郑,:#上海市牙齿矫正怎么样##隐适美牙套整牙#被妈妈和婆婆嫌弃牙齿难看，说我门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题。她俩都催我矫正牙齿，我的牙齿有点深覆合深覆盖+门牙缝大和不太严重的门牙有缝隙侧切牙过小。@上海牙齿矫正君在上海国际博览中心有什么推荐吗？
魔镜美丽说,:#林俊杰南宁演唱会门票#欢快的味道#林俊杰上海演唱会#必听神曲好听的柠檬林俊杰演唱会门票！深秋感觉，快入冬天。上海市|虹口足球场2020.3.27-29(380/580/780/1080/1280/1680)求票她那里还有@综艺媒体小伊刚和她拿3张，前排少量，林俊杰演唱会，肯定看到的男男女女呵呵哒#林俊杰演唱会#http://t.cn/AidJ7u71
克隆地球,:上海小区防控不搞一刀切，快递员、家政员、护理员、，公用事业设施维修人员，只要能出示“随申码”绿码，体温测量正常，做好登记，服务人员已经相关居民同意，应允许进入小区。回小区走亲访友标准亦然。上海市民政局副局长曾群。上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。
09佩,:#上海市牙齿矫正怎么样##隐适美牙套整牙#你觉得郝婷婷、华咏梅、王芳咋样。被妈妈和婆婆嫌弃牙齿难看，说我门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题。她俩都催我矫正牙齿，我的牙齿有点深覆合深覆盖+门牙缝大和不太严重的门牙有缝隙侧切牙过小。@上海牙齿正畸日志在上海国际博览中心有什么推荐吗？
圆圆的捷,:【盛松成：投资在稳经济中将扮演更重要角色】据经济参考报，上海市人民政府参事、中欧国际工商学院教授盛松成在接受采访时表示，不能低估此次疫情对经济的影响，但只要各项政策和措施得当，就有望将疫情对经济的冲击控制在有限的范围内。投资在今年我国经济增...凤凰网股票
耶啵大宝贝85,:1、蟹壳黄蟹壳黄因其形圆色黄似蟹壳而得名。蟹壳黄是用油酥加酵面作坯，先制成扁圆形小饼，外沾一层芝麻，贴在烘炉壁上烘烤而成。此饼味美咸甜适口，皮酥香脆。有人写诗赞它“未见饼家先闻香，入口酥皮纷纷下”。蟹壳黄的馅心有咸、甜两种。咸味的有葱油、鲜肉、蟹粉、虾仁等，甜的有白糖、玫瑰、豆沙、枣泥等品种。该品以上海石门一路威海卫路口的吴宛饼家制作的为最佳。2、排骨年糕排骨年糕是上海一种经济实惠、独具风味的小吃，已有50多年历史。上海市的曙光饮食店的“小常州”排骨年糕、“鲜得来”点心店作的排骨年糕最具特色。3、鸡肉生煎馒头鸡肉生煎馒头是上海的特色风味小吃。这种小吃是以发酵后的精白面粉作皮，用熟鸡脯肉丁、猪夹心肉末和肉皮冻加香油等多种调料作成馅心。包捏好的馒头尖上还要蘸上葱花和芝麻，表层刷上素油，放入油锅中煎熟。该品形态饱满，上半部有黄澄澄的芝麻和碧绿的葱花，松软适口。下半部则酥脆可口，馅重汁多，越吃约香。此小吃以上海市王家沙点心店制作的最佳。4、糟田螺上海市的糟田螺是著名的特色风味小吃。这种小吃是用个大肥美、肉头厚实的安徽屯溪产的龙眼田螺为原料，进店后先用清水养两天，使其吐净泥沙，然后再放入锅内，加上茴香、桂皮等煮较长时间。最后将烧好的田螺放上陈年香糟，糟制而成。这种糟田螺呈褐灰色，肉质鲜嫩，汁卤醇厚，入口鲜美，十分受人欢迎。此美食是上海五味斋点心店和鲜得来点心店的著名特色风味小吃。http://t.cn/A67pMDue
不在同行,【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区。@新京报我们视频新京报我们视频的秒拍视频
熊墨青,:发表了博文《未来世界----上海市的“终结者”》未来世界----上海市的“终结者”
拂朝祈,:睡不着，点开了上海市中心江景豪华大平层，看到就是住到👌
July琪琪er,:我是牙列拥挤不整齐先天缺失一颗大牙，影响咀嚼功能真的很苦恼，牙齿不好看所以也一直都不喜欢拍照，@上海牙齿正畸日志，上海老码头我暂时看过上海十院、上海市口腔病防治医院、宇尔口腔门诊，我牙齿正畸后可以深咬合的问题得到改善，牙齿内收吗，希望博主帮我推荐下哪儿箍牙齿最靠谱#牙齿矫正一般支抗##牙齿矫正要拔几颗牙#
耳聪目明2018,:【其他寻人求助】寻找1993年出生2011年失踪上海市嘉定区马陆镇蒋序金407925http://t.cn/A67N3N45(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢。
一颗芋泥桃桃,:前几天白天和妈妈讨论到她同事家的再婚家庭做梦梦见我家也离婚了我在家大战我爸重新找的女人前天睡觉前看了漫威系列做梦梦见我在海里开车把坏人逼到了鲨鱼嘴里昨天看了安家徐姑姑卖上海老洋房做梦梦见我在上海市中心买了房子今天看了查理和巧克力工厂现在我要去睡觉做梦去了
龙口市人民检察院,:【谎称有大量口罩货源上海首例防疫物资诈骗案宣判】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的该市首例防疫物资诈骗案开庭审理并当庭宣判，以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年零六个月。1月26日，颜某谎称其在美国有大量口罩货源，共骗取被害人16万元。#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67NHQUEhttp://t.cn/RyhH8On
小蛇妖会魔法,广兰路地铁站附近，公交路线发达，玉兰香苑三期，二楼，两室两厅一卫，南北通透，燃气热水，设施齐全，大主卧，飘窗。三月二十几号到期，有人租吗，5600左右每月。小区环境好，保安负责，停车便宜。
你只能全力以赴,#逆行中的她们##女性榜样##看见女性劳动者#之前就在担心一线大量的女性医务工作者，由于长时间坚持岗位，防护服穿脱不便，如果恰好是生理期会有更多不方便和尴尬。果然，这个问题恰恰就是前线女性医护人员最麻烦的问题。
投稿热线,:【张文宏：确诊病例这个时候是零我很担心】2月28日，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏说，经济复苏不代表我们现在防疫的等级或者我们的警惕性要下降。“这个时候并不是说整个城市新增病例是零就是好的，如果是零我倒是很担心的，这么多人进来怎么会是零呢。我们在这个城市发现了一例或者两例，或者三例输入性病例，我认为这都是可喜的，输入性的病例你发现的越多，我们城市就越安全。”（by中新视频）
v一声的叹息v,:#王凯[超话]##王凯孤城闭##王凯大江大河2#人世间千千万万我独为你而来[心]@王凯kkw淼淼MMW的微博视频
Johnny-Mabee,:#上海小囡上网课啦#今天上海市教委的全市统一网课教的，三年级第一课，虽然苏东坡是个吃货，就算他本意是这样的，但是现在这个大环境下就不要教小朋友吃野味了吧？我们教小朋友这个季节是河豚从大海洄游长江产卵不是挺好吗？字面意思解释不就是了，还科普了自然知识。
居叔叔的小侄女,:上海市南汇区文院街
上海普陀环境,:#空气质量#今日23时上海市普陀区的空气质量为“优”，空气质量指数（AQI）为36。想要了解最新的普陀空气质量情况请关注我。如需了解全市空气质量，请登录上海市空气质量实时发布系统http://t.cn/A6h72HaX
蓝色翡翠-83,:@上海市政府建议严肃各基层居委会防控疫情的要求，从最新张江玉兰香苑确诊的病例来说，他发病几天了都出入小区好几次，都没有引起关注，居委会干部工作尽心了吗？浦东有些居民小区只留一个门进出，只有二、三个物业保安守门，一边进车一边进入，保安忙得过来吗？所以是敷衍了事居多！有的小区居委会很重视，有的小区居委会干部的人影都看不到，这防控工作能做好吗？真的希望改进！
小小爱心91,:#其他寻人#寻找1993年出生2011年失踪上海市嘉定区马陆镇蒋序金407925（男）四川绵阳三台县口音http://t.cn/A67N3N45(出处:宝贝回家论坛)
聚散两依依--,:《浙江7例境外输入型病例在沪接触71人均已隔离》上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。http://t.cn/A67pfXv2
临沂快播,:【在家升旗的小男孩，为何造一个衣架升旗台?】黄业淳是上海市黄浦区教育学院附属中山学校二（2）班的一名同学，平时不仅很爱看升旗，还热爱背诵古诗词。对他来说，“网上开课”是一件新奇事，但他也有疑惑：在家上课怎么才能升国旗呢？家里人帮他想办法，黄业淳爸爸笑着说道，这个新办法就是利用家里的移动衣架，来完成孩子的“升旗”计划。#上海加油#http://t.cn/A67pGOWKhttp://t.cn/A67pGOWN
中国民航网,:#抗击新型肺炎民航在行动#【李斌洲：民航首个援鄂医疗队航班机长的战“疫”之行】1月25日大年初一凌晨1:35，一架东航客机执行MU5000航班，把上海市援鄂医疗队送到了抗击新冠肺炎疫情战斗最焦灼的武汉，这是在疫情爆发之后，民航首班医疗队包机。执飞航班的机长，是东航武汉公司飞行部副总经理、共产党员、资深飞行教员李斌洲。http://t.cn/A67pVezP@东航官网
黄昌洋66,:《中共上海市纪律检查委员会上海市监察委员会一本书为你全面解读监察机关15种调查措施》有事搜一搜，没事看一看http://t.cn/A67pVNDr
燃灯407,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
飞翔芽权慨策,:且100%不含反式脂肪”，10日从上海市工商局获悉：“好丽友·薯愿”马铃薯膨化食品因产品外包装内容涉及虚假宣传。而且过剩的热量还会引起体内脂肪沉积。不仅会使消化系统长期负荷过度、被处以5万元罚款。
中国民航网,:#抗击新型肺炎民航在行动#【春秋航空执飞上海首班援滇复工返岗包机】3月3日下午13:26，春秋航空9C8842复工包机航班，搭载115位来自云南丽江的建档立卡贫困户务工人员，从昆明飞抵上海虹桥机场。这是上海市杨浦区政府与春秋航空开展政企合作，助力就业扶贫、打赢脱贫攻坚战的新举措。（《中国民航报》、中国民航网记者钱擘）@春秋航空
中国民航网,:#抗击新型肺炎民航在行动#【春秋航空执飞上海首班援滇复工返岗包机】3月3日下午13:26，春秋航空9C8842复工包机航班，搭载115位来自云南丽江的建档立卡贫困户务工人员，从昆明飞抵上海虹桥机场。这是上海市杨浦区政府与春秋航空开展政企合作，助力就业扶贫、打赢脱贫攻坚战的新举措。（《中国民航报》、中国民航网记者钱擘）@春秋航空
冷曦曦不乖,:[cp][cp][cp][cp][cp][cp]#林俊杰2020上海演唱会#欢快的味道#林俊杰南宁演唱会#必听神曲好听的柠檬林俊杰演唱会门票！深秋感觉，快入冬天。#林俊杰2020上海演唱会#上海市|虹口足球体育场380/580/780/1080/1280/1680她那里还有@橙柚青媒体科技刚和她拿3张，前排少量，林俊杰演唱会，求票肯定看到的男男女女呵呵#JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會#。http://t.cn/EffFtbp[/cp][/cp][/cp][/cp][/cp][/cp]
肖肖的大好时光,:《胡歌_百度百科》胡歌，1982年9月20日出生于上海市徐汇区，中国内地男演员、歌手。1996年，14岁的胡歌便成为上海教育电视台的小主持人，2005年毕业于上海戏剧学院表演系，同年在仙侠剧《仙剑奇侠传》中塑造了“李逍遥”一角，并演唱该剧插曲《六月的雨》《逍遥叹》。2006年http://t.cn/A67pqEFm支持胡歌
重庆巴南法院,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】#抗击疫情公安在行动##剑指诈骗#日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。http://t.cn/A67alj65
上海瑞金医院感染科,:新冠瑞金主委说（一）：瞿介明教授的专家解读。#抗击疫情##新冠肺炎##健康中国2030#http://t.cn/A67pGKp6今天第一期，隆重推出中华医学会呼吸病学分会主任委员、中国医师协会呼吸医师分会副会长、上海市医师协会呼吸内科医师分会会长、瑞金医院党委书记瞿介明教授来权威解答您最关心的、关于新冠病毒肺炎的6个疑惑。提问1：关于新冠肺炎的诊断标准，在国家的诊疗方案当中曾经出现过变化，在第5版当中把CT的影像学纳入其中，到了第6版又把CT的影像学拿掉了，为什么会有这样的一个变化，究竟您觉得应该以哪个作为诊断的标准？提问2：您刚才讲到了实际上是两个标准，一个是我们的核酸检测，大家说这是一个定性的一个重要标准，还有一个临床的诊断标准，包括影像学、包括病毒学等等，这两个比较起来哪一个更为重要，您觉得算是一个金标准的话？提问3：但是从我们普通人角度看来，这次感觉好像金标准似乎成色不足，因为有些人已经有临床诊断十几天了，几次核酸检测都是阴性，过了十几天才会出现阳性，为什么这次会有这么多假阴性的情况出现？提问4：还有一种情况也是前几天爆出来的，有病人已经按照国家的诊疗标准，符合国家诊疗标准出院了，但是回到家里一段时间之后，核酸检测又检测出来阳性了，这是什么情况?难道这个病毒会死而复生吗?提问5：您刚才讲到了这个病毒可能不止在细胞表皮，也可能在细胞内，而且我们大家很多人觉着它传染性很强，比如说排队买个烤鸭就染上了，和别人只有15秒的接触就染上了，很多人都觉得这个病毒好像特别厉害。从您的专业角度来讲，跟其它病毒比，您觉得新型冠状病毒它究竟算不算厉害的？提问6：SARS我们知道从03年之后到现在，17年时间没有再出现过，您觉得新冠经过这一次之后还会不会再出现？
新闻晨报,:【在家升旗的小男孩，为何造一个衣架升旗台?】黄业淳是上海市黄浦区教育学院附属中山学校二（2）班的一名同学，平时不仅很爱看升旗，还热爱背诵古诗词。对他来说，“网上开课”是一件新奇事，但他也有疑惑：在家上课怎么才能升国旗呢？家里人帮他想办法，黄业淳爸爸笑着说道，这个新办法就是利用家里的移动衣架，来完成孩子的“升旗”计划。#上海加油#http://t.cn/A67pGOWKhttp://t.cn/A67pGOWN
钦州检察,:【6年6个月！上海首例防疫物资诈骗案一审落槌】3日上午，上海首例防疫物资诈骗案在上海市闵行区人民法院公开“云审理”。被告人颜某假借销售防疫用品诈骗他人钱财，所涉金额巨大。其被判处有期徒刑6年6个月，并处罚金5万元，犯罪所得予以追缴。安哥：非常时期，更须恪守法度，无视法律，终会付出代价！#致敬战疫逆行者#@上海长安网
Datrilla,【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区。@新京报我们视频新京报我们视频的秒拍视频
中国长安网,:【6年6个月！上海首例防疫物资诈骗案一审落槌】3日上午，上海首例防疫物资诈骗案在上海市闵行区人民法院公开“云审理”。被告人颜某假借销售防疫用品诈骗他人钱财，所涉金额巨大。其被判处有期徒刑6年6个月，并处罚金5万元，犯罪所得予以追缴。安哥：非常时期，更须恪守法度，无视法律，终会付出代价！#上海首例防疫物资诈骗案宣判##致敬战疫逆行者#@上海长安网
幸福小喇叭,:[cp]#林俊杰南宁演唱会门票#欢快的味道#林俊杰上海演唱会#必听神曲好听的柠檬林俊杰演唱会门票！深秋感觉，快入冬天。上海市|虹口足球场2020.3.27-29(380/580/780/1080/1280/1680)求票她那里还有@官网在线马洪玲刚和她拿3张，前排少量，林俊杰演唱会，肯定看到的男男女女呵呵哒#林俊杰演唱会#http://t.cn/AidJ7u71[/cp]
钢铁侠的狍咪,论如何用有限的素材“作妖”，成为被王一博记在暗鲨小本本上的人
韬花香里说丰年,【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区。@新京报我们视频新京报我们视频的秒拍视频
大上海吃喝玩乐,:#上海身边事#【足不出户“云”诊疗上海首家儿童互联网医院已上线】3月2日上午，在上海市儿童医院儿科重症监护室里，因患腺病毒性肺炎已经两次使用ECOM（人工膜肺）的小患者可可正在和爸爸进行“远程探视”，这是互联网医院的功能之一。2月28日，上海市儿童医院获得了市卫健委颁发的互联医院牌照，上海首家儿童互联网医院正式上线，包括在线咨询、在线复诊、远程探视、远程联合门诊等多种功能。http://t.cn/A67SZjs7
齐鲁财富网,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#据@上海发布，3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。（人民日报）
大上海吃喝玩乐,:#上海身边事#【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区。新京报我们视频的秒拍视频
大上海那些事,:#上海身边事#【今天0-12时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】市卫健委今日（3月3日）通报：2020年3月3日0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例7例；新增治愈出院2例；无新增确诊病例。截至3月3日12时，上海市已累计排除疑似病例2440例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下↓确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有20例疑似病例正在排查中。
幸福小喇叭,:[cp]#林俊杰南宁演唱会门票#欢快的味道#林俊杰上海演唱会#必听神曲好听的柠檬林俊杰演唱会门票！深秋感觉，快入冬天。上海市|虹口足球场2020.3.27-29(380/580/780/1080/1280/1680)求票她那里还有@官网在线马洪玲刚和她拿3张，前排少量，林俊杰演唱会，肯定看到的男男女女呵呵哒#林俊杰演唱会#http://t.cn/AidJ7u71[/cp]
钦州检察,:【#上海首例防疫物资诈骗案#一审宣判：被告人获刑六年半】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的上海首例防疫物资诈骗案开庭审理。法院以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年六个月，并处罚金五万元，违法所得予以追缴。颜某谎称其在美国有口罩货源骗取他人钱财，其中既遂金额达人民币17万余元，未遂金额达人民币140余万元。http://t.cn/A6792iIO
今世迷缘,三个非常实用的生活小技巧，绝对日常，赶紧学起来吧
冷曦曦不乖,:[cp][cp][cp][cp][cp][cp]#林俊杰2020上海演唱会#欢快的味道#林俊杰南宁演唱会#必听神曲好听的柠檬林俊杰演唱会门票！深秋感觉，快入冬天。#林俊杰2020上海演唱会#上海市|虹口足球体育场380/580/780/1080/1280/1680她那里还有@橙柚青媒体科技刚和她拿3张，前排少量，林俊杰演唱会，求票肯定看到的男男女女呵呵#JJ林俊傑聖所世界巡回演唱會#。http://t.cn/EffFtbp[/cp][/cp][/cp][/cp][/cp][/cp]
浦东微闻,:【上海2020年春季高考下周一二网上填志愿】#上海[超话]##上海身边事#2020年上海市普通高校春季考试招生志愿填报将于3月9日（9:00-22:00）、10日（8:00-16:00）进行。具备资格的考生可登录www.shmeea.edu.cn填报。请注意，考生的统一文化考试成绩总分（含政策性加分）必须达到最低控制线（262分），其中应届高三考生还须取得7门科目高中学业水平合格性考试的合格成绩方可。详见↓#父母眼中最有出息的专业#
金山传播,:【上海2020年春季高考下周一二网上填志愿】
上海闵行,:【快讯！上海2020年春季高考下周一二网上填志愿】@上海发布2020年上海市普通高校春季考试招生志愿填报将于3月9日（9:00-22:00）、10日（8:00-16:00）进行。具备资格的考生可登录www.shmeea.edu.cn填报。请注意，考生的统一文化考试成绩总分（含政策性加分）必须达到最低控制线（262分），其中应届高三考生还须取得7门科目高中学业水平合格性考试的合格成绩方可。详见↓http://t.cn/A67p7i32
西部网,:【获刑六年六个月！上海首例防疫物资诈骗案一审宣判】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎##荆申抖擞携手战疫#3月3日，上海市首例防疫物资诈骗案在上海市闵行区人民法院宣判，被告人颜某犯诈骗罪，判处有期徒刑6年6个月，并处罚金5万元，犯罪所得予以追缴。@新浪上海
晨报李国平,:【张文宏：为确保新冠肺炎患者康复后不复阳，上海还要做肛拭子测试】网红医生张文宏表示，到目前为止，上海的新冠肺炎康复病人没有一例出现再复阳的。因为在上海，新冠状病毒感染的病人两次核酸检测为阴性后，会对病人进行肛拭子检测，以确保康复后不会重新呈阳性。3月3日，上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁在接受本报采访时也确认，复查时，除了咽拭子、胸部CT、血常规、小便、肝功能等检查之外，必要时还会对患者进行肛拭子检测。http://t.cn/A67NftgU
幸福小喇叭,:[cp]#林俊杰南宁演唱会门票#欢快的味道#林俊杰上海演唱会#必听神曲好听的柠檬林俊杰演唱会门票！深秋感觉，快入冬天。上海市|虹口足球场2020.3.27-29(380/580/780/1080/1280/1680)求票她那里还有@官网在线马洪玲刚和她拿3张，前排少量，林俊杰演唱会，肯定看到的男男女女呵呵哒#林俊杰演唱会#http://t.cn/AidJ7u71[/cp]
贵州省都匀监狱,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】#抗击疫情公安在行动##剑指诈骗#日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。http://t.cn/A67alj65
百色公安,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】#抗击疫情公安在行动#日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。http://t.cn/A67alj65
漫林萌主,【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区。@新京报我们视频新京报我们视频的秒拍视频
宿松零距离,:#宿松[超话]#【上海火龙果公司董事长为家乡“疫”线医护人员送爱心[心]】3月1日，县疫情防控应急指挥部接到苏州陈霞爱心慈善基金会、上海合庆火龙果科技开发有限公司、上海市火龙果研究所黄伟达教授工作室捐赠的价值20万微生态制剂，定向捐赠给县医院、县中医院，以实际行动关爱医护人员，为疫情防控贡献一份力量。#宿松身边事##宿松疫情防控#http://t.cn/Rxe7YCA
新闻晨报,:【有出院病人出现复阳情况康复患者随访检查增加咽拭子】今天，21位新冠肺炎出院病人再次来到上海市公共卫生临床中心进行随访。上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁告诉记者，广州、武汉等地有出院病人出现复阳的情况以后，上海对出院后的病人随访也增加了检查项目，包括对所有患者进行咽拭子的随访，对有些患者还会进行大便检查。#上海加油#http://t.cn/A67p75H5
濠镜翁,:【北京和上海要求日本入境人员隔离14天】中国北京市政府3日宣布，鉴于新型冠状病毒疫情蔓延，要求从日本进入北京市的除外交官外的所有人在家里或指定的宾馆进行14天医学观察。上海市政府也通知日本总领事馆，要求从日本入境的人员在家里等处实施14天医学观察。此举或对日中间人员交流和日企活动造成影响。http://t.cn/A67NFpPb
东阳工艺美术,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。http://t.cn/A67CCuXbhttp://t.cn/A67CeulW#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
平安洛宁,:#抗击疫情公安在行动#【#普法课堂#文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】#疫情当前警察不退#日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。@平安洛宁提醒：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。@平安洛宁提醒点击链接详看涨姿势http://t.cn/A67alj65依法严查，绝不手软！转发！@警民直通车-上海@河南法治频道@人民公安报@新华视点@中国警察网@公安部交通管理局@法制日报@新华网@央视新闻@人民网@人民日报@中国长安网@中国警方在线@警民携手同行@法制网@平安中原@平安洛阳
Jinx金金金,D音上看到的…500多平的平层，贫穷。真的限制了我太多的想象力…
盐城消防,:#复工抗疫指南#【办公场所如何消毒？官方版来啦！】在全国复工的当下，办公场所如何消毒才安全便成为了民众关心的焦点。3月1日，上海市爱卫会与市新冠肺炎疫情防控工作领导小组环境整治组联合启动春季爱国卫生运动，同时开设网络培训直播课程，面向全市各类单位、公众普及预防性消毒、个人防护与春季病媒生物防制科普知识。http://t.cn/A67SsDaU
护航儿童的非著名记者,【#朱一龙用武汉话为家乡加油#】生长于武汉的青年电影人@朱一龙用家乡口音朗读《武汉，你好吗》。加油，大家一起迈过这个坎，我们终将会迎来春天
亳州公安在线,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。#疫情当前警察不退#http://t.cn/A67alj65
贵溪发布,:【上海：中外人员入沪前14天内有过重点国家旅居史的一律隔离】3月3日，上海市政府新闻发言人徐威通报一则信息：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内有过重点国家或地区旅居史的，一律隔离14天。新京报我们视频的秒拍视频
隆回公安,:#上海首例防疫物资诈骗案宣判#【#上海首例防疫物资诈骗案#一审宣判：被告人获刑六年半】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的上海首例防疫物资诈骗案开庭审理。法院以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年六个月，并处罚金五万元，违法所得予以追缴。颜某谎称其在美国有口罩货源骗取他人钱财，其中既遂金额达人民币17万余元，未遂金额达人民币140余万元。http://t.cn/A67NsVig
蚌殼精de漂流瓶_陈信宏的Kitty,#文在寅为口罩供应不足道歉#上海昨天不是给你们送口罩了么？文在寅知道不？
半冷半暖秋天半夢半醒之間,【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区。@新京报我们视频新京报我们视频的秒拍视频
上海长宁,:#上海战疫##上海加油#近日，长宁区退役军人事务局举行了抗击新冠肺炎捐赠仪式，长宁区退役军人事务局代表局系统全体在编干部和军休干部，向上海市拥军优属基金会捐赠了59.1976万元，用于支援湖北抗击疫情。详→63万善款、30吨物资！长宁退役军人暖心捐赠驰援武汉！
谷丰老翁,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
五星体育,:【体育产业“抗疫”】五星体育联合市体育局以及中国银行共同推出系列专题《体育产业如何找到“抗疫”之路》。聚焦疫情下的体育产业现状，思考解决之道，谋划未来发展。今天的主题是：线下体育场馆的“抗疫”之路。此外，今天的节目中我们也邀请到了中国银行上海市分行普惠金融事业部副总经理吕祎冽先生。在节目中他表示：作为上海市体育局战略合作伙伴，中国银行将为受到疫情影响的企业提供优惠利率贷款，开辟绿色通道，优先受理、优先审批、优先放款，帮助企业渡过难关。中国银行是中国持续经营时间最久的银行，是中国全球化和综合化程度最高的银行，在中国内地及61个国家和地区设有机构，拥有比较完善的全球服务网络，形成了公司金融、个人金融和金融市场等商业银行业务为主体，涵盖投资银行、直接投资、证券、保险、基金、飞机租赁等多个领域的综合服务平台，为客户提供全面的金融服务。继服务2008年北京夏季奥运会之后，2017年中国银行成为北京2022年冬奥会和冬残奥会官方银行合作伙伴，成为中国唯一的“双奥银行”。http://t.cn/A67NFLR2
沈阳苏家屯公安,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。http://t.cn/A67alj65
苏北张金如,今晚分享《战“疫”日记》，这本书包括80位普通人的210篇日记。这其中有不幸感染新冠肺炎的网红医生，有千里逆行武汉运送捐赠物资的个体老板，也有挨家挨户排查、严防死守的社区工作者，他们用或朴实无华或真挚感人的文字为我们记录下这段鲜活的历史。@小马DJ@文艺之声@世界图书出版西安公司收听地址：http://t.cn/AiCld8WL
蓝彡,【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区。@新京报我们视频新京报我们视频的秒拍视频
上海播报,:【上海：快递、家政、维修人员等出示“绿码”且体温正常，登记后可进入小区服务】3月3日下午，上海市政府举行疫情防控新闻发布会。市民政局副局长曾群表示，结合推广使用“健康随申码”，明确快递员等物流人员，家政员、护理员等服务人员，水、电、气、通讯等公用事业设施维修人员，符合一定条件的——能够出示“健康随申码”绿码，体温测量正常，已做好登记，服务人员已经相关居民同意——应允许进入小区。其中，快递员可进入小区进行无接触式投递。此外，进入小区看望父母、子女、亲友的人员也参照上述标准。#上海播报##上海身边事##上海爆料#http://t.cn/A67CJjlt
奶膏欧尼,【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区。@新京报我们视频新京报我们视频的秒拍视频
上海水务海洋发布,:#上海战疫#[加油]#上海加油#[加油]#上海医疗队加油#【战“疫”中的上海水务海洋人⑤|你上雷神山战场我守石洞口后方】石洞口厂污泥干化焚烧车间副班长李贇的妻子钱婷婷，上海市中医医院护士，主动请缨参加了上海第四批国家中医医疗队，2月15日出征支援武汉雷神山医院。战“疫”中的上海水务海洋人⑤|你上雷神山战场我守石洞口后方
西窗浪漫,看看朱总理1988年竞选上海市市长20分钟发言。那个时代才是真改革开放的时代！子木先生的微博视频
金玫瑰洞,:【今日亚洲】“一开始以为中国控制住，世界会没事，现在发现中国控制住了，世界出事了。”——上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏。针对此次新冠病毒肺炎，中国以外国家早前“疫情输入国”的地位发生转变。在中国采取严格的疫区封锁措施后，疫情却在全球多国蔓延。截至目前，韩国、意大利每日新增确诊病例数，远超中国每日新增数。日本累计确诊近千例。此外美国疫情自15号病例后呈现“向上”拐点，开始出现本土爆发的迹象。目前中国疫情相对有很大缓和，现阶段的防疫措施公开透明，确诊方案已经更新多个版本。上述国家是否借鉴了中国抗疫经验，在对确诊病例的锁定、对确诊病例的收治、以及对疫情的防扩散上，反应是否迅速？观察者网进行了梳理。美国：放宽排查条件，计划设置隔离点。意大利：收紧检测标准，封锁11城镇。日本：设定点门诊，先收治再确诊。韩国：重点排查“新天地”教徒，采取分级治疗。http://t.cn/A67NeELx
魔镜美丽说,:#林俊杰南宁演唱会门票#欢快的味道#林俊杰上海演唱会#必听神曲好听的柠檬林俊杰演唱会门票！深秋感觉，快入冬天。上海市|虹口足球场2020.3.27-29(380/580/780/1080/1280/1680)求票她那里还有@综艺媒体小伊刚和她拿3张，前排少量，林俊杰演唱会，肯定看到的男男女女呵呵哒#林俊杰演唱会#http://t.cn/AidJ7u71
上海门户资讯,:【第一妇婴保健院50多名医护人员集体献血】#上海身边事#3月2日上午，上海市第一妇婴保健院的52名医务工作者在院区内集体献血。受新冠肺炎疫情影响，当前全国各地血液供应面临挑战。2月19日，一妇婴发出了热血战“疫”的倡议书，10天里，全院1500名职工当中已有224人积极响应，主动报名。http://t.cn/A67NgVWQ
公务员考试答疑君,:#公务员考试面试热点话题#X在2019年春节团拜会上强调：“在家尽孝，为国尽忠是中华民族的优良传统。没有国家繁荣发展，就没有家庭幸福美满。同样没有千千万万家庭幸福美满，就没有国家繁荣发展。”请谈谈对“家国情怀”的理解？（上海市公务员考试面试题）#国考面试##省考面试##公务员考试#
_新桥风_,:3月3日下午，上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会在市疾控中心举行。近期境外部分国家疫情正处于上升期，上海市长宁区虹桥街道有约2.6万境外人士，占实有人口比例较高。虹桥街道党工委书记胡煜昂在回答记者提问时表示，涉外居民区在执行好“守门+管人”精细化疫情防控的同时，对境内外居民一视同仁落实相关疫情防控措施。http://t.cn/A67NgU8c
上海徐汇发布,:#疫情防控发布会#【上海：#租约期内体温正常的返沪人员可正常入住#】上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。@上观新闻http://t.cn/A67CaM1G
新民晚报新民网,:#上海加油##上海战疫#【上海战“疫”日记（3月3日）：沪首例防疫物资诈骗案宣判；严格入境管理，凡符合条件的中外人士一律隔离14天】上海启动重大突发公共卫生事件一级响应机制，我们用视频记录下各方防疫抗疫的故事。上午9时30分，上海市首例防疫物资诈骗案在闵行法院通过全程在线庭审的方式开庭。此前警察“咆哮式”审讯犯罪嫌疑人的短视频获大量转发和讨论；今天中午，豫园绿波廊重启，成为自疫情发生以来豫园商城正式恢复堂食的首家餐厅；在下午举行的上海市疫情防控新闻发布会上，市政府新闻发言人徐威表示，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。点击视频，看3月3日上海战“疫”日记。新民晚报#上海时刻#http://t.cn/A67NdMIUhttp://t.cn/A67NdMX0
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者#众志成城抗疫情#3日下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会介绍，上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者。　　上海市卫生健康委新闻发言人郑锦说，浙江省于3日上午发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾病预防控制中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。　　经调查，浙江新增确诊病例中6人与此前浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在上海逗留。　　另有1例浙江新增确诊病例与此前浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在上海逗留。　　上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威表示，鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，上海将严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。　　据悉，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。
张信哲你是白月光,:#公务员[超话]#19年四川省，上海市，北京市公务员面试真题精析，要的联系
Kix1ne_,:希望大家心里清楚上海市20岁以上的没有朱闪闪这么蠢的
栾川政法,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。http://t.cn/A67alj65
浦东微闻,:【缓解疫情期间停车难，上海再增49处1472个临时道路停车位】#浦东[超话]##上海战疫##上海加油#记者今天从上海市公安局交警总队获悉，近日市内新增第二批临时道路停车场49处。新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作开展以来，针对居民小区附近的“停车难”问题，上海市公安局交通警察总队深入开展停车点位的排摸增设工作，积极在老旧小区、车位紧张办公楼宇的周边道路设置临时停车场，切实回应市民群众需求，做好疫情防控期间“保民生”工作。停车位一览，看看浦东在哪里↓via.东方网http://t.cn/A67CAM2t
飛and诗与远方17,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月03日20点36分，上海市，当前阴，9℃，湿度68%，东风2级，空气质量优。
飛and诗与远方17,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月03日20点36分，上海市，当前阴，9℃，湿度68%，东风2级，空气质量优。
反日吹,:#日本疫情#日经译文：中国上海市和北京市3日决定，为了防止新型冠状病毒的感染逆输入，要求从日本入境的常驻人员和游客隔离14天的住宅等待和外出限制。印度也宣布，对未入境的日本人等事先发放的签证无效，并暂时停止出国。日本企业的海外事业运营可能会出现很大的障碍。
一只haru,：斑米！！！白色？？？！感觉好像还带点银色紫色？剪得短短的呜呜呜好想你😭©️SanookThirteenth_NauticalMile的微博视频
幸福小喇叭,:[cp]#林俊杰南宁演唱会门票#欢快的味道#林俊杰上海演唱会#必听神曲好听的柠檬林俊杰演唱会门票！深秋感觉，快入冬天。上海市|虹口足球场2020.3.27-29(380/580/780/1080/1280/1680)求票她那里还有@官网在线马洪玲刚和她拿3张，前排少量，林俊杰演唱会，肯定看到的男男女女呵呵哒#林俊杰演唱会#http://t.cn/AidJ7u71[/cp]
星语HL,:【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区新京报我们视频的秒拍视频
前进正月风,【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】#周刊君与你共同战疫#中疾控传染病预防控制所病毒学家、复旦大学上海市公共卫生临床中心兼职教授张永振领导的团队于2019年12月26日收到来自武汉的不明原因发热患者标本一份。1月5日上午，他们从标本中检测出一种新型冠状病毒，获得了该病毒的全基因组序列。上海公卫临床中心在同日向国家卫健委提交了一份病原学调查报告。报告指出：鉴于该病毒与造成SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗。但这份报告似乎并未起到什么作用。从第二天，即1月6日开始，到1月10日，武汉市卫健委均未作疫情通报。与此形成对照的是，早至1月4日，香港特区政府便对不明原因肺炎启动了“严重”级别应变，尽管当时该地怀疑病例只有7例。“是公共卫生系统出问题了。”曾光告诉@中国新闻周刊，“不是流行学调查没调查好，也不是病毒不该研究，也不是不该发论文。这些信息都报上去了，怎么及时转化成防控行动？陈国强等人则指出，地区决策者是公共卫生事件中的指挥主体，需要第一时间组织专家团队提供决策建议。武汉作为国内临床医疗、公共卫生及病毒研究最豪华的专业阵容所在地，此次专业团队在当地政府早期疫情判断及应对决策过程中的作用似乎没有得到最大发挥，是需要深入思考与反省的。李立明强调，基本的公卫知识和观念非常重要。“呼吸道传染病，怎么可能不出现人传人？只是时间早晚的问题，不应该出现‘有限的人传人’这种说法。如果全社会都有一些基本共识，早期防控不应该是这样。”http://t.cn/A67SFamO
湖州新鲜事,:【我家阿姨啥时能到？上海首批60家复工家政企业名单公布】上海首批60家复工家政企业名单已公布。上海市家政行业协会3月2日透露，春节期间留沪家政员23万，截至3月1日24时，27万回乡家政员目前返沪为1.9万多名，总体到岗率为49.8%。家政行业复工指引要求，所有回沪家政人员，都需隔离14天。同时，家政人员上岗，需要提供健康证明，用工证明等。http://t.cn/A67NXUGX
长兴热线,:【我家阿姨啥时能到？上海首批60家复工家政企业名单公布】上海首批60家复工家政企业名单已公布。上海市家政行业协会3月2日透露，春节期间留沪家政员23万，截至3月1日24时，27万回乡家政员目前返沪为1.9万多名，总体到岗率为49.8%。家政行业复工指引要求，所有回沪家政人员，都需隔离14天。同时，家政人员上岗，需要提供健康证明，用工证明等。http://t.cn/A67NXUGX
黄德有微博,:【我家阿姨啥时能到？上海首批60家复工家政企业名单公布】上海首批60家复工家政企业名单已公布。上海市家政行业协会3月2日透露，春节期间留沪家政员23万，截至3月1日24时，27万回乡家政员目前返沪为1.9万多名，总体到岗率为49.8%。家政行业复工指引要求，所有回沪家政人员，都需隔离14天。同时，家政人员上岗，需要提供健康证明，用工证明等。http://t.cn/A67NXUGX
有德清,:【我家阿姨啥时能到？上海首批60家复工家政企业名单公布】上海首批60家复工家政企业名单已公布。上海市家政行业协会3月2日透露，春节期间留沪家政员23万，截至3月1日24时，27万回乡家政员目前返沪为1.9万多名，总体到岗率为49.8%。家政行业复工指引要求，所有回沪家政人员，都需隔离14天。同时，家政人员上岗，需要提供健康证明，用工证明等。http://t.cn/A67NXUGX
湖州这点事,:【我家阿姨啥时能到？上海首批60家复工家政企业名单公布】上海首批60家复工家政企业名单已公布。上海市家政行业协会3月2日透露，春节期间留沪家政员23万，截至3月1日24时，27万回乡家政员目前返沪为1.9万多名，总体到岗率为49.8%。家政行业复工指引要求，所有回沪家政人员，都需隔离14天。同时，家政人员上岗，需要提供健康证明，用工证明等。http://t.cn/A67NXUGX
长兴旺,:【我家阿姨啥时能到？上海首批60家复工家政企业名单公布】上海首批60家复工家政企业名单已公布。上海市家政行业协会3月2日透露，春节期间留沪家政员23万，截至3月1日24时，27万回乡家政员目前返沪为1.9万多名，总体到岗率为49.8%。家政行业复工指引要求，所有回沪家政人员，都需隔离14天。同时，家政人员上岗，需要提供健康证明，用工证明等。http://t.cn/A67NXUGX
看看新闻魔都眼,:【上海全面恢复普通门诊口腔科等高风险科室有条件开放】自3月2日起，各市级医院在普通门诊全面恢复的基础上逐步恢复专家门诊，住院、手术服务持续有序开展。眼科、口腔科、五官科等部分防控高风险科室的诊疗项目也将在采取严格防护措施的前提下开始逐步恢复。目前，上海市多家医院都采用线上预约的形式，同时采取严格的防控措施，以保障市民安全。http://t.cn/A67NEgPQ
上海松江发布,:2020年首批上海市高新技术成果转化项目名单出炉松江16家企业上榜，数量全市第一！
渭南检察,:【谎称有大量口罩货源上海首例防疫物资诈骗案宣判】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的该市首例防疫物资诈骗案开庭审理并当庭宣判，以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年零六个月。1月26日，颜某谎称其在美国有大量口罩货源，共骗取被害人16万元。#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67NHQUE
上观新闻,:【防疫新科普|视频和长图一次看全：新冠疫苗研制要闯过哪些关】#上海行动##上海战疫#新型冠状病毒被我们发现已有一段时间，被治愈的病例目前也数以万计。然而，针对新冠病毒的疫苗却“迟迟”没有问世。究其原因，看了上海市科普工作联席会议办公室等制作的科普视频和长图，你心中的疑惑一定会得到解答。http://t.cn/A67NYra7
Messi-Mayday,看看朱总理1988年竞选上海市市长20分钟发言。那个时代才是真改革开放的时代！子木先生的微博视频
上海奉贤发布,:【防疫新科普|视频和长图一次看全：新冠疫苗研制要闯过哪些关】#上海行动##上海战疫#新型冠状病毒被我们发现已有一段时间，被治愈的病例目前也数以万计。然而，针对新冠病毒的疫苗却“迟迟”没有问世。究其原因，看了上海市科普工作联席会议办公室等制作的科普视频和长图，你心中的疑惑一定会得到解答。http://t.cn/A67NYra7
药企源,:#医药新鲜事#3月3日，上海市医药集中招标采购事务管理所发布《关于开展第二批全国药品集中采购上海地区中选药品挂网工作的通知》。根据通知，为落实第二批国家组织药品集中采购和使用工作要求，做好上海市中选药品挂网工作，现开通全国药品集中采购上海地区中选供应药品挂网通道。各企业需要于2020年3月10日（周二）前，按要求规范填写并上报所有上海地区中选供应药品信息（包括已在上海挂网销售的药品），执行时间另行通知。（赛柏蓝）
游遍大江南北007,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
梓澍Ava,【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区。@新京报我们视频新京报我们视频的秒拍视频
老玩童998,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
上海徐汇发布,:【防疫新科普|视频和长图一次看全：新冠疫苗研制要闯过哪些关】#上海行动##上海战疫#新型冠状病毒被我们发现已有一段时间，被治愈的病例目前也数以万计。然而，针对新冠病毒的疫苗却“迟迟”没有问世。究其原因，看了上海市科普工作联席会议办公室等制作的科普视频和长图，你心中的疑惑一定会得到解答。http://t.cn/A67NYra7
青白江公安,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪
宿州发布,:#阅读者#【我们心中的热搜榜上，永远都有你们的位置！
aotuman1,:坐标上海，上面门牙突出，请问下面哪家圣贝口腔、恒愿齿科比较好，费用不那么贵的？做牙齿矫正、牙齿稀疏矫正、牙齿外凸矫正求推荐一下。@上海牙齿正畸日志，最好可以分期那种。有没有温柔耐心靠谱的医生推荐，爱你哦#上海牙齿矫正##上海市牙齿矫正哪里最便宜#
boyskanmn,【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
二级木工,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
上海奉贤发布,:#奉贤新闻#【业务办理时间长、等待时间久？奉贤警方：不存在的！一起来看奉贤警方如何助力企业复工复产吧~】“5分钟就办好了60吨剧毒化学品的采购凭证，真是太方便了……”某企业负责人向民警说到。原来，这是上海市公安局奉贤分局治安支队针对辖区实际及疫情期间复工复产复市的现实需求采取的电话预约办理服务。详情👉http://t.cn/A67NjdFN
喜乐的皮猴,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
上观新闻,:#上海行动#【防疫问答|上海的家政阿姨现在能上门了吗？需要准备哪些证明？】2月27日，上海市商务委发布《市商务委关于推动居民生活服务业复工复产的通知》，明确了餐饮服务业、家政服务业、美容美发服务业等恢复营业必须满足的条件及疫情期间营业要求。3月3日，记者在“12345”市民服务热线看到，不少市民和家政从业人员对复工仍然存在不少疑问，比如说，家政阿姨复工时需要带什么证明？小区保安拦着不让进怎么办？等等。解放日报·上观新闻记者将“12345”中咨询较为集中的问题和相关答复汇总如下：http://t.cn/A67Nxv8w
上海闵行,:【收藏！租金、免税、信贷、社保…上海抗疫惠企“28条”政策百问百答】#上海战疫##上海加油#2月7日，上海市政府下发《上海市全力防控疫情支持服务企业平稳健康发展若干政策措施的通知》（下称“沪28条”），目前已陆续出台各项细则并开始具体实施。这些政策的出台有望有效纾解疫情对企业的影响。http://t.cn/A67NjA5b
少先队活动杂志,:新时代少先队辅导员，应该干什么，怎么干，为什么这么干？由上海市少先队总辅导员赵国强老师主编的“少先队工作实操丛书”作出解答[玫瑰]【荐书】学校少先队标准化建设重要成果|少先队工作实操标准化系列丛书
少先队活动杂志,:新时代少先队辅导员，应该干什么，怎么干，为什么这么干？由上海市少先队总辅导员赵国强老师主编的“少先队工作实操丛书”作出解答[玫瑰]【荐书】学校少先队标准化建设重要成果|少先队工作实操标准化系列丛书
幸福小喇叭,:[cp]#林俊杰南宁演唱会门票#欢快的味道#林俊杰上海演唱会#必听神曲好听的柠檬林俊杰演唱会门票！深秋感觉，快入冬天。上海市|虹口足球场2020.3.27-29(380/580/780/1080/1280/1680)求票她那里还有@官网在线马洪玲刚和她拿3张，前排少量，林俊杰演唱会，肯定看到的男男女女呵呵哒#林俊杰演唱会#http://t.cn/AidJ7u71[/cp]
上海村妇,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
嗨O别说话,:#我们的乐队阵容#上海网友挖掘机车震反锁驾驶室被困3小时!10月13日上午，上海市普陀区某派出所民警接到了这样一起令人不寻常的报警，据报警的一对青年男女。据这对青年男女介绍，他们从晚上10点钟发现被困开始。已经过去了三小时。经过询问民警才了解到，这场令人啼笑皆非的闹剧，竟是源于一次网友见面。
新浪上海,:【城市的温度战“疫”中枢】#向上海表白##荆申抖擞携手战疫#中山西路1380号，许多上海市民并不知道这个地方。然而，自从新冠肺炎疫情发生后，这里——上海市疾控中心的办公地址已经是上海市新冠肺炎疫情防控的中心。除了原来的工作人员，上海市一些相关的职能部门也派人在这里集中办公，会议室、阳光房、休息间都成了临时的办公场所。大家针对一个个具体的问题跨条线、跨部门地分析防疫信息，制定应对措施，俨然成为了一个“战时”指挥所。疾控中心的这幢大楼已经成为全市防控新冠肺炎的“中枢大脑”，疫病防控、医疗救治、社区防范等十个部门，和各区的防疫部门一起形成了一张上海的防控网。via看看新闻http://t.cn/A67N02V3
看看新闻魔都眼,:【一妇婴：50多名医护人员集体献血】3月2日上午，上海市第一妇婴保健院的52名医务工作者在院区内集体献血。受新冠肺炎疫情影响，当前全国各地血液供应面临挑战。2月19日，一妇婴发出了热血战“疫”的倡议书，10天里，全院1500名职工当中已有224人积极响应，主动报名。看看新闻魔都眼的微博视频
候鸟岸涛,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
纯水年华,【#朱一龙用武汉话为家乡加油#】生长于武汉的青年电影人@朱一龙用家乡口音朗读《武汉，你好吗》。加油，大家一起迈过这个坎，我们终将会迎来春天
伤寒经方传承,:【上海：中外人员入沪前14天内有过重点国家旅居史的一律隔离】3月3日，上海市政府新闻发言人徐威通报一则信息：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内有过重点国家或地区旅居史的，一律隔离14天。#聚焦新冠肺炎疫情#新京报我们视频的秒拍视频
十堰市人民检察院,:【#上海首例防疫物资诈骗案#一审宣判：被告人获刑六年半】3月3日，上海闵行法院通过在线庭审方式，开庭审理上海市首例防疫物资诈骗案。犯罪嫌疑人颜某被以犯诈骗罪判处有期徒刑6年半，并处罚金5万元，追缴违法所得。1月下旬，鲁某发布朋友圈求购一批防疫口罩。颜某谎称其在美国有大量3M品牌N95型号口罩货源，可包机运输回国。1月29日至2月1日，鲁某陆续向颜某支付定金。2月3日，颜某谎称口罩已到达北京市大兴国际机场，向鲁某索要尾款，但拒不提供航班号。至此，鲁某发现上当受骗报案。@央视新闻
最难的修行,:“华文少儿奥文创意写作大赛”是由云南省关心下一代工作委员会、云南省作家协会为指导单位，云南省纪实文学学会、上海市华文创意写作中心、《语文导报》社等合作举办的“新时代小作家摇篮工程”发起，由华文少儿创意写作教育头部品牌“小鲁卡的奥文创意写作课”独家冠名的中国少儿文学创作赛事。
别克,:#战疫在路上#包揽所有核酸检测，他说：我年龄大让我来1月28日，上海市第四人民医院呼吸科主任张益辉带队奔赴湖北武汉抗疫一线。他说核酸检测取样过程中患者飞沫容易喷出，十分危险，因为他是老医生，能提高采集准确率，便一人主动扛下了武汉三院17病区所有患者的核酸取样操作。别克的微博视频
上海同城,:【71人全部隔离！上海已追踪到浙江境外输入病例在沪密切接触者】#浙江输入7例未在上海逗留#针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（看看新闻）#上海[地点]#http://t.cn/A67Cl8ox
幸福小喇叭,:[cp]#林俊杰南宁演唱会门票#欢快的味道#林俊杰上海演唱会#必听神曲好听的柠檬林俊杰演唱会门票！深秋感觉，快入冬天。上海市|虹口足球场2020.3.27-29(380/580/780/1080/1280/1680)求票她那里还有@官网在线马洪玲刚和她拿3张，前排少量，林俊杰演唱会，肯定看到的男男女女呵呵哒#林俊杰演唱会#http://t.cn/AidJ7u71[/cp]
平安渝中,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】#抗击疫情公安在行动##剑指诈骗#日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。http://t.cn/A67alj65
律新社,:【王恩海：孙杨团队准备好了吗？】2020年2月28日，对中国游泳和无数的孙杨迷注定是个痛苦的日子，北京时间下午五点，国际体育仲裁院（CAS）就孙杨药检案宣布仲裁结果。仲裁庭三名成员一致认为孙杨违反了国际泳联反兴奋剂规则第2.5条规定，干扰兴奋剂检测。裁决世界反兴奋剂机构（WADA）胜诉，对孙杨禁赛八年，即日起生效。此裁决一出，立刻引起法律界的广泛关注，众说纷纭。法律人也纷纷出台文章分析此事，律新社特开设孙杨案主题讨论栏目，多角度解析此案引发的问题及解决办法等。今天，法学博士、华东政法大学刑法学教授、上海市律师协会刑法与刑事辩护业务研究委员会副主任、上海恒建律师事务所律师王恩海，就孙杨方提供的证人出庭环节做一简要分析，看孙杨究竟“输”在哪里？http://t.cn/A67Na7W1
吉林阿宾爆料,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#：已落实隔离措施】上海市卫健委通报：上海市疾控中心获悉浙江省新确诊7例境外输入型病例的信息后，主动联系并立即启动调查。目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。#人民战疫#人民视频的微博视频
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#【报道】上海市卫健委发言人表示，今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。（一财）
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#【报道】上海市卫健委发言人表示，今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。（一财）
小眯眼da作宝,:抽空交个作业【抹茶红豆麻薯软包】@上海市现代食品职业技能培训中心
爱旅行的小仙女_,:这家民宿在上海老弄堂里，外边就是繁华的淮海中路，依旧是非常方便逛吃的地理位置。🔺老字号美食和网红店并存周边1km以内的餐饮也不少，味香斋的麻酱面、美新点心的馄饨和汤团、心乐面馆的小龙虾拌面和大肠面、蟹黄鱼的蟹黄拌面、MentalHands的咖啡、红宝石的鲜奶小方、楼上火锅的打边炉……还有虹口糕团、和乐点心店、老大昌……🔺交通便利，靠近淮海中路地铁站，步行距离300m左右依旧是隔成了双层的民宿，楼下的沙发可以打开作两人床，所以最多可以住4个人，天气好的时候院子的落地窗看的很舒服，房间里配有地暖和空调，冬天室温还是蛮舒服的，虽然也是老小区，隔音还是不错的，另外整个沟通过程也不错。■民宿名：桃源坊/上海市淮海中路■yu订：@美团民宿#上海旅游攻略##上海民宿#
性感的土豆C,:全国总工会说：#企业应正常向在家上班职工付工资#，怎样才能让老板看到？好担心3月份只有上海市最低工资
浔阳晚报,:【71人全部隔离！上海已追踪到浙江境外输入病例在沪密切接触者】#浙江输入7例未在上海逗留#针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。http://t.cn/A67Cl8ox
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#上海市民政局：“小区出入证”全市没有统一要求，不能强行限制每户发放张数。
上海黄浦,:【“小区出入证”无统一要求，不能强行限制每户发放张数】#上海战疫##上海加油#今天下午2时，上海市政府举行疫情防控新闻发布会。疫情防控期间，上海有些小区给居民发放的出入证限量，不是人手一张，造成一些不便。对此，市民政局副局长曾群强调，关于“小区出入证”的管理，上海全市面上没有作过统一的要求，这是居民群众通过自治方式，进行小区自我管理的一种举措。“我们认为，居民、业主可以通过讨论协商、制定公约等形式，对小区管理提出一些自治举措，当然这些自治举措要合法合规合理，也要合乎人情。”http://t.cn/A67Nxl8h
解放日报,:#上海行动#【防疫问答|上海的家政阿姨现在能上门了吗？需要准备哪些证明？】2月27日，上海市商务委发布《市商务委关于推动居民生活服务业复工复产的通知》，明确了餐饮服务业、家政服务业、美容美发服务业等恢复营业必须满足的条件及疫情期间营业要求。3月3日，记者在“12345”市民服务热线看到，不少市民和家政从业人员对复工仍然存在不少疑问，比如说，家政阿姨复工时需要带什么证明？小区保安拦着不让进怎么办？等等。解放日报·上观新闻记者将“12345”中咨询较为集中的问题和相关答复汇总如下：http://t.cn/A67Nxv8w
上海向华,发布了头条文章：《公平、正义离百姓有多远？》公平、正义离百姓有多远？
上海向华,中国司法审判中的混账事下例提及的十几个案例都是我这个非法律专业人士亲自遭遇，或亲朋好友亲身遭遇后将材料带给我看的。可以说只是中国司法冤假错案中的百万分之一。可以说今天的中国不...文字版>>http://t.cn/RxPK978（新浪长微博>>http://t.cn/zOXAaic）
上海黄浦,:【云游上海历史博物馆，赏绝美瓷器大展！】#上海战疫##上海加油#提起上海历史博物馆，上海人会竖起大拇指夸赞。这座于1933年建成的英式钟楼，是上海市中心城市最重要的近代建筑之一。上历博（上革博）新馆总建筑面积23000平方米，基本陈列展览面积5002平方米，馆藏文物12万余件，展出各类珍贵文物1145件。建筑本身就是上历博最好的展品。如果你还没来得及去欣赏，不如长按识别下方二维码，进入全景导览模式，云游上历博，珍贵展品一一呈现。http://t.cn/A67NMlU7
夜游神归宿VS卢太,发布了头条文章：《P2P非法集资案件共同犯罪、退赃问题法律、司法解释汇编(2020)》P2P非法集资案件共同犯罪、退赃问题法律、司法解释汇编(2020)
上海宝山发布,:#上海加油##上海战疫#【上海市公卫中心：暂未发现复阳病人】“随访项目包括咽拭子、胸部CT、肝肾功能、血常规等。”上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁表示，“此前外地有部分出院患者复阳的情况，上海相当重视，立即增加了对康复患者的咽拭子检测。”市公卫中心医务部主任沈银忠说，医务人员也将在随访患者中继续观察和研究，就目前随访的情况看，患者回家后康复状况良好，未发现核酸检测转阳的情况，也没发现患者出院后再传播他人的情况。新民晚报#上海医疗队加油#http://t.cn/A67NV6ei
军长蜀黍,:【张文宏：为确保新冠肺炎患者康复后不复阳，上海还要做肛拭子测试】网红医生张文宏表示，到目前为止，上海的新冠肺炎康复病人没有一例出现再复阳的。因为在上海，新冠状病毒感染的病人两次核酸检测为阴性后，会对病人进行肛拭子检测，以确保康复后不会重新呈阳性。3月3日，上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁在接受本报采访时也确认，复查时，除了咽拭子、胸部CT、血常规、小便、肝功能等检查之外，必要时还会对患者进行肛拭子检测。http://t.cn/A67NftgU
炸子机,【JessicaAlba洛杉矶豪华二层别墅】三年前，Jessica和丈夫花费了1000万美元，买下了这座占地面积超800平方米的洛杉矶两层豪宅，以及总面积约7500平方米的土地资产。这栋两层别墅宽敞而优雅，一层的起居室和厨房温馨而明亮，巨大的落地窗外连接着超大的户外平台，一家人可以在这里就餐，聊天。平台外则是巨大的草坪，游泳池，以及专为家里三个孩子们设计的游乐设施。Jessica是一个热爱“整洁”的妈妈，全家的布置都非常素雅，实用且精致。一个有代表性的例子是——在专用的洗衣室内，并列摆放一排洗衣机和烘干机，还有每个孩子专用的篮子，洗涤剂，秩序井然。三个孩子都带我们逛了自己的房间，每个孩子都拥有属于自己的特色布置，充满了童趣。这栋别墅周边的视野非常宽广，放眼望去，都是绿树，山丘，和零零星星的其他人家。站在阳台上，人会不自觉地放空自己，找到内心的宁静。http://t.cn/A6796AXn
趣味上海,:#上海身边事#【71人全部隔离！上海已追踪到浙江境外输入病例在沪密切接触者】#浙江输入7例未在上海逗留#针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。http://t.cn/A67Cl8ox
上海身边那点儿事儿,:#微上海[]#上海身边事##上海身边事##疫情早晨播报：据@健康上海12320，2020年2月25日12-24时，上海市无新型冠状病毒肺炎新增病例。2020年2月25日全天，上海新增一例新冠病毒肺炎确诊病例，其活动路径如下：
环球时报-英文版,:【张文宏：为确保新冠肺炎患者康复后不复阳，上海还要做肛拭子测试】网红医生张文宏表示，到目前为止，上海的新冠肺炎康复病人没有一例出现再复阳的。因为在上海，新冠状病毒感染的病人两次核酸检测为阴性后，会对病人进行肛拭子检测，以确保康复后不会重新呈阳性。3月3日，上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁在接受本报采访时也确认，复查时，除了咽拭子、胸部CT、血常规、小便、肝功能等检查之外，必要时还会对患者进行肛拭子检测。http://t.cn/A67NftgU
蓝媒汇媒体招聘,:【上海公布住房公积金阶段性支持政策】上海市公积金管理中心今天发布《关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知》及相关实施细则。6月30日前，住房公积金缴存企业因受疫情影响，无法按时足额缴存住房公积金的，经企业职工代表大会或者工会讨论通过后，可以向上海市公积金管理中心申请缓缴。缓缴期限为2020年2月至6月（企业已汇缴2月住房公积金的，缓缴期限为2020年3月至6月）。（证券时报）
申哥_大上海風情萬種,寻找，上海徐汇建国西路上的老街、老洋房——上海建国西路岳阳路口的#建业里#，给我印象最深的不是住家，而是这里齐全的小商业，从岳阳路沿着建国西路向西开出的有：洗染店、小百货店、理发店、饮食点心点等，穿过朝南的过街楼弄口，中间是一个面积蛮大的天井，建业里菜场就在此搭棚营业，天井的南部还开着米店和油酱店。尽管，枫林桥近中山医院一带也有菜场、米铺、酱油店、饮食店、理发点和杂货店，但和“建业里”同样的店家相比规模来得小、商品种类少了许多...。全部-图文：http://t.cn/R6ZvM3y
柏可林,:#上海生活##新型冠状病毒#【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪密切接触者71人】今天上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。http://t.cn/A67CJ1HV
石家庄公安网络发言人,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】#抗击疫情公安在行动##剑指诈骗#日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。http://t.cn/A67alj65
让我们猎杀那些笨比的妈,小米人事变动从小米产品总监变身Redmi产品总监
尘世造句蜡黄忧,:我必须要保护我唯一离不了的人。那就是你：SMG上海文化广播影视集团及上海市文明办联合宣布文明出行从你我做起--“做好人开好车”系列交通安全公益宣传片将于12月起在SMG旗下各媒体频道正式上线；情况不一样了；【沃尔沃与SMG系列交通安全公益宣传片联合发布】来自北欧的汽车安全领导者沃尔沃汽车！---《钢铁侠》
廊坊高校新鲜事儿,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#均已落实隔离措施
上海闵行,:【冷水洗、热水泡，疫情期，吃水果有讲究】日前，上海市果品行业协会推出了一份安全指南。买回家的水果如何清洗呢？上海市果品行业协会提醒务必做好以下几点：一，把水果放在流动的水龙头下进行冲洗；二，尽可能用盐水进行浸泡；三，高温浸泡；四，微波炉加热；五，放置通风处。#上海战疫##上海加油#via新民晚报http://t.cn/A67N4Og1
上海闵行,:【#上海向韩国捐赠50万只口罩#
私家车999,:【张文宏：如果不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67NvoUz
233网校-教师资格,:#教师资格证面试成绩##教资面试成绩#上海如考生对本人面试结果有异议，可在面试结果公布起10个工作日内向上海市教育人才交流服务中心提出复核申请。复核只对考生考试有关信息与分数统计结果进行核对，不对面试中如何评分和评审过程进行复核。详细公告>>http://t.cn/A67N5Izm
凤凰卫视-中国深度财经,:【上海工业复工率近95%复工网上备案即可】内地复工进入第四周，其中#上海#规模以上工业、企业复工率达到94.5%，上海市政府表示，正在研究负面清单管理模式，一般企业在做好防疫的准备下皆可复工。（凤凰卫视黄达亮、何超上海报道）凤凰卫视-中国深度财经的微博视频
箐云箐云,:这次上海市的网课，教育资源最公平，没有重点学校之说，也没有学区房的说法。全网由一个名校老师教书育人@新浪教育上海
抚州黎川发布,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#：已落实隔离措施】上海市卫健委通报：上海市疾控中心获悉浙江省新确诊7例境外输入型病例的信息后，主动联系并立即启动调查。目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。#人民战疫#人民视频的微博视频
上海国子监,:【2020年上海市普通高校春季招生预录取及候补资格确认网上流程一览表】http://t.cn/A67NqymQ
海峡卫视,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。（央视）#携手抗击疫情#http://t.cn/A67CCuXb
上海住房城乡建设管理,:#上海战疫##上海加油#【这个地方一开张，为啥就成为魔都的“网红点”？】江苏路街道在上海市“一网统管”专班组的指导下，开发了全市首个“一网统管”的防疫专页，随即2月7日江苏路街道城运中心也在愚园路919号开张。这个正对着大门的“一网统管”大屏，居民区、商务楼宇、沿街商铺……一张屏“管住”了街道内的大小防疫事务，它能自动发现问题，自动搜集梳理，并能立刻派单处理。正是因为它，愚园路919号最近成了上海的“网红点”。其实，这样的模式不仅在疫情防控期间派上大用场，在社区的精细化管理中，它会发挥出更大的作用。http://t.cn/A67NqAD0
中国双拥杂志社,:【上海市杨浦区江湾军休中心防控在一线温暖到家门】2月25日，上海市杨浦区江湾军休中心接到了军休干部关于燃气充值的求助。原来小区住户使用的是燃气充值卡，需要军休干部自行前往充值，由于燃气公司离得较远，一来是对于年事已高的老同志十分不便，二来是疫情防控期间不利于响应少出门的号召。为尽快解决军休干部的燃眉之急，江湾军休中心马上联系相关单位，临时借了一部移动燃气卡充值机，并紧急召集工作人员布置有关工作，确保在两天内帮助军休干部完成充值。为了方便军休干部家庭燃气卡充值，军休中心依次在戎德、戎泽、戎辉三个小区门口设立了充值站点。工作人员在接到任务后立马通过微信、电话方式通知到有需求的老同志。2月的天气依旧寒冷，空中还时不时飘起小雨，却挡不住江湾军休工作人员为老同志服务的热情。工作人员早早地就等候在小区门口，为燃气充值做起了准备。军休干部们也按照温馨提示，戴好口罩错峰赶来充值。在现场大家都遵守次序，保持着一米的安全距离。充值成功后，军休干部纷纷向工作人员表达了自己的感谢之情，为江湾军休中心在特殊时期仍能克服种种不便“急老同志所急”的服务态度点赞。相信有江湾军休中心全心全意的服务，大家一定能够携手共渡难关！
上海国子监,:【2020年上海市普通高校春季考试招生志愿填报及录取问答】http://t.cn/A67NGgRj
937江苏新闻广播,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（央视新闻）
