孔家72代的,:舒口水总结就是到位，赞
执梦人生V,本来因说话太难而搁笔了，不想遇到了这个影响几乎所有人的生活乃至生命轨迹的大疫情，希望这次惨痛的代价能多少促动我们对说真话说实话的反思。故作此文。《如果群殴高福是搞错了对象》如果群殴高福是搞错了对象
寻人总动员鸣警,:【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】疫情之后的总结反思十分重要，其中首当其冲的一个问题就是：疫情为什么没有更早一些时间引起高度重视？到底卡在了哪个环节？国家卫健委第二批专家组的一位专家称，当地提供给专家组的资料有限，很难判断出病毒有没有人传人的能力。临床医生被感染，是疾病人传人的敏感信号。1月1日至11日，武汉已有7名医务人员感染。可这样的情况为什么没有向专家组汇报？http://t.cn/A67OrgCT
安俊宇丶,:2019年8月，美国关闭生化实验室；2019年9月，美国爆发大规模流感，死亡14000人；2019年10月18日～27日，武汉军运会，美国代表团下榻华南海鲜市场附近的酒店，11月中旬离开武汉；2019年12月16日，武汉大量不明原因肺炎病人入院；2020年1月23日，武汉封城；2020年2月21日，日本电视台爆出，美国的死亡14000中，有部分死于新冠肺炎；2020年2月22日，有中科院专家研究证实，华南海鲜市场不是新冠肺炎的源头；2020年2月24日，钟南山发声，当务之急要区分流感和新冠肺炎。～～～～新冠病毒的源头究竟在哪？把这些时间点串联起来，让人不得不多了一些猜测。转自小马出动体育http://t.cn/EvSFPbk
明月我家,:白俄罗斯卫生部：白方累计新型冠状病毒感染确诊病例6例白俄罗斯卫生部新闻处4日表示，该国新型冠状病毒感染确诊病例6例，其中4例在明斯克。新闻处称：“实验室COVID-19诊断信息：今日实验室已确诊昨日谈到的两例疑似病例。因此，白俄罗斯累计新型冠状病毒感染病例6例，包括明斯克4例，维捷布斯克州2例。”中国政府2019年12月31日通知世界卫生组织，中国武汉市爆发不明原因肺炎。专家确定，疾病由2019-nCoV冠状病毒引起。世界卫生组织宣布，冠状病毒疫情已构成“国际关注的突发公共卫生事件”并正式命名为“COVID-19”（2019年新型冠状病毒疾病）。
彦东闹市,:#今日看盘[超话]#注册制对市场的影响总结一句话就是：牛13的股越走越13，垃圾股即使指数涨到10000点，它也无动于衷！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
舒中胜,:为什么失灵？真相来了。专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后http://t.cn/A67l4cgT
薇溟usagi,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
性少数,纽约医院出现“李文亮”：他爆料说，美国患者人数少完全是人为的。他的医院已经患者如山，但每一个患者的测试他必须向美国卫生部申请试剂盒，他手上至今没有试剂盒。按照他的预测，再过一个星期，美国的确诊患者将上千。证实了老李昨天的猜测，美国死亡率高的原因是大量患者没有统计上来。我又猜对了，是不是？如果你善意去理解美国卫生部的行动，那就是第一批试剂盒可能有问题，他们要控制使用等第二批大量生产的试剂盒上来。如果你恶意去理解美国卫生部的行动，那就是通过控制试剂盒的使用，来控制通报的患者人数。进而掩盖了实际患者数量。比较两国在这场防疫打仗中的表现，不需要你对政府明显的错误打掩护，但要正确的理解：啥是真的明显错误，啥是因为信息不足，技术手段不到位而造成的“错误”。比方说，当大家都在炒作伊朗掩盖疫情的时候，老李断言：伊朗政府不是在掩盖疫情，而是他们根本没有技术手段了解疫情（和美国现在面对的局面一样）。伊朗高层接二连三的中招，证实了老李的断言。看问题要客观，不要被自己的政治立场所左右，那你成了别人的蠢驴。
西班牙胡子哥,:#西班牙疫情#-瓦伦西亚刚确诊一死亡病例，2月13号因不明原因肺炎死亡，69岁男性之前曾去尼泊尔旅行！-西班牙总计160例确诊，卫生部保持防疫警报1级仍没有提高级别！-西媒强调中国官方报道新冠病毒可能两种变异，后者传染性和治病率更高！-回国请慎重选择！#全球疫情##海外抗疫日记#
manyou2008,:【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】...他听到的是武汉市已经隔离了多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”在向《中国新闻周刊》回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先？”...http://t.cn/A67owEDv
旗木雪莉莉,【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】疫情之后的总结反思十分重要，其中首当其冲的一个问题就是：疫情为什么没有更早一些时间引起高度重视？到底卡在了哪个环节？国家卫健委第二批专家组的一位专家称，当地提供给专家组的资料有限，很难判断出病毒有没有人传人的能力。临床医生被感染，是疾病人传人的敏感信号。1月1日至11日，武汉已有7名医务人员感染。可这样的情况为什么没有向专家组汇报？http://t.cn/A67OrgCT
会飞的小小天,#世卫组织新冠病毒源头尚不确定#湾湾的这个节目举证病毒源头是美国，有些意思的分析#美国加州出现第二例感染途径不明病例#张洲的微博视频
彦东闹市,:我的券商一下子冲上来了！！！舒服！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
彦东闹市,:炒股一定要保持一个好的心态，其次是要有自己的操作模式，两者加在一起，会觉的炒股非常的简单，好了不吹牛13了，面的又把指数吹下来了！！！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
我是靳光祥,:武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒从病人中发现病原的核酸、基因组和抗体证据，短期内可以完成。病原的分离和致病性鉴定等科学研究，则需要数周时间。针对一种新发病原体的特效药物和疫苗研发可能需要数年时间来完成。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒，下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判。http://t.cn/AisCfxF6
彦东闹市,:【机构】维生素缺货严重价格直线上涨据悉，受疫情在海外扩散的影响，近期巴斯夫VA、VE、B2已全面缺货，国外客户反映其生产不正常，开始无法正常报价，现货市场异常紧张；VA、VE价格已连续跳涨。4日，VE市场价格涨至70-80元/公斤，VA涨至340-350元/公斤，VK3则涨至127-158元/公斤，生物素涨至360元/公斤。而一个月前的2月4日，VE报价还仅为52-65元/公斤，VA报价为305-315元/公斤，VK3报价为63-73元/公斤，生物素价格为165元/公斤。分析师表示，维生素除VC外，其他品种的主要下游为饲料，需求较为刚性，本身受疫情冲击较小。同时，维生素涨价有其背后的核心驱动因素，疫情只是影响了涨价幅度但不改涨价方向。目前，多个产品景气度向上且持续性较强，涨价幅度可能会超市场预期。不仅如此，供给端持续利好，供需不足矛盾将逐步凸显。目前维生素板块供给端呈现多重利好，供需缺口持续支撑产品价格向上。以VA为例，巴斯夫欧洲VA工厂仍维持较低的开工率且供给端受限可能贯穿整个2020年；VE方面，帝斯曼受朗盛间甲酚供应影响开工，能特科技受疫情影响工厂改造升级，其复产将低于之前的市场预期。最后，维生素产业链的库存当前也处于较低水平。分析师认为，随着库存的进一步去化，需求逐步向好，加上强力的政策支持、头猪高盈利以及近期研制成功的非洲猪瘟疫苗将持续助力需求回暖，维生素价格有望维持强势。#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
新闻深呼吸-舒口水,:【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】疫情之后的总结反思十分重要，其中首当其冲的一个问题就是：疫情为什么没有更早一些时间引起高度重视？到底卡在了哪个环节？国家卫健委第二批专家组的一位专家称，当地提供给专家组的资料有限，很难判断出病毒有没有人传人的能力。临床医生被感染，是疾病人传人的敏感信号。1月1日至11日，武汉已有7名医务人员感染。可这样的情况为什么没有向专家组汇报？http://t.cn/A67OrgCT
李金明在鹤庆,:2007年，原卫生部修订印发了《全国不明原因肺炎病例监测、排查和管理方案》，其中明确规定，“各级各类医疗机构人员发现不明原因肺炎定义的病例后，应立即报告医疗机构。医疗机构在12小时内组织专家会诊和排查，仍不能明确诊断的，应立即填写传染病报告，注明‘不明原因肺炎’并进行网络直报”。显然，按照规定，任何不明原因肺炎病例均包括其中，申报主体与责任人是医疗机构。
新闻深呼吸-舒口水,:#两手硬两战赢#【直报系统和不明原因肺炎病例监测为什么都失灵】在中国的疾控体系里，并非只有一个直报系统，原卫生部从2004年起要求在全国范围内开展不明原因肺炎，即PUE的病例监测。PUE与传染病直报系统相联，医生可以通过PUE在直报系统中上报不明原因肺炎病例。虽然制度设计是好的，但执行中却出现了问题。原江苏省疾控中心主任、省卫生厅副厅长汪华表示，“临床医生在接诊时发现不明原因肺炎病人，按要求本应立即报告，但实际操作中没人管。医生都很忙，上报就意味着后续一系列登记填表、调查的工作要做，这对于他们是额外的负担。”http://t.cn/A67OT2CA
夏至华01,:刘远立：有这个可能。任何突发公共卫生事件的有效应对都是跟时间赛跑，一要发现及时，二要反应快速，三要措施得当。2019年12月底，包括张继先医生在内的有专业敏感和责任担当的临床医生就向武汉当地卫生行政部门上报了不明原因肺炎病例的发现。有迹象表明，新加坡、香港等国家和地区在2020年1月3日就已经发出了疫情预警。http://t.cn/A67OYLIt
刘伟律师_深圳,方方：“看到有些事情，瞬间就有进展。比方出狱女人奔到北京的事，比方李跃华无证行医的事。同样在疫情之中，处理起来无比快速。可他们想要的回答呢？比方，李文亮的事，已经调查了这么久，说法呢？”方方：你也要给我们大家一个说法（3月3日）
彦东闹市,:#今日看盘[超话]#在别开板了，给个面子！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
俏皮的紫,:专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后
彦东闹市,:巴菲特再次出手达美航空，上一次暴跌出售的苹果，赚了一倍多！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
高悟琴,发表了博文《老何偶感：若干回放与一缕反思》老何偶感：若干回放与一缕反思问题：几个中国公知如此急狂给米国洗地，是要掩盖下面这一系列故事吗？不久以前新闻披露美国去年曾经发生了如下一个令人毛骨悚然的意外事件老何偶感：若干回放与一缕反思
彦东闹市,:#今日看盘[超话]#现货黄金大涨，俺的黄金今天能不能表现一下！！😁#日本新冠肺炎确诊人数达737人##今日看盘[超话]##武汉发现不明原因肺炎#
打造不煩品味,:韓國人上廁所不愛洗手！所以跟韓國人握手要小心#武汉发现不明原因肺炎#
比忧,:牛还是我们西班牙牛，2月13日出现不明原因的肺炎死亡病例都不往新冠身上想一想
首都爱心团,:【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】1月9日早7点，中国疾控中心首席流行病学家曾光坐上北京飞武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉已隔离多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先?”更多详情→http://t.cn/A67Cg9Ud
李茁贤,现在中国抗疫进入收官，全球一片哀嚎。我们这时候除了安抚伤痛，总结经验，反思不足，还应该痛快的幸灾乐祸。当然不是幸中国的灾乐外国的祸，而是幸公知的灾乐恨国党的祸。他们一个月前把中国措手不及时应对的不完美污蔑成人祸，诋毁国家有多疯狂，今天我们就应该多么高兴用外国的溃败来抽他们的嘴。
西西福厮,现在中国抗疫进入收官，全球一片哀嚎。我们这时候除了安抚伤痛，总结经验，反思不足，还应该痛快的幸灾乐祸。当然不是幸中国的灾乐外国的祸，而是幸公知的灾乐恨国党的祸。他们一个月前把中国措手不及时应对的不完美污蔑成人祸，诋毁国家有多疯狂，今天我们就应该多么高兴用外国的溃败来抽他们的嘴。
chinappx,:难过『专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后』http://t.cn/A67NYbii
zpf92,【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】#周刊君与你共同战疫#中疾控传染病预防控制所病毒学家、复旦大学上海市公共卫生临床中心兼职教授张永振领导的团队于2019年12月26日收到来自武汉的不明原因发热患者标本一份。1月5日上午，他们从标本中检测出一种新型冠状病毒，获得了该病毒的全基因组序列。上海公卫临床中心在同日向国家卫健委提交了一份病原学调查报告。报告指出：鉴于该病毒与造成SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗。但这份报告似乎并未起到什么作用。从第二天，即1月6日开始，到1月10日，武汉市卫健委均未作疫情通报。与此形成对照的是，早至1月4日，香港特区政府便对不明原因肺炎启动了“严重”级别应变，尽管当时该地怀疑病例只有7例。“是公共卫生系统出问题了。”曾光告诉@中国新闻周刊，“不是流行学调查没调查好，也不是病毒不该研究，也不是不该发论文。这些信息都报上去了，怎么及时转化成防控行动？陈国强等人则指出，地区决策者是公共卫生事件中的指挥主体，需要第一时间组织专家团队提供决策建议。武汉作为国内临床医疗、公共卫生及病毒研究最豪华的专业阵容所在地，此次专业团队在当地政府早期疫情判断及应对决策过程中的作用似乎没有得到最大发挥，是需要深入思考与反省的。李立明强调，基本的公卫知识和观念非常重要。“呼吸道传染病，怎么可能不出现人传人？只是时间早晚的问题，不应该出现‘有限的人传人’这种说法。如果全社会都有一些基本共识，早期防控不应该是这样。”http://t.cn/A67SFamO
纽约好吃不,:昨天好玩君介绍了全球疫情升级，以及美国出现数起不明原因的确诊，并且全美第一例新冠肺炎死亡的消息
玉泉溪_,:《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》（2月6日下午，一辆运送医疗设备和工作人员的车辆抵达武汉火神山医院。摄影/长江日报陈卓）…（分享自@凯迪网络）点击链接查看详情分享链接http://t.cn/A67K1Ejp
Zhangchangming,:#腾讯新闻#专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后http://t.cn/A67NufzL来自@腾讯新闻
柔板66,:『专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后』http://t.cn/A67NYbii
糊涂虫460,:分享网易新闻《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后来自@网易新闻客户端#网易新闻#你们这些领导，砖家，院士都没有错，是病毒太狡猾。
掌印给事中,:临床医生在接诊时发现不明原因肺炎病人，按要求本应立即报告，但实际操作中没人管。医生都很忙，上报就意味着后续一系列登记填表、调查的工作要做，这对于他们是额外的负担。专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后
网易财经,:#新型冠状病毒感染肺炎#【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心（CDC）首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。次日早上7点，他就坐上了从北京飞往武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉市已经隔离了多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”在向《中国新闻周刊》回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先？”即便是基于这样的信息，出于SARS时期的经验，曾光还是建议当地要把感染者完全隔离，疑似病人不但要收治进医院，还要一人一个单间，密切接触者要集中隔离，这是防控要点。但在当时，武汉并没有采纳这样的措施。http://t.cn/A67NYbii
Gun神-现,:一、新型冠状病毒肺炎知识Q：什么是新型冠状病毒？A：从武汉市不明原因肺炎患者下呼吸道分离出的冠状病毒，为一种新型冠状病毒，世界卫生组织命名2019-nCoV。Q：哪些人容易感染新型冠状病毒？A：人群普遍易感。新型冠状病毒感染的肺炎在免疫功能低下和免疫功能正常人群均可发生，与接触病毒的量有一定关系。对于免疫功能较差的人群，例如老年人、孕产妇、存在肝肾功能异常、有慢性病人群，感染后病情更重。Q：新型冠状病毒的传播途径有哪些？A：主要传播方式是经呼吸道飞沫传播，也可通过接触传播（飞沫或其他带病毒体液沉积在物品表面，手接触污染后，再接触口腔、鼻腔、眼睛等粘膜，导致感染）。从一些聚集性病例的发病关联次序判断，人传人的特征十分明显，且存在一定范围的社区传播。Q：什么是密切接触者？A：密切接触者指与疑似病例、确诊病例、轻症病例，无症状感染者（检测阳性）有过共同生活或工作，但未采取有效防护者。接触情形包括与办公室的同事、同一教室、宿舍的同学接触、同机、同乘出租车、同乘电梯等，以及病毒感染患者的陪护、诊疗。#梅仲明医生因新冠肺炎去世#http://t.cn/RDUBkfz
懂生活的猫,:『专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后_手机新浪网』专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后
蓝梦陈永刚,:【中国新闻周刊】（2月6日下午，一辆运送医疗设备和工作人员的车辆抵达武汉火神山医院。摄影/长江日报陈卓）1专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后http://t.cn/A67N5FX9
和鴻观道,:『专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后』专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后
我不爱吃鱼子酱,:#武汉通报不明原因肺炎情况##全国确诊新型肺炎病例#对比一下真心酸
狼群里的老羊,:#搜狐资讯#《到底是谁最先去招惹了新冠病毒？是谁打开了潘多拉魔盒？一文读懂》自2019年底湖北武汉陆续发现不明原因肺炎后，这场以新型冠状http://t.cn/A67CkFK1
大河报,:【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】1月9日早7点，中国疾控中心首席流行病学家曾光坐上北京飞武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉已隔离多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先?”更多详情→http://t.cn/A67Cg9Ud
少年游1,:专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后
彦东闹市,:收评收在10日线上面，嘛毛病都没有，明天继续嗨！！！今天买进了工程机械，建设机械，买进了医疗保健艾德生物#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎#
彦东闹市,:收评收在10日线上面，嘛毛病都没有，明天继续嗨！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎#
彦东闹市,:买进了工程机械！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎#
时代傲虎2000981535,:专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后
北斗一号虚拟实验,:专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后～武汉作为国内临床医疗、公共卫生及病毒研究最豪华的专业阵容所在地，此次专业团队在当地政府早期疫情判断及应对决策过程中的作用似乎没有得到最大发挥，是需要深入思考与反省的。曾光说，如果决策者缺乏专业知识，专业人士的建议可能也是徒劳。李立明强调，基本的公卫知识和观念非常重要。“呼吸道传染病，怎么可能不出现人传人？只是时间早晚的问题，不应该出现‘有限的人传人’这种说法。如果全社会都有一些基本共识，早期防控不应该是这样。”http://t.cn/A67S12ow
敲种人steven,:疾控中心首席专家曾光指责防控系统和决策延误等重大问题！//专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后
荷生88,:专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后“如果决策者缺乏专业知识，专业人士的建议可能也是徒劳”专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后
沙丘古城李金祥,:山东省卫生健康委员会官方公众号“健康山东”发布山东省新冠肺炎疫情分区分级表。全省共125个县（市、区）为低风险地区，聊城八个县市区均为低风险地区。青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。山东省新冠肺炎疫情分区分级表（2020年3月1日）按照中央《关于科学防治精准施策分区分级做好新冠肺炎疫情防控工作的指导意见》：低风险地...http://t.cn/A679enIn
彦东闹市,:#今日看盘[超话]#诚迈科技可不可以追？答：去翻一下历史十倍大牛股，有几个，被套的现在都没出来！！！不要去趟这个浑水！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#$诚迈科技sz300598$
江苏光风霁月,:¡¾专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后|疫情|传染病|新冠肺炎_新浪新闻¡¿原标题：专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后这些信息都报上去了怎么及时转化成防控行动？1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心（CDC）首席流行病学家，曾光突然接到国...专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后
彦东闹市,:#今日看盘[超话]#买到了吗！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#$杭钢股份sh600126$
彦东闹市,:#今日看盘[超话]#赚钱的出来扣个666#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
涧清渊浊,:【中国新闻周刊|专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】3月2日，《中国新闻周刊》发表了一篇文章，题目是《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》。这篇文章被新浪等各大网络媒体转载。该文章谈的是这次武汉发现的“不明原因肺炎”最初上报后为什么没有了结局。这个问题其实在之前已有一些文章做了梳理。文章探究的依然是：是什么原因致使这次疫情的发布被推迟了一段时间......http://t.cn/A679tRyfhttp://t.cn/A679tRyb
韩城土豆,:专家复盘不明原因肺炎上报失灵的背后专家复盘不明原因肺炎上报失灵的背后
彦东闹市,:能不能来个板！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
彦东闹市,:这样的行情尽量别做短线，会损失很多利润，尽量找好股，捂着！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
拜托了东宫老师,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
新浪山东德州频道,:经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。山东省新冠肺炎疫情分区分级表
失落的牛虻,:专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后“针对新发传染病，2004年12月对《传染病防治法》进行了修订，在需要上报的传染病范围一项，增加了“或者发现其他传染病暴发、流行以及突发原因不明的传染病”内容。新发传染病可以通过直报系统下的子系统“突发公共卫生事件报告系统”上报”http://t.cn/A67owEDv
彦东闹市,:重仓了医疗保健！！！猜猜是那只股！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
东辉1972,:【中国新闻周刊】（2月6日下午，一辆运送医疗设备和工作人员的车辆抵达武汉火神山医院。摄影/长江日报陈卓）1专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后http://t.cn/A679wLzj
邹明微亮时光,:内幕一个一个揭开，教训无不深刻，本不该现在的样子，但却成了现在的样子！#凤凰新闻#分享凤凰新闻：专家复盘不明原因肺炎上报失灵的背后专家复盘不明原因肺炎上报失灵的背后来自@凤凰新闻客户端
彦东闹市,:再次站上3000点，大霄千万别出来发生！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
中华龙会,:【中国新闻周刊】（2月6日下午，一辆运送医疗设备和工作人员的车辆抵达武汉火神山医院。摄影/长江日报陈卓）1专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后http://t.cn/A67KdBzX
Dhl好好生活,:《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。http://t.cn/A67KnjYh
自由lear,:『专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后_手机新浪网』专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后
积数资产,:不作为官僚主义这次疫情向社会展示了中国社会的痛点和短板，也推动了社会的共识，明确了未来改革的方向，以最大的决心推动政府治理体系的改革吧，也不辜负了这么巨大的代价。#腾讯新闻#专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后http://t.cn/A67KEFCd来自@腾讯新闻
彦东闹市,:#今日看盘[超话]#美股暴涨1200的多点！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
李伟平126,:论文都首先去外国发表，正常吗？《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后来自@网易新闻客户端#网易新闻#
张林1020,:专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后。1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。http://t.cn/A67KoHri
胡建芝营养师,:分享网易新闻《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后来自@网易新闻客户端#网易新闻#
厦门朗,:专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后前车之鉴后事之师。这些祖训怎么没有落实到实处呢？更何况有之前sars禽流感猪流感等等的教训？专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后
济南新闻播报,:#关注新型肺炎#经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。山东省新冠肺炎疫情分区分级表（2020年3月1日）来源：山东省卫生健康委员会
张教官聊世界,:《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。http://t.cn/A67omURH
M_Wens,:分享网易新闻《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后来自@网易新闻客户端#网易新闻#
王思铁,:摘要：根据国家CDC、湖北省CDC等机构1月29日发表在《新英格兰医学杂志》上的文章，2019年12月29日，武汉当地医院通过PUE监测系统，发现了最早报告的4个新冠肺炎病例。但实际上，根据中国CDC的回溯性分析，以发病日统计，2019年12月31日前已经有104人感染，15人死亡。《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。http://t.cn/A67olH5E
军迷世界,:《专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后》1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。http://t.cn/A67oOxTL
祈祷地,:专家研讨：“不明原因肺炎”上报失灵的背后！警钟长鸣！http://t.cn/A67ooOtP来自@腾讯新闻
庸医张,:『专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后_手机新浪网』专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后
cn-future,://分享网易跟贴:《专家:"不明原因肺炎"上报失灵多因实际操作没人管》http://t.cn/A67oJ9Z9@网易新闻客户端#网易新闻#
念父,复旦大学上海市公共卫生临床中心兼职教授张永振领导的团队于2019年12月26日收到来自武汉的不明原因发热患者标本一份。1月5日上午，他们从标本中检测出一种新型冠状病毒，获得了该病毒的全基因组序列。上海公卫临床中心在同日向国家卫健委提交了一份病原学调查报告。报告指出：鉴于该病毒与造成SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗。
点线世界传媒,:专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后，这些信息都报上去了，怎么及时转化成防控行动？#跟新浪看热点#专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后
广州交通电台,:#关注新型冠状病毒肺炎疫情#【杨智聪：一则新闻提前敲响警钟】#抗疫最前线#去年12月31日，湖北武汉发出“不明原因肺炎”疫情的通报，当天，广州市疾控中心就把不明原因肺炎监测系统警戒级别提高，要求各区疾控、各医院相关专业人员强化监测，提前敲响了警钟。广州电视记者朱玥报道。#广州爆料##共同战疫#http://t.cn/A67oy7kh
孤獨哀瘋狼,://分享网易新闻:《专家:"不明原因肺炎"上报失灵多因实际操作没人管》专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后@网易新闻客户端#网易新闻#
不老书生bj,:命都顾不上的时候，钱自然都不重要了。但没到那份上时，损失一点钱也会思虑再三。//【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后
xajmlh,:#腾讯新闻#专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后http://t.cn/A67oAiAS来自@腾讯新闻如果大家能早点接受吹哨人说的话引起警觉和及时对疫情病毒作出反应的话也许现在的结果就会大不一样了！
沂蒙老汉0539,:看看临沂在哪个等级区山东省发布新冠肺炎疫情分区分级表(2020年3月1日)风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。
烟雨楼百年孤独,:【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】#周刊君与你共同战疫#中疾控传染病预防控制所病毒学家、复旦大学上海市公共卫生临床中心兼职教授张永振领导的团队于2019年12月26日收到来自武汉的不明原因发热患者标本一份。1月5日上午，他们从标本中检测出一种新型冠状病毒，获得了该病毒的全基因组序列。上海公卫临床中心在同日向国家卫健委提交了一份病原学调查报告。报告指出：鉴于该病毒与造成SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗。但这份报告似乎并未起到什么作用。从第二天，即1月6日开始，到1月10日，武汉市卫健委均未作疫情通报。与此形成对照的是，早至1月4日，香港特区政府便对不明原因肺炎启动了“严重”级别应变，尽管当时该地怀疑病例只有7例。“是公共卫生系统出问题了。”曾光告诉@中国新闻周刊，“不是流行学调查没调查好，也不是病毒不该研究，也不是不该发论文。这些信息都报上去了，怎么及时转化成防控行动？陈国强等人则指出，地区决策者是公共卫生事件中的指挥主体，需要第一时间组织专家团队提供决策建议。武汉作为国内临床医疗、公共卫生及病毒研究最豪华的专业阵容所在地，此次专业团队在当地政府早期疫情判断及应对决策过程中的作用似乎没有得到最大发挥，是需要深入思考与反省的。李立明强调，基本的公卫知识和观念非常重要。“呼吸道传染病，怎么可能不出现人传人？只是时间早晚的问题，不应该出现‘有限的人传人’这种说法。如果全社会都有一些基本共识，早期防控不应该是这样。”http://t.cn/A67SFamO
财富Pioneer用户5168272642,:#腾讯新闻#专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后#来自@腾讯新闻是形式主义在心中，应该实地考察了解！对病毒感染的研究不深入，对言论的行为不负责任！应对当初汇报人参与人员追责，对走马观花的形式进行调查！
llyy9988恋歌,:《2020年3月1日山东省新冠肺炎疫情分区分级表》风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。http://t.cn/A67SbUrp
懂666你,昨晚台湾的节目，追溯新冠病毒源头，然后追到美国去了无心简影的微博视频
今日烟台,:#烟台新闻#【烟台这些县市区为低风险地区！3月1日山东疫情分区分级表公布！】此分级是经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。
OPPO山东,:【2020年3月1日山东省新冠肺炎疫情分区分级表】经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，具体评估见下图，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。（@健康山东）
信网,:青岛市市南区、市北区为新冠肺炎疫情中风险地区风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。青岛市市南区、市北区为新冠肺炎疫情中风险地区
彦东闹市,:收评今天的反弹已经很给力了，唯一的缺点就是量能不够，技术面受到60天线的压制，整体看问题不大！！！我的持仓不变！！！重仓了医疗器械#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
彦东闹市,:午评注册制的实施让A股已经发生质的变化，万点行情离将不是梦，接下来沪指的每一次调整都是布局的机会，重心尽量放在中长线投资上面！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
彦东闹市,:沪指目前受到5日线的压制，这个位置不会一下子冲过去！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##
彦东闹市,:可以去选一下，消费行业的股票，比如，旅游，酒店，影视传媒板块！！！先加入自选，#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
彦东闹市,:注册制的全面实施，预告着全新的A股即将到来，垃圾股将无处躲藏！！！千点行情越来越近了！！！
假宝玉_Red,【独家|新冠病毒基因测序溯源：警报是何时拉响的】新冠病毒的分离、检测和基因测序，正是了解和判断新冠病疫传染力及危害性的基础。这一研究是独家|新冠病毒基因测序溯源：警报是何时拉响的（来自财新客户端）
彦东闹市,:注册制的实施，宣告着一个全新的A股即将到来，万点行情将不是梦！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
彦东闹市,:【中证前瞻】：国际疫情蔓延相关原料药需求扩大--------------------近日美国首次出现新冠肺炎相关药物短缺。目前美国原料药(活性药物成分)的来源集中于中国和印度，印度药企70%的原料药又依赖中国。然而新冠疫情导致中国生产原料药企业复工时间延长，最终引发原料药价格巨幅波动。上市公司涉足原料药出口的公司有：仙琚制药（002332）糖皮质激素作为临床救治用药的选择之一；普洛药业（000739）全资子公司巨泰药业于2015年7月获得磷酸氯喹片（0.25g）的再注册批件；尔康制药（300267）磷酸氯喹原料药通过CDE审批。#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
卢伯特6,【#钟南山建议提高疾控中心地位#】钟南山：“CDC（疾病预防控制中心）只是技术部门，只能向上报，向地方政府报告以后，地方政府怎么决定是地方政府的决定，CDC没有权再进一步做什么，这个首先要改变。”央视新闻的微博视频
从欣初发,美国的最新消息令人毛骨悚然！华盛顿州西雅图柯克兰市，对其一名不明感染源病例进行病毒基因测序，结果已经出来了。这个案例的病毒基因特征WA2属于1月19日首个确诊病例WA1的一个分支！结论：1、病毒于1月19日至今，至少已经在西雅图传播了42天（6周）！2、病毒在西雅图传播过程中也发生了微小变异。3、美国的疫情时间可参考对比一下韩国，因为韩国首个确诊病例也是1月19日！至今也是42天。4、即使考虑到美国社区环境比东亚密度低，R0可能偏低，但在不设防的情况下放任新冠病毒COVID-19传播了42天，后果也十分严重。
娃娃的机器人,美国的最新消息令人毛骨悚然！华盛顿州西雅图柯克兰市，对其一名不明感染源病例进行病毒基因测序，结果已经出来了。这个案例的病毒基因特征WA2属于1月19日首个确诊病例WA1的一个分支！结论：1、病毒于1月19日至今，至少已经在西雅图传播了42天（6周）！2、病毒在西雅图传播过程中也发生了微小变异。3、美国的疫情时间可参考对比一下韩国，因为韩国首个确诊病例也是1月19日！至今也是42天。4、即使考虑到美国社区环境比东亚密度低，R0可能偏低，但在不设防的情况下放任新冠病毒COVID-19传播了42天，后果也十分严重。
微-不足道1,:《6月份，美国不明原因肺病，症状是不是很像新型肺炎？7月份，华裔顶级病毒研究专家邱香果夫妇被带走。11月份，武汉军运会有两位外籍输入性传染病运动员，1月份，新型冠状病毒在武汉大规模爆发!》http://t.cn/A676heoB
cetimes,:不意外，我看过一篇微博报道2019年10月湖南曾有2名不明原因肺炎病例，一女初中生死亡，另一个是男子。上报给湖南卫生部门，湖南也上报了上级吧。这事值得再挖根源。华南海鲜市场并非新冠病毒发源地，看到此消息你觉得意外吗？
青岛西海岸新闻网,:#新型冠状病毒感染肺炎#【“这次，换我们‘90后’来保护您！”】2003年非典时“90后”还只是被保护的孩子，如今面对严峻的疫情，济宁医学院附属医院兖州院区的“90后”们毅然加入战“疫”大军，他们用热心、爱心、责任心坚守在医院防疫各个岗位，用辛勤的汗水和满腔的赤诚诠释着“90后”。这些一直被当做孩子的“90后”，早已长成了“大人模样”。冲在最前面，不怕，也不能怕“小伙子，我见过你，前两天是你在门口帮我测的体温，辛苦了孩子。”忙碌了一天，换下工作服的任昊正准备下班，被一名老年患者认了出来，突如其来的感谢让任昊不由得心里一暖。面对疫情，这个1999年出生的小伙子没有丝毫犹豫，便加入到了医院值守的工作中，在医院南门逐一测量体温，询问车主近期行踪……“岗位虽小，但却是排查风险保护大家的第一道防线，我要站好这班岗。”连续20多天，他每天都要12小时的值守。半个多月前，值夜班的任昊第一次遇到了发热患者，患者情绪十分焦躁，任昊立即上前安抚，陪伴患者做完相应的检查。当时害怕吗？面对记者的记者的提问，任昊坦言：“总归要有人去，这是我应该做的，我不怕，也不能怕。身为一名医护人员，在这个非常时期就应该冲在最前面。”每天步行两万步，用所学去保护别人“大姨您这就是普通的发热，打几天针就好啦，不用担心。”拉着患者的手，张文姝在患者的耳边大声地说，得到肯定后，患者焦虑的心情舒缓了很多。张文姝所在的病区收治的是没有流行病学史的发热患者，需要隔离观察，这其中有不少上了年纪的老人，听力不太好，张文姝总会弯下腰提高音量与患者交流，久而久之，声音有些沙哑。为患者进行治疗、护理、照顾他们的生活起居……高强度的工作让张文姝脚不停歇，每天微信步数都在2万步左右。“非典的时候我还在上小学，是被保护的群体，现在我是一名护士，我要用我所学去保护别人。”张文姝说。家近在咫尺，却不敢与孩子相见自疫情开始，面对工作强度的增加和复杂病症的排查，身处急诊医学科的“90”后医疗人员神童从未退缩过，从坐诊发热门诊到参与急诊一线抢救，对待患者她总是耐心而专业。但对于家人，她却满心愧疚。“我已经快一个月没有见过孩子了。”从未与孩子长期分离的神童，谈及不到三岁的孩子时，几度哽咽。神童说，由于自己与老公长期在一线工作，担心会给家人带来风险，夫妻俩从2月5日便搬到了毛坯新房里“自行隔离”，即使为父母送菜也只是默默放在门口，不敢进门。孩子虽然天真懵懂，但对父母的思念却一分不少，时常手拿玩具电话拨号打来，用稚嫩的声音问道：“妈妈，我想你了，你们什么时候能把病毒大魔鬼打跑？”电话这头，心碎的神童只能安慰孩子，同时信念也更加坚定，“我们一定要战胜疫情，快点回家。”分秒必争，在急救一线努力奔跑机动性强、危险性高、与时间赛跑，是多数人对急诊院前急救的认识。对于急诊岗位的“90”后周国帅来说，他看到更多的是抢救病患的意义和价值。“我们救治的不仅仅是一个个体，更是一个家庭的希望。”深知急救任重，不光在值班岗位上尽心尽责，下班后的周国帅还会主动到急诊科帮助护理病患，了解更多病症。疫情当前，身为党员的他主动冲锋在前。在一次转移病患时，他与同事身穿防护服工作，即使是在等待的情况下，亦不愿脱下防护服休息，近7个小时里不吃不喝不去洗手间，只为不让病患多等一秒钟。“现在一些老年人身体不舒服，在家不方便出来就诊，只能由我们现场进行救治。”面对工作量的激增，周国帅毫无怨言，除做好病患救治外，急救车的消毒等防护措施也未曾松懈过。每辆返回的车辆都会进行半小时的紫外线全面消毒，保障病患安全。乐观仔细，守牢第一道防线“麻烦看一下您的工作证和身份证。”“14天内您有没有不明原因的发热？”24日上午，突如其来的大雨没有让田元停下手中的工作，任雨水打湿全身，这个1997年出生的小姑娘却未少询问一句。从大年初二到现在，从科室护理到门口排查进出人员，从医院大门到高速路口值守，她已不知现在是值守的第几天。“科室值班是8小时，门口值班是12个小时。曾担心时间漫长，但没想到时间过的很快。”面对工作时间的增加，田元说。入春的风依旧刺骨，但却没有吹散田元的工作热情。问及长期在外值守有什么感受，她打趣地说道，“西门见太阳早点，南门见太阳晚点，高速上风大。”用心医治每位病患，发挥自己的一份力虽面露憔悴，但活力十足，是正在值班的高芃给人的第一印象。“夜班一般是24小时，从早上7:30到次日的7:30。”24日上午9:30，虽已到下班时间，她却依旧忙碌着，直至11时，她才放心休息一下。由于所医治的皆为昏迷、意识不清醒的患者，实时查看患者生命体征、悉心护理病患、随时抢救，便成为了高芃每日必做的事，其中的辛苦不言而喻。“这里医疗的病种比较多，作为医生，我想多发挥一些自己的力量。”高芃说，虽然重症的工作比较辛苦，但每当看到病患被从“鬼门关”拉回来时，内心的精神鼓舞和自我价值的实现是任何事物都无法比拟的。看着患者病情一天天好转起来，高芃的心中倍感欣慰。（光明日报全媒体记者赵秋丽李志臣通讯员张德君董体）
武汉裴sir楼市相亲,:#武汉楼市##武汉买房##武汉相亲##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##武汉爆料##武汉地铁#隐瞒yq密切接触者判刑10个月，同志们要遵纪守法，保家卫国！
视角志,:【新冠病毒爆发一个多月，美国宇航局卫星监测到中国污染明显变化】美国宇航局和欧洲航天局污染监测卫星监测到中国上空二氧化氮明显减少。有证据表明，这种变化至少在一定程度上与冠状病毒爆发后的经济放缓有关。2019年底，中国武汉的医务人员正在治疗数十例不明原因的肺炎病例。数天后研究人员证实这些疾病是由一种新的冠状病毒(COVID-19)引起的。2020年1月23日，中国关闭了进出武汉的交通以及当地企业，以减少疾病的传播。新冠病毒爆发一个多月，美国宇航局卫星监测到中国污染明显变化二氧化氮是机动车、发电厂和工业设施排放的有毒空气污染气体。上面的两张图显示了2020年1月1日至20日(检疫隔离前)和2月10日至25日(检疫隔离期间)二氧化氮的浓度对比。这些数据是由美国宇航局的Aura卫星上的臭氧监测仪器(OMI)以及欧空局哨兵-5号卫星上的对流层监测等仪器收集的。图片左侧是2020年1月1日至20日北京和和武汉附近地区的二氧化氮浓度很高，不久之后中国开始采取武汉隔离措施。图片右侧是2020年2月10日至25日同一地区的图像，几乎没有二氧化氮浓度的明显显示。新冠病毒爆发一个多月，美国宇航局卫星监测到中国污染明显变化据美国宇航局的科学家说，二氧化氮污染的减少最初是在武汉附近出现的，但最终扩散到全国各地。数百万人被隔离，这是人类历史上规模最大的此类行动之一。截至2020年2月28日，该病毒已在至少56个国家被发现。美国宇航局戈达德太空飞行中心的空气质量研究员刘飞(音译)表示，这是他第一次看到某一特定事件在如此大的范围内发生剧烈的下降。新冠病毒爆发一个多月，美国宇航局卫星监测到中国污染明显变化刘飞回忆说，在2008年开始的经济衰退期间，卫星监测到几个主要国家的二氧化氮含量都有所下降，但下降的速度是缓慢的。同时科学家们还发现，在2008年奥运会期间，北京周边的空气污染物含量也有显著下降，但这种影响主要集中在北京周边地区，奥运会结束后，污染水平再次上升。此次卫星监测到2020年中国二氧化氮含量下降的同时，恰逢中国和亚洲大部分地区在庆祝农历新年。一般来说，商家和工厂从1月的最后一周到2月初都会放假庆祝春节。过去的观察表明，空气污染通常在这段时间内减少，然后在庆祝活动结束后增加。这是因为春节假期后，随着工厂重新开工以及更多的人员车辆返城，二氧化氮的含量会表现为激增。新冠病毒爆发一个多月，美国宇航局卫星监测到中国污染明显变化上面的地图显示了2020年三个时间段的武汉二氧化氮值:1月1日至20日(农历新年前)、1月28日至2月9日(春节前后)和2月10日至25日(春节后)。将2020年的数值与2019年同期进行对比，可以发现明显变化。NASA空气质量科学家巴里·莱弗指出，由于中国在过去几年实施了新的环境法规，2020年的总体污染数值低于2019年。虽然农历新年可能在最近的下降中起了一定作用，但研究人员认为，这种下降不仅仅是假日效应或天气相关的变化。在初步分析中，NASA的研究人员将2020年探测到的二氧化氮值与2005-2019年这个时候探测到的平均值进行了比较。在2020年，中国东部和中部地区的二氧化氮值明显低于这一时期的正常水平(降低了10%到30%)。此外，刘飞和他的同事们目前并没有观测到二氧化氮在假期后的反弹。她说:“今年的降幅比往年更大，而且持续的时间更长。我并不感到惊讶，因为中国许多城市都采取了推迟复工和隔离措施，尽量减少病毒的传播。”
煎饼果几,我们喜欢说，日本抄武汉地作业本。其实，很多日本一线医生，传染病权威根本就不乐意看我们的答案。2月13《日本商业》专访（日本）病毒研究的国际第一人，根路銘国昭。他在日本的地位，类似中国的高福院士。对中国的做法，他毫不客气，直接批评。1矫枉过正，新冠早期，混入普通病人，增加人数，造成恐慌。2将病人都收治在医院里，反而让医院成为病毒培养皿。（对策，开窗）3中国专家缺乏【流行病学】知识，不了解病毒传播4小题大做。这种死亡率的传染病要封城，流性病毒早就让世界崩溃了。日本人觉得你们答案根本是错误的，只是大多数医生不好意思直说罢了。
珞南街道小旋风,:从19年12月31日小张第一次把“武汉不明原因肺炎”的热搜发到群里的时候开始，到现在，我从来都没有过害怕的情绪。有的只是心疼、热血、感动。这大概就是中国二字给我的安全感吧。
周秋秀,:武汉不明原因肺炎政府出手了8名散布谣言者被依法查处有人能解释一下是怎么回事吗？谁真谁假吗？我们所有的公民都有权利要知道真相http://t.cn/A67xD9Ho
每日都困的meow,美国的最新消息令人毛骨悚然！华盛顿州西雅图柯克兰市，对其一名不明感染源病例进行病毒基因测序，结果已经出来了。这个案例的病毒基因特征WA2属于1月19日首个确诊病例WA1的一个分支！结论：1、病毒于1月19日至今，至少已经在西雅图传播了42天（6周）！2、病毒在西雅图传播过程中也发生了微小变异。3、美国的疫情时间可参考对比一下韩国，因为韩国首个确诊病例也是1月19日！至今也是42天。4、即使考虑到美国社区环境比东亚密度低，R0可能偏低，但在不设防的情况下放任新冠病毒COVID-19传播了42天，后果也十分严重。
逍遥3215532155,近日，美国的研究者经过对美国病例研究，在病毒里发现了一个人工元素，在任何的野生动物里都不可能存在，这个元素是人为插入病毒中，只能存在于实验室。结合去年8月，美国最大的生化武器基地德特里克堡被紧急关闭，所有人员接受全方位的检查，似乎离真相又进了一步。#美国加州33人病毒检测阳性#http://t.cn/A67qHCtD
大腾不蛋疼,:就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，专家组认为知己知彼肺炎那些事
大腾不蛋疼,:就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，专家组认为知己知彼肺炎那些事
大腾不蛋疼,:就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，专家组认为知己知彼肺炎那些事
彦东闹市,:#今日看盘[超话]#希望武汉人民在坚持一天，也希望武汉的爹爹婆婆劲量别出门，生命第一！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
竹海听风866,【美科学院院士回应：美国流感凶猛，会不会不少人其实感染的是新冠病毒？】美国出现首例无法确定病源的新冠病毒患者，这引发了人们的猜测：美国流感死亡病例中，有没有可能有新冠肺炎患者？CGTN@田薇_TianWei独家专访美国科学院院士、著名病毒学家赛义夫教授。她表示，目前没有证据表明诊断为流感的死亡案例中有新冠肺炎患者。但如果非要知道，美国疾控中心#美国CDC#还是有办法检测的。http://t.cn/A67buULU
椰子恋上木瓜,:2020年的春节，好像格外的难过春节前夕有条新闻出现在各大媒体上，武汉出现不明原因肺炎，因为当时官方公布不会人传人，已知的患病人数也不是很多，大部分人并没有把这个肺炎当回事，自然也没有提高什么警惕可怕的事情发生了，武汉肺炎爆发了，武汉甚至湖北及临近省市成了重灾区，作为临床医生的我们每天都在关注着疫情，看着确诊病例、疑似病例、死亡病例不断攀升，我们心底都暗暗地捏了一缸子的汗，而这次的不明肺炎也被称为2019新冠状肺炎，源源不断地物资运往武汉，源源不断地医务人员前往驰援湖北，我们两位监护室同事也开始了在武汉第七医院的奋战，我们每个人都递交了请战书，时刻准备着，因为源源不断不够，防护物资不够，医护人员不够，患病的人太多太多了。。。直到现在，武汉的病房才基本上做到了应收尽收。这场战役很可怕，但是我们必须要打赢。因为没有特殊任务的指派，大年初三，我们内科系统所有工作人员接到通知开始正常上班，我们反复的和患者、朋友、家人念叨着“一定要少出门，不去人多的地方，戴口罩，勤洗手”，因为我们作为医生，太明白新冠这个敌人的狡猾和威猛了，至少两千多了死在了它的刀下，不可怕吗？我每天穿梭于家和医院两点一线，其他家人假期延长，我时不时的也会担心，会不会一不小心就把新冠病毒带回了家，带回了阿皮将近一个月都没离开过的环境里，担心但是也没有别的办法。其实最近这段时间过得不轻松，每次值班都是四五个病号的收，值班的人员还越来越少，因为不断的有人被借调到发热门诊、发热病房，实在难熬的时候是真想哭，但是心里也会念叨，辛苦一点没关系，总会过去的。雪上加霜的事情来了，25日晚上我正在医院值班，小梅阿姨打电话，爷爷发烧了，我心里咯噔一下，尤其是爷爷说最近咯血增多的时候，我不担心爷爷是新冠，因为1年前爷爷在我这里就已经查出了肺占位，是的，恶性肿瘤，我开始为爷爷的病情担心，给老公打了电话，特殊时期，在发热门诊筛查后收入了呼吸门诊，次日早上我接到电话，爷爷大咯血了，我和主任赶到时呼吸已经不太好了，紧急转往监护室，插管上机用药，血似乎是越来越少，正在我为血止住而暗暗庆幸时，晚上十点多接到监护室电话，又大咯血了，我赶到医院，到了监护室爷爷病床旁边，虽然镇静药加了剂量，爷爷依然清醒，还通过写字询问我什么时候能去掉这些管子，我不断给爷爷加油打气，虽然觉得爷爷这次这关很难闯，甚至不知道能不能撤机，关爸也开始着手准备爷爷的身后事，虽然我们都希望一切能好转，但也必须得做好有什么意外的准备，爷爷情况看着是稍微稳定些，希望他老人家能战胜这次战役，能多看看这个世界，多让我们陪一陪，多看几眼阿皮。也希望我们尽快打赢新冠这场战役，春天来了，胜利也不应该缺席。#20200229##新冠肺炎病毒几乎人人易感##人生感悟#
我是鱼是鱼还是鱼,【#美国出现第三例感染途径不明病例#】据美媒报道，美国加州、俄勒冈州和华盛顿州的当地卫生部门发现4例新增新冠肺炎病例。其中3例既无出国旅行史，也未与游客或已知病例接触：其中包括加州一名患有慢性病的女性、华盛顿州一名高中生和俄勒冈州波特兰市一名学校教职工。美媒称这可能意味着美国西岸或存在新冠病毒“社区传播”的可能。美国食药监局（FDA）目前已采取措施加速医院检测，据报道，美国先前检测政策因流程繁琐耗时而饱受诟病。（记者李雪晴）
荣振斌,:不明原因肺炎监测系统评价--《中国疾病预防控制中心》2017年硕士论文http://t.cn/A67fkYSH
早间观察,:财新网：【独家|新冠病毒基因测序溯源：警报是何时拉响的】新冠病毒的分离、检测和基因测序，正是了解和判断新冠病疫传染力及危害性的基础。这一研究是何时、如何开始的？1月11日，停止更新多日的武汉卫健委通报，第一次将“不明原因的病毒性肺炎”更名为“新型冠状病毒感染的肺炎”，称截至2020年1月10日24时，初步诊断有新冠肺炎病例41例。
安心_77075,:《一名中医师的自述：感染后，我对病毒狠狠还手》去年12月底，和许多武汉人一样，我也是从网上看到那篇关于不明原因肺炎救治的紧急通知，是否传染，并没有提及。http://t.cn/A67fjMXB
念父,:据“财新”披露的信息，早期武汉医院接到的《上报标准》非常严苛。《冰点周刊》证实，元旦后，武汉有两套标准——绿皮手册和白皮手册。“绿皮书册”为《不明原因的病毒性肺炎诊疗方案（试行）》，由国家卫健委第一个赴武汉专家组和湖北当地专家组共同制定。“白皮手册”为《不明原因的病毒性肺炎入排标准》，由一些医院经内部口头层层传达。和“绿皮书册”将“有武汉市华南市场暴露史或有类似病人接触史”作为浮动条件，而不是必要条件不同，“白皮手册”规定，需要同时满足4条“临床表现”，再满足“流行病学史”4条之一才需要上报。有医院医生按照“绿皮手册”上报了十几例病例，被医院领导严厉批评。领导认为，医生报的太多了。
价值投资日志,:【重磅！武汉新冠肺炎疫情决策复盘】12月8日，武汉出现首例不明原因肺炎病例。12月30日，武汉卫健委通报，部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。12月31日，国家卫健委第一批专家组抵汉。1月1日，华南海鲜批发市场休市。1月4日，武汉卫健委给当地医生下发《不明原因的病毒性肺炎诊疗方案（试行）》和《不明原因的病毒性肺炎入排标准》。1月5日，上海市公共卫生临床中心张永振团队，检测出一种新型冠状病毒，获得全基因组序列。同日，该中心向国家卫健委提交一份病原学调查报告。指出：鉴于该病毒与造成SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所，采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗。1月6-10日，武汉卫健委均未作疫情通报。1月7-10日，武汉两会召开。1月1-11日，武汉已有7名医务人员感染（事后得知）。1月8日，国家卫健委第二批专家组抵汉。1月11-15日，武汉卫健委均只通报41例确诊病例。通报称，1月3日以来，未发现新发病例，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。1月16日，武汉卫健委通报，新增4例。1月17日，武汉卫健委通报，新增17例。1月18日，武汉卫健委通报，新增59例。1月12-18日，湖北两会召开。1月18日，国家卫健委高级别专家组抵汉。1月19日，武汉卫健委通报，无新增。1月20日，武汉卫健委通报，新增60例，并发布61家发热门诊医疗机构和定点救治医疗机构名单。1月20日，高级别专家组答记者问。钟南山院士说：新冠病毒“肯定人传人”。但是，钟南山院士也说：只要全民提高警惕，不会重复17年前的SARS疫情！1月22日，湖北省启动突发公共卫生事件Ⅱ级应急响应。武汉卫健委通报交湖北卫健委统一发布。1月23日凌晨，武汉市发布封城令。#新冠肺炎病毒几乎人人易感##全球抗疫第一线##科学抗击疫情#
展颜婷,:#美国流感#华南是爆发地，但不是发源地，而且钟南山一直说找不到中间宿主，去年九月美国爆发不明原因的肺炎，10月武汉军运会，美国队驻地就在华南旁边，11月开始人传人，12月第一波爆发，同时美国爆发罕见的流感潮。
老军国,#环球资讯#【特朗普：美国目前没有人因为新型冠状病毒死亡的人…】这在很大程度上归因于我们很早就关闭了边境。目前正在考虑与一些新冠肺炎病例数量高得不成比例的国家关闭边界。#特朗普称疫情被媒体夸大#凤凰王又又的微博视频
琥珀川珠宝小姐姐,:#特朗普称疫情被媒体夸大#特朗普又得说没人比他更懂病毒了，这人是不是猴子派来搞笑的。很多人都认为，华南是爆发地，但不是发源地。钟南山也一直说找不到中间宿主。去年9月美国爆发不明原因的肺炎，10月武汉军运会，美国队驻地就在华南旁边。11月武汉开始人传人，12月第一波爆发，同时美国也爆发罕见的流感潮。不知道新冠病毒是否真的和美国有关？
帮帮喵喵桑mio,昨晚台湾的节目，追溯新冠病毒源头，然后追到美国去了无心简影的微博视频
炫猫狂魔星羽,:事实证明：只要有字幕，就算会英语，也不会去看英文了……此图昨天在网上被嘲得一塌糊涂还在不停传播，这个标题的翻译明明是：美国发现了第一例不明原因的新冠肺炎啊……
管小耀,继日本推测病毒源自美国后，美国政客说没有证据支持，新冠病毒源自美国的说法被暂时搁置...我因为一直以怀疑方式讨论毒源指向美国，还招来好多美狗举报和嫌弃，现在湾湾再一次，更直接，更多证据证明了毒源来自美国！强大的证据面前，特朗普政府一直对内掩耳盗铃，对外欺世盗名的做法，终于纸包不住火了吧！！#库克认为中国开始控制住新冠病毒##美国加州33人病毒检测阳性#http://t.cn/A675Izub
魏氏思语,:《一名中医师的自述：感染后，我对病毒狠狠还手》去年12月底，和许多武汉人一样，我也是从网上看到那篇关于不明原因肺炎救治的紧急通知，是否传染，并没有提及。http://t.cn/A67cbwVU
彦东闹市,:#今日看盘[超话]#莫名的开心！！！[允悲]#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
29青年欢乐多,【中国已经可以从基因层面证明疫情不是从武汉开始的，而且意大利的一号病人与中国人没有任何接触史，意大利又是第一个切断与中国交通的，最终病毒来自哪里还不一定，还是让科学来回答，西方记者不要抹黑！】【世卫组织：新冠病毒源头尚不确定应避免污名化】当地时间28日，世卫组织在日内瓦召开发布会表示：“去年12月的一些初始病例与华南海鲜市场有关，但另一些初始病例并没有与该市场有接触。穿山甲有可能是中间宿主，但尚不清楚细节。”目前尚无法确定新冠病毒源头，应避免涉及地域的污名化语言，没有任何益处。“冠状病毒是全球现象，在全世界都存在。不要去责怪其地理来源，应关注如何应对及遏制病毒。”（央视新闻）http://t.cn/A67t9Acz
中场22号,【中国已经可以从基因层面证明疫情不是从武汉开始的，而且意大利的一号病人与中国人没有任何接触史，意大利又是第一个切断与中国交通的，最终病毒来自哪里还不一定，还是让科学来回答，西方记者不要抹黑！】【世卫组织：新冠病毒源头尚不确定应避免污名化】当地时间28日，世卫组织在日内瓦召开发布会表示：“去年12月的一些初始病例与华南海鲜市场有关，但另一些初始病例并没有与该市场有接触。穿山甲有可能是中间宿主，但尚不清楚细节。”目前尚无法确定新冠病毒源头，应避免涉及地域的污名化语言，没有任何益处。“冠状病毒是全球现象，在全世界都存在。不要去责怪其地理来源，应关注如何应对及遏制病毒。”（央视新闻）http://t.cn/A67t9Acz
苍烟野鹤,【中国已经可以从基因层面证明疫情不是从武汉开始的，而且意大利的一号病人与中国人没有任何接触史，意大利又是第一个切断与中国交通的，最终病毒来自哪里还不一定，还是让科学来回答，西方记者不要抹黑！】【世卫组织：新冠病毒源头尚不确定应避免污名化】当地时间28日，世卫组织在日内瓦召开发布会表示：“去年12月的一些初始病例与华南海鲜市场有关，但另一些初始病例并没有与该市场有接触。穿山甲有可能是中间宿主，但尚不清楚细节。”目前尚无法确定新冠病毒源头，应避免涉及地域的污名化语言，没有任何益处。“冠状病毒是全球现象，在全世界都存在。不要去责怪其地理来源，应关注如何应对及遏制病毒。”（央视新闻）http://t.cn/A67t9Acz
猫哥带你玩转葫芦岛,:#葫芦岛身边事#【葫芦岛有序推动门诊部、诊所类医疗机构全面复诊】根据我市疫情防控发展情况，按照因地制宜、分区分级、精准防控的原则，为满足群众基本就医需求，维护合理医疗服务秩序，经市疫情联防联控指挥部研究，现将有关事项通告如下：一、各地区在加强医疗机构日常服务管理基础上，有序推动辖区内门诊部、诊所（含中医、中西医结合）类医疗机构全面复诊。二、疫情防控低风险地区的口腔科、眼科、耳鼻喉科、整创（美容）科、健康体检科、中医针灸科、中医推拿科等专科医院，以及综合医院内相关专科在按照相关防护要求，严格落实医院感染防控措施前提下，即日起有序恢复诊疗活动。疫情防控中风险地区根据疫情发展情况，结合本地区实际，适时恢复诊疗活动。各医疗机构要精细管理，做好医疗秩序的组织安排。要大力推行非急诊预约挂号、预约检查，引导患者分时段就诊，减少人群聚集。科学间隔每名患者就诊时间，门诊诊室严格执行“一人一诊一室”，加强通风换气，减少交叉感染。同时利用信息化手段有效开展互联网诊疗咨询服务，加强线上就医指导，发挥“互联网+医疗”的优势作用。三、各医疗机构要加强门、急诊预检分诊等重点部门的管理，指派有专业能力和经验的感染性疾病科或相关专业医师，充实预检分诊力量，提高预检分诊能力，对门、急诊患者要进行详细流行病学史询问、症状分析，合理引导患者到发热门诊就诊。设有发热门诊的医疗机构要全面落实感染防控分区管理要求，合理划分清洁区、潜在污染区和污染区，做好相关制度和流程管理。指导医务人员做好个人防护，采取规范的隔离防护措施，降低医务人员暴露风险，避免医疗机构内交叉感染。未设置发热门诊的医疗机构不得收治发热病人。四、各医疗机构要对出入口进行统一管理，加强患者及家属的分类管理和引导。进入医疗机构的所有人员必须佩戴口罩、进行体温检测，进入院区后遵守医疗机构相关流程规定。五、各医疗机构要根据不同患者的医疗需求进行分类救治，满足患者基本就医需求。对于急危重症患者，按照相关制度和诊疗规范给予及时有效救治，不得推诿拖延，保证医疗质量和安全。六、各医疗机构每天要对住院患者进行全面排查，特别是不明原因肺炎患者、诊断不明发热患者等，要建立排查出疑似病例后的转运和医院感染防控预案。要严格控制探视人员数量和探视时间，对于病情较轻、自理能力尚可的患者，禁止陪护和探视。七、各医疗机构要严格做好包括医护、工勤、物业、行政在内的所有工作人员管理，对有流行病学史、发热或其他不适的人员要严格实行隔离观察，做好日常监测与报告工作。特此通告。葫芦岛市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控指挥部2020年2月27日
我是进进是我,#新型冠状病毒#新冠病毒的老巢可能在美国？这篇文章摆事实讲道理，使陶医生的新冠病毒来源假设中又多了一个惊人的选项
不知所云斋,我发表了头条文章:《让事实说话……我们要从这次疫情真正总结什么（二）》让事实说话……我们要从这次疫情真正总结什么（二）
慈云寺的小农,:在加州新增33例之前，美国的cdc规定只有武汉旅行史和与中国人密切接触的肺炎患者才能做测试。这和财新报道的开始武汉只给有华南海鲜市场有接触史的人才能定性为不明原因的肺炎真是异曲同工啊。如果有接触史就排除人传人，如果没有就不做测试不能确诊。两国疾控的逻辑怎么都这么奇怪呢！
华夏肯登攀,【特朗普：美国每年流感死亡人数让我惊呆了】2月27日丨美国总统特朗普在记者会上表示，“美国每年死于流感的人数在2.5万至6.9万之间，我简直惊呆了。”#科学抗击疫情#
微博财经7X24小时,:【医生称新冠病毒并非法国病例死亡唯一原因】法国出现了首例本国新型冠状病毒肺炎病人的死亡病例。一名60岁的教师在不明原因感染新型冠状病毒后死亡。在对死者进行病因分析后，法国巴黎六大附属PitieSalpetriere医院初步得出结论，病人的死亡可能另有原因，而不全是新型冠状病毒导致。http://t.cn/EKO7ebf
社会你你你雷姐,一些对美国感兴趣的人，英文阅读是零分，或故意零分。.
沙丘1974,【#钟南山建议提高疾控中心地位#】钟南山：“CDC（疾病预防控制中心）只是技术部门，只能向上报，向地方政府报告以后，地方政府怎么决定是地方政府的决定，CDC没有权再进一步做什么，这个首先要改变。”央视新闻的微博视频
请PK掉BLC,:6/14
二索寓言,:#美国加州33人病毒检测阳性#美国一例不明原因感染患新冠肺炎，居住地点距离隔离钻石公主号接回人员的空军基地不远。吹哨者爆料基地里的工作人员应对隔离工作前并没有获得足够的使用防护装备的培训。媒体怀疑不明原因感染病例可能是外出时与基地下班的工作人员发生了间接或直接接触而导致感染。
吾乃CC_7,#美股暴跌#美国肯定有病毒感染数据瞒报。1.昨晚美股暴跌1200点，看的很爽。特朗普卖力吹了一年的涨幅4天就跌没了，从高点下去了近4000点。这绝对是美股黑天鹅事件。获利盘太多，加剧了跌势。全球经济今年没戏了。2.但其实是有迹象的：美国很可能瞒报了大批病人！现在掩盖不住了。各国传的很广，美国人来人往，不可能只有邮轮和撤侨的感染者。真相是美国做的比日本做的还差，重症了也不检测，自己测交3200美元检测费。特朗普拼命说，没有事，CDC已经放弃了，说挡不住了。3.还有病毒源头的事，本来以为是中国起源。现在越来越多证据指向美国起源。
R-ubbish,#美股暴跌#美国肯定有病毒感染数据瞒报。1.昨晚美股暴跌1200点，看的很爽。特朗普卖力吹了一年的涨幅4天就跌没了，从高点下去了近4000点。这绝对是美股黑天鹅事件。获利盘太多，加剧了跌势。全球经济今年没戏了。2.但其实是有迹象的：美国很可能瞒报了大批病人！现在掩盖不住了。各国传的很广，美国人来人往，不可能只有邮轮和撤侨的感染者。真相是美国做的比日本做的还差，重症了也不检测，自己测交3200美元检测费。特朗普拼命说，没有事，CDC已经放弃了，说挡不住了。3.还有病毒源头的事，本来以为是中国起源。现在越来越多证据指向美国起源。
SepOdyssey,#美股暴跌#美国肯定有病毒感染数据瞒报。1.昨晚美股暴跌1200点，看的很爽。特朗普卖力吹了一年的涨幅4天就跌没了，从高点下去了近4000点。这绝对是美股黑天鹅事件。获利盘太多，加剧了跌势。全球经济今年没戏了。2.但其实是有迹象的：美国很可能瞒报了大批病人！现在掩盖不住了。各国传的很广，美国人来人往，不可能只有邮轮和撤侨的感染者。真相是美国做的比日本做的还差，重症了也不检测，自己测交3200美元检测费。特朗普拼命说，没有事，CDC已经放弃了，说挡不住了。3.还有病毒源头的事，本来以为是中国起源。现在越来越多证据指向美国起源。
太厚麻麻,#美股暴跌#美国肯定有病毒感染数据瞒报。1.昨晚美股暴跌1200点，看的很爽。特朗普卖力吹了一年的涨幅4天就跌没了，从高点下去了近4000点。这绝对是美股黑天鹅事件。获利盘太多，加剧了跌势。全球经济今年没戏了。2.但其实是有迹象的：美国很可能瞒报了大批病人！现在掩盖不住了。各国传的很广，美国人来人往，不可能只有邮轮和撤侨的感染者。真相是美国做的比日本做的还差，重症了也不检测，自己测交3200美元检测费。特朗普拼命说，没有事，CDC已经放弃了，说挡不住了。3.还有病毒源头的事，本来以为是中国起源。现在越来越多证据指向美国起源。
钟大头是宇宙无敌超级丑的boy,#美股暴跌#美国肯定有病毒感染数据瞒报。1.昨晚美股暴跌1200点，看的很爽。特朗普卖力吹了一年的涨幅4天就跌没了，从高点下去了近4000点。这绝对是美股黑天鹅事件。获利盘太多，加剧了跌势。全球经济今年没戏了。2.但其实是有迹象的：美国很可能瞒报了大批病人！现在掩盖不住了。各国传的很广，美国人来人往，不可能只有邮轮和撤侨的感染者。真相是美国做的比日本做的还差，重症了也不检测，自己测交3200美元检测费。特朗普拼命说，没有事，CDC已经放弃了，说挡不住了。3.还有病毒源头的事，本来以为是中国起源。现在越来越多证据指向美国起源。
北雪7998,【钟南山：国外报道中国抗击疫情非常负面】疫情爆发以来，国外报道非常负面......目前，全球几十个国家爆发疫情，让他们体验一下也好，看看美帝等西方国家还能放什么屁？
周刻舟,:2020.01.01年第7版长江日报讯（记者黄琪）上月30日晚，关于武汉出现不明原因肺炎的消息在网上传播。上月31日中午，武汉市卫生健康委员会面向社会作了情况通报：尚未发现人传人现象。近期，武汉部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联。市卫健委接到报告后，立即在全市医疗卫生机构开展与华南海鲜城有关联的病例搜索和回顾性调查。目前，已发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。据介绍，患者临床表现主要为发热；少数患者呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前，所有患者均已接受隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医学观察正在进行中，对华南海鲜城的卫生学调查和环境卫生处置正在进行中。武汉市组织同济医院、省疾控中心、中国科学院武汉病毒研究所、市传染病医院、市疾控中心等单位的临床医学、流行病学、病毒学专家进行了会诊。专家从病情、治疗转归、流行病学调查、实验室初步检测等方面情况分析认为，上述病例系病毒性肺炎。截至目前，调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前，对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。同济医院专家介绍，病毒性肺炎多见于冬春季，可散发或暴发流行，临床主要表现为发热、浑身酸痛，小部分有呼吸困难、肺部浸润影。病毒性肺炎与病毒的毒力、感染途径以及宿主的年龄、免疫状态有关。引起病毒性肺炎的病毒以流行性感冒病毒为常见，其他为副流感病毒、巨细胞病毒、腺病毒、鼻病毒、冠状病毒等。确诊则有赖于病原学检查，包括病毒分离、血清学检查、病毒抗原及核酸检测。专家提醒，病毒性肺炎可防可控，预防上需要保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中的地方，外出可戴口罩。临床以对症治疗为主，需卧床休息。如有上述症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。
趣味囧事资讯,:【台湾女子发烧猝死家中家属疑其患新冠:5天没人检疫】据台湾媒体报道，台北市38岁女子不明原因发烧猝死家中，家属质疑其可能感染新冠肺炎，相关单位却拖了5天未安排检疫。据悉，经台北地检署与卫生单位联系后，法医已于27日晚上完成解剖，检体连夜送“疾管署”实验室进行化验，以确认是否感染肺炎，在结果出炉前，遗体仍依法暂时冰存。27日上午，家属在台北市议员陪同下举行记者会，泣诉遭相关单位互踢皮球。之后，岛内卫生单位主动联系协调，检察官终于在取得家属同意后，当晚由法医穿着防护衣，在新北市立殡仪馆负压解剖室，对遗体采样检体随即送交“疾管署”，待确认排除肺炎感染后，再将遗体交还家属。至于确切死因，目前仍待法医解剖报告。
医视频,:#健康中国2030#【肺越全县|肺癌患者合并新冠病毒感染的用药注意事项——首都医科大学附属北京胸科医院肿瘤科教授、主任医师张树才】2019年12月，武汉开始出现不明原因的肺炎病人，经临床医生与科研工作人员的共同努力，发现是一种新型的冠状病毒，国家规定为乙类传染病，但是按照甲类传染病的管理规范来实施。新冠病毒的特点有哪些？新冠病毒肺炎的临床症状是什么？治疗方法有哪些？……敬请观看~http://t.cn/A67qzrQC#我的健康十八式#
青蜂侠Bee,:【台北女子不明原因发烧猝死家属疑新冠肺炎：5天没人检疫】据台湾媒体27日报道，2月22日台北市38岁女子不明原因发烧后服药入睡，次日被发现猝死家中。家属质疑其可能感染新冠肺炎，要求相关单位进行检疫。但遗体在殡仪馆搁置长达5天，家属质疑相关部门“不闻不问”。青蜂侠Bee的秒拍视频
彦东闹市,:#今日看盘[超话]#感觉止不住呀#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
大腾不蛋疼,:就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，专家组认为知己知彼肺炎那些事
大腾不蛋疼,:就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，专家组认为知己知彼肺炎那些事
夏迎时,:身为吃瓜群众，我理解的专家组：到武汉，当时的不明原因肺炎，每一个病人要去看，每一个病人的接触者要去追踪，每一个医院的发热肺炎病例要去检查，得出结论汇报国卫健委。但按照他们现在的意思，国字头专家组，去要医疗报告（要不到就算了），去和当地接触（听地方指挥），然后什么都不能说（只能报给地方政府）。国CDC是国卫健直属单位，专家是不是自己也忘了？#钟南山称cdc的地位太低了#
頔_88,【#钟南山建议提高疾控中心地位#】钟南山：“CDC（疾病预防控制中心）只是技术部门，只能向上报，向地方政府报告以后，地方政府怎么决定是地方政府的决定，CDC没有权再进一步做什么，这个首先要改变。”央视新闻的微博视频
心理咨询师董千,:19年8月，美国关闭生化实验室；19年9月，美国爆发大规模流感，死亡14000人；19年武汉军运会，美国代表团下榻华南海鲜市场附近的酒店，11月中旬离开武汉；19年12月16日，武汉大量不明原因肺炎病人入院；2020年1月23日，武汉封城2月21日，日本电视台爆出，美国的死亡14000人中，有部分死于新冠肺炎；2020年2月22日，有中科院专家研究证实，华南海鲜市场不是新冠肺炎的源头；http://t.cn/z8AVRUm
麻醉医生Anesthesiologist,:#往事钩沉#这是2019年12月31日左右，媒体对#武汉发现不明原因肺炎#的报道。虽已成为历史，但是有的时候温故历史，能鞭笞我们前行，更多时候历史就是一面镜子……「据湖北武汉市卫健委：近期武汉部分医疗机构已发现27例病毒性肺炎病例，均已隔离治疗。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前尚未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。对病原检测及感染原因的调查正在进行中。http://t.cn/AiF82MXX」
X123ZK,:【澎湃视频：武汉现不明原因肺炎，澎湃探访收治医院】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃#武汉现不明原因肺炎，澎湃探访收治医院
X123ZK,:【澎湃视频：武汉不明原因肺炎：国家卫健委专家组抵汉】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃#武汉不明原因肺炎：国家卫健委专家组抵汉
愤怒的肥冬,【钟南山：我们CDC（疾控中心）的地位太低了】#钟南山称疾控中心地位太低#2月27日10时，广州市政府新闻办在广州医科大学举办疫情防控专场新闻通气会，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士，广州医科大学校长王新华，广州医科大学附属第一医院党委书记黎毅敏出席通气会并介绍疫情防控总体情况。据人民日报客户端消息，钟南山在会上表示，这次暴露的短板，我们CDC（疾控中心）的地位太低了，只是个技术部门，CDC的特殊地位并没有得到足够重视。http://t.cn/A672Cjl5
xhq小默,:我，说不定延迟高考，爸，那事，不应该。（今个自己琢磨琢磨）我，咱这应该快了（武汉封时）爸，不应该（过了两天，封村）我，三月一号应该开不了学爸，应该可以了（然后推迟）再早一点，刚不明原因肺炎的时候我，这事很严重，往大了说比非典还严重室友，不可能，哪有
铿锵玫瑰2019,美国疾控中心和公共卫生当局已采取积极措施，以减缓和遏制COVID-19在美国的传播。阅读最新的美国疾控中心《发病率与死亡率周报》，该报告概述了已采取的措施以及为可能的传播所做的准备：http://t.cn/A67yEh02@美国驻沪总领事馆@美国驻广州总领事馆@美国驻成都总领事馆@美国驻武汉总领事馆@沈阳美国领事馆@美国驻沈阳总领馆签证处@美国使馆签证处
橙色口红,:#有哪些事后知后觉感到庆幸#看到武汉出现不明原因肺炎的微博，领导果断的取消了原定于1月7日到9日在武汉的季度会。上海·大华地区
月明照万里,我从文中看，显然卫计委难辞其咎！感谢财新以及胡舒立团队的抽丝剥茧分析！分享了文章新冠病毒基因测序溯源：警报是何时拉响的
彦东闹市,:早盘三大指数全线低开，随后持续走弱下行。科技股延续弱势，多数前期高位股继续杀跌，创业板指跌5%。口罩板块表现相对活跃，但市场整体情绪极度低迷，行业板块普跌。盘面上看，仅口罩板块涨幅居前，氮化镓、MiniLED、MLCC等板块跌幅居前。截至午间收盘，沪指跌3.3%，报收2890点；深成指跌4.4%，报收11021点；创业板指跌5.0%，报收2086点。沪股通净流出31.91亿，深股通净流出14.6亿。#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎#
彦东闹市,:北向资金流出接近40亿了！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
ETtoday新聞雲,:【北市女发烧猝死案完成解剖　家属同意排除新冠肺炎后领回】台北市38岁女子不明原因发烧猝死家中，家属质疑因可能感染新冠肺炎，却拖了5天未安排检疫，经台北地检属与卫生单位联系后，法医已于27日晚上完成解剖并送至化验，确认是否感染肺炎，在结果出炉前，遗体仍依法暂时冰存。(paper)
用户6077635912,:#财经##武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#今天早盘通过横盘窄幅震荡，#股市#消化了15K线上的背驰。目前30-60分钟K线上的背驰还没有完全消化，所以今天还是继续以震荡整理为主。消化分时的技术背驰。日线上等待5日均线乖值率的靠近。
彦东闹市,:止跌正好是高点和低点的中间位置，看能不能反弹站上2924#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
心缘悟空,:【古博微评:美国在说谎和隐瞒真相:很可能将“新冠肺炎病”向全球谎称“不明原因流感”!】(文摘)日本电视台不仅曝光了美国故意隐瞒新冠肺炎病例，而且还认为新冠病毒很可能是来自美国，因为病毒的原始基因也指向了美国的确诊病人，也就是说很可能美国爆发了新冠肺炎疫情，但美国一直把这病当做流感来治而已，否则的话，仅仅是流感，美国也不至于死这么多人，竟然死了1.4万人，也不至于成为几十年来最严重的流感。http://t.cn/A67b5ohY
彦东闹市,:#今日看盘[超话]#$新野纺织sz002087$如果真的被征用做口罩，那就是大牛股，只怪俺拿不住！！！！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎#
彦东闹市,:外围大跌是应为疫情影响，A股由疫情影响的利空其实已经兑现了，沪指这个位置如果被美股拖累下来了，就是真正的历史大底！！！#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎##今日看盘#
Luckykaren旅游时尚秀,:新冠肺炎就是大自然野生动物对人类的报复吧#武汉发现不明原因肺炎#
卫正言新闻,:#长春新闻#新型冠状病毒，2019年12月，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。2019新型冠状病毒因2019年武汉病毒性肺炎病例而被发现，2020年1月12日被世界卫生组织命名。冠状病毒是一个大型病毒家族，已知可引起感冒以及中东呼吸综合征（MERS）和严重急性呼吸综合征（SARS）等较严重疾病。新型冠状病毒是以前从未在人体中发现的冠状病毒新毒株。2019年12月以来，湖北省武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现多起病毒性肺炎病例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。资料配图http://t.cn/8kVuY3p
衔蝉仙,:阑夕被中国速度的封城日记里，这段话印象很深。“最初设想的剧本，大概会是在引起社区传播之前就把所谓的不明原因肺炎阻断并消灭在那少数感染群体里，甚至以前可能都多次上演过如此完美的剧情，只是这一次没能成功。”看完感到说不上来的害怕，好像命在他们手里攥着一样。曾经成功的经验永远不是理由，无辜的人们不该为此买单。
Irisilt,:#有哪些事后知后觉感到庆幸#元旦前后感冒发烧，长这么大第一次烧了四五天。这期间听说武汉爆发不明原因肺炎，干咳、肌肉酸痛、发烧，基本无呼吸道卡他症状，这不就是我本人？去校医院说明情况后，医生直接开转诊单让我去同济医院拍片，说肺上如果有问题就直接在那边治疗。影像科里面不说人山人海，也是人头攒动了，还好片子显示肺部没有病灶，还好我在这个过程中一直带着厚厚的n95口罩，帽子，大羽绒服把自己裹得严严实实，即使在室内也没脱下口罩，基本杜绝了交叉感染的可能，还好后来顺利退烧。还好感冒之后，直到回家之前，我都始终坚持出门必戴口罩。回想起来，其实那时候依然没有认识到新冠肺炎的严重性，只是凭借本能有些警觉，许多地方还是很掉以轻心。现在想想，真的很庆幸，发烧那几天，医院也是高危区了，在里面晃了不知道多少圈，还好逐渐退烧，并未被感染，算是幸运地躲过一劫。
彦东闹市,:今天一步干到了我们预测的2924位置#日本新冠肺炎确诊人数达737人##武汉发现不明原因肺炎#
