甘肃李兴江,:#世卫组织员工在伊朗确诊#【确诊1501例！世卫组织工作人员在伊朗被感染了】据俄罗斯卫星通讯社3日消息，世卫组织在伊朗的一名工作人员被确诊感染新型冠状病毒，病情目前处于中等程度。世卫组织总干事谭德塞表示，该机构的专家组在3月2日抵达伊朗，同时世卫组织也向伊朗提供了更多的药物，以支持对抗新型冠状病毒。据伊朗卫生部消息，当地时间3月2日，伊朗新增新冠肺炎523例，新增死亡12例。截至当天中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例。http://t.cn/A67Cske9http://t.cn/RXnNPIU
生活报,:节约用口罩！如不是到高危场所或接触疑似病人，不需要用一次就扔掉！中国工程院院士、中华医学会副会长、省治愈攻坚专家组组长杨宝峰在接受采访时这样说……生活报的微博视频
世界硒都魅力恩施,:#恩施[超话]#【湖北恩施：鹤峰县内接受治疗的新冠肺炎确诊患者全部出院】#恩施身边事##恩施抗疫在行动#3月3日下午，鹤峰县又有3例新冠肺炎确诊患者成功治愈出院。在鹤峰县中心医院感染隔离二区，三名治愈患者走出隔离病房，援鹤天津医疗专家和县中心医院医护人员在隔离区外为患者送上鲜花，并嘱咐他们出院后继续做好日常消毒工作。三名患者与朝夕相处、生死与共的医护人员留影道别，感激之情溢于言表。患者刘先生（化名），44岁，1月17日自武汉返鹤，2月11日因发热、咳嗽症状，立即由救护车送至县中心医院，经专家组讨论，考虑“高度疑似新冠肺炎可能”收住入院。当日，新型冠状病毒核酸检测阳性，确诊为新冠肺炎。患者周女士（化名），48岁，1月18日自武汉返鹤，1月26日因胸闷、咳嗽至县中心医院就诊，经专家组讨论，考虑“高度疑似新冠肺炎可能”收住入院。1月27日，新型冠状病毒核酸检测阳性，确诊为新冠肺炎。患者龚先生（化名），24岁，1月16日自武汉乘动车返乡途径宜昌停留两天后，1月18日抵达鹤峰。隔离留观中无明显不适，2月13日，新型冠状病毒核酸检测阳性，确诊为新冠肺炎。据了解，住院期间，医院对三名患者进行抗病毒及支持治疗，目前患者经两次新型冠状病毒核酸检测结果均为阴性，连续3天体温正常，肺部影像学检查明显吸收，达到出院标准。遵医嘱，患者出院后将在集中隔离点再行医学隔离观察14天。至此，鹤峰县确诊的16例新冠肺炎患者，在县内住院治疗的15例已全部治愈出院，尚有1例重症患者在恩施接受治疗。
中国军视网,:【致敬一线专家！疫苗研制方面取得了重要阶段性成果
医药卫生报,:暖心的抗疫中医人本报记者赵忠民通讯员宋玉梅面对突如其来的新冠肺炎疫情，虞城县中医院党支部书记、院长张凤兰，雷厉风行，带领全院干部职工站到疫情防控最前沿，全力以赴，共克时艰，为全县疫情防控工作作出应有的贡献。经历过2003年“非典”疫情，张凤兰以高度的职业敏锐性意识到，在新的病毒面前，没有疫苗，也没有治疗特效药，中医药防治瘟疫具有悠久历史，在古代疫病防治中发挥了重要作用，中医“治未病”的早期干预，综合治疗的整体调节作用，对防控突发流行性传染病具有明显优势。她决定采用中药煎剂来增强人民的免疫力，阻挡病毒的侵袭，防止病毒的蔓延。想到马上行动，她第一时间筹集资金到毫州选购中药饮片，在严把质量关的基础上，贮备充足的中药原材料。中药采购回来后，张凤兰召集医院中医药专家组成员，在国家、省制订的中医药防治新冠肺炎治疗标准的基础上，结合本地实际进行了部分配方的调整。她又不分昼夜地带领药剂室人员进行高标准煎熬包装，连续几天几夜没有休息好，她的双眼布满血丝，同事们也从她那坚毅、沉稳的眼神中感受到了信心与力量。张凤兰带领中医院的同志把精心熬制的两万包中药汤剂第一时间免费发放到全县各个卡点值守人员、一线医务工作者、消防公安干警、县新冠肺炎疫情防控指挥部及各机关单位人员手中，以实际行动助力全县疫情防控。
美好滁州,:#滁州战疫行动##安徽打响清零战#【捷报频传！滁州又一患者出院！滁州仅剩1人在院治疗！】3月3日，市二院又一名新冠肺炎患者治愈出院。在救治过程中，市二院医疗团队制定个性化的诊疗方案，给予抗病毒、抗感染、增强机体免疫力、营养支持、吸氧及中医药等综合治疗，辅以心理疏导和人文关怀，使疗效得到显著提高。经过医护人员的精心诊治，其临床症状明显改善，连续2次咽拭子核酸检测均为阴性，肺部炎症明显吸收，经专家组审核，符合出院标准。今天上午11时，患者办完出院手续，走出感染楼隔离病区。医务人员为她送上鲜花和祝福。医护人员为她送别时仍不忘叮咛，“还是要保持观察、注意防护啊”。面对这些陪伴她许久的“朋友”，患者表示，“确诊时我没有流泪，但此时此刻非常感谢所有的专家和医护人员，这段时间他们工作非常辛苦，这份恩情我不会忘记。”唐某眼含泪光向医护人员的方向鞠躬致谢。至此，医院收治的7位新冠肺炎确诊患者已治愈出院6例。
各界新闻网官微,:【李兰娟院士与我省定点医院展开远程会诊全力救治新冠肺炎危重患者】#李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队#随着我省疫情防控形势的不断好转，我省各定点医院进一步加强了重症、危重症患者救治工作，积极与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟等权威专家展开远程会诊，全力救治危重症患者。（记者：刘康袁渺鑫高维佳）#我为陕西医疗队打call#http://t.cn/A67N8msL
羊城派,:【清零！惠州最后2名新冠肺炎确诊患者今日出院】3月3日，惠州2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医等综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。为做好出院患者的健康管理，医疗单位还将对患者开展随访，跟踪后续身体情况。据悉，随着这两名新冠肺炎确诊患者的出院，惠州目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。http://t.cn/A67NKfA5
过客nina-lopez的世界很快乐,#世卫组织派专机支援伊朗#沸点国际的秒拍视频
天津交通广播,:【#天津[地点]#公布一例复阳后治愈出院患者治疗细节】#天津公布一例复阳后治愈出院患者治疗细节#天津第43例确诊病例2月11日出院，2月27日复阳，3月2日再次出院，为何从复阳入院到再次出院仅用了4天？治疗细节来了：第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经市专家组讨论，于昨日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。今天，中医一附院在微信公众号上介绍了这名患者复阳入院后的治疗细节：该患者从入院到出院仅用了短短4天时间。重新收治住院时她极度焦虑，海河医院中西医结合病区的李桂伟主任每次查房时候在她床前停留时间最长，除了对病情的充分询问，还要安抚病人的情绪。刚开始，该患者因为排斥中药的味道而拒绝中药治疗，在李桂伟主任耐心的开导下，患者终于尝试着开始服用中药。在服用了第一副中药以后，患者明显感觉睡眠有所改善，逐渐改变了对中医的看法，在医护人员的精心诊疗下，很快康复。（津云）
河南交通广播,:【确诊1501例！世卫组织工作人员在伊朗被感染了】据俄罗斯卫星通讯社3日消息，世卫组织在伊朗的一名工作人员被确诊感染新型冠状病毒，病情目前处于中等程度。世卫组织总干事谭德塞表示，该机构的专家组在3月2日抵达伊朗，同时世卫组织也向伊朗提供了更多的药物，以支持对抗新型冠状病毒。据伊朗卫生部消息，当地时间3月2日，伊朗新增新冠肺炎523例，新增死亡12例。截至当天中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例。http://t.cn/A67Cske9
世界为你打开一扇窗,【#共同战疫#！不间断直播继续！[加油]】今天，@央视新闻将带你去湖北孝感，看志愿者如何送药上门；到上海，看“无人值守爱心餐车”如何运作；还将独家连线驻德国、韩国、美国、新加坡等地记者，看各国如何应对疫情…此外，“小石榴”今天满月，快来一起#云守护小石榴#↓央视新闻的微博直播.
宿州发布,:#阅读者#【我们心中的热搜榜上，永远都有你们的位置！
平凡皖江客,:鼠年防疫的“第三个十四天”之四.莫愁阴云遮望眼，一树含笑迎春开。（2020-3-1～庚子鼠年二月初八/铜陵/阴）雨水节气雨水多，连续几天阴云笼罩，间有小雨。国内抗疫形势积极向好，大部分省市已无新增确诊病倒，病亡人数明显下降。钟南山代表专家组预测四月底可基本控制疫情。国际上疫情呈爆发泛滥之势，韩国、伊朗、意大利犹其让人揪心。各地疫情严重程度不同。铜陵已双清零，小区管制略有放松，大街上、超市菜场人流明显增多，已没有过去的那种紧绷感。何时社区解禁，何时开学？还要为口罩发愁吗？无症状感染者会不会在我们身边？疫情会不会反弹？……等等期待和疑问，仍然困挠着每个人。一周前，小区角落里的一株深山含笑含苞欲放；今天，采买归来绕行此处，看到一树繁花照亮了阴晦的天空，可能是这个早春我所见到的最灿烂、最繁盛的花树！含笑的花色是那么纯洁和朴素，但它会点亮人们心头的热情和希望……http://t.cn/R2WxWqi
平平_15625,:中国的疫情大幅好转-现在是到了对武汉的新冠病毒打歼灭战的时候了，在我们的防疫物资产能仍在高速生产之余，亦有能力对友好国家和邻居进行支援，必竞有些国家的疫情发展非常迅速和严重-对口罩等医疗物资有迫切需求，就象我们的医疗专家组也已派出支援伊朗👍上海·上海交通大学(闵行校区)
长江网_留言板,:#武汉网红医生只想早点返岗#【当有350万粉丝的网红太累，余昌平：只想当名普通医生，早点上班】今年2月，@武汉大学人民医院呼吸内科副主任医师、湖北新冠病毒防治专家组成员@余昌平医生在短视频平台上火了，余昌平简洁明快的语言风格，吸引了大量网友，有人叫他余舅舅、余爹爹，还有人叫他余可爱。3月2日，出院第6天，仍在隔离观察的余昌平坦言：“我只想做一个普通医生，早点返回岗位上班，多好！”http://t.cn/A67NNMfO（长江日报）
武汉晚报,:#武汉网红医生只想早点返岗#【当有350万粉丝的网红太累，余昌平：只想当名普通医生，早点上班】今年2月，@武汉大学人民医院呼吸内科副主任医师、湖北新冠病毒防治专家组成员@余昌平医生在短视频平台上火了，余昌平简洁明快的语言风格，吸引了大量网友，有人叫他余舅舅、余爹爹，还有人叫他余可爱。3月2日，出院第6天，仍在隔离观察的余昌平坦言：“我只想做一个普通医生，早点返回岗位上班，多好！”http://t.cn/A67NNMfO（长江日报）
就不要温柔,:海外网3月3日电据俄罗斯卫星通讯社3日消息，世卫组织总干事特德罗斯·阿丹诺姆·格布雷耶苏斯称，该机构在伊朗的工作人员被确诊感染新型冠状病毒。格布雷耶苏斯称，“世卫组织驻伊朗区域办事处的一名工作人员新冠状病毒检测呈阳性，他的病情目前处于中等程度。”格布雷耶苏斯表示，该机构的专家组在3月2日抵达伊朗，同时世卫组织也向伊朗提供了更多的药物，以支持对抗新型冠状病毒。据此前报道，伊朗卫生部发言人贾汉普尔1日表示，伊朗新型冠状病毒确诊病例从593例上升到978例，累计死亡病例54例。
心飞翔2018,:社区回复:今天在专家组的指导下，准备对华南海鲜市场内的物品进行集中转运，并对华南海鲜市场地面、地下实行全面彻底消毒、消杀。，预计周四完成。请转告大家不要过度恐慌！心飞翔2018的微博视频武汉
陕视新闻,:【李兰娟院士与我省定点医院展开远程会诊全力救治新冠肺炎危重患者】随着我省疫情防控形势的不断好转，我省各定点医院进一步加强了重症、危重症患者救治工作，积极与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟等权威专家展开远程会诊，全力救治危重症患者。#战疫情陕西在行动##我为陕西医疗队打call#（记者：刘康袁渺鑫高维佳）http://t.cn/A67N0XPv
新浪天津,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【天津新冠肺炎治愈患者达124人！】2020年3月3日，我市6名新冠肺炎患者经过医护团队精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月3日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了124人。（天津海河医院）http://t.cn/z8fM8Oa
新闻大连,:#大连战疫#【“消防管家”为复工复产企业保驾护航】在疫情防控关键时期，为帮助复工复产企业精准防控消防安全风险，大连市消防救援支队对全市2500余家复工复产单位开展消防安全生产指导，并成立10个专家组对高危企业提供“消防管家”式服务。此外，大连市消防救援支队利用微信、QQ等网络平台建立火灾防控工作交流群，由专人负责管理，定期发布消防安全常识、消防设施器材操作要点、火灾警示案例、消防安全提示等，通过网络组织员工开展消防知识培训，引导员工增强安全防范意识。（来源：大连市消防救援支队文字、视频：郑家淇）http://t.cn/A67NKG9P
奇文议事,:世卫组织专家组代表在日内瓦召开新闻发布会，向各国记者介绍相关情况奇文议事的微博视频
聊城晚报,:【#分区分级管理#后，高风险区人员能否进入低风险区？】3月2日，健康山东微信公众号公布，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。按照相关规定，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。http://t.cn/A67NKGOc
南京广播电视台,:【南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院】今天（3月3日）下午，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有74名确诊患者出院。6位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。（直播南京）http://t.cn/A67NJNA8
真理的信念,#伊朗新增新冠肺炎病例835例#【#伊朗共确诊2336例新冠肺炎#】据伊朗卫生部最新消息，伊朗新增新冠肺炎病例835例，新增死亡病例11例。截至当地时间3日中午，伊朗累计确诊新冠肺炎病例2336例，其中435例康复，77例死亡。伊朗新增新冠肺炎病例835例累计2336例
乐居菏泽,:#菏泽#【战疫情，抢复工！菏泽市黑臭水体治理示范工程项目有序推进中】近日，菏泽市黑臭水体治理示范城市项目万花湖清淤工程及临建工程复工建设。菏泽市水务局副局长丁建平带领市黑臭办、咨询专家组、施工、监理、造价等市黑臭水体治理示范城市项目参建单位，到项目部临建、万花湖淤泥固化场等施工现场，检查指导项目建设和疫情防控工作。施工现场，市黑臭水体治理办公室坚持科学统筹，精准施策，强化人员管理，在做好各项疫情防控工作的前提下，安全有序推进项目工程建设。万花湖清淤工程组织进行了碎石滤水层铺设、环场道路修建及管线组装施工，临建工程组织进行了板房基础钢筋板和模板支立，每天施工100延米，已落实商混站保障混凝土供应。在防疫防控期间，组织20余次视频电话会议，同步开展完成施工方案编制、设计规划等多项前期工作，做到停工停产不停歇、防疫防控不松懈。据了解，截至目前，工程项目人员累计进场99人，其中项目管理人员27人，万花湖清淤工程堆场分项进场工人38人，临建工程进场工人34人；施工机械累计进场14台，其中小型自卸车10辆、装载机1台、压路机2台、吊车1台。
兰州晨报,:#抗击疫情甘肃在行动#【甘肃省成功研发新冠肺炎临床快速智能辅助鉴别筛查系统】3月3日，来自省科技厅全省应对新冠肺炎疫情科研攻关专家组的消息说，由省科技厅支持的新冠肺炎智能辅助鉴别筛查系统研发成功，并在兰大一院、兰州市肺科医院、省人民医院和武汉抗疫一线进行了初步临床验证，已开始提供线上服务。#兰州爆料##新型冠状病毒#详见：http://t.cn/A67NM695
贵州交通广播,:#众志成城抗疫情#【贵州首批“恢复期血浆”已用于临床救治】记者3月3号从省血液中心了解到，按照贵州省新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗重症、危重症患者医疗专家组的意见，省血液中心前期采集的首批新冠肺炎康复者恢复期血浆已于3月2日下午安全运抵省将军山医院并已经用于临床救治。（本台记者：邱婧）
我可没说我要放弃,:6小时的课“专家组会议”
新闻夜航,:【好消息！！鸡西市2名新冠肺炎患者治愈出院！】3月3日，鸡西市中医医院2名新冠肺炎确诊患者治愈出院，其中一名男性患者72岁，是重型患者，肺部感染严重，经专家组和医护人员的精心治疗，痊愈出院。根据相关规定，出院的患者将实施为期14天的定点康复隔离医学观察。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#http://t.cn/R2WxClD
关山飞渡梦里唐朝,:巴诺巴奇(佰诺佰琪)#胸部整形专家组#，是一个更注重细节的专家组~他们从术前的商谈检查到术后的管理以及定期的检查，他们一直都是以考虑患者的健康的优先原则，用技术去给你营造一个你想要的美好未来~#韩国整形术前攻略#
合肥发布,:#快讯#【这份情谊，如“仙”风，如“桃”花：湖北仙桃市疾控中心来信感谢安徽】央广网合肥3月2月消息（记者王利）你们深深诠释了天下疾控一家人、皖鄂一家亲的大爱之情，也深深感染了仙桃市疾控中心全体工作人员。”近日，安徽省疾控中心的专家组收到了来自湖北仙桃市疾控中心的感谢信，信中对安徽省疾控专家精湛的专业技术水平、扎实认真的工作态度和无私奉献的精神表达了崇高的敬意和由衷的感谢。http://t.cn/A679ix09
陇南成县司法,:#陇南全力战疫情##陇南全力战疫情#3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。经省政府同意，现公布如下：截至3月1日24时，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）因连续14天无新增确诊病例，全部成为低风险区。相比2月25日第三次风险评估结果，合作市、华亭市、陇西县、城关区4个县市区由中风险区降为低风险区。目前我省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部为低风险区。http://t.cn/A67N4ZM0
晋城网警巡查执法,:#晋城##中西医结合是治疗好办法#【晋城市人民医院在中西医结合治疗新冠肺炎方面有哪些举措？】此次肺炎疫情归属于中医学的“疫病”范畴。专家组结合我市的地域环境、气候特点以及个人体质等因素，给予个性化的治疗方案：有的侧重养阴清热，有的偏重芳香化湿，还有的注重扶正祛邪等。根据观察期、初期、中期、重症期、恢复期五个阶段的不同症候特点，相应地确立了不同的中医治则。尤其是早期介入，一人一策，全程用药，切实避免了患者由普通型转化为重症，为确保所有患者的病情稳定起到了重要作用。
央视新闻,【#共同战疫#！不间断直播继续！[加油]】今天，@央视新闻将带你去湖北孝感，看志愿者如何送药上门；到上海，看“无人值守爱心餐车”如何运作；还将独家连线驻德国、韩国、美国、新加坡等地记者，看各国如何应对疫情…此外，“小石榴”今天满月，快来一起#云守护小石榴#↓央视新闻的微博直播.
南阳网信,:【在一起|河南：中西医联手抗击新冠“病魔”98岁患者治愈记】“98岁高龄、患有基础性疾病，加上新冠肺炎，这样特殊的患者，这辈子也不会遇上几个。”3月1日，回忆起全国最高龄新冠肺炎患者朱某的治愈，南阳新冠肺炎救治专家组组长赵江仍显得“心有余悸”。就在前一天的下午，已于2月14日被治愈的新冠肺炎患者朱某，经转入综合慢性疾病的康复治疗后，生命体征和各项检测指标达到出院标准，被专车护送回家。#南阳战疫##南阳好网民##百城行动战疫情#
中捷司法,:#小司头条#
太行日报,:#晋城##治愈#【目前我市确诊的10例新冠肺炎已全部治愈出院，专家组们是如何确保救治效果的？】晋城市人民医院救治病区的10例患者概况：发病年龄24-64岁，平均43岁，发病至就诊时间4小时至8天，平均3.5天，确诊至出院时间1周至26天，平均17.4天。确诊的10例患者中，普通型7例，危重症2例，重症1例，现已全部治愈出院。
私家车999,:【张文宏：如果不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67NvoUz
济南高新环保分局,【山东新冠肺炎疫情分区分级：125个县（市、区）为低风险地区】3月2日，记者从健康山东微信公众号获悉，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。按照相关规定，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。（齐鲁网）http://t.cn/A679Nt1k
湖北卫视,:#湖北发布会#【湖北省卫健委副主任涂远超：将逐步恢复正常的医疗秩序和服务】3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，邀请湖北省人民政府副省长杨云彦，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超，湖北省新冠肺炎疫情防控医疗救治专家组组长、华中科技大学同济医院呼吸与危重症医学科主任赵建平，湖北省疾病预防控制中心副主任李阳介绍情况并回答记者提问。有记者提问，日前，湖北省疫情防控出现一些积极的变化，总体形势向好，但与此同时满足老百姓的日常就医需求变得更为迫切，下一阶段，湖北省如何逐步恢复正常的医疗秩序？对此，湖北省卫健委副主任涂远超表示，目前湖北省已经有越来越多的市州出现新增病例零增长，针对这样一个积极的变化，一方面仍然不能够放松，还是要采取最严格的措施进行防控，抓紧、抓细、抓实各项防控工作;另一方面，也应该统筹考虑，解决好人民群众正常的就医问题。此外，涂远超表示，湖北省卫健委积极鼓励开展互联网诊疗服务，发挥好互联网医院的作用，为慢性病患者特别是复诊患者提供线上服务。“最近国家医疗保障局、国家卫生健康委出台了关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展‘互联网+’医保服务的指导意见，对互联网诊疗渠道提供服务的相关费用已纳入到医保的支付范围，我们鼓励和加强第三方物流工作合作，为患者提供药品的邮寄服务。”涂远超说。据涂远超介绍，湖北省按照党中央关于突出重点、统筹兼顾、分类指导、分区实施的要求，将有序地推进医疗秩序分区、分级管理，分类、分步实施，逐步恢复正常的医疗秩序和服务。所谓分区管理，就是根据高、中、低风险区。高风险区，比如武汉市，要继续把疫情防控作为当前的头等大事和最重要的工作，保持战略定力，咬紧牙关，坚持严防严控不动摇，不松懈。同时，也要合理用好、用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者的正常医疗需求。“我们也指定一批医院对非新冠肺炎患者继续重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇和儿童等患者急需的医疗需求，同时，我们也指定了首批重点医院，全面转为提供综合性的医疗服务。后续，我们将根据疫情防控的实际，逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停这些方舱医院，分批、分步，逐步恢复正常的医疗秩序。其他的高风险地区也将参照武汉市的这种做法因地制宜，科学合理的制定具体的实施方案。”涂远超说。对中、低风险区域，涂远超表示，要继续巩固各项防控措施，在控制增量、消化存量，加强新冠肺炎救治的同时，要坚决防止疫情的反弹，统筹各种资源，留足提前量，确保能够有能力应对聚集性的疫情爆发。同时，对其他医疗资源合理设置清洁医院、清洁病区，根据风险等级逐步恢复正常的医疗服务秩序。此外，湖北省卫健委要求各级各类医疗机构实行预约分诊，推行慢病的长处方，可根据患者的情况，比方说一些慢病，处方可以延长至12—14周，通过这种分时段的预约、分诊以及长处方制度，尽最大的努力减少患者在医院聚集，从而降低交叉感染的风险。（长江云）
惠州日报,:【惠州清0，全部治愈！】3月3日，2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。为做好出院患者的健康管理，医疗单位还将对患者开展随访，跟踪后续身体情况。我市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。了解更多戳链接http://t.cn/A67NGjbA
June的6月天,:http://t.cn/A679FBxL中医的售后服务很贴心啊
德州新闻网官方微博,:#德州新闻#【山东疫情分区分级表公布德州为低风险地区】3月2日，山东省卫生健康委员会发布通告：经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，德州市德城区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。
李悄,:远离野味。关于新型冠状病毒肺炎疫情，白岩松采访了国家卫健委高级别专家组，专家组组长钟南山院士说：“这次疫情集中在武汉的两个区，这两个区都有比较大的海鲜市场，说是海鲜市场，实际上并不是海鲜，而是野味。”2019年12月8日，武汉发现第一例新型冠状病毒肺炎患者。在接下来的22天里，又相继发现26例相同病例，其中绝大部分感染者都与华南海鲜市场直接相关，包括海鲜市场经营户，去海鲜市场采购的人。因此基本可以断定，病源就来自于华南海鲜市场。2003年1月30日，中国发生第一例SARS传播事件，传播者是广州一名海鲜销售员。最初SARS感染者，基本都跟海鲜市场、农贸市场相关，而海鲜市场、农贸市场，往往不止是卖海鲜，也卖野味。当年的农贸市场调查，果子狸、浣熊、麝香猫身上都有SARS。2019年12月之前，人类共发现6种感染人类的冠状病毒。新型冠状病毒，属于第7种。SARS传染是人类吃果子狸导致的，MERS传染是人类接触骆驼导致的。拒绝吃野味、不使用野生动物制品。2006年，中国野生动物保护协会公布调查数据，30%的中国人吃过野生动物。2013年，世界自然基金会发布《北京绿色指南》指出，由于滥捕滥食，中华鲟、果子狸、苏眉鱼等野生动物在很多地区已经濒临灭绝。在中国，有53种蛇被端上餐桌。中国穿山甲数量在过去21年里减少了90%，过去十年间，偷猎者抓捕穿山甲超过100万只。2003年的SARS传染，今年的新型冠状病毒传染，病毒来源都是关于野生动物。为避免类似事件再次发生，需要强烈建议国家有关机构立法，对于贩卖与食用野生动物的举动，确立为危害公共安全行为，以法律的形式予以严惩.http://t.cn/A676DfHI
最新疫情地图更新,:3日消息，世卫组织总干事谭德塞称，该机构在伊朗的工作人员被确诊感染新型冠状病毒。谭德塞称，“世卫组织驻伊朗区域办事处的一名工作人员新冠状病毒检测呈阳性，他的病情目前处于中等程度。”
随缘人生,【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】1月9日早7点，中国疾控中心首席流行病学家曾光坐上北京飞武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉已隔离多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先?”更多详情→http://t.cn/A67Cg9Ud
微读临沂,:#临沂身边事#【临沂市又有2名新冠肺炎患者治愈出院！累计出院47人！】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市累计出院47人。http://t.cn/R2WxT6z
blued2,【应对新冠，上海是如何及时敲响警钟的？】作为一个拥有2400万人口的大城市，上海从2月9日开始每天的确诊人数只有个位数。整个疫情期间，没有疫情大爆发，没有医务人员的感染，确诊病例的治愈率达到了80%。面对突发的新冠疫情，上海的应对给人的感觉却是利落且井然有序。在很短的时间内，每个人都知道自己应该站在哪个位置，做些什么，市民在“把病毒闷死”这件事上迅速达成共识，……它的每一步处理，都值得当作样本对照疫情发展至今的状况。我们不禁发问，上海敏捷、有效的反应是如何做到的？(本刊记者丨@三联璐璐杨)#上海是如何做到及时有效应对新冠疫情的#http://t.cn/A67yEDYD
苏州风水大师金鼎贵,:发表了博文《中医西医优劣——白岩松问道张伯礼院士》中医西医优劣——白岩松问道张伯礼院士1.中医在诊疗方面有何独到之处？中央指导组专家组成员、中医西医优劣——白岩松问道张伯礼院士
正王府人,#世卫组织派专机支援伊朗#沸点国际的秒拍视频
禅城发布,:【再传捷报！佛山再增7人出院，累计出院66例
中国台州网,:【新冠肺炎救治的台州“最强大脑”】在台州恩泽医疗中心（集团），有这样一群高层次人才，他们可能不在新冠肺炎患者病床前，却身处医疗救治的关键位置。他们是医院管理者、专家组组长、学科带头人，面对新冠肺炎疫情带来的全新挑战，借助自身扎实的专业功底，在救治新冠肺炎患者的战“疫”中，发挥了统筹指挥、专业指导、“侦察”病毒等重要作用。http://t.cn/A67Nw4UF#台州身边事##关注新冠肺炎##特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗##辽宁新增3例确诊均为丹东病例##蒙古国又向中国捐赠20000只口罩#
保定电视台公共频道,:【河北保定：首位新冠肺炎康复者捐献“抗疫”血浆】3月2日晚，保定市新冠肺炎康复者郭女士经各项检验合格后，在保定市中心血站应急采血车上成功捐献200毫升恢复期血浆，她也是保定市首位捐献血浆的治愈者。郭女士治愈出院已近一个月，期间经历几次复查检测，结果均为阴性，此次经专家组评估符合捐献条件。保定市中心血站接到此项任务后，迅速召开专题会紧急部署周密安排，全站上下齐动员。立即抽调精干专业技术人员，拟定整体采集流程，对应急采血车全方位消毒，紧急调配物料物资。于当晚18时冒雨前往采集地点，顺利完成对郭女士恢复期血浆的采集，24时返回中心血站后，连夜奋战至凌晨5时完成所有检验检测、加工制备工作。3月3日上午200毫升新冠恢复期血浆顺利交接，当天下午血浆运抵唐山，用于重症患者救治。（保定广播电视台公共频道融媒体记者黄金玲通讯员杨继学）#保定爆料##保定新鲜事#@同城小秘书@新京报我们视频@头条新闻@央视频
山东发布,:#权威发布#【山东：接受农业技术服务的农民240多万人次】山东切实强化技术指导。及时制定小麦田间管理技术指导意见，省农业农村厅组织8个工作指导组、4个行业专家组，分赴各市指导春季生产。组织全省农业科技人员，采取线上线下相结合的方式开展技术服务，2月份以来，各级农业技术人员累计13.9万人次参加现场指导，5.7万人次利用网络媒体开展服务，接受技术服务的农民240多万人次。
惠州身边事,:#惠州战疫##惠州身边事#【报告！惠州全部清0！】3月3日，据@健康惠州通报，惠州2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。惠州市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。
惠州同城,:#惠州战疫##惠州身边事#【喜大普奔！惠州新冠肺炎确诊病例全部痊愈出院】3月3日，据@健康惠州通报，惠州2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。惠州市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。
哈尔滨身边事,:【好消息！鸡西冲进个位数，刚刚又有2人出院
武汉美食中心,:#万众一心抗击新冠肺炎#【#金银潭医院副院长黄朝林康复重返一线#】#全力以赴遏制疫情#武汉市金银潭医院副院长黄朝林，用医生、副院长、专家组成员、研究者、重症病人、药物受试者等6个身份与新型冠状病毒搏斗的行为感动了无数网友。幸运的是，2月17日黄朝林出院，隔离康复。3月2日一大早，黄朝林换上工作服，重返武汉金银潭医院战“疫”一线。（长江日报）http://t.cn/A67NA6ZW
新浪广东惠州,:#惠州战疫##惠州身边事#【好消息！惠州新冠肺炎确诊病例全部清0！】3月3日，据@健康惠州通报，惠州2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。惠州市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【丰台医院提质改建项目复工2021年底建成，拥有900张床位】#基层防疫在行动#“一定要要求工人单向就坐，可以把对向凳子都撤了，不要边吃边聊天了，就餐后马上戴上口罩……”在丰台医院提质改建项目食堂，前来督查的丰台区疾控中心的专家组提醒管理人员加强就餐防护。记者从丰台区住房和城乡建设委员会获悉，作为市重点工程，丰台医院提质改建项目目前已经复工，预计将于2021年底建成，届时将拥有床位900张。（来源：北京日报）点击链接查看全文→http://t.cn/A67NAcrn
人民日报海外版-海外网,:#世卫组织员工在伊朗确诊#【确诊1501例！世卫组织工作人员在伊朗被感染了】据俄罗斯卫星通讯社3日消息，世卫组织在伊朗的一名工作人员被确诊感染新型冠状病毒，病情目前处于中等程度。世卫组织总干事谭德塞表示，该机构的专家组在3月2日抵达伊朗，同时世卫组织也向伊朗提供了更多的药物，以支持对抗新型冠状病毒。据伊朗卫生部消息，当地时间3月2日，伊朗新增新冠肺炎523例，新增死亡12例。截至当天中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例。http://t.cn/A67Cske9
禅城发布,:【再传捷报！佛山再增7人出院，累计出院66例
活力惠州城,:#惠州抗疫在行动##惠州身边事#【2名新冠肺炎确诊患者今日出院】3月3日，2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。为做好出院患者的健康管理，医疗单位还将对患者开展随访，跟踪后续身体情况。我市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。
中国台州网,:【新冠肺炎救治的台州“最强大脑”】在台州恩泽医疗中心（集团），有这样一群高层次人才，他们可能不在新冠肺炎患者病床前，却身处医疗救治的关键位置。他们是医院管理者、专家组组长、学科带头人，面对新冠肺炎疫情带来的全新挑战，借助自身扎实的专业功底，在救治新冠肺炎患者的战“疫”中，发挥了统筹指挥、专业指导、“侦察”病毒等重要作用。http://t.cn/A67Nw4UF#台州身边事##关注新冠肺炎##特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗##辽宁新增3例确诊均为丹东病例##蒙古国又向中国捐赠20000只口罩#
保定电视台公共频道,:【河北保定：首位新冠肺炎康复者捐献“抗疫”血浆】3月2日晚，保定市新冠肺炎康复者郭女士经各项检验合格后，在保定市中心血站应急采血车上成功捐献200毫升恢复期血浆，她也是保定市首位捐献血浆的治愈者。郭女士治愈出院已近一个月，期间经历几次复查检测，结果均为阴性，此次经专家组评估符合捐献条件。保定市中心血站接到此项任务后，迅速召开专题会紧急部署周密安排，全站上下齐动员。立即抽调精干专业技术人员，拟定整体采集流程，对应急采血车全方位消毒，紧急调配物料物资。于当晚18时冒雨前往采集地点，顺利完成对郭女士恢复期血浆的采集，24时返回中心血站后，连夜奋战至凌晨5时完成所有检验检测、加工制备工作。3月3日上午200毫升新冠恢复期血浆顺利交接，当天下午血浆运抵唐山，用于重症患者救治。（保定广播电视台公共频道融媒体记者黄金玲通讯员杨继学）#保定爆料##保定新鲜事#@同城小秘书@新京报我们视频@头条新闻@央视频
山东发布,:#权威发布#【山东：接受农业技术服务的农民240多万人次】山东切实强化技术指导。及时制定小麦田间管理技术指导意见，省农业农村厅组织8个工作指导组、4个行业专家组，分赴各市指导春季生产。组织全省农业科技人员，采取线上线下相结合的方式开展技术服务，2月份以来，各级农业技术人员累计13.9万人次参加现场指导，5.7万人次利用网络媒体开展服务，接受技术服务的农民240多万人次。
国际金融报,:【确诊1501例！世卫组织工作人员在伊朗被感染了】据俄罗斯卫星通讯社3日消息，世卫组织在伊朗的一名工作人员被确诊感染新型冠状病毒，病情目前处于中等程度。世卫组织总干事谭德塞表示，该机构的专家组在3月2日抵达伊朗，同时世卫组织也向伊朗提供了更多的药物，以支持对抗新型冠状病毒。据伊朗卫生部消息，当地时间3月2日，伊朗新增新冠肺炎523例，新增死亡12例。截至当天中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例。@全球眼Newshttp://t.cn/A67Cske9
文明邢台,:【#张文宏谈零号病人#：关于零号病人，我只认证据】2月28日，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏在接受中新社记者专访时表示，“关于新冠病毒的起源，我始终坚持一定要有确切的依据。”针对“零号病人”，张文宏表示，随意的猜测是不负责任的。迄今为止到他不信任何人说的，只认证据。”只认我们自己做出来基因测序的结果”，张文宏说。via@中新视频http://t.cn/A67V1wx1
安阳发生,:#抗击肺炎，安阳在行动#【安阳又有1例新冠肺炎治愈患者出院，累计治愈出院病例48例
沙澧一舟,:#一舟声音[超话]#【这次，漯河新冠肺炎患者真正清零啦🧨】3月3日下午，漯河市最后1例新冠肺炎确诊患者在舞阳县治愈出院。该患者是舞阳县马村乡人，男性，25岁，久居武汉，1月19日自行驾车返回舞阳过节。2月5日，经医院专家组会诊及核酸检测阳性，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者。医疗专家组为王某制定了最佳的治疗方案，经过隔离病区医护人员的精心治疗以及心理医生的疏导，王某的临床症状消失。医院对患者进行病毒核酸检测，两次结果均为阴性，各项化验指标均正常，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。漯河市自1月25日确诊第一例新冠肺炎患者，到3月3日，经过了39天的艰苦奋战，从2月5日第一例新冠肺炎患者出院，到今天最后一名患者出院，漯河市确诊的35例新冠肺炎患者已经全部出院，确诊患者清零。这标志着漯河市抗击新冠肺炎疫情取得了阶段性胜利。http://t.cn/R4zZLpn
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【大悟县人民医院多举措支持，乡镇卫生院提升抗疫能力】3月2日，大悟宣化店卫生院负责人笑容满面地说:“县人民医院不仅给我们派来了一流的医疗专家来院驻点，今天还给我们送来了1000套防护服、3000只口罩、100副护目镜等防护物资，我们更有信心打赢抗击新冠肺炎这场硬仗”。大悟县人民医院作为全县抗击新冠肺炎疫情定点救治医院，前期全体医务人员不怕危险，主动请缨，积极克服疲劳和各种困难，日夜奋战在疫情最前沿。同时积极加强与重庆赴大悟支援医疗队的技术协作，对每一例收治确诊患者精心制订个体治疗方案，开展心理疏导和人文关怀，极大地提升了治愈率。截止3月2日，共累计收治确诊新冠肺炎患者163例，累计治愈出院128例，在孝感市同级医院中处于前例。近日，根据县新冠肺炎疫情防控指挥部“关于开展救治关口前移，提升基层诊疗能力”的相关工作要求，县人民医院迅速作出安排部署，选派8名医疗专家组成员分别到河口、宣化店、四姑、芳畈、大新、夏店、丰店、东新等8个乡镇驻点，深入到乡镇发热病人隔离点和密切接触者留观点开展巡诊，提升基层医疗机构早期甄别能力；开通远程会诊平台，协助重庆援悟医疗专家队对基层医院救治工作进行远程会诊指导。同时，鉴于部分基层医疗机构防护物资吃紧的实际，为切实提升其抗疫能力，县人民医院勇于担负起一个县级综合医院应有的责任担当，克服自身困难，先后向宣化店、丰店、大新、东新、夏店、二院（河口）、芳畈、四姑、吕王等9个乡镇卫生院各调拨1000件防护服、3000只口罩和100副护目镜。大悟县人民医院通过构建物防、技防协同机制，多举措支援乡镇卫生院，为切实补齐基层医疗机构诊疗能力“短板”，全面提升抗疫能力发挥了积极作用，受到广泛赞誉。（通讯员李杨郑超张翠丽）
河北日报,:【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例】#关注河北肺炎疫情#3月3日16时，唐山市1例新冠肺炎重症患者在市定点医院唐山市传染病医院治愈出院，并由医院120转运组送至其归属地。截至目前，唐山市共有51例新冠肺炎患者治愈出院。此次治愈出院的患者为66岁女性，迁安市人，于2月9日入院治疗。该患者由于年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，于2月14号3时突然病情加重，被诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。经省市专家组精准施治和医护人员的精心护理，该患者于3月1日病情平稳，转入普通病房，目前，临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。[河北日报记者|王育民][编辑|李硕]图自燕赵都市报冀东版
大象融媒,:【张文宏：如果不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67NvoUz
知晓临沂,:#临沂打赢疫情防控硬仗#【好消息！临沂又有两例患者治愈出院！】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市确诊病例49例，累计出院47人。
读懂临沂,:#临沂打赢疫情防控硬仗#【好消息！临沂又有两例患者治愈出院！】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市确诊病例49例，累计出院47人。http://t.cn/Ryh6iV5
沸点国际,:#世卫组织伊朗雇员确诊感染#【#世卫组织派专机支援伊朗#专家组将为当局提供技术支持】据经济日报报道，世界卫生组织3月2日宣布，已派出专家小组飞抵伊朗首都德黑兰，支援伊朗新冠肺炎疫情应对工作。这架载有专家组成员的飞机还装载了一批医疗用品和防护设备，可满足1.5万名医护人员的防护需求。此前，世卫组织官方曾在推特上证实，该组织一名在伊朗工作的雇员被确诊感染新冠肺炎。据澎湃新闻报道，由于疫情扩散迅速，伊朗当地已经很难购买到口罩等防护物资，政府已加大力度打击国内的医疗用品黑市交易活动。截止当地时间3月2日15时，伊朗报告了1501例新冠肺炎病例，包括66例死亡。#城内城外#http://t.cn/A67N7IyQhttp://t.cn/A67N7IyH
临沂发布,:#临沂抗疫在行动#【临沂市又有2名新冠肺炎患者治愈出院！累计出院47人!】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市累计出院47人。（健康临沂）
巴山检察,:#世卫组织员工在伊朗确诊#【确诊1501例！世卫组织工作人员在伊朗被感染了】据俄罗斯卫星通讯社3日消息，世卫组织在伊朗的一名工作人员被确诊感染新型冠状病毒，病情目前处于中等程度。世卫组织总干事谭德塞表示，该机构的专家组在3月2日抵达伊朗，同时世卫组织也向伊朗提供了更多的药物，以支持对抗新型冠状病毒。据伊朗卫生部消息，当地时间3月2日，伊朗新增新冠肺炎523例，新增死亡12例。截至当天中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例。（全球眼News）http://t.cn/A67Cske9
历下环保,【山东新冠肺炎疫情分区分级：125个县（市、区）为低风险地区】3月2日，记者从健康山东微信公众号获悉，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。按照相关规定，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。（齐鲁网）http://t.cn/A679Nt1k
人民网甘肃频道,:【甘肃省所有县市区均为新冠肺炎低风险区】根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，甘肃省卫生健康委昨天组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级，目前甘肃省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部为低风险区。（甘肃日报）甘肃省所有县市区均为新冠肺炎低风险区
孝感网警巡查执法,:#世卫组织员工在伊朗确诊#【确诊1501例！世卫组织工作人员在伊朗被感染了】据俄罗斯卫星通讯社3日消息，世卫组织在伊朗的一名工作人员被确诊感染新型冠状病毒，病情目前处于中等程度。世卫组织总干事谭德塞表示，该机构的专家组在3月2日抵达伊朗，同时世卫组织也向伊朗提供了更多的药物，以支持对抗新型冠状病毒。据伊朗卫生部消息，当地时间3月2日，伊朗新增新冠肺炎523例，新增死亡12例。截至当天中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例。http://t.cn/A67Cske9
河北新闻网,:【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例
人造地球新闻眼,:#世卫组织员工在伊朗确诊#【确诊1501例！世卫组织工作人员在伊朗被感染了】据俄罗斯卫星通讯社3日消息，世卫组织在伊朗的一名工作人员被确诊感染新型冠状病毒，病情目前处于中等程度。世卫组织总干事谭德塞表示，该机构的专家组在3月2日抵达伊朗，同时世卫组织也向伊朗提供了更多的药物，以支持对抗新型冠状病毒。据伊朗卫生部消息，当地时间3月2日，伊朗新增新冠肺炎523例，新增死亡12例。截至当天中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例。。。http://t.cn/A67Cske9
看看新闻KNEWS,:#世卫组织员工在伊朗确诊#【确诊1501例！世卫组织工作人员在伊朗被感染了】据俄罗斯卫星通讯社3日消息，世卫组织在伊朗的一名工作人员被确诊感染新型冠状病毒，病情目前处于中等程度。世卫组织总干事谭德塞表示，该机构的专家组在3月2日抵达伊朗，同时世卫组织也向伊朗提供了更多的药物，以支持对抗新型冠状病毒。据伊朗卫生部消息，当地时间3月2日，伊朗新增新冠肺炎523例，新增死亡12例。截至当天中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例。http://t.cn/A67Cske9
龙视新闻联播,:2日，黑龙江省援助湖北医疗队开展第二次专家组巡回医疗。巡回医疗的首站来到黑龙江对口援助的孝感应城中医院。巡回医疗专家组由三位专家组成：●哈尔滨医科大学附属第一医院党委书记、哈医大一院第二批援助湖北医疗队领队赵长久●哈尔滨医科大学附属第一医院重症医学科专家孔卫兰●哈尔滨医科大学附属第一医院呼吸内科专家焦桂微专家组共讨论了5例危重症患者病例，其中3例患者为气管插管呼吸机辅助呼吸，生命体征不稳定。经过讨论，专家为医护人员梳理了治疗思路，调整了抗病毒用药方案，针对不同病例提出了解决办法。目前，黑龙江远程会诊平台已经搭建，各方专家将通过视频连线的方式，对危重疑难病例进行远程会诊。
掌上临沂,:#临沂打赢疫情防控硬仗#【好消息！临沂又有两例患者治愈出院！】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市确诊病例49例，累计出院47人。
安阳发生,:#抗击肺炎，安阳在行动#【安阳又有1例新冠肺炎治愈患者出院，累计治愈出院病例48例
沙澧一舟,:#一舟声音[超话]#【这次，漯河新冠肺炎患者真正清零啦🧨】3月3日下午，漯河市最后1例新冠肺炎确诊患者在舞阳县治愈出院。该患者是舞阳县马村乡人，男性，25岁，久居武汉，1月19日自行驾车返回舞阳过节。2月5日，经医院专家组会诊及核酸检测阳性，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者。医疗专家组为王某制定了最佳的治疗方案，经过隔离病区医护人员的精心治疗以及心理医生的疏导，王某的临床症状消失。医院对患者进行病毒核酸检测，两次结果均为阴性，各项化验指标均正常，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。漯河市自1月25日确诊第一例新冠肺炎患者，到3月3日，经过了39天的艰苦奋战，从2月5日第一例新冠肺炎患者出院，到今天最后一名患者出院，漯河市确诊的35例新冠肺炎患者已经全部出院，确诊患者清零。这标志着漯河市抗击新冠肺炎疫情取得了阶段性胜利。http://t.cn/R4zZLpn
知晓临沂,:#临沂打赢疫情防控硬仗#【好消息！临沂又有两例患者治愈出院！】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市确诊病例49例，累计出院47人。
读懂临沂,:#临沂打赢疫情防控硬仗#【好消息！临沂又有两例患者治愈出院！】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市确诊病例49例，累计出院47人。http://t.cn/Ryh6iV5
内蒙古师范大学新媒体微博中心,:#内蒙古师范大学[超话]#【#武汉客厅方舱医院132人出院#】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，这是迄今为止最大规模出院。经治疗，出院患者连续三天体温正常，肺部影像学好转，连续两次核酸检测均为阴性。经专家组会诊，按照诊疗方案，符合出院标准，准予出院。据了解，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67Jxb40
天桥环保,【山东新冠肺炎疫情分区分级：125个县（市、区）为低风险地区】3月2日，记者从健康山东微信公众号获悉，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。按照相关规定，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。（齐鲁网）http://t.cn/A679Nt1k
搜狐视频移动客户端,:#搜狐视频价值直播#年龄和免疫力有直接关系？结论别下太早！北大医学部重症医学系主任、北大医学武汉前线医疗队专家组组长【安友仲】医生这样说↓搜狐视频移动客户端的微博视频
唠嗑-嗑唠,:#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#宗教叫人向善行！如此迷恋宗教信仰完全病态害人不浅。有如此民众，咱们专家组还是回来吧，他们捐过来的物资，乘以10再捐过去，人就别过去了，培养一个专家多难啊！
大众网临沂,:#临沂大众事##临沂身边事#【临沂市又有2名新冠肺炎患者治愈出院！累计出院47人!】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市累计出院47人。http://t.cn/A67CY1f5
鲁南商报,:#临沂身边事##关注新冠肺炎#【临沂市又有2名新冠肺炎患者治愈出院！累计出院47人!】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市累计出院47人。
华藏寺高速交警,:【甘肃所有县市区均为新冠肺炎低风险区
一片红叶寄真情,:在世卫组织专家组到中国实地考察之后的发布会上，有专家这样评价中国战疫：我们要认识到武汉人民所做的贡献，世界欠你们的，在这次疫情过程中，中国人民奉献很多很多……这次新冠肺炎疫情，是一次传播速度极快、感染范围极广、防控难度极大的重大突发公共卫生事件，为了把病毒抵挡住，我们默默做出了极大的牺牲。每一次病毒大爆发的时候，很多国家不管或者没有能力管，而我们为了不让它传到全世界竭尽全力……一艘赛琳娜号邮轮停靠在中国，我们仅仅用了18个小时就处理完毕。期间直升飞机的费用，医务资源的费用，几千人隔离需要的住宿，吃喝拉撒，都是我们在承担，因为我们不能让病毒传播出去。而钻石公主邮轮在各国的推推搡搡之下，整整拖了31天，导致船上的634人确诊新型肺炎，因为谁接手这个烫手山芋，谁就要牺牲巨大的利益……
琅琊新闻网,:#临沂抗疫在行动#【临沂市又有2名新冠肺炎患者治愈出院！累计出院47人!】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市累计出院47人。（健康临沂）
高建雨11高建雨,:#抗击疫情，有你有我#广西玉林市第一人民医院呼吸与危重症医学科党支部书记、科室主任张九进临危受命，担任玉林市新冠肺炎防控工作专家组组长。称张九进为抗疫第一线的“战士”，是因为从传染性非典型肺炎到禽流感，从甲型H1N1到手足口病，张九进在传染病防治工作上从不缺席。　　翻开张九进这段时间的工作日记，“五加二”“白加黑”成为他生活的常态：参加上级组织的各类部署会，参与制定玉林疫情诊治防控流程，到各定点医院指导，全力以赴救治确诊患者……密密麻麻的工作日程，记录了这位“战士”的抗疫足迹。　　面对玉林出现的首例确诊病患，张九进带领专家组悉心指导救治，最终患者成功治愈出院。之后，陆续又有3位新冠肺炎确诊患者治愈出院。某日，一例确诊患者突然发生病变，出现缺氧、呼吸困难等情况，张九进立刻放下手上的工作，现场指导紧急采取抗感措施。经过无创机器通气等有效治疗手段后，患者情况好转。
Mr_柏延,【应对新冠，上海是如何及时敲响警钟的？】作为一个拥有2400万人口的大城市，上海从2月9日开始每天的确诊人数只有个位数。整个疫情期间，没有疫情大爆发，没有医务人员的感染，确诊病例的治愈率达到了80%。面对突发的新冠疫情，上海的应对给人的感觉却是利落且井然有序。在很短的时间内，每个人都知道自己应该站在哪个位置，做些什么，市民在“把病毒闷死”这件事上迅速达成共识，……它的每一步处理，都值得当作样本对照疫情发展至今的状况。我们不禁发问，上海敏捷、有效的反应是如何做到的？(本刊记者丨@三联璐璐杨)#上海是如何做到及时有效应对新冠疫情的#http://t.cn/A67yEDYD
家庭用药杂志,:卢洪洲教授，是全国新型冠状病毒感染肺炎医疗救治专家组成员，上海市公共卫生临床中心党委书记。每一次大的公共卫生事件暴发时，他都冲在前面。从医33年，卢教授表示:“我只想做一个好医生，防控各种传染病是我的职责，这是我该做的”。目前并没有特别的食物和药物可用于预防COVID-19，民众还是应共同努力，调整好生活方式，做好个人防护，期待早日解禁，自由呼吸。欢迎阅读本刊头条文章：《卢洪洲教授：目前并没有特别的食物和药物可用于预防新冠病毒》http://t.cn/A67CWSPb
渭南网讯,:#李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队#【李兰娟院士视频连线西安交大一附院团队：感谢他们在武汉前线做出的贡献】3月3日上午，西安交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。@陕视新闻记者高维佳通过网络远程向李兰娟院士提问，请她谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况。李兰娟表示，“他们做得非常好，非常感谢西安交大一附院在武汉前线做出的贡献”。#防控新型冠状病毒肺炎渭南在行动#http://t.cn/A679lRSp
乌鲁木齐爆新鲜,:#战胜疫情，新疆在行动#【3月3日新疆（含兵团）1例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院68例】#乌鲁木齐抗疫在行动#3月3日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有1例新冠肺炎确诊病例经专家组会诊评估符合出院标准，今日出院，该病例为乌鲁木齐市病例。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例68例，现有住院隔离治疗5人。
新浪陕西渭南,:【渭南市第10例新冠肺炎治愈患者出院】#渭南[超话]#3月2日上午，渭南市第十例新冠肺炎治愈患者出院。据市中心医院感染性疾病科主治医师赵书香介绍，患者孙某今年37岁，湖北省武汉市洪山区人，现居住于临渭区，2月2日因发热、胸部CT考虑病毒性肺炎及武汉返回人员按疑似收住院，2月4日经专家组会诊明确诊断为新冠肺炎病例，经过医护人员精心治疗护理，复检2次新冠病毒核酸均为阴性，各项体征正常，于今日治愈出院。　　市中心医院感染性疾病科主治医师赵书香：“经过我们20多天的治疗，患者现在体温正常已经超过三天，呼吸道症状较以前已经明显好转，完全符合出院标准的，所以今天我们安排她出院，出院后患者还是需要再继续隔离14天，还需监测一些指标变化。”
芙蓉镇芙蓉渡,:《钟南山为何说有信心4月底基本控制疫情？这份研究给了答案》日前，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山在广州医科大学疫情防控专场新闻通气会上说道。http://t.cn/A67CO9ef
商河环保,【山东新冠肺炎疫情分区分级：125个县（市、区）为低风险地区】3月2日，记者从健康山东微信公众号获悉，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。按照相关规定，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。（齐鲁网）http://t.cn/A679Nt1k
潍坊12345,:【山东省新冠肺炎疫情分区分级表公布！125个县市区为低风险地区】经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。
微博小秘书,大家好，稍后我会通过微博直播在线回答大家的问题，入口就在这里，大约半小时后。
健康生活驿站,:【#张文宏回应把痰栓吸出是治疗关键#：不负责任的宣传】2月29日，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，有说法称新冠肺炎逝者遗体解剖结果显示把痰栓吸出来是治疗关键，他认为这种说法是不科学的，是不负责任的宣传。他表示，在研究遗体解剖结果时，应该将研究结果和治疗方案进行印证，从而决定“比如说对整个肺的毛细血管的保护，对疾病加重的关键窗口我们如何去判断，在病理里面是怎么表现的，我们采取什么样的方案来组织疾病的进展”。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67cSeOu
微博热点,大家好，稍后我会通过微博直播在线回答大家的问题，入口就在这里，大约半小时后。
大众网临沂,:#临沂大众事##临沂身边事#【临沂市又有2名新冠肺炎患者治愈出院！累计出院47人!】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市累计出院47人。http://t.cn/A67CY1f5
鲁南商报,:#临沂身边事##关注新冠肺炎#【临沂市又有2名新冠肺炎患者治愈出院！累计出院47人!】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市累计出院47人。
高建雨11高建雨,:#抗击疫情，有你有我#广西玉林市第一人民医院呼吸与危重症医学科党支部书记、科室主任张九进临危受命，担任玉林市新冠肺炎防控工作专家组组长。称张九进为抗疫第一线的“战士”，是因为从传染性非典型肺炎到禽流感，从甲型H1N1到手足口病，张九进在传染病防治工作上从不缺席。　　翻开张九进这段时间的工作日记，“五加二”“白加黑”成为他生活的常态：参加上级组织的各类部署会，参与制定玉林疫情诊治防控流程，到各定点医院指导，全力以赴救治确诊患者……密密麻麻的工作日程，记录了这位“战士”的抗疫足迹。　　面对玉林出现的首例确诊病患，张九进带领专家组悉心指导救治，最终患者成功治愈出院。之后，陆续又有3位新冠肺炎确诊患者治愈出院。某日，一例确诊患者突然发生病变，出现缺氧、呼吸困难等情况，张九进立刻放下手上的工作，现场指导紧急采取抗感措施。经过无创机器通气等有效治疗手段后，患者情况好转。
西安同城,:#西安身边事#【李兰娟院士视频连线西安交大一附院团队：感谢他们在武汉前线做出的贡献】3月3日上午，西安交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。@第一新闻记者高维佳通过网络远程向李兰娟院士提问，请她谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况。李兰娟表示，“他们做得非常好，非常感谢西安交大一附院在武汉前线做出的贡献”。（第一新闻）http://t.cn/A679lRSp#西安[地点]#
平阴环保,【山东新冠肺炎疫情分区分级：125个县（市、区）为低风险地区】3月2日，记者从健康山东微信公众号获悉，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。按照相关规定，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。（齐鲁网）http://t.cn/A679Nt1k
临沂公安,:【山东公布疫情分区分级表！临沂各县区情况来了】近日，经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。临沂市罗庄区、河东区、兰山区等10个县（区）为低风险区，沂水县、莒南县为中风险区。那么，分区分级管理后，高风险区人员能否进入低风险区？根据此前报道，国家卫生健康委疾控局一级巡视员贺青华表示，综合考虑措施的有效性、精准性，中央决定以县域为单位进行分区，各省市根据中央指导意见，结合每个省市的情况把辖区每个县域分成低、中、高风险三级。贺青华介绍，对于每个区域，当前采取了不同的管控原则。比如低风险区，采取的是严防输入。首先是严防疫情输入，区域内要查清来复工复产上班的人员来自哪些区域，是高风险区还是中风险区，对这些人员要给予一定的健康监测，了解他们的健康状况，给予他们必要的健康服务。如果有人员从高风险区到低风险区，就需要接受这方面的咨询和服务。同时要求低风险区域的医疗卫生机构加强规范发热门诊和呼吸道门诊，做到早发现、早报告、早隔离、早治疗。如果是在中风险区域，采取的是外防输入、内防扩散。在采取低风险区域措施基础上，还要做好医疗救治、疾控防控的各项准备，包括物资、人力的准备，对于发生的疫情要精准确定隔离的场所和管控的人员。比如就学校来讲，要精准到班级，楼房要精准到单元，工厂以工作间、工作场所以办公室、农村以户为单位实施有针对性的防控措施，不能笼统地采取措施。在这个时候个人出行就可能受到一定限制，采取精准措施以后想出访或者随意串门是不行的，必须严格管控。在高风险地区采取的是内防扩散、外防输出，严格管控。“要停止聚集性活动，依法实施区域交通管制，高风险区域想出、想走是不行的，这是管控传染源，切断传播途径的最有效措施。”贺青华说。
Mr_柏延,【应对新冠，上海是如何及时敲响警钟的？】作为一个拥有2400万人口的大城市，上海从2月9日开始每天的确诊人数只有个位数。整个疫情期间，没有疫情大爆发，没有医务人员的感染，确诊病例的治愈率达到了80%。面对突发的新冠疫情，上海的应对给人的感觉却是利落且井然有序。在很短的时间内，每个人都知道自己应该站在哪个位置，做些什么，市民在“把病毒闷死”这件事上迅速达成共识，……它的每一步处理，都值得当作样本对照疫情发展至今的状况。我们不禁发问，上海敏捷、有效的反应是如何做到的？(本刊记者丨@三联璐璐杨)#上海是如何做到及时有效应对新冠疫情的#http://t.cn/A67yEDYD
家庭用药杂志,:卢洪洲教授，是全国新型冠状病毒感染肺炎医疗救治专家组成员，上海市公共卫生临床中心党委书记。每一次大的公共卫生事件暴发时，他都冲在前面。从医33年，卢教授表示:“我只想做一个好医生，防控各种传染病是我的职责，这是我该做的”。目前并没有特别的食物和药物可用于预防COVID-19，民众还是应共同努力，调整好生活方式，做好个人防护，期待早日解禁，自由呼吸。欢迎阅读本刊头条文章：《卢洪洲教授：目前并没有特别的食物和药物可用于预防新冠病毒》http://t.cn/A67CWSPb
芙蓉镇芙蓉渡,:《钟南山为何说有信心4月底基本控制疫情？这份研究给了答案》日前，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山在广州医科大学疫情防控专场新闻通气会上说道。http://t.cn/A67CO9ef
商河环保,【山东新冠肺炎疫情分区分级：125个县（市、区）为低风险地区】3月2日，记者从健康山东微信公众号获悉，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。按照相关规定，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。（齐鲁网）http://t.cn/A679Nt1k
小肥羊XXY,【山东新冠肺炎疫情分区分级：125个县（市、区）为低风险地区】3月2日，记者从健康山东微信公众号获悉，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。按照相关规定，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。（齐鲁网）http://t.cn/A679Nt1k
健康管理医院,:“在中国来看，有信心4月底基本控制疫情。”日前，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山在广州医科大学疫情防控专场新闻通气会上说道。
春夏秋冬勿忘初心,:《钟南山为何说有信心4月底基本控制疫情？这份研究给了答案》日前，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山在广州医科大学疫情防控专场新闻通气会上说道。http://t.cn/A67CCgOU
甘孜日报康巴传媒,:【最新！甘孜州又有3例新冠肺炎患者治愈出院，累计50人】今（3）日下午14时30分，经华西医院甘孜医院（甘孜州人民医院）医护团队精心诊治、悉心护理及专家组会诊，我州又有3例新冠肺炎患者治愈出院。至此，在甘孜州累计确诊的78例患者中，累计出院人数达50人。患者冲先生，54岁，男性，道孚县人。无武汉或湖北旅居史，2月6日经检测确诊为新冠肺炎患者，随即转州内定点医院救治。患者洛先生，49岁，男性，道孚县人。无武汉或湖北旅居史。2月6日经检测确诊为新冠肺炎患者，随即转州内定点医院救治。患者李女士，39岁，女性，道孚县人。无其他地区旅居史。2月13日经检测确诊为新冠肺炎患者，随即转州内定点医院救治。入院后，医院结合3位确诊患者临床表现、影像学表现和实验室检查结果，立即组织专家团队进行会诊，分别采取中西医治疗方案，及时进行规范治疗。通过医护人员的全力救治，3名患者病情逐渐好转。2月18日至3月2日期间病毒核酸检测（两次咽试纸采集时间大于24小时）均为阴性，相关症状消失，达到了《新型冠状病毒的肺炎诊疗方案》相关解除隔离和出院标准，3月3日，经专家组评估，同意3人出院。截至目前，我州确诊的78名新冠肺炎患者，已有50名患者治愈出院。患者出院后需到指定场所实施14天集中隔离和医学观察。据悉，全州18个县（市）已连续3天无新增新冠肺炎确诊病例，实现0增长。
弥陀极乐世界,:《钟南山为何说有信心4月底基本控制疫情？这份研究给了答案》日前，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山在广州医科大学疫情防控专场新闻通气会上说道。http://t.cn/A67C90iv
饮水绳,:张文宏的导师是翁心华教授（03年时上海SARS医疗救治专家组的组长）；翁的导师是华山感染科的创始人戴自英教授；戴是英国牛津大学毕业的，他的导师是青霉素的发明者之一，他回来把抗菌药物的治疗，把抗病毒的治疗整个理念带进来了…这么多年来，华山感染科始终保持非常强大的一个自我成长的动力。
一轮明月挂松间,【高福院士：我拍着胸口讲，疫苗肯定会研发成功】#高福说疫苗一定会成功#对于疫苗的研发，高福说：“大家知道，研发一个疫苗、研究一个疫苗是需要很长很长时间的，但是从我们过去对SARS或者对这一类病毒的认知，我可以拍着胸口讲，这个疫苗肯定会成功的。还是这样，我们要相信科学、相信人类集体智慧结晶的结果——知识，也就是认知。这个知识告诉我们，（对于）这样的病毒，疫苗是能开发出来的。”http://t.cn/A6PcSxe9#旧闻拾忆#http://t.cn/A6PcSxe9
全球酒店-YTC,:#全球酒店品牌#YTC全球酒店融关注聚焦-一线故事#全球酒店融媒#白天鹅宾馆揭秘：中国—世卫专家组在广州期间如何防疫？白天鹅宾馆揭秘：中国—世卫专家组在广州期间如何防疫？
Akira_FT,:中国如果想挽回点国际形象，不光是现在捐医疗物资，更需要在国内稳定后派遣有经验的医疗队和专家组出国支援（先不管人家收不收，姿态要做出来）。不仅是为了我们自己中国，也是为了海外华人，这段时间他们在外受到的非议和歧视，需要国家站出来做点什么吧。#日本疫情##新型冠状病毒#
低调张扬的千里千寻,白宮醫療專家組竭力向比所有人都懂冠狀病毒的老川解釋，他想用普通流感疫苗預防新冠的想法行不通...
清影芨岌_,白宮醫療專家組竭力向比所有人都懂冠狀病毒的老川解釋，他想用普通流感疫苗預防新冠的想法行不通...
潍坊说,:#潍坊爆料#【山东省新冠肺炎疫情分区分级表公布！】经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。
陕西新鲜事儿,:#西安身边事#【李兰娟院士视频连线西安交大一附院团队：感谢他们在武汉前线做出的贡献】3月3日上午，西安交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。@第一新闻记者高维佳通过网络远程向李兰娟院士提问，请她谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况。李兰娟表示，“他们做得非常好，非常感谢西安交大一附院在武汉前线做出的贡献”。http://t.cn/A679lRSp
相遇在初秋的九月,:上海医疗救治专家组组长张文宏告诉小朋友们，新冠病毒就像“魔鬼”，同学们在家闷两周，等医生把所有放出来的‘魔鬼’都抓回去了，才能出来。梨视频文化的秒拍视频
西安身边事,:#西安身边事#【李兰娟院士视频连线西安交大一附院团队：感谢他们在武汉前线做出的贡献】3月3日上午，西安交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。@第一新闻记者高维佳通过网络远程向李兰娟院士提问，请她谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况。李兰娟表示，“他们做得非常好，非常感谢西安交大一附院在武汉前线做出的贡献”。http://t.cn/A679lRSp
波仔加码,白宮醫療專家組竭力向比所有人都懂冠狀病毒的老川解釋，他想用普通流感疫苗預防新冠的想法行不通...
中国甘南网,:#疫情防控甘南在行动##甘南众志成城抗击疫情#【最新！合作市降为低风险区！甘肃新冠肺炎疫情风险分区县变化情况看这里】3月2日全省新冠肺炎疫情风险分区县变化情况3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。经省政府同意，现公布如下：截至3月1日24时，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）因连续14天无新增确诊病例，全部成为低风险区。相比2月25日第三次风险评估结果，合作市、华亭市、陇西县、城关区4个县市区由中风险区降为低风险区。目前我省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部为低风险区。1.低风险区：合作市、华亭市、陇西县、城关区、西固区、麦积区、庄浪县、庆城县、白银区、靖远县、七里河区、宁县、崇信县、礼县、秦州区、临夏市、红古区、张家川县、榆中县、永登县、渭源县、通渭县、清水县、民乐县、临夏县、金川区、会宁县、皋兰县、甘州区、安宁区、卓尼县、舟曲县、正宁县、镇原县、漳县、玉门市、永靖县、永昌县、夏河县、西和县、西峰区、武山县、武都区、文县、天祝县、肃州区、肃南县、肃北县、山丹县、秦安县、平川区、岷县、民勤县、玛曲县、碌曲县、灵台县、临泽县、临洮县、临潭县、两当县、凉州区、崆峒区、康县、康乐县、静宁县、景泰县、泾川县、金塔县、积石山县、徽县、环县、华池县、和政县、合水县、广河县、瓜州县、古浪县、高台县、甘肃矿区、甘谷县、敦煌市、东乡县、迭部县、宕昌县、成县、安定区、阿克塞县、嘉峪关市、兰州新区。2.中风险区：无3.高风险区：无目前我省本土病例发生风险已经很低，但随着境外高风险疫情国家或地区返甘人员以及复工复产人员流动增加，我省输入风险较之前明显加大。要充分认识我省疫情防控由静态防控转变为动态防控后，防控工作难度更大、要求更高，不能有任何麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，要把“内防反弹，外防倒灌”作为近段时间防控策略，认真落实分区分级分类精准防控要求，实施差异化防控策略，提高防控的科学性、精准性和针对性，要进一步加强外来人员管控与监测，压实落实属地责任、部门监管责任、企业主体责任，落实落细各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果，坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。http://t.cn/R2Wxekq
中山生活,:#中山疫情防控动态#【高文军：凝聚团队力量更有信心战胜疫情】2003年中山遭遇非典时，高文军作为中山市人民医院感染科医生，奋战在一线。17年后新冠肺炎来袭，已经是市第二人民医院副院长的他，作为中山市新冠肺炎医疗救治专家组组长再次站在了第一线。“非典与新冠肺炎都是一场与病毒生死较量的战疫。不同的是中山和国家的公共卫生体系已有很大进步，而且我们背后还站着省和国家的专家，更有信心打赢这一仗。”高文军说。http://t.cn/A679SbZv
闻所未文,:#共同战疫#【“烈火见真金”钟南山领誓并寄语火线入党新党员】3月2日下午5时30分，一场特殊的入党宣誓在广州和武汉两地举行。广州医科大学附属第一医院与广东省驰援武汉医疗队通过远程视频连线，共同举行了广东战“疫”一线火线发展党员入党宣誓仪式。国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山领誓，并在会后寄语新党员。http://t.cn/A679QXPY
Metaxu_Research,:白宮醫療專家組竭力向比所有人都懂冠狀病毒的老川解釋，他想用普通流感疫苗預防新冠的想法行不通...
莱芜区环境,【山东新冠肺炎疫情分区分级：125个县（市、区）为低风险地区】3月2日，记者从健康山东微信公众号获悉，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。按照相关规定，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。（齐鲁网）http://t.cn/A679Nt1k
建造师Alan阿伦先森,:阿伦先森一句话时评：第二批专家组去武汉，只听汇报，不去调查，只凭一面之词就回京发报告，错过了防控最佳时间。下面有没有说实话就不管了。……天下苍生，由他去吧！不是渎职是什么？天津
郑说广播,:【历经40天磨难！武汉金银潭医院副院长康复重返一线
凤凰秀官博,:【钟南山远程领誓“疫”线医护火线入党】广州医科大学附属第一医院在2号举行了首批战“疫”一线医护火线发展党员的入党宣誓仪式。国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山领誓。#钟南山##致敬白衣战士#@凤凰网视频凤凰秀官博的微博视频
辽视说天下,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布
上海奉贤发布,:【累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】@上海发布#最新#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）#上海战疫##上海加油#卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
乌兰浩特政法,:【#口罩还要戴多久#？#张文宏预计口罩将再戴1到2个月#】新冠肺炎疫情防控取得了阶段性成效，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏教授建议，大家对疫情还要保持高度警惕性，大规模聚会办不得。张教授说：“这个状态可能还要维持1到2个月。那时候没有新增了，基本上就可以把口罩摘了。”http://t.cn/A67ybayf
若飞若立若无其事,#最新疫情地图#【张文宏口中“检查结果不出会骂人”的“胡老师”，昨日火线入党了！原因是...】据新民晚报：前几天，有一则张文宏“发飙”的新闻：一位重症患者的检查结果没有及时出，这是非常麻烦的，如果胡老师知道了“会骂人的”。这位张主任口中的上海医疗救治专家组成员胡必杰教授，昨日中午与其他11位身处上海抗疫一线的白衣天使共同宣誓入党。胡老师开玩笑地说：“我是受张文宏影响，他说党员要先上。”据说，张文宏已经入党20年了，他听说在武汉前线入党的故事，还询问“什么时候可以轮到胡老师？”#上海医疗队加油##战疫一线的家书#http://t.cn/A67obSgw@上海普陀
火星方阵,:#新浪看点#伊朗曾全力援助中国，现在轮到我们报恩：医疗专家组抵达德黑兰伊朗曾全力援助中国，现在轮到我们报恩：医疗专家组抵达德黑兰
李沧检察,:【山东新冠肺炎疫情分区分级：125个县（市、区）为低风险地区】3月2日，记者从健康山东微信公众号获悉，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。按照相关规定，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。（齐鲁网）http://t.cn/A679Nt1k
WUST汽车学院青年志愿者服务队,:#钟南山领誓并寄语火线入党新党员#3月2日下午5时30分，一场特殊的入党宣誓在广州和武汉两地举行。广州医科大学附属第一医院与广东省驰援武汉医疗队通过远程视频连线，共同举行了广东战“疫”一线火线发展党员入党宣誓仪式。国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山领誓，并在会后寄语新党员。“我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领……”在钟南山院士和广州医科大学附属第一医院党委书记黎毅敏的领誓下，广州医科大学附属第一医院的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志分别在广州和武汉进行了入党宣誓。李颖贤，90后内分泌科护士，她积极响应医院号召，1月24日除夕夜参加医院组建的5人医疗队援助武汉，到武汉汉口医院支援疫情救治工作。抵达武汉第二天，她在艰苦的环境下郑重写下了入党申请书。徐永昊，重症医学科副主任医师，自从大年初一从林芝回到广州，他一直坚守在抗疫一线，在钟南山院士、黎毅敏教授和刘晓青主任的指导下，带领团队完成了广东首例ECMO支持下的危重症新冠肺炎患者转运工作；为新冠肺炎危重症患者成功拔除气管插管；多次参与广东省卫健委组织的远程视频会诊，为各地危重症患者治疗方案的优化积极建言献策。今天他入党宣誓仪式说：“作为一名医生，救死扶伤是职责所在。我之前是入党积极分子的时候，就以党员的标准来要求自己，现在光荣地成为一名预备党员，我更要牢记使命，不辜负组织的期望。”钟南山院士在寄语中说：“李颖贤你第一时间报名去了武汉，我在你平凡的工作中看到了伟大。徐永昊在西藏林芝帮扶工作，疫情发生后马上回到广东参与危重病人的救治工作。在危难面前工作不计得失，这就是共产党员的本色。烈火见真金，危难见真情。现在正是党员冲锋在前的时候，带领大家克服困难、共渡难关。我们相信一定会更快解除疫情，使得我们的生活重回正轨。”
最近迷上葱油拌面,#最新疫情地图#【张文宏口中“检查结果不出会骂人”的“胡老师”，昨日火线入党了！原因是...】据新民晚报：前几天，有一则张文宏“发飙”的新闻：一位重症患者的检查结果没有及时出，这是非常麻烦的，如果胡老师知道了“会骂人的”。这位张主任口中的上海医疗救治专家组成员胡必杰教授，昨日中午与其他11位身处上海抗疫一线的白衣天使共同宣誓入党。胡老师开玩笑地说：“我是受张文宏影响，他说党员要先上。”据说，张文宏已经入党20年了，他听说在武汉前线入党的故事，还询问“什么时候可以轮到胡老师？”#上海医疗队加油##战疫一线的家书#http://t.cn/A67obSgw@上海普陀
培原创之解析秘密,:#腾讯新闻#世卫组织专家组代表：中国应对疫情措施体现制度优势感谢中国人民付出http://t.cn/A67CPTnF来自@腾讯新闻
曲阜发布,:“健康山东”3月2日发布通报，经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。其中，曲阜市被划疫情低风险区！
夏天冰淇凌111,#最新疫情地图#【张文宏口中“检查结果不出会骂人”的“胡老师”，昨日火线入党了！原因是...】据新民晚报：前几天，有一则张文宏“发飙”的新闻：一位重症患者的检查结果没有及时出，这是非常麻烦的，如果胡老师知道了“会骂人的”。这位张主任口中的上海医疗救治专家组成员胡必杰教授，昨日中午与其他11位身处上海抗疫一线的白衣天使共同宣誓入党。胡老师开玩笑地说：“我是受张文宏影响，他说党员要先上。”据说，张文宏已经入党20年了，他听说在武汉前线入党的故事，还询问“什么时候可以轮到胡老师？”#上海医疗队加油##战疫一线的家书#http://t.cn/A67obSgw@上海普陀
浦东发布,:【张文宏医生硬核复工指南：现在起一到两月内防火防盗“防”同事
JSTV荔枝视频,:【中央指导组专家邱海波：重症病人在哪我就应该在哪】加强重症患者救治是降低新冠肺炎病亡率的关键，中央指导组专家组成员、东南大学附属中大医院副院长邱海波一天内要跑三四家医院，巡诊危重症病例。除了提出迅速扩充重症病床的意见外，邱海波还和同事们总结出对重症患者明显有效的俯卧位通气呼吸治疗。近几天，邱海波欣喜地发现，ICU开始出现了“床等人”的现象。http://t.cn/A679jL8M
嘉懿智能,:『捐赠25万只口罩后，中国抗疫专家组抵达伊朗！美国也表态愿意帮忙』http://t.cn/A679Fm6Y
崇敬汉武帝梦龄靖宇,:《丹东新增3例新冠肺炎确诊病例行程轨迹公布--辽宁频道--人民网》3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，丹东新增3例新冠肺炎确诊病例行程轨迹公布
津云,:【“烈火见真金”钟南山领誓并寄语火线入党新党员】3月2日下午5时30分，一场特殊的入党宣誓在广州和武汉两地举行。广州医科大学附属第一医院与广东省驰援武汉医疗队通过远程视频连线，共同举行了广东战“疫”一线火线发展党员入党宣誓仪式。国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山领誓，并在会后寄语新党员。http://t.cn/A679QXPY
陕西政法,:#李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队#【李兰娟院士视频连线西安交大一附院团队：感谢他们在武汉前线做出的贡献】3月3日上午，西安交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。@陕视新闻记者高维佳通过网络远程向李兰娟院士提问，请她谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况。李兰娟表示，“他们做得非常好，非常感谢西安交大一附院在武汉前线做出的贡献”。#陕西战疫日记#http://t.cn/A679lRSp
陕视新闻,:#李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队#【李兰娟院士视频连线西安交大一附院团队：感谢他们在武汉前线做出的贡献】3月3日上午，西安交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。@陕视新闻记者高维佳通过网络远程向李兰娟院士提问，请她谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况。李兰娟表示，“他们做得非常好，非常感谢西安交大一附院在武汉前线做出的贡献”。#陕西战疫日记#http://t.cn/A679lRSp
辽宁共青团,:【辽宁丹东新增3例行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A679gy4r，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此他们有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日（丹东发布）#辽宁新增3例确诊均为丹东病例##辽宁团团在行动#
长虫山健康,:#加强疫情防控云南在行动#【进出请扫码！云南抗疫情扫码程序#30秒可查出与确诊患者可能接触人员#】“云南抗疫情”微信小程序通过大数据记录公共场所出入人员的行踪，从而对可能发生的疫情进行溯源和监测。云南省公安厅大数据专家组组长刘跃文介绍：手机号录入到扫码系统后，只需要30秒钟就可以计算出来这个号码曾经停留过的所有场所。截至3月1日18点，“云南抗疫情小程序”注册用户人数达1561万人，扫码次数达2.57亿人次，覆盖95.3万个公共场所。#国家将加快人工智能研究生培养##中医健康养生小知识#http://t.cn/A679UDwhhttp://t.cn/RI9RdU5
红歌会网,:【新冠肺炎诊疗“上海方案”公布：中西医结合提高疗效】上海市新型冠状病毒病临床救治专家组2日公布了《上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识》(简称《专家共识》)。这份“上海方案”备受关注。该《专家共识》将新冠肺炎患者分为轻型、普通型、重型、危重型四类，并特别讲述了中西医结合救治方案，指出，中西医结合救治新型冠状病毒肺炎能提高协同疗效。http://t.cn/A679dcFf
四川新闻网,:【“烈火见真金”钟南山领誓并寄语火线入党新党员】3月2日下午5时30分，一场特殊的入党宣誓在广州和武汉两地举行。广州医科大学附属第一医院与广东省驰援武汉医疗队通过远程视频连线，共同举行了广东战“疫”一线火线发展党员入党宣誓仪式。国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山领誓，并在会后寄语新党员。http://t.cn/A679T2cv
商丘网,:#战役日记#【身兼多重重任的呼吸科医生】新冠肺炎疫情爆发以来，商丘市第一人民医院呼吸科一病区责无旁贷地参加到抗疫斗争中，义无反顾地投入到抗疫最前线。1月23日，市第一人民医院通知全院取消春节假期。呼吸科一病区主任医师刘占祥、副主任医师杨美菊被安排到新冠肺炎医疗诊治专家组，全体医务人员立刻展开备战状态。详情戳链接：http://t.cn/A679ryOa
临沂全搜索,:#临沂身边事#【山东省疫情分区分级表出炉！临沂除沂水、莒南县外均为低风险区】经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。根据评估，临沂市沂水县、莒南县为中风险区，罗庄区、河东区、兰山区、郯城县、平邑县、沂南县、兰陵县、费县、蒙阴县、临沭县为低风险区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。
云南网,:【“烈火见真金”钟南山领誓并寄语火线入党新党员】3月2日下午5时30分，一场特殊的入党宣誓在广州和武汉两地举行。广州医科大学附属第一医院与广东省驰援武汉医疗队通过远程视频连线，共同举行了广东战“疫”一线火线发展党员入党宣誓仪式。国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山领誓，并在会后寄语新党员。http://t.cn/A679BjKH
南海卫生健康,:#抗击新冠疫情南海在行动#【振奋！12人出院，佛山累计出院59例！】3月2日，佛山再有12名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。至此，佛山已累计出院59例。
贵阳头条资讯,:#勇抗新型肺炎贵州在行动#【贵州首批“抗疫”血浆已用于临床救治】3月2日，按照贵州省新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗重症、危重症患者医疗专家组的意见，省血液中心前期采集的首批新冠肺炎康复者恢复期血浆安全运抵省将军山医院并用于临床救治。当天，省血液中心得知省将军山医院有新冠肺炎感染患者需要输注A型血浆200ml的消息后，立即按规定流程组织协调，并将已采集的第一批康复者恢复期血浆送到将军山医院输血科。医院已于当天23:40输入收治的新冠肺炎患者体内，开展康复治疗。据悉，截至目前，省血液中心已于2月24日和28日顺利完成2例新冠肺炎康复者恢复期血浆采集，共计800毫升。下一步，省血液中心将继续采集新冠肺炎康复者恢复期血浆。省血液中心再次呼吁，希望能有更多的治愈康复者志愿捐献恢复期血浆，用于新冠肺炎重症、危重症患者的治疗。@贵州综合广播http://t.cn/RXm78AU
二三里辽宁,:丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。20日13时江边散步，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日来源：丹东发布（二三里编辑王宇）
GsZx_,:#世界卫生组织##世界卫生组织专家组赴武汉市考察#国外一网民关于世界卫生组织对中国的做法表示赞扬后的言论
我们都是毕节人,:#疫情防控贵州在行动#【贵州首批“抗疫”血浆已用于临床救治】3月2日，按照贵州省新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗重症、危重症患者医疗专家组的意见，省血液中心前期采集的首批新冠肺炎康复者恢复期血浆安全运抵省将军山医院并用于临床救治。当天，省血液中心得知省将军山医院有新冠肺炎感染患者需要输注A型血浆200ml的消息后，立即按规定流程组织协调，并将已采集的第一批康复者恢复期血浆送到将军山医院输血科。医院已于当天23:40输入收治的新冠肺炎患者体内，开展康复治疗。据悉，截至目前，省血液中心已于2月24日和28日顺利完成2例新冠肺炎康复者恢复期血浆采集，共计800毫升。下一步，省血液中心将继续采集新冠肺炎康复者恢复期血浆。省血液中心再次呼吁，希望能有更多的治愈康复者志愿捐献恢复期血浆，用于新冠肺炎重症、危重症患者的治疗。@贵州综合广播
深冬二月,:1月11日，湖北省与武汉市两级卫健委在与国家卫健委专家组召开会议时，提供了一份人数有100多人的疑似病例名单。专家组的一致意见是，如实公布疑似病例。但在12日，武汉市卫健委的通报只重复了前日通报过的41例确诊病例，并未公布疑似病例情况。对此，专家组感到很意外。——新浪新闻
沈阳地铁第一时间,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A679nAFT，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
人生需要学会欣赏,:卫健委专家组成员王广发的流行病学样本：我应是气溶胶传播感染的_疫情搜狐用户8fv8seeiB2(江苏省苏州市)这是“人传人”的确凿证据那为啥要等到20号以后才由终南山说出来“人传人”？3月3日10:40搜狐网友86048161(山东省泰安市)这位专家有一次在接受采访时说：自己防护很好，就是没带护目镜，可能是从眼睛里传染的，今天又成了气溶胶传染？？3月3日10:24http://t.cn/A679Emz0
商都网,:【“烈火见真金”钟南山领誓并寄语火线入党新党员】3月2日下午5时30分，一场特殊的入党宣誓在广州和武汉两地举行。广州医科大学附属第一医院与广东省驰援武汉医疗队通过远程视频连线，共同举行了广东战“疫”一线火线发展党员入党宣誓仪式。国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山领誓，并在会后寄语新党员。http://t.cn/A679QXPY
沈阳公共频道,:丹东新增3例，行程轨迹公布！3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
国际旅游岛商报,:【“烈火见真金”钟南山领誓并寄语火线入党新党员】3月2日下午5时30分，一场特殊的入党宣誓在广州和武汉两地举行。广州医科大学附属第一医院与广东省驰援武汉医疗队通过远程视频连线，共同举行了广东战“疫”一线火线发展党员入党宣誓仪式。国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山领誓，并在会后寄语新党员。http://t.cn/A679QXPY
上海城事资讯,:【张文宏给小朋友上公开课：医生要把“魔鬼”抓回去！长大敢不敢做医生？】#向上海表白##荆申抖擞携手战疫#3月1日晚，上海医疗救治专家组组长张文宏医生在“公共安全教育第一课”上告诉小朋友们，新冠病毒就像“魔鬼”，同学们在家闷两周，等医生把所有放出来的‘魔鬼’都抓回去了，才能出来。医生在抗疫一线其实很怕的，但不可能不去做，医生会披好“战袍”去做斗争。”http://t.cn/A67XY0LL
半岛晨报,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。20日13时江边散步，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
古蔺同乡会,:又一位医生倒在抗疫一线
兰州新闻网,:“烈火见真金”钟南山领誓并寄语火线入党新党员3月2日下午5时30分，一场特殊的入党宣誓在广州和武汉两地举行。广州医科大学附属第一医院与广东省驰援武汉医疗队通过远程视频连线，共同举行了广东战“疫”一线火线发展党员入党宣誓仪式。国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山领誓，并在会后寄语新党员。http://t.cn/A679T2cv
阜新共青团,:#新冠肺炎最新动态#【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时江边散步，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某、宋某某一家三口有密切接触人员，请在上述过程中与此三人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
郑州晚报,:#最新疫情地图#【张文宏口中“检查结果不出会骂人”的“胡老师”，昨日火线入党了！原因是...】据新民晚报：前几天，有一则张文宏“发飙”的新闻：一位重症患者的检查结果没有及时出，这是非常麻烦的，如果胡老师知道了“会骂人的”。这位张主任口中的上海医疗救治专家组成员胡必杰教授，昨日中午与其他11位身处上海抗疫一线的白衣天使共同宣誓入党。胡老师开玩笑地说：“我是受张文宏影响，他说党员要先上。”据说，张文宏已经入党20年了，他听说在武汉前线入党的故事，还询问“什么时候可以轮到胡老师？”#上海医疗队加油##战疫一线的家书#http://t.cn/A67obSgw@上海普陀
辽沈晚报,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A679Hf4j，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
鞍山广播电视台,:#鞍山##新型冠状病毒#【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A679HhGe，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
豪依,:又一个亲师兄出征湖北了，他和他导师蔡主任一起作为专家组成员今早出发了。一定要平安回来。
境界格局,:3、对张胜兵方面1）立即停止基于本次网诊、非法医疗广告为由的、行政处罚目的所有调查。2）责令卫健委及相关部门，协助张胜兵团队开展好网诊工作，指导或参与现场救治工作。3）果断提拔张胜兵为卫健委新冠肺炎防治高级专家组成员，并任命为其中的中医分组的副组长之一。待遇宜高于专家组的综合平均待遇。4）在不影响张胜兵团队进一步开展救治工作的情况下，对其在这次疫病救治的既有成绩进行核查，酌情重奖。建议先行奖励50万元，其中20万元明确给张胜兵个人，30万元由张胜兵酌情奖励团队人员，表彰中医义勇军的国家功勋，激励全国中医界、国学界士气，并以此向全世界宣传中医的紧要功德和济世潜能。5）责成卫健委、中医药管理局、国家新闻出版总署、央视及有关方面，协助张胜兵团队突击总结治疗经验，出版专著、制作专题报道。6）责成国家中医药局、中医药协会等，统筹相关中成药的系列化、产业化生产、种植工作，预备国用，及势必随之而来的大量国际援助、国际贸易使用，明确指令邀请张胜兵作为深度参与的高级顾问之一。7）建议将张胜兵作为民间医师代表、旗帜性人物，破格提拔为中华医药学会、全国中医药学会或协会的副会长或副理事长。并进一步斟酌是否适合负责总牵头相关改革工作，或者某些方面的改革工作。（参见本文第4部分——相关改革建议——部分）8）特别建议，中央防疫领导小组，责令有关方面，尽快从救灾拨款或捐款中提取经费，奖励给张胜兵一部256G内存的、对病症照相性能较好的手机，促助其救死扶伤工作。也建议受益患者或手机厂商积极进行这方面捐赠。尽量为一线的中医网诊工作队组，配备、赞助若干适用手机——要是我是实力较强的手机厂商负责人，将毫不犹豫进行赞助，并会专门匹配中医网诊研发、完善手机设计。http://t.cn/z8AUTO6
宿州广播电视台,:【这份情谊，如“仙”风，如“桃”花：湖北仙桃市疾控中心来信感谢安徽】你们深深诠释了天下疾控一家人、皖鄂一家亲的大爱之情，也深深感染了仙桃市疾控中心全体工作人员。”近日，安徽省疾控中心的专家组收到了来自湖北仙桃市疾控中心的感谢信，信中对安徽省疾控专家精湛的专业技术水平、扎实认真的工作态度和无私奉献的精神表达了崇高的敬意和由衷的感谢。（http://t.cn/A679ix09）
丹东发布,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上街红军苑楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上街红军苑楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时去江边散步，15时左右到家，回家后无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上街红军苑楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上街红军苑楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某、宋某某一家三口有密切接触人员，请在上述过程中与此三人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
大卫哥爱你们,:那2批去武汉旅游的卫生部专家组，好像还没有任何调查的信息.
第一新闻,:#李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队#【李兰娟院士视频连线西安交大一附院团队：感谢他们在武汉前线做出的贡献】3月3日上午，西安交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。@第一新闻记者高维佳通过网络远程向李兰娟院士提问，请她谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况。李兰娟表示，“他们做得非常好，非常感谢西安交大一附院在武汉前线做出的贡献”。#陕西战疫日记#http://t.cn/A679lRSp
沈阳晚报,:#抗击新型肺炎第一线##关注新冠肺炎#【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日http://t.cn/RJwKRD0
今日马鞍山,:【这份情谊，如“仙”风，如“桃”花：湖北仙桃市疾控中心来信感谢安徽】你们深深诠释了天下疾控一家人、皖鄂一家亲的大爱之情，也深深感染了仙桃市疾控中心全体工作人员。”近日，安徽省疾控中心的专家组收到了来自湖北仙桃市疾控中心的感谢信，信中对安徽省疾控专家精湛的专业技术水平、扎实认真的工作态度和无私奉献的精神表达了崇高的敬意和由衷的感谢。http://t.cn/A679ix09
武昌政务微博,:#同江同湖同舟共济##全力以赴遏制疫情#武昌方舱医院是武汉首批建成的方舱医院，在方舱，医护人员主要关注病人哪些问题？方舱运行二十几天有什么变化？《平民英雄》栏目记者视频连线湘雅二医院呼吸与危重症医学科医生、武昌方舱医院联合医疗专家组组长肖奎湖南卫视的微博视频#武昌方舱医院#
都市现场,:【江西支援随州医疗队已治愈364例患者】日前，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会，介绍了随州市疫情防控工作和江西省对口支援情况。江西支援随州医疗队防治并重，始终把救治患者放在首位，通过组建专家组，运用远程视频会诊，千方百计提高治愈率，降低病亡率。截至3月2日零时，累计接管病区12个，管理住院患者544例，治愈出院364例，出院率达到66.8%。#防控新型肺炎江西在行动##联防联控江西在行动#http://t.cn/A67909zX
济南生态环境,【山东新冠肺炎疫情分区分级：125个县（市、区）为低风险地区】3月2日，记者从健康山东微信公众号获悉，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。按照相关规定，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。（齐鲁网）http://t.cn/A679Nt1k
Moats_凡一,:由世卫牵头、来中国调查新冠疫情的那个联合专家组的组长Dr.BruceAylward，离开中国以后，在日内瓦举行的记者会实录。一共两个小时，建议先码后再看菜菜_AM的微博视频
---天--狼--星---,【#张文宏谈出院病患复检阳性#】2月29日，复旦大学华山医院感染科主任、上海市医疗救治专家组组长张文宏回答关于“出院患者核酸复检呈阳性”的问题时表示：“复检阳性的问题是比较复杂的科学问题，我们取样的部位是咽喉部位，咽喉部位在病毒量非常大的时候，你取一次就阳性一次，但有些于临出院的病人中他持续地处于低病毒载量，有时候就测不出。第二种可能是，取样的时候质量是不是好，开始阴性了，出去以后又变成阳性的。但我们更应该关心的是，这些病人他有没有再传给其他人，现在按照全国的数据来看，一个都没有。”（via看看新闻Knews）http://t.cn/A67VLhH7
六安发布,:【这份情谊，如“仙”风，如“桃”花：湖北仙桃市疾控中心来信感谢安徽】你们深深诠释了天下疾控一家人、皖鄂一家亲的大爱之情，也深深感染了仙桃市疾控中心全体工作人员。”近日，安徽省疾控中心的专家组收到了来自湖北仙桃市疾控中心的感谢信，信中对安徽省疾控专家精湛的专业技术水平、扎实认真的工作态度和无私奉献的精神表达了崇高的敬意和由衷的感谢。http://t.cn/A679ix09
新思阅读,:王晞星教授和专家组成员深入研究后发现，症状不明显和症状好转却不能痊愈，多与患者自身的免疫功能不健全有关。“用西医理论解释，免疫功能不健全，机体就不会对病毒迅速反应；反之，免疫反应过度，患者会有发生炎症风暴的危险，病情迅速转入危急。”王晞星教授解释。在中医理论里，这类患者属于气虚毒恋型，临床治疗以益气补肺、清热解毒、扶正固本为主。基于此机理，益气祛毒汤酝酿成方：运用山西道地药材生黄芪、党参，益气补肺；佐以柴胡等调肝润肝药物，缓解病人因紧张焦虑引起的免疫功能低下；针对病人的脾虚、体热，再添加银花、连翘等药物。全国首创！山西省推出中药方，专治无症状感染者！http://t.cn/A679Ctlp
陇南网警巡查执法,:#陇南全力战疫情##万众一心百毒不侵#【疫情喜报！甘肃省89个县市区全部成为低风险区】3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。经省政府同意，现公布如下：截至3月1日24时，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）因连续14天无新增确诊病例，全部成为低风险区。相比2月25日第三次风险评估结果，合作市、华亭市、陇西县、城关区4个县市区由中风险区降为低风险区。目前我省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部为低风险区。1.低风险区：合作市、华亭市、陇西县、城关区、西固区、麦积区、庄浪县、庆城县、白银区、靖远县、七里河区、宁县、崇信县、礼县、秦州区、临夏市、红古区、张家川县、榆中县、永登县、渭源县、通渭县、清水县、民乐县、临夏县、金川区、会宁县、皋兰县、甘州区、安宁区、卓尼县、舟曲县、正宁县、镇原县、漳县、玉门市、永靖县、永昌县、夏河县、西和县、西峰区、武山县、武都区、文县、天祝县、肃州区、肃南县、肃北县、山丹县、秦安县、平川区、岷县、民勤县、玛曲县、碌曲县、灵台县、临泽县、临洮县、临潭县、两当县、凉州区、崆峒区、康县、康乐县、静宁县、景泰县、泾川县、金塔县、积石山县、徽县、环县、华池县、和政县、合水县、广河县、瓜州县、古浪县、高台县、甘肃矿区、甘谷县、敦煌市、东乡县、迭部县、宕昌县、成县、安定区、阿克塞县、嘉峪关市、兰州新区。2.中风险区：无3.高风险区：无目前我省本土病例发生风险已经很低，但随着境外高风险疫情国家或地区返甘人员以及复工复产人员流动增加，我省输入风险较之前明显加大。要充分认识我省疫情防控由静态防控转变为动态防控后，防控工作难度更大、要求更高，不能有任何麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，要把“内防反弹，外防倒灌”作为近段时间防控策略，认真落实分区分级分类精准防控要求，实施差异化防控策略，提高防控的科学性、精准性和针对性，要进一步加强外来人员管控与监测，压实落实属地责任、部门监管责任、企业主体责任，落实落细各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果，坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。
这就是山东,:3月2日，山东省卫健委官方公众号发布了山东省新冠肺炎疫情分区分级表。记者了解到，经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。#这就是山东#http://t.cn/E7VhNak
泗县发布,:【这份情谊，如“仙”风，如“桃”花：湖北仙桃市疾控中心来信感谢安徽】你们深深诠释了天下疾控一家人、皖鄂一家亲的大爱之情，也深深感染了仙桃市疾控中心全体工作人员。”近日，安徽省疾控中心的专家组收到了来自湖北仙桃市疾控中心的感谢信，信中对安徽省疾控专家精湛的专业技术水平、扎实认真的工作态度和无私奉献的精神表达了崇高的敬意和由衷的感谢。http://t.cn/A679ix09
包头发布,:【包头市第七、八例新冠肺炎治愈患者出院】3月2日，经内蒙古自治区和包头市两级专家组会诊，包头市第七、八例确诊患者治愈出院，两名患者均系土右旗确诊病例。包头市第七、八例新冠肺炎治愈患者出院
合肥在线,:【这份情谊，如“仙”风，如“桃”花：湖北仙桃市疾控中心来信感谢安徽】你们深深诠释了天下疾控一家人、皖鄂一家亲的大爱之情，也深深感染了仙桃市疾控中心全体工作人员。”近日，安徽省疾控中心的专家组收到了来自湖北仙桃市疾控中心的感谢信，信中对安徽省疾控专家精湛的专业技术水平、扎实认真的工作态度和无私奉献的精神表达了崇高的敬意和由衷的感谢。http://t.cn/A679ix09
中山网,:#中山战疫英雄谱#【高文军：凝聚团队力量更有信心战胜疫情】2003年中山遭遇非典时，高文军作为中山市人民医院感染科医生，奋战在一线。17年后新冠肺炎来袭，已经是市第二人民医院副院长的他，作为中山市新冠肺炎医疗救治专家组组长再次站在了第一线。“非典与新冠肺炎都是一场与病毒生死较量的战疫。不同的是中山和国家的公共卫生体系已有很大进步，而且我们背后还站着省和国家的专家，更有信心打赢这一仗。”高文军说。http://t.cn/A679SbZv
青年报,:【累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）#上海战疫##上海加油#卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
新浪内蒙古资讯,:【钟南山院士团队远程为我区巴彦淖尔市重症新冠患者进行会诊】3月2日上午11时，经自治区和广东省两地新冠防控指挥部同意，由自治区新冠肺炎医疗救治专家组提请，钟南山院士专家团队，广东省新冠肺炎医疗救治专家组副组长、广州医科大学附属第一医院党委书记黎毅敏，广州呼吸健康研究院副院长兼呼吸内科主任李时悦，附属第一医院重症医学科主任刘晓青，附属第一医院放射科副主任曾庆思，附属第一医院ICU徐永昊副主任医师等，通过内蒙古自治区远程医疗中心，以三方同时连线的方式，为我区巴彦淖尔市的一位危重症新冠肺炎患者进行了会诊，这是钟南山院士这一国家顶尖级团队首次为我区的新冠肺炎抢救治疗工作做指导。#巴彦淖尔防控疫情第一线##内蒙古防控新型肺炎第一线#@巴彦淖尔发布http://t.cn/A679XxS0
新浪云南,:#抗击新冠肺炎云南在行动#【进出请扫码！云南抗疫情扫码程序#30秒可查出与确诊患者可能接触人员#】“云南抗疫情”微信小程序通过大数据记录公共场所出入人员的行踪，从而对可能发生的疫情进行溯源和监测。云南省公安厅大数据专家组组长刘跃文介绍：手机号录入到扫码系统后，只需要30秒钟就可以计算出来这个号码曾经停留过的所有场所。截至3月1日18点，“云南抗疫情小程序”注册用户人数达1561万人，扫码次数达2.57亿人次，覆盖95.3万个公共场所。http://t.cn/A679UDwh
上海女性shwomen,:【#张文宏给小朋友上公开课#：医生要把“魔鬼”抓回去！长大敢不敢做医生？】近日，上海医疗救治专家组组长张文宏医生在“公共安全教育第一课”上告诉小朋友们，新冠病毒就像“魔鬼”，同学们在家闷两周，等医生把所有放出来的‘魔鬼’都抓回去了，才能出来。医生在抗疫一线其实很怕的，但不可能不去做，医生会披好“战袍”去做斗争。http://t.cn/A67XY0LL
每日甘肃网,:#疫情防控甘肃在行动#【甘肃所有县市区均为新冠肺炎低风险区
上海长宁,:【累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）#上海战疫##上海加油#（via上海发布）卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
中原盾,:【痛别！#河南36岁医生抗疫时心脏骤停去世#，留下两个年幼的孩子】#豫你一起战疫#2月28日凌晨4时许，河南宝丰县中医院新冠肺炎医疗救治专家组副组长袁洋洋突发心脏骤停，经抢救无效去世，年仅36岁。医院工作人员表示，袁洋洋此前已连续工作39天，家中还有2个年幼的孩子，目前相关事宜正在处理中。盾哥：悲痛！真不愿再看到这样的消息！
萧县反邪,【卫健委专家组成员：#康复期和出院患者没有传染性#】患者出院后是否有传染性？东南大学附属中大医院副院长邱海波表示：从临床经验来说，康复期和出院病人经过了两次核酸检测阴性，没有病毒复制了。同时自身产生抗体，就能抵御新型冠状病毒的感染。这种抗体虽然不是终身的，但在半年或更长时间感染这种新型冠状病毒的可能性很小。http://t.cn/A6PTVZfw
surprise喵喵zzz,:咚咚咚，起床吃早餐。叮叮叮，身体不适记得下来量体温。咚咚咚，量体温。然后听到走廊隔离的人聊天想着办法的要走，电话铃声又叮叮响起，专家组来了快把你的检查报告拿下来。然而我的核酸检查报告过了5天还没出来呀
王子龙飞吟,:上海医疗救治专家组组长张文宏：请停止歌颂无畏的牺牲！呼吁抗疫医护人员：1、避免无谓的牺牲；2、宣传好的经验和方法；3、提倡不损己的利人！
上海宝山发布,:【累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）#上海战疫##上海加油#卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
甘肃日报,:#疫情防控甘肃在行动#【甘肃省所有县市区均为新冠肺炎低风险区】根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委3月2日组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级，目前甘肃省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部为低风险区。我省所有县市区均为新冠肺炎低风险区
大河报,:【痛！#河南36岁医生抗疫时突发心脏骤停#，留下两个年幼的孩子】2月28日凌晨4时许，河南平顶山市宝丰县中医院新冠肺炎医疗救治专家组副组长袁洋洋突发心脏骤停，经抢救无效去世，年仅36岁。该院工作人员表示，袁洋洋此前已连续工作39天，家中还有2个年幼的孩子，分别为2岁和8岁，还有上了年纪的老人需要照顾。院方正与家属沟通后续事宜。http://t.cn/A679M4vC
遵义政务微博,:【贵州首批“抗疫”血浆已用于临床救治】3月2日，按照贵州省新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗重症、危重症患者医疗专家组的意见，省血液中心前期采集的首批新冠肺炎康复者恢复期血浆安全运抵省将军山医院并用于临床救治。当天，省血液中心得知省将军山医院有新冠肺炎感染患者需要输注A型血浆200ml的消息后，立即按规定流程组织协调，并将已采集的第一批康复者恢复期血浆送到将军山医院输血科。医院已于当天23:40输入收治的新冠肺炎患者体内，开展康复治疗。据悉，截至目前，省血液中心已于2月24日和28日顺利完成2例新冠肺炎康复者恢复期血浆采集，共计800毫升。下一步，省血液中心将继续采集新冠肺炎康复者恢复期血浆。省血液中心再次呼吁，希望能有更多的治愈康复者志愿捐献恢复期血浆，用于新冠肺炎重症、危重症患者的治疗。（贵州综合广播黄小胜）
大庆日报,:【杨宝峰院士两大提醒：节约用口罩提高免疫力】口罩是减少公众交叉感染、有效降低传播风险，保障群众生命安全和身体健康的重要物资。新冠肺炎疫情防控工作进入关键期，作为公众，应怎样使用口罩？2日，中国工程院院士、中华医学会副会长、省治愈攻坚专家组组长杨宝峰在接受记者采访时说，普通群众应根据情况科学合理使用口罩，让每一只口罩发挥最大效用，让有限的N95口罩优先保障医务工作者。杨宝峰院士说，如今，“出门戴口罩、进门勤洗手”已成为全民共识，很多公众走到哪儿都戴着口罩，独自开车或蜗居在家也戴口罩。上千万人口，面对如此大的需求量，我省正开足马力生产，但依然是杯水车薪。疫情期间，普通群众一般不用戴Ｎ95口罩，一般的普通医用外科口罩可以阻挡住大部分附着在飞沫上的病毒，很有用。我们在保证安全的情况下，公众要根据情况科学节约地使用口罩，不必一次一换。“对于公众来说，在疫源地、密集的公众聚集地，必须戴上口罩。到公众场所或乘坐公共交通工具时，需要戴口罩。公众可以根据口罩清洁程度来决定是否更换，如果不是到高危场所或接触疑似病人不需要用一次就扔掉。出门回家后双手从耳廓处摘下口罩，置于通风环境下，自然晾干或晒干其中水分，防止表层菌群积累，可以再次供本人使用。”杨宝峰院士说，我和我的团队都是这样做的，科学合理地增加口罩的使用次数，让每一只口罩发挥最大效用，也是一种贡献。杨宝峰院士还强调，目前是流感高发期，公众要少出门、不聚集，避免交叉感染，同时要提高自身免疫力。他说，人体自身免疫力是抵抗病毒的有力“武器”，要合理安排作息时间、注意膳食营养要均衡，还要保持充足的睡眠。他建议，每天喝水不少于1500ml，多吃新鲜的蔬菜水果，补充蛋白质，可以适量服用一些提高免疫力的药食两用食物。此外，保证睡眠时间不少于8小时，不熬夜不久睡，保持适量运动。
新波CZ,:#齐鲁大地[超话]#【山东新冠肺炎疫情分区分级：125个县（市、区）为低风险地区】齐鲁网·闪电新闻3月2日讯3月2日，记者从健康山东微信公众号获悉，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。按照相关规定，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。
渡渡鸟,:#和孩子一起看#每当有灾难的时候，就是正三观的时候，也是大浪淘沙，筛出当代我们可以信任的人的时候。【张文宏给小朋友上公开课#：医生要把“魔鬼”抓回去！长大敢不敢做医生？】3月1日晚，上海医疗救治专家组组长张文宏医生在“公共安全教育第一课”上告诉小朋友们，新冠病毒就像“魔鬼”，同学们在家闷两周，等医生把所有放出来的‘魔鬼’都抓回去了，才能出来。医生在抗疫一线其实很怕的，但不可能不去做，医生会披好“战袍”去做斗争。http://t.cn/A67XY0LL
广州南沙发布,:【钟南山团队领衔最新研究：1/4患者有合并症，高血压最常见】当地时间2月27日，一项由国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山团队领衔的题为“Comorbidityanditsimpacton1590patientswithCOVID-19inChina:ANationwideAnalysis”的回顾性案例研究成果发表在医学预印本平台Medrxiv上，该研究针对全国31个省市575家医院共计1590例新冠肺炎患者，分析评估了新冠肺炎合并症的范围及其对于临床结果的影响。http://t.cn/A679cSPf
1314520青稚,:《强援来了！中国专家组将赴巴基斯坦协助巴铁灭蝗，尽显中巴友谊！》此视频已有7913次播放，快来一起看看！http://t.cn/A679cnCB
广州南沙发布,:【钟南山团队领衔最新研究：1/4患者有合并症，高血压最常见】当地时间2月27日，一项由国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山团队领衔的题为“Comorbidityanditsimpacton1590patientswithCOVID-19inChina:ANationwideAnalysis”的回顾性案例研究成果发表在医学预印本平台Medrxiv上，该研究针对全国31个省市575家医院共计1590例新冠肺炎患者，分析评估了新冠肺炎合并症的范围及其对于临床结果的影响。http://t.cn/A679cSPf
凤城之声,:【振奋！今日再有12人出院！佛山累计出院59例！】3月2日，佛山再有12名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。详情请看：振奋！今日再有12人出院！佛山累计出院59例！
平安新津,:【#口罩还要戴多久#？#张文宏预计口罩将再戴1到2个月#】新冠肺炎疫情防控取得了阶段性成效，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏教授建议，大家对疫情还要保持高度警惕性，大规模聚会办不得。张教授说：“这个状态可能还要维持1到2个月。那时候没有新增了，基本上就可以把口罩摘了。”（记者周文婷高尔强）http://t.cn/A67ybayf
从菏而来,:#战疫你最美#【菏泽市最后1例新冠肺炎确诊患者治愈出院18例已全部治愈出院
贵州综合广播,:#946快讯#【贵州首批“抗疫”血浆已用于临床救治】3月2日，按照贵州省新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗重症、危重症患者医疗专家组的意见，省血液中心前期采集的首批新冠肺炎康复者恢复期血浆安全运抵省将军山医院并用于临床救治。当天，省血液中心得知省将军山医院有新冠肺炎感染患者需要输注A型血浆200ml的消息后，立即按规定流程组织协调，并将已采集的第一批康复者恢复期血浆送到将军山医院输血科。医院已于当天23:40输入收治的新冠肺炎患者体内，开展康复治疗。据悉，截至目前，省血液中心已于2月24日和28日顺利完成2例新冠肺炎康复者恢复期血浆采集，共计800毫升。下一步，省血液中心将继续采集新冠肺炎康复者恢复期血浆。省血液中心再次呼吁，希望能有更多的治愈康复者志愿捐献恢复期血浆，用于新冠肺炎重症、危重症患者的治疗。（贵州综合广播黄小胜）
正义南康,:【#世卫专家组抵达伊朗帮助防控新冠肺炎疫情#】世界卫生组织的一个专家小组已经于2日抵达伊朗首都德黑兰。专家小组将与伊朗卫生部门及相关机构合作，评估伊朗的防疫工作并提供技术指导。随同专家组飞机一同运抵伊朗的还包括可供15000名医务人员使用的个人防护设备，以及可供10万人的使用的检测诊断试剂。当天晚上，伊朗外长扎里夫在个人社交媒体平台上发文称，在美国对伊朗实施“经济恐怖主义”，危及伊朗患者生命安全的情形下，感谢世卫组织和一些友好国家与伊朗团结一致应对新冠肺炎疫情。当前伊朗在应对疫情上急需的物资包括：N95/三层一次性口罩、呼吸机、手术服、检测试剂盒、医用防护面罩和防护服等。(总台记者易歆雷湘平）
晋城新闻网,:3月2日下午，我市第九位治愈的新冠肺炎患者出院。　　据悉，此次出院的患者是我市之前确诊的第10例患者。治疗期间，在医疗救治团队的科学诊治和精心护理下，在省医疗救治专家组和省中医药专项救治工作专家组的指导帮助下，经过隔离救治病区全体医护的精心治疗、精准施策、细心护理、心理疏导等，患者已连续10天体温正常，呼吸道症状消失，复查胸部CT检查肺部影像学显示病变明显改善，连续2次呼吸道标本核酸检测均阴性，全血核酸检测阴性，符合出院要求标准。出院后，医院医护人员会定期上门追踪随访，指导出院后的相关事宜，做好随访复诊等相关工作。　　截至目前，我市已有9例患者治愈出院，剩余1例病情明显好转，正在出院观察期。http://t.cn/A679GuH8
东亚经贸新闻,:#致敬疫情前线最美逆行者#【老战士卫守第一道防线——吉林大学第一医院感染症科主任鲍万国事迹】鲍万国作为一名应对重大突发公共卫生事件经验丰富的“老战士”，在新冠肺炎疫情到来的时候，受命担任“吉林省新冠病毒肺炎救治专家组组长”，负责全省疫情防控的救治工作。【致吉林勇士⑲】老战士卫守第一道防线——吉林大学第一医院感染症科主任鲍万国事迹
魏氏思语,:《卫健委专家组成员王广发的流行病学样本：我应是气溶胶传播感染的》事后回忆，王广发一直觉得自己感染新冠肺炎“很奇怪”。http://t.cn/A679GjPv
