资讯围观,:【国家发改委课题研究会：央行数字货币疫后可能会加速推出】国家发改委数字经济新型基础设施课题研究第九次会议上10余位专家学者研判：疫情是数字经济的催化剂，快速、全面、精确的数据采集和分析是高效决策的前提。疫后时期，国家可能会加大投资与采购力度。央行数字货币可能会加快推出，成为流向全程可控的特殊“专项资金”。央行数字货币，或成为“新版四万亿”定向刺激的选项，或将加速推出。
宫鹤鑫玺,:【抗冠防疫，红医传爱，直播义诊，解疑答惑，中国医大一院智慧医院互联网医院专家义诊团来了！】风湿免疫疾病都有哪些？风湿与类风湿有何区别？抗O高就是风湿病吗？看风湿病是中医好还是西医好？能根治吗？是不是都得服用激素？需要终身服药吗？激素真有那么可怕吗？口服激素时有何注意事项？痛风到底是看风湿科好还是内分泌代谢疾病科室好？广告上的中药能吃吗？风湿免疫疾病患者需要提高免疫力治疗吗？何时需要提高免疫力治疗？此次新型冠状病毒流行期间，风湿病患者该如何预防？特殊时期做好如何用药，如何监测，如何减药？如何通过中国医大一院智慧医院互联网医院，小程序和微信公众号联系医生？请在微信或者喜马拉雅收听中国医大一院风湿免疫科沈晖教授在线科普和答疑。同时科普新冠状病毒肺炎与免疫相关内容。3月4日星期三晚7：30开始。知名健康主播楚君友情主持。请转发，让更多人获益处。直播间：http://t.cn/A67pysIQ
松哥讲股市,:我发表了头条文章:《股市的几类“假专家”》股市的几类“假专家”天津
董郎行,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。@人民日报
火速头条,:#火速头条#【新冠病毒是否会随气温升高消失？专家：不可过度期待】韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。央视网快看的微博视频
你能不能多见见世面,:【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
现代快报,:#财经猎豹#【自热食品成“新宠”，会一直火下去吗？】泰式咖喱鸡、川味香肠……防疫期间，自热米饭、自热火锅等成为宅男宅女的“新宠”。淘宝数据显示，1月20日至2月2日，自热米饭的销售同比增长高达257.09%，自热食品在热销产品中排名第二。专家表示，随着企业复工和外卖的正常配送，自热食品的销量将会回归到正常水平。http://t.cn/A67p21rYhttp://t.cn/A67p2RlS
杭州日报,:【#依法战疫进行时#|疫情当前，这些事情万万做不得！否则…】2月15日下午，一名新冠肺炎确诊患者在海南省人民医院出院后，因涉嫌以危险方法危害公共安全罪被警方采取强制措施。据了解，该患者此前曾刻意隐瞒病情，致数十人隔离观察，还朝医护人员吐口水，明知被感染还要进入公共场所、拒不配合体温监测、伤害威胁医疗救护工作人员.……疫情当前，这些行为屡有发生！@央视财经邀请权威专家深度解读，疫情防控，这些行为做不得！戳↓视频，转发周知！http://t.cn/A67ph0tU
奇趣视野,:#对抗新冠一定要输液吗#作为医生，有时不让病人吃药，需要比让病人吃药做更多的解释。北京地坛医院重点收治危重新冠肺炎患者，目前出院的80多例病例中，仅有2例采用了输液治疗。专家建议，在非必要时，尽可能减少对病人机体干预，不用没有确切疗效的药物，密切关注病人病情变化，才能做到精准治疗。#全民抗疫特别节目##北京卫视疫情防控特别行动#@北京卫视http://t.cn/A67pydqI
小沐如,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#黄冈当时是除了武汉之外的第二重灾区，而且专家都齐聚武汉大城市，所以黄冈的资金和药物、设备都会比较紧缺，老实说，郑爽真的是下功夫去了解了，才会把钱捐赠给黄冈市。但是每个捐赠的人都很棒
跳跳李书童,:我是牙性深覆合导致的面型不好看，凸面型，都不知道怎么办了，@深圳牙齿矫正攻略君，之前去爱康健口腔、健洁口腔、拜博口腔了解了一下，说我还有门牙有缝隙侧切牙过小，专家给出的建议是拔除正畸牙，内收上下颌牙，后牙强支抗，求解析一下！#深圳牙齿矫正##深圳牙齿矫正哪个医院好#
醉在椰城,:#韩专家称最坏情况是40�民感染##韩国疫情或持续至年底#全世界都要注意，我们国家已经很严重了，希望一切都好起来。韩专家称最坏情况是40%国民被感染，为何韩国疫情能如此严重？
探奇之地,:#奇闻#江苏术士墓出土“长生不老丹”，专家化验成分，古人太可怕了探奇之地的微博视频
包头日报,:#众志成城战疫情·保六稳#【我市第七、八例新冠肺炎治愈患者出院】3月2日，经内蒙古自治区和包头市两级专家组会诊，我市第七、八例确诊患者治愈出院，两名患者均系土右旗确诊病例。两名患者于2月5日在包头市第三医院确诊为新冠肺炎，并住院治疗。（来源：包头市卫健委官方网站）我市第七、八例新冠肺炎治愈患者出院
天时羽,#新型冠状病毒#我国的新冠疫苗上人体临床一期了？
无眉网友,:不得不说任豪做了@CeraVe适乐肤的推广之后，我对这个牌子的好感度再次疯狂上升！前几天种草并迅速拔草的ceraVE乳液真的很好用很适合春夏！(我终于可以抛弃珂润乳液了，真不明白为什么珂润面霜做得这么好乳液却做得这么勉强……)也是万万没想到小豪就推了它！接下来还想尝试ceraVE的洗面奶和眼霜耶，希望小豪能继续接到这个牌子的推广，这样我就能实现偶像和粉丝双赢的买买买了
几木心,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
品久科技_王强,复工零增长，是不是疫情的拐点在这边最先出现？世界其他地方疫情水深火热中。.
美妆日志大全,:【49】ROVO孕妇哺乳内衣11色可选，源自德国，26年母婴专家徐金源院长大力推荐。线下多家门店，4.9高评分！几次活动看小伙伴反馈都很不错，码偏小，建议买大一码
梦中的橄榄树76,:『大江东｜张文宏：防控，领导应多坐下来听专家意见--上海频道--人民网』大江东｜张文宏：防控，领导应多坐下来听专家意见
福州专业祛痘苗方清颜,:#福州苗方清颜[超话]#🍃🌸🍃春季过敏性皮炎：春暖花开，由于气候干燥、花粉漂浮、紫外线照射等因素，很多女性出现过敏性皮炎，症状：红斑、丘疹、干燥、脱屑，并伴随瘙痒。专家介绍，干燥的空气易使皮肤脱水，空气中漂浮的花粉、灰尘、病菌，易使皮肤发生敏感反应。建议：适当饮用果汁、矿泉水、茶水等，补充体内水分；护肤品以保湿润肤为主，“龙藻修复”你必须拥有！
大圣归来终成佛,中心张骏医生教你如何处理“压迫性情绪”成都·四川大学华西医院华西医院心理卫生中心的微博视频
石原李美w,:我真的是推理专家名侦探睿
09佩,:#上海哪治疗牙齿矫正好#每天早上对着镜子一看，牙齿笑起来不美观，牙缝大不美观，进食也容易塞牙，好烦。去上海普陀区恒正口腔、尤旦口腔、瑞尔齿科，专家说是牙性深覆合和牙齿稀疏，牙缝大导致的。可以通过拔除四颗前磨牙来矫正。@上海牙齿矫正君博主觉得怎么样呢？我比较信得过你上海牙齿矫正诊所排名
妈妈别怕,唐朝为什么灭亡？听听专家怎么说……（cr：更历史）世界搞笑排行榜的微博视频
最新疫情地图更新,:新冠病毒在物体表面能活9天？随着新冠病毒(COVID-19)在全球的疫情持续扩大，各国卫生官员们表示正在积极的评估新冠病毒在物体表面存活的时间，以准确地掌握病毒传播的风险。
蛮蛮bb丷,:在整形医生cici那里做了双眼皮有一点眼睛胀胀的感觉，一定要记得冰敷并且吃消炎药，现在是恢复好的时候，真的是太满意太自然了，一切总算没有白辛苦是值得的@芭比童颜混血设计专家Lee@Drcici安全吸脂中心
健康中国,:#健康发布#【中国与部分国家和组织举办新冠肺炎疫情专家视频交流会】　　3月3日下午，外交部与国家卫生健康委共同举办与阿塞拜疆、白俄罗斯、格鲁吉亚、摩尔多瓦、亚美尼亚、土库曼斯坦及上合组织秘书处新冠肺炎疫情专家视频交流会。来自国家卫生健康委及外交部、海关总署、我驻相关国家使馆代表，中国疾控中心、北大医院等技术机构专家，相关国家外交和卫生部门、驻华外交机构、卫生领域专家及有关国际组织代表参会。　　中方专家全面介绍了中国疫情发展形势和防控、救治等经验，各方就防控措施、诊断筛查、实验室检测等方面内容进行了深入交流，并表示将进一步加强信息交流和协调行动，共同维护地区和全球卫生安全。
北国江城子,:如果第二天开会的话，前一天我绝对是无比的焦虑，大概是送走国检专家组之后留下的后遗症，三年了
莫_小云,转发并关注我，3月8日晚随机抽一人送价值12000元的ZFlip折叠手机！
慈心善言,:#张杰谢娜[超话]#不要因为觉得事情小你就不去做，点滴的积累其实非常重要。在任何领域，只要你坚持一万个小时，可能你就会在这个领域成为专家。
Love-KoalaBear,新冠肺炎疫情在美国怎么就变成了娱乐事件？吴法天的微博视频
而又之,:
小小小滴小雨,发布了头条文章：《心理学家告诉你---所有面试问题看这一张图就够了》@微博职场@硅谷女掌门#职场##面试#心理学家告诉你---所有面试问题看这一张图就够了
重庆法制报,:【重庆已完成7例康复者血浆采集用于重症患者临床治疗】在今日下午的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，我市通过建立三级医疗救治体系、三级专家联动机制等，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。周林介绍，按照符合市情、覆盖城乡、运转协调的原则，我市迅速确定了174家发热门诊、48家区县定点医院、4家集中救治医院，建立起发热门诊筛查、疑似病例定点医院隔离诊治、确诊病例集中救治的运行体系，患者收治率100%。同时，通过集中市级专家、联动区县专家、统筹院级专家，建立市级、区县级和医院三级专家工作制度，充分发挥各级专家在医疗救治工作中的技术支撑作用。此外，制定了从预检分诊、发热门诊、隔离筛查、早期诊断、病例转运、集中救治、出院管理的全流程表单式管理、模块式检查的标准化技术规范，形成了《重庆市新冠肺炎医疗救治工作指南》，确保医疗救治工作规范有序开展。还制定了全市《医疗救治人员准备和调用工作方案》《医疗救治资源储备工作预案》提前做好应对疫情升级的医疗救治准备。据介绍，我市统筹安排疫情医疗救治和日常诊治，完善院内筛查流程，规范预检分诊、发热门诊、隔离病区的设置管理，加强对普通门诊和普通病人的筛查识别，积极防止交叉感染。规范设置了43家医疗机构、实验室和4家第三方检测机构，40家疾控机构对发热病人、密切接触者全面开展新冠病毒核酸检测，及时发现阳性患者，防止疫情蔓延。组建了122人的市级专家组，其中4个驻点专家组又分为重症组、普通组和巡回指导组。重症组专门负责重型、危重型病例的会诊和抢救；普通组负责普通型轻型病例的诊治，防止轻型转为重型；巡回指导组前往各医院指导，防止病情加重。规范救治诊疗关键环节的技术操作，明确黄金72小时综合救治原则，建立重症患者早期预警机制，进一步提高患者的治愈率。“针对每位患者的具体病情，我们坚持中西医联合诊疗，配合多专业专家团队，开展多学科的个体化诊疗，制定了一人一策的最优治疗方案。”周林介绍，我市还落实了一线医护人员24小时床旁值守制度，加强病情观察监测，及时调整救治方案，实行重症组专家床旁查房会诊制度，建立多学科专家夜班值守制度，确保及时有效开展危重患者抢救。截至目前，我市已完成了7例康复者的血浆采集用于重症患者的临床治疗，将硫酸羟氯喹片用于新冠肺炎确诊患者，取得了良好的效果。“中医药全程参与，救治成效显著，我们开展了ECMO、人工肾等技术，成功挽救了多名危重患者。”周林说，截至3月2日，全市累计治愈出院患者469例，出院率达81.4%，重型危重型患者降为目前的9例，医疗救治取得了积极成效。周林说，随着企业的陆续复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大。因此，广大市民仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。（记者杨雪）
也帅也不帅,:我妈看育儿节目，专家说不要给宝宝吃太多果汁、薯条等等我妈就瞥了我一眼:听着了？我:？？？？？……好好好
城阳环保,【专家解答《淡水水生生物水质基准—镉》（2020年版）有关问题】2020年2月28日，生态环境部发布了《淡水水生生物水质基准—镉》（2020年版），这是我国第一个国家生态环境基准。中国环境科学研究院吴丰昌院士和有关专家就基准的出台意义等问题进行了解答。专家解答《淡水水生生物水质基准—镉》（2020年版）有关问题
葆石杰,过去的事情就让它过去呀自己安静地呆一会长大了这些难捱的情绪你总要学着自己消化掉#情侣头像无水印#动漫可爱搞怪卡通Ins原tu看砰
紫烟轻娆烟雨,:“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：或已窃取大量敏感数据“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：或已窃取大量敏感数据
宋庆SQ,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#曾经近10年，“专家”给我的印象就是“砖家”，这次疫情，使我重拾对专家的信仰！在生命面前、在专业面前、在国难面前，你们，就是国之重器的——“专家”！
话多专家周树人,:#话多专家周树人的红包#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！话多专家周树人的红包
痴汉走向世界,:《我国东海竟发现神秘人脸，专家潜心研究3天，大呼：人类要小心了》此视频已有2.9万次播放，快来一起看看！http://t.cn/A67pLQt0
心声专栏6699,:『袁隆平：转基因专家被开除党籍并将被起诉！闪电传播人人喊打！』袁隆平：转基因专家被开除党籍并将被起诉！闪电传播人人喊打！
xiaolin9152,:闻心公社最新一期活动开始了，由知名心理专家撒虹老师帮80后一代青年男女解开交友的疑惑。众多读者齐聚郎坤阳光咨询中心
醋咩咩小七,:今天接到了在武汉雷神山援鄂专家的电话。为了解决现在医护人员防护的问题的产品想法。而他给我画的简图用的是两张餐巾纸。他让我别嫌弃。手头真的找不到纸。我听了真的难受。他和我说他要坚持到最后。到时候上海见。嗯。我等着您凯旋归来一定去上海找您。他也给我安排了一项最艰巨的任务！20天。两个产品要完成设计。制图。开模。修模。生产。产品注册。还要将产品送到武汉。这可能是我们最大的一个挑战了。但是早一天就能更好的保护在一线拼命的医护人员。再难也要做。必须拼命赶工！得到了专家对于我的信任。得到了老板的大力支持。必须完成✅疫情期间。总有人为你的平安喜乐负重前行！希望这个世界上的每一个善良的人都能被善良对待。无论是心灵的🦠还是身体的🦠。我们都要把他们通通赶走。做一个积极阳光充满正能量的人。阳光总在风雨后。愿我爱的人永远平安喜乐！健康幸福！加油💪🏿我们都是最棒的！
_暖你一千岁,:简单介绍一下微博抽奖职业陪跑选手失眠选手国际黑眼圈届达人知名做白日梦研究专家发呆业务爱好者天天立flag天天倒旗大魔王贫困大赛形象代言人国家一级瞌睡运动员凭本事单身种子选手全球可爱世界冠军宇宙一级潜在鸽王中央戏精学院优秀学生双下巴吉尼斯纪录保持者金鱼记忆大师已读不回专业户德智体美劳不全面发展代表以及退役魔法美少女就是在下
圈圈转圈圈1122,:CNBC这是在给桑书记助选呢！今天又请了个斯坦福的专家狂喷3000块一次的检测，夸奖了韩国免费又高效的drive-through测试。新闻热评网友看起来都会投桑书记的medicalforall~
一冲聪,:幻想专家20SS的单品不久后将会与大家见面这次将会有一个长线主题[keepromance]24/7一周有七天一天有二十四小时希望为你提供全天候的浪漫壁纸送给大家（可以私信我拿原图）
我真的是个好人198603,:感觉风向已经被带偏了，还是想看看专家怎么说，本来只想默默围观，但是这个表情包实在是太好笑啦哈哈哈
啾啾啾2960,:一口大烂牙侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突让我在女神面前都张不开嘴，去欢乐口腔、安信口腔、卓尔口腔了解了一下我的牙列拥挤不齐和双颌前突。专家建议牙齿不齐度的解除、协调牙弓形态并调整咬合，关注面型变化，成人矫正牙齿不知道适不适合我，我想要一口整齐自信的牙齿！@牙齿矫正之家，帮我参考一下吧#天津矫正牙齿有什么副作用##天津隐形牙套报价#
想成为打印机的川贝屁杷膏,哈哈。【川普：流感疫苗会不会对新冠有点效呢？专家愣了】3月2日，川普同10家制药和生物技术公司高管开会。会议上川普敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院院长托尼·福西多次反驳川普，称疫苗研发至少需要一年时间。川普然后提问流感疫苗会不会对新冠肺炎有效...尴尬了。http://t.cn/A67N5O53
格律斯,:几种不同的法学家一种是思想型。从法学研究特别是法律史中见到思想的大家，正儿八经的学术大家。最突出的就是苏力。哪怕不是钦定的“十大法学家”，无人可以否认他的学术影响。一种是智囊型。走理论专家路线的，给领导讲课的，起草并解读中央重要文件及会议精神。主要是理论专家，或干脆就是学者型官员。一种是批判型。由于种种原因，很难对实践有指导了，以公共知识分子面目参与社会服务的。一种是技术型。能够建立体系、把理论和实践都搞通了，可以对立法提意见建议，也可以随时指导实践的法律专家。典型的就是张明楷。还有一种是江湖型。在某个方面有创见及影响，不一定为官方看重，但未必愿意参与，在科研中自得其乐的专家和教师。比如，当年本科老师，一口方言的余延满。如果法学家还算是有标准的话，大致可以分为以上几类。以上之外上述标准达不到的，我觉得，只能算法学从业者。
考古大队大队长,#猎魔人#我用3D还原的美剧版巫师，亨利卡尔维人扮演的白狼杰洛特，制作全程视频快放，用了blender，ZBrush，maya等软件，#亨利卡维尔[超话]#A菌_Aniraiden的微博视频
槐荫环保,【山东新冠肺炎疫情分区分级：125个县（市、区）为低风险地区】3月2日，记者从健康山东微信公众号获悉，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。按照相关规定，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。（齐鲁网）http://t.cn/A679Nt1k
路漫漫其修远兮yu,#脑洞os#睡前想听摇篮曲儿，求推荐
睿姐_睿享生活,:青创智选平台一上线，旗下护肤品ChristinaZhang的明韵护肤系列就受邀参加《美丽俏佳人》节目，连美妆护肤专家蒋老师都特别认同我们的四周期护肤理论
阳光佑妈,最近很多爸妈在后台留言表示担忧：担心宝宝太小，抵御不了病毒；担心季节交替，不知该如何提高宝宝的抵抗力……别担心，我挑选了一些大家关心的问题邀请到著名儿科专家李瑛主任来给大家解答。一起来看看吧！
阳光佑妈,最近很多爸妈在后台留言表示担忧：担心宝宝太小，抵御不了病毒；担心季节交替，不知该如何提高宝宝的抵抗力……别担心，我挑选了一些大家关心的问题邀请到著名儿科专家李瑛主任来给大家解答。一起来看看吧！
医疗事故微观,:正如专家预测疫情全球爆发北京·百子湾
灬卍竹未洢丶,:【桂林银子岩旅游度假区】是国家4A级景区。银子岩贯穿十二座山峰，以“雄、奇、幽、美”著称，汇集了不同地质年代发育生长的钟乳石，闪闪发光，像银子似钻石、晶莹剔透，洁白无暇，在灯光的照射下，宛如夜空的银河倾斜而下，被岩溶专家誉为“世界溶洞奇观”。
湖底浮萍,:【白岩松：疫情结束要到3月底】“本周我连线相关专家的时候，她也给了准确的解读，那就是在零增长之后再持续两个14天的潜伏期，也就是28天都保持零，才能宣告疫情结束。也就是说，哪怕今天全国所有的省市自治区新增确诊病例都是零，那也还需要28天都是零，才能说中国的疫情宣布结束，而且还要防范输入性的病例。”
粥泡泡粥,中国和韩国的方式是，所有可能被传染了病毒的人都要检测，然后找到所有感染者，治疗；日本和美国的方式是，只检测严重症状的，治疗，而对轻症状者、疑似症状者和那些可能被感染者，不管。我真想不明白，日本和美国都这么赤裸裸地隐瞒疫情、抛弃病人了，为什么还有那么多的中国人会麻木地相信这次日本和美国的方式会可能有什么所谓的天然优势，或合理性，会让它们能逃过疫情大爆发呢？再者说，得了病想方设法不给治，甚至是想方设法不让治，这是多么的伤天害理呀！伤天害理懂吗？这不该遭天谴吗？你们怎么可以基于这样的一种伤天害理该遭天谴的逻理之上去夸夸其谈这个理性思维那个政治正确呢？日、美的方式，跟中、韩的方式根本就不具有任何可比性，一个是用杀人来救人，一个是用救人来救人，这有什么可比较的？我抓破头皮也想不清楚，你们到底打算是要看什么样的热闹呢？【如果觉得说的不错，可以长按点赞键打赏
标准与方圆,上海防疫专家建议放鞭炮消除病毒？
激素脸根治达人一吕医生,:激素性皮炎根治专家告诉你如何清洗面部洗脸是每个人起床后必须做的事情，但是大多数人洗了一辈子的脸却没弄明白究竟应该怎样洗脸；掌握正确方法对美肤会有意想不到的效果:要点:一，最好采用流动水清洗面部，其好处在于减少水污染环节，同时防止洗滌剂混入水盆，清洗不净停留皮肤表面造成刺激。二，水温的选择，水温的选择最好不要与环镜温度反差太大，冬季采用相对较冷的水，夏季采用相对较温的水，这样可避免皮肤过度，过频的热胀冷缩，保持皮肤长久弹性。三，香皂的选择偏酸性皮肤应选择相对偏碱性的香皂，偏碱性皮肤应选择相对偏酸性香皂，酸碱中和对皮肤有益，尽量不要使用洗面奶，因其洗面奶只是在性状上似奶液，在成分上并非大家所想象的具有牛奶般的营养成分，况且很多激素依赖都是洗面奶所导致的。。四，清洗面部后如何清干皮表面水份面部清洗干净后不要用毛巾擦干水份，因为毛巾内所含的化纤或其它成分多少都会对皮肤产生一定刺激，另外立即擦干水分不利于皮肤对水分的吸收。正确的方法是:洗完脸后，抖动双手腕，将双手水分快速蒸发掉，然后用双手掌拍打面部，待面部水分干后，双手掌相对快速摩擦发热后再反复再摩搓面部皮肤。五，涂抹营养霜作者简介：吕医生，退休前就职于大连第三人民医院，具有36年临床经验，其间研究发现：几种药物的混合体通过某种载体导入皮内与沉积的毒素结合形成一种能被人体代谢并排出体外的物质，从而使激素脸反复发作不能彻底治愈的难题被成功破解！治愈率达百分之百，且愈后不复发。退休后成立了大连甘井子区复康皮肤科门诊专门致力于激素性皮炎治疗，是目前这一领城唯一签协议承诺无效全额退款的医疗机构。详情咨询13610937839（微信同步）
槐荫环保,#全民战疫#【世卫组织专家积极评价中国抗“疫”举措
lisuxizh2015,今天长海医院……直接排到了中原路
陕西新闻广播,:#西安交大一附院与李兰娟院士视频会诊李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队#为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月3日9时，交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。随后，李兰娟院士接受陕视新闻记者独家网络连线采访，记者高维佳请李兰娟院士谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况时。李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队：“做得非常优秀，跟当地医务人员有机融合，发挥了非常重要作用。”
青年报,:【#同事追忆梅仲明#：视网膜曾受损接受他治疗后视力提高了】3月3日，湖北武汉市中心医院眼科医生梅仲明因感染新冠肺炎去世。有同院同事发文悼念称，因视网膜受损，接受梅医生的治疗后，视力提高了。官网信息显示，12月31日梅仲明后湖院区专家门诊停诊。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。http://t.cn/A67COxas
怀孕育儿一点通,:新妈必买的正版崔玉涛育儿百科：【崔玉涛是中国著名的明星儿科专家，相信很多妈妈都认识！此书凝聚了他33年的儿科临床经验、16年育儿科普经验】原价89元，只限今天领取优惠券10元，仅需79元包邮！腹制文字打開淘寶.👉$bCpz1ghqzRF$怀孕育儿一点通的微博视频
逢场作戏的小丑-·,【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#NIH院长：都说了至少一年！】3月2日，特朗普同10家制药和生物技术公司高管举行简报会。会上特朗普敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。http://t.cn/A679IgtW
逢场作戏的小丑-·,【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#NIH院长：都说了至少一年！】3月2日，特朗普同10家制药和生物技术公司高管举行简报会。会上特朗普敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。http://t.cn/A679IgtW
颜卫东于南海之滨,:黑客帝国！“实锤”披露美国CIA持续11年攻击中国网络，窃取机密数据，布防木马程序，360公司专家：或已窃取大量敏感数据。“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：或已窃取大量敏感数据
好省琪琪哟,:#不可辜负的美食#知道专家为什么建议晚餐吃七分饱吗因为有三分要留给宵夜
漫步四川,:专家研讨：疫情对供给侧影响更大短期和长期宏观政策应有所区别http://t.cn/A67NMlqL
丰台老郑,:我的牙齿太丑了!不仅门牙凸出，龅牙，还有一定的一颗坏牙，根尖炎，现在还有第一次矫正单侧拔牙导致牙齿中线不齐。我真不知道该怎么办了。到处咨询。广州荔湾区美年口腔、光大口腔、贝朗口腔的医生说可以不拔牙矫正，关闭间隙，改善覆盖关系。@广州牙齿正畸君是真的吗？？有什么好的推荐吗？？#广州牙齿矫正专家#
丿邱和怡纤弱,:/思念//祈福/有时候：连英国当时大名鼎鼎的捉鬼专家也拿鬼魂们没办法：英国的波丽莱多里谈到鬼屋、其声名远播。突然感觉到自己一无所有！
民建星火论坛,:由海润传媒出品，谢霆锋、蔡卓妍、关智斌、吴亚桥等领衔主演的大型古装武侠偶像剧《剑侠情缘》自开机以来一直在山东东平秘密拍摄，受到各方的强烈关注。近日，制片方对外曝光了一组精彩剧照，谢霆锋黑衣加身，潇洒稳重，阿SA则造型多变，火红色的戏服美艳十足。图为蔡卓妍唯美造型。专家公益心理专线010-51668871，尝试呵护一下自己的心灵。
海上谪仙客摘先春,陈薇院士。需要说明的是，她是埃博拉疫苗的发明人。做新药的。
小酌一杯草莓奶昔,转发并关注我，3月8日晚随机抽一人送价值12000元的ZFlip折叠手机！
宝贝_熙熙,:生不生二胎专家给出建议1、要有懂事的公婆，要不出力，要不出钱，两样都不符就别异想天开了。2、要有靠谱的老公，有上进心，心疼老婆，不嫌弃你的衰老。3、任性有钱，可着造。太有道理了👏女人何苦为难女人，好好享受自己的青春！
巧克腻的妹妹,【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#，NIH院长：至少一年】据《每日邮报》报道，2日，美国总统特朗普同10家制药和生物技术公司高管举行简报会，敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗。但美国国家卫生研究院（NIH）院长托尼·福西多次反驳特朗普，称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵，特朗普说自己更喜欢听到的是“几个月”。http://t.cn/A679IgtW
建德水利,【杭州连续12日无新增确诊病例！专家提醒：应急响应等级虽调整，但防控意识不能放松】2020年3月2日0-24时，杭州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无新增重症病例，治愈出院5例。
新浪育儿,:#有爱有生机#【小汤圆出生后第26天能与家人团聚妈妈：到现在都没有碰过他】还记得在元宵节出生的“小汤圆”吗？这名浙江省首例怀孕35周新冠肺炎患者产下的宝宝，马上就能与爸爸妈妈团聚啦！新浪会客厅联合@广州交通电台推出特别策划，就哺乳期妈妈在疫情期间关心的话题向儿科专家询问意见。http://t.cn/A67pALIM
Bopar,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
秦淮人大,:疫情期间出现过度应激反应怎么办？心理学专家为你支招|用“心”战“疫”㉑疫情期间出现过度应激反应怎么办？心理学专家为你支招|用“心”战“疫”㉑
顺德老潘,【新冠病毒是否会随气温升高消失？专家：不可过度期待】韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。央视网快看的微博视频
Cai初升的太阳,:专家：保持良好免疫状态非常重要，不要盲目吃保健品、药物http://t.cn/A67x9Vt0
ElizabethViraginia,:美女带藏品来鉴宝，10年前花了一千多，专家鉴定却让美女傻眼了！#美女#古董的身世的秒拍视频
牛奶的纳布撒乐,:粉丝很多未成年，可不是社会心理学专家。
跟我的青春私奔,:一口大烂牙笑起来上排牙齿露的不多，下排牙齿露出很多让我在女神面前都张不开嘴，去斯迈尔齿科、朝阳区第二口腔、御冠口腔了解了一下我的咬合关系不好，牙齿不齐和牙齿中度拥挤不齐。专家建议矫正结合整体面部形态进行微笑曲线的设计，不知道适不适合我，我想要一口整齐自信的牙齿！@隐形牙齿矫正君帮我参考一下吧！#隐形矫正医院##舌侧隐形正畸去哪好#
宁夏疯-县令,从这件2000多年的古董鉴别来看，有些专家还是靠谱的。不知道专家杨宜勇鉴别后作何解释？银川宁夏疯·县令的微博视频
小李飞刀再出发,:【重磅！广州放宽公寓限购，商服类项目可卖给个人，专家：有较强示范效应】（来自@一点资讯）重磅！广州放宽公寓限购，商服类项目可卖给个人，专家：有较强示范效应
独行骑士·Lwf,:#腾讯新闻#成都商报红星新闻:【没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，揭秘重庆首例无症状感染者是怎样被发现的?】3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。宿昆介绍，1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例，在3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，http://t.cn/A67pAJrG来自@腾讯新闻
封面新闻,:【#同事追忆梅仲明#：视网膜曾受损接受他治疗后视力提高了】3月3日，湖北武汉市中心医院眼科医生梅仲明因感染新冠肺炎去世。有同院同事发文悼念称，因视网膜受损，接受梅医生的治疗后，视力提高了。官网信息显示，12月31日梅仲明后湖院区专家门诊停诊。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。http://t.cn/A67COxas
DreamTime_HJ,【#韩专家称最坏情况是40%国民感染#，#韩国疫情或持续至年底#
财经961,:【远程居家办公怎么保护眼睛？专家：#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示：①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒。http://t.cn/A67CFqPQ
槑小晶,:一口大烂牙下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财让我在女神面前都张不开嘴，去欧顿口腔、曙光口腔、南方医科大学口腔了解了一下我的咬合关系不好，牙齿不齐和牙齿中度拥挤不齐。专家建议牙齿不齐度的解除、协调牙弓形态并调整咬合，关注面型变化，不知道适不适合我，我想要一口整齐自信的牙齿！@杭州牙齿矫正攻略帮我参考一下吧！#杭州正归牙齿矫正医院#
山水金堂,:【官方解读：#四川省应对新冠肺炎疫情分区分级差异化防控工作指南#（第二版）】3月2日，四川出台了应对新冠肺炎疫情分区分级差异化防控工作指南（第二版），共计100条具体措施，细化完善分区分级差异化防控策略，统筹推进疫情防控和经济社会发展，省卫健委组织专家就指南的相关政策进行了解读👇👇👇👇👇
鳄梨夫人,:❤️绍兴市中心医院三八节福利❤️：宫颈癌作为一种严重危害女性健康的恶性肿瘤，发病率逐年提高，且趋于年轻化，国际专家均推荐：年龄30-65岁（性生活2年以上）女性进行HPV和细胞学联合筛查，及早发现可能存在的癌前病变及早期宫颈癌，为治疗赢得时间。中心医院妇科门诊特推出优惠价166元的TCT+HPV联合检查（原价330元），即日起到一楼门诊大厅服务台领取优惠卡，可在3个月内任意一天到门诊妇科进行检查（建议提前预约妇科门诊后就诊）。@绍兴城事儿@浙里是绍兴@浙里是绍兴http://t.cn/RgOtR35
潍坊晚报,:【#同事追忆梅仲明#：视网膜曾受损接受他治疗后视力提高了】3月3日，湖北武汉市中心医院眼科医生梅仲明因感染新冠肺炎去世。有同院同事发文悼念称，因视网膜受损，接受梅医生的治疗后，视力提高了。官网信息显示，12月31日梅仲明后湖院区专家门诊停诊。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。http://t.cn/A67COxas
易简愈真,:美国华裔专家揭秘绝大多数医生都不知道的新冠病毒肺炎机理及自救措施！必看，救人救己！@QQ浏览器http://t.cn/A67pAA2D
封面新闻,:【#同事追忆梅仲明#：视网膜曾受损接受他治疗后视力提高了】3月3日，湖北武汉市中心医院眼科医生梅仲明因感染新冠肺炎去世。有同院同事发文悼念称，因视网膜受损，接受梅医生的治疗后，视力提高了。官网信息显示，12月31日梅仲明后湖院区专家门诊停诊。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。http://t.cn/A67COxas
喂你好我是王总,:为了维持双c人设，把男主写成遇见女主之前一直yangwei？女主如此妙手回春都可以开专家门诊了呢
陆月十一·,:换头像啦，大家眼熟我！在此特别鸣谢全世界最可爱的甜甜给我画的ID@赏甜专家
DreamTime_HJ,【#韩专家称最坏情况是40%国民感染#，#韩国疫情或持续至年底#
爱问医生牙齿矫正正畸科,:#口腔科#洗牙，是去除牙菌斑和牙石最有效的方法。每半年到一年洗一次牙，可有效预防牙周疾病，有助于保持口腔健康。但并不是所有人都可以洗牙的，洗牙有哪些禁忌证？来看专家的说法。百科名医的微博视频
爱问中医汇,:【什么样的牛奶更好？】牛奶营养丰富，是很多人喜爱的饮品。全脂、低脂、脱脂……不同种类的牛奶有什么区别？我们应该如何选择？专家提示：几种牛奶的其他营养成分相差不多，主要区别在于脂肪含量，需要严格控制脂肪摄入量的人群可根据自身需求选择低脂或脱脂牛奶。via.央视一套http://t.cn/Ainxg675
爱问医生社区,:【甲亢（甲状腺机能亢进）是怎么回事？】让我们看看专家怎么说：康增寿——北京协和医院核医学科主任医师教授硕士生导师MV医学微视的秒拍视频
槑小晶,:我是牙列拥挤不齐导致的笑起来露牙龈很明显，门牙太显眼，都不知道怎么办了，@上海牙齿矫正君，之前去齐美口腔、嘉贝尔口腔、格林口腔了解了一下，说我还有下牙缺失，专家给出的建议是牙周治疗+牙齿矫正，排齐牙齿，逐步恢复正常咬合，求解析一下！#上海成人牙齿正畸哪里好##上海咬合不齐矫正效果#
宜昌发布,:【“国字号”专家抵宜指导新冠肺炎救治工作】3月2日，中央指导组专家组的四位成员来到宜昌，分别前往市三医院、市中心医院江南院区的重症病房，指导新冠肺炎患者救治工作。#共同战疫宜昌加油#宜昌发布的微博视频
第一舰队,:#武汉战疫#【致敬一线专家！疫苗研制方面取得了重要阶段性成果
享太原,:#太原爆料#【注意科学防护！#女子穿火龙充气服逛商场被拦#，自称是防护服】2月26日，太原一商场恢复营业，一名女子穿着“火龙”造型的充气服想要进到里面，被门口的保安拦截。保安称现在不让做活动，女子解释说这是她的防护服。围观者也劝解她是逛街的，但女子最后仍未能进入商场。此前有专家提醒，自制防护服不能起到有效防护作用，需科学防护。http://t.cn/A67yMxq2
微博军事头条,:#武汉战疫#【致敬一线专家！疫苗研制方面取得了重要阶段性成果
军事史,:#武汉战疫#【致敬一线专家！疫苗研制方面取得了重要阶段性成果
美军研究室,:#武汉战疫#【致敬一线专家！疫苗研制方面取得了重要阶段性成果
葫芦岛身边事,:【葫芦岛2例确诊患者交接给社区继续居家观察】3月3日上午，我市2例新冠肺炎确诊患者经市级专家组会诊，符合解除集中隔离医学观察要求，已交接给社区继续居家观察，标志着我市疫情防控工作取得阶段性成果。2例患者系我市第二例和第八例新冠肺炎确诊患者，在我院传染病院隔离病房分别治疗18天和9天，住院期间，医院分别给予患者抗病毒、抗炎、营养支持、降压、心理疏导等系列治疗。2月11日，遵市卫健委指示，转入省区域集中救治中心继续隔离治疗。并于2月18日，符合新型冠状病毒感染的诊疗方案（试行第五版修正版）解除隔离出院标准，由省区域集中救治中心转回我院传染病房进行集中隔离医学观察14天。两例患者于2月29日复查鼻咽拭子、咽拭子新型冠状病毒核酸阴性，3月2日鼻咽拭子、咽拭子、痰、便、血清新冠状病毒核酸检测均为阴性。3月3日上午，经市级专家组会诊，符合解除集中隔离医学观察要求，交接给社区，继续居家观察两周。
淘宝优惠券领券返利优惠卷优惠劵,:【￥19.9】多燕瘦柳橙味酵素果冻正品瘦身果蔬【买二送一，蔡徐坤推荐】多燕瘦柳橙味酵素果冻，20多种有机果蔬，口感酸甜、跟零食一样好吃哦！瘦身纤体治便秘，效果也是杠杠的~多燕瘦塑造美丽的你，让我们成为您的体重管理专家！
华商新闻在线,【新冠病毒是否会随气温升高消失？专家：不可过度期待】韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。#美国又有4人死于新冠肺炎##韩国全国进入了同传染病的战争阶段#http://t.cn/A67pvzmz
金州银杉,:【追查新冠病毒来源不是“甩锅”专家：只有查明才能切断传播途径】《中国-世界卫生组织新型冠状病毒肺炎（COVID-19）联合考察报告》（以下简称联合报告）于2月29日正式发布。这份备受关注的报告承认，目前对新冠肺炎这种全新疾病的认识仍非常有限。接受《环球时报》采访的专家认为，只有国际社会通力合作查明病毒来源，才能尽可能地切断病毒传播途径。日本、韩国、意大利、美国……随着越来越多国家发现“没有中国旅行或密切接触史”的新冠肺炎确诊患者，外界有理由对“新冠病毒是从中国发源的”这种说法提出怀疑。钟南山院士关于“虽然新冠肺炎首先在中国出现，但疫情发源不一定在中国”的表述更激发社交媒体大讨论。在这份联合报告中，同样在开篇就对新冠病毒的来源展开探讨。不过无论是报告本身还是接受《环球时报》采访的专家均认为，当前没有充分证据能说清楚新冠病毒的确切来源，在没有依据的情况下讨论病毒是发源于国内或国外还为时过早。详戳：http://t.cn/A67X9RZk
肖晓少帅2017,:『“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：或已窃取大量敏感数据』“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：或已窃取大量敏感数据
林土一,:《特朗普追问专家：这药有没有效，明天能知道吧？》特朗普与他们展开交流，时不时询问一下疫苗和药物研发进展，但这些问题让代表们满头问号。http://t.cn/A67pwKJA
复旦中山程蕾蕾,对今天上班阶段性总结一下，就五个字【报复性反弹】上海·中山
苗妖夭_LLudmila,那个家暴女的瓜，你们吃到没？没吃到的小八卦们，我给你们提醒一下
吃AVOCADO的Q,:NHK下午发的稿子2月17-26日的新冠检测情况，终于有了一直想知道的数字1.统计了全国共计查了4200个样本，日均420件，地区差别很大，检测量很大的北海道无法提供检测数字所以不在4200个样本里。专家建议全国匀一匀，比如检测量少的大阪帮和歌山测一部分。2.厚劳省口径，目前日本全国1日的检测能力是4030件。所以有需要还有很大潜力。日本认为应该提高检测件数，但应质量优先，不能莽撞。国家定的方针包括挖掘民进机构的检测能力，但这方面貌似没什么推进。3.每个检测机构的检测能力。以川崎市健康安全研究所为例，5名检测专家，最大检测量是一天40件，但为保准确性、安全性，目前检测量是一天20件，5名专家轮班7天工作制。4.专设咨询窗口帰国者・接触者相談センター10日内共接收咨询8万3千余件，其中1358件满足条件接受治疗。实际量应更高一些，因为16个都道府县无法提供数字未包含在内。工作人员抱怨人手不够、连轴转的工作体系难以为继。5.国家制定的方针，各自治体贯彻得五花八门，包括东京也收到很多批评。很多还没表现出症状的人希望得到检测、咨询窗口工作人员标准是否把握准确受质疑。
盐城李德宏,:我免费围观了@孔庆东的回答，问题价值388.00元，快来一起围观~
微博问答:韩专家称最坏情况是40%国民被感染，为何韩国疫情能如此严重？
魏氏思语,:《“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：或已窃取大量敏感数据_凤凰网资讯_凤凰网》360方面表示，该公司的“360安全大脑”通过对泄漏的“Vault7（穹窿7）”网络武器资料的研究，并对其深入分析和溯源，于全球首次发现与其关联的一系列针对中国航空航天、科研机构、石油“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：或已窃取大量敏感数据
中商微视点,:我分享了@新京报的头条文章。【#新冠肺炎激素使用之争#：有非典前车之鉴，该不该再用？】面对新冠肺炎这一人类从未经历过的全新疾病，糖皮质激素类药物的使用，正在临床实践中引发争议。早在17年前非典期间，因其实际操作过程中剂量、疗程难以把握，以及一系列较为严重的毒副作用，糖皮质激素类药物就曾受到诟病。到了此次疫情，针对糖皮质激素类药物，在国际上，世界卫生组织（WHO）旗帜鲜明表达反对态度，在国内，亦有专家表示，此类药物对新冠肺炎治疗弊大于利，希望一线医生“要克制使用糖皮质激素的欲望”。但也有不少专家认为，此类药物“在关键时刻可以救命”，应该在严格限定的条件下酌情使用。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67NrEsZ
高台检察,:#默克尔与内政部长握手被拒#【默克尔想和内政部长握手反遭拒绝这一幕逗乐了在场的人】3月2日，德国总理默克尔在会议上被内政部长泽霍费尔拒绝握手，反应过来的默克尔马上收回手，两人随后也相视一笑。此前一天，泽霍费尔曾表示，为预防新冠肺炎，他已停止与他人握手。法新社指出，健康专家也建议人们避免握手，以防止新型冠状病毒的传播。http://t.cn/A67Nq5K9
陆家嘴尔思姐,:【父母眼中最有出息的专业】我们填报志愿时，多多少少都听过父母的意见。他们眼中有哪些最有出息的专业呢？医生算一个吧，不知道有多少父母希望自己的孩子当医生，又后悔他们真的听自己的话当了医生。金融算一个吧，然而这两年许多金融民工不遗余力地劝退打算报考金融专业的亲戚朋友家孩子。生物曾经也算一个，不为别的，就为专家说二十一世纪是生物的世纪，谁知道一大半人毕业就不得不转行了。父母只能用他们经历过的世界来爱你。而我们拼尽全力打开自己的视界，并不是为了否认父母的爱。可能有一天，我们的孩子也会嫌弃我们眼中最有出息的专业。时代前进的车轮滚滚向前，但父母的爱从来不因此而减少丝毫。#父母眼中最有出息的专业#
良人毒,:前一阵看庆余年想做侠女（其实每次看武侠片都这样），说想去武当山学武功，最近又刷哈利波特，小时候想成为赫敏那样的精英，现在只想成为不能被说出名字的女魔头
我佛慈悲说事9,:救世之道(三)净空法师我以前在台湾，我住在韩馆长家里，她的邻居是个天主教堂，这个教堂里面的神父方豪，所以我们常常见面就认识了。这也是个学者，跟我一样，初中毕业就没再念书，他一心专攻《宋史》，二十五史里头，他就是一部《宋史》，专攻《宋史》，以后真的变成是全世界《宋史》专家。你问他宋朝什么事情，他清清楚楚，都能给你讲出来，是台湾文学院的院士，那个时候是政治大学文学院的院长。人只要好学，你只有一样东西，真正成为专家，成为世界上独尊，许许多多学校都会送博士学位给你，那是学校的光荣。所以不怕没有学位，不怕没有出头之日，只怕你自己学不好。一门深入，长时熏修，十年决定有成就，你得真干！可不能干杂了，杂了、乱了、太多了是样样通，是样样松，一样都不能成就，那就真的可惜了。所以这一部《四库》精华是接引你的，让你先了解大概整个《四库》的一个状况，然后你在里面去，自己喜欢哪一门专攻这一门，这一门要用十年的时间专攻，你就成就了。基本的条件只有两个，一个是德行。人不能没有德行，人没有德行肯定造罪业。德行怎么建立？《弟子规》、《感应篇》、《十善业》一定要落实，要做到，你有圣贤的德行。然后再有一把钥匙，就是文言文。文言文熟读，最好都能够背诵一百篇古文。这一百篇古文我们已经选出来了，我是让蔡老师，告诉蔡老师你选一百篇古文。从哪里选？就是现在我得到的这一部《国学治要》，就是《四库》的精华，这里头有集部的，集部的多，集部量大，集部有三册，两册是文，一册是诗词，唐诗宋词，也都选最好的东西。另外就台湾「国语日报」，这些年来出了一部书，叫《古今文选》，这是近代这些专家学者选的。《治要》是民国初年那些学人他们选的，相同的，两种书上都有的，你把这个先找出来。找到了一百三十多篇，两个相同的。还有现在人选的，不相同的也有二十几篇，总共他选了一百六十二篇，非常好。这一百六十二篇古文要熟读，文言文的钥匙就拿到，不但你能看得懂《四库全书》，你能够写文言文。所以我就是要求同学要有这两个条件，将来这个书我也印一万套，我印好讲经的时候会告诉大家。每个人都可以问我要，但是你写一封信给我，用文言文写，我要看你程度够不够，没有程度不给你，你有这个程度我就给你，我送给你。所以这一次我们买了一百套《四库全书》，大多数都是送国内的，海外我们都送。现在我又订了二百套《四库荟要》，《四库荟要》可能在明年九月之间就印好了。我准备做礼物，送给谁？送给全世界每个国家图书馆。这就是中国传统文化，来帮助这个世界，化解灾难，促进安定和平。我只能尽这么一点点绵薄之力，再有时间以后就再说了。我是把我的时间只定到明年，这是真的，不是假的。一个人一生在世，于人无争，于世无求，只有付出，没有享受，享受的是法喜充满。
濮阳早报,:#濮阳身边事#【0！濮阳实现确诊病例“清零”！17例新冠肺炎确诊患者全部出院！】3月3日下午，我市最后1名新冠肺炎确诊患者从濮阳市第五人民医院治愈出院，濮阳市17名确诊的新冠肺炎患者实现“清零”。患者陈阿姨今年66岁，2月13日被诊断为新型冠状病毒肺炎疑似病例，当日转诊到濮阳市第五人民医院就诊。14日，患者样本病毒核酸检测结果呈阳性，经专家组会诊予以确诊。3日出院前，陈阿姨看着前来送别的几十名医护人员泪眼婆娑。她说：“特别感谢救治我们的白衣天使，我真切感受到了他们的辛苦和付出；感谢党的领导和人民政府，给我们提供了这么好的医疗条件；也要感谢基层的工作人员，是他们在努力做善后工作，把跟我们有过接触的人群进行妥善隔离。我们有这么好的政府，有这么敬业的医疗团队，一定能取得抗疫的最后胜利！”据了解，患者出院后将采取14+14天方式进行隔离。
俄罗斯卫星通讯社,:【日本为何建造高超音速导弹武器？】据日本媒体报道，日本防卫省正在研究建造高超音速滑翔体战斗部弹道导弹的可能性。高超音速滑翔体导弹有两种类型。第一种类型的导弹旨在消灭陆上固定目标，将于2026年列装部队。第二种类型的导弹将从2028年开始建造，旨在击毁移动目标，如敌人大型水上舰艇。俄罗斯卫星通讯社邀请俄罗斯军事专家瓦西里·卡申解读日本建造这种武器的动机和项目的前景。http://t.cn/A67N8y0C
巩义发布,:16个新职业诞生！人力资源社会保障部与国家市场监管总局、国家统计局近日联合向社会发布了智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员等16个新职业。据了解，这是自2015年版《中华人民共和国职业分类大典》颁布以来发布的第二批新职业。人力资源社会保障部相关负责人表示，此批公布的新职业由人力资源社会保障部组织职业分类专家，严格按照标准和程序从大量新职业征集建议中评估论证，并通过网络媒体等向社会公示，广泛征求相关部门及社会各界意见后确定，主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域。这位负责人说，在制造业领域，由于技术革新，智能制造、工业互联网取得了长足发展，智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员等新职业随之出现，相关从业人员增长较快。伴随高铁、无人机行业的快速发展和人们环保意识的增强，铁路综合维修工、无人机装调检修工和电气电子产品环保检测员等新职业应运而生。此外，现代服务业的快速发展孕育出新职业，健康照护服务的大量需求派生出新职业。这位负责人表示，随着居民收入水平的提高、人口老龄化进程的加快，健康检测、康复照护等需求更加专业化、精细化，且量大面广，健康照护师的出现将为众多消费群体提供更加优质的服务。为老年人、残疾人、伤病人等功能障碍者提供康复辅助器具及无障碍改造的咨询、适配、使用指导等专业服务人员远远不足，康复辅助技术服务行业的发展势在必行。同时，随着我国生育政策的逐步放开，对新生儿的健康问题越来越重视，出生缺陷防控咨询师将对优生优育发挥积极作用。很多呼吸系统疾病患者在医治过程中出现呼吸困难甚至危及生命，通过外在的设施设备帮助病患渡过困难期尤为重要，专职的呼吸治疗师已经成长为一个迫切需要的职业。（来源：新华社）
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：人社部：打破户籍、身份等制约拓宽民营企业职称申报渠道2020-03-0315:39:20来源：新华网　　新华社北京3月3日电（记者王优玲）人力资源社会保障部近日印发的《关于进一步做好民营企业职称工作的通知》要求，打破户籍、身份、档案、所有制等制约，进一步拓宽民营企业尤其是中小企业的职称申报渠道，通过政府职称评价机构、人才中介服务机构、社会组织等多种途径受理民营企业职称申报。　　通知要求，建立民营企业职称申报兜底机制，确保民营企业专业技术人才公平公正参与职称评审。进一步下放职称评审权限，支持符合条件的民营企业按程序开展自主评审。坚持属地化、专业化和规范化原则，注重遴选具有专业优势、服务能力强、行业自律水平高的社会组织组建社会化评审机构，规范有序、稳妥推进社会组织评审工作。　　通知提出，进一步完善以市场评价为导向的职称评审标准，突出工作能力和业绩考核，注重市场认可和对企业的实际贡献，充分体现民营企业专业技术人才特点和工作实际，贴近民营企业用人需求。进一步创新民营企业职称评价方式，鼓励有条件的地区对民营企业专业技术人才开展单独评审或专项评审，建立民营企业高层次专业技术人才、急需紧缺人才、优秀青年人才职称评审“绿色通道”、“直通车”。　　通知强调，民营企业职称评审工作要坚持质量第一，加强对民营企业职称评审的事中事后监管，规范评审程序，严肃评审纪律，确保评审质量，通过科学制定评价标准、建设高水平专家和管理人员队伍、合理确定通过率等措施，把好评审质量关。　　近年来，民营企业专业技术人才队伍不断壮大，非公领域专业技术人才有3800多万，占全国专业技术人才总量的一半以上。加强民营企业职称工作对推动民营企业健康发展、稳定就业等具有重要意义。
鄂尔多斯日报,:【今天下午，内蒙古锡林郭勒盟5名患者同时治愈出院！】#北疆战疫进行时##众志成城抗疫情#3月3日，锡林郭勒盟中心医院传来令人振奋的消息，经过该院全力治疗，锡林郭勒盟现有的全部6例新冠肺炎患者当中有5例患者同时痊愈出院。本次出院的5名新冠肺炎患者中，1名为锡林浩特市确诊患者，于2月10日入院。4名为多伦县确诊患者，系一家三口和母亲，其中，最小的患儿只有17个月大，于2月12日开始陆续转入锡林郭勒盟中心医院接受治疗。自1月23日，收治第一例新冠肺炎患者至今，锡林郭勒盟中心医院抽调院内业务能力强、经验丰富的多学科业务骨干，成立医疗救治组，每日上午，协同内蒙古自治区专家组远程会诊，每日下午，由锡林郭勒盟救治专家组会诊，做到了“一人一案”。并严格按照国家诊疗方案进行抗病毒治疗，充分发挥中蒙医特色治疗和心理医生及时心理干预的优势，同时由肺部康复师指导患者肺部康复训练以及专业厨师给予营养支持。经过医护人员精心治疗，该5名确诊患者均已无发热及咳嗽等症状，经过2次核酸检测均为阴性，经内蒙古自治区和锡林郭勒盟两级医疗专家组会诊确认，符合国家制定的出院标准，予以出院。据悉，出院后，他们将在在锡林郭勒职业学院康复医院接受14天的医学隔离观察。一位治愈出院患者接受采访时说：“在接受治疗的这些天，医护人员除了尽职尽责照顾我们之外，还给了我们很多鼓励和关爱，消除了我们心里的顾虑和恐惧。希望我们国家能够尽早战胜疫情，患者们像我们一样治愈出院，回归到正常的生活轨道中。”据悉，新冠肺炎疫情发生以来，锡林郭勒盟医用应急防护物资实行日调度和统筹供应，紧急拨付医疗救治、防控应急物资采购和一线人员补助等各类资金5936万元，确保一线人员应急有力、安全有防护。与此同时，按照“四早、四集中”要求，对确诊、疑似病例进行科学救治，切实提高治愈率。截至到目前，锡林郭勒盟还有1例新冠肺炎患者在锡林郭勒盟中心医院感染性疾病科接受着隔离治疗。（内蒙古日报）
沈阳新闻广播,:3月3日，沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。今日出院的该名患者是来自鞍山的新冠肺炎病例，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病院经120转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院，并告知其要按照规定在当地医疗卫生机构监管下继续进行14天医学观察和定期跟踪随访。（记者：魏建君）
876交通之声,:#武汉加油##全球抗疫第一线#【外交部：#中方在能力范围内向外方提供支持#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，#中方向伊朗派遣志愿专家团队#。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。via央视新闻
战鹰热点,:【战鹰头条·银行保险】3.3关注微博/公众号“战鹰热点”，获取最新银行保险舆情热点
陇南成县司法,:#陇南全力战疫情##陇南全力战疫情#“我们对中国经济韧性和长期竞争力充满信心”(患难见真情共同抗疫情)——国际社会看好中国经济长期向好趋势《人民日报》（2020年03月03日03版）　　连日来，中国建立起与新冠肺炎疫情防控相适应的经济社会运行秩序，有序推动复工复产。众多行业产能逐步回升，经济社会循环更加畅通。　　接受本报记者采访的外国前政要、国际专家学者、金融界人士纷纷表示，中国有能力战胜疫情带来的挑战，作为“世界工厂”和“世界市场”，中国经济有巨大的韧性和潜力。他们对中国经济保持长期向好趋势充满信心。http://t.cn/A67NU2Ll
王总TOP说,:9919-7BY/1-200303//【王易董论创业先行者未完成的革命和使命】仔细分析，方正的创业有几个未完成的功课1、没有建立扎实规范的管理矩阵，包括：（1）企业价值观和企业文化设计；（2）管理架构设计；（3）组织架构设计；（4）股权架构设计；（5）HR管理思路；2、没有在企业内部培养出合格的关键人才；3、企业长期缺少关键高层决策人；4、企业发展战略没制定好；（1）企业的定位；（2）新业务发展思路；5、研发和技术体系能力增长不快；（1）新业务的发展速度受到限制；6、第一个问题，短平快的解决思路，就是花钱买管理；7、第二个问题，招一个资深的HR总监；8、第三个、第四个问题，董事会找到一个合格的专家型CEO；9、第五个问题，招一个资深的IT技术CTO；所有的问题，这个世界的资源都很足够；//http://t.cn/A67K0ioU
綦江微发布,:#重庆市政府新闻发布会#【重庆健全体系，做到应治尽治。】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，重庆紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。在健全体系，做到应治尽治方面，建立三级医疗救治体系、建立三级专家联动机制、医疗救治全流程标准化、做好医疗物资储备。
红牌楼商圈推进办,:【#高校送师生3000个防疫香囊#，由8味中成药配成】3月2日，上千个特制的防疫香囊正在成都@电子科技大学校医院内加紧赶制，里面装有8味中成药材。这款防疫香囊，是医院的两位专家和医护人员们经过多次修订研讨调配制成的。校医院医护人员们用这特别的方式为师生的健康贡献了一份力量，在这段特殊的日子里，大家心里都暖暖的。http://t.cn/A67C7jDm
白水检察,:【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#NIH院长：都说了至少一年！】3月2日，特朗普同10家制药和生物技术公司高管举行简报会。会上特朗普敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。http://t.cn/A679IgtW
济南热闻,:【非典吹哨人蒋彦永：勇于揭露SARS疫情真相，从而拯救了无数生命】提起17年前的“非典”，很多人会想到口罩、板蓝根、著名医学专家钟南山，以及七天七夜平地而起的小汤山医院，但没有几个人知道，当年如果没有他——蒋彦永用极大的勇气撕开被遮蔽的真相，如果不是他的决心，“50年来，经过历次政治运动，我深深体会到，讲假话、讲空话是最容易的，但我要做到绝不讲假话。”疫情极有可能演变成覆盖更多人的人间悲剧。301医院外科医生蒋彦永锲而不舍的一次次向上级反映SARS疫情蔓延情况始终得不到卫生部的重视，后来不惜背上处分向外媒反映，经外媒曝光后终于等到卫生部长、北京市长被免职，SARS疫情每日通报并逐步得到控制！因率先披露北京“非典”疫情，而受到媒体广泛关注的蒋老在2004年荣获菲律宾麦格塞塞公共服务奖。该奖被称为亚洲的诺贝尔奖。他获奖的理由将会被人们记住：“勇于揭露SARS疫症真相，从而拯救了无数生命。”蒋老今年已经88岁高龄，祝福他老人家长命百岁！
武汉美食中心,:#万众一心抗击新冠肺炎#【#金银潭医院副院长黄朝林康复重返一线#】#全力以赴遏制疫情#武汉市金银潭医院副院长黄朝林，用医生、副院长、专家组成员、研究者、重症病人、药物受试者等6个身份与新型冠状病毒搏斗的行为感动了无数网友。幸运的是，2月17日黄朝林出院，隔离康复。3月2日一大早，黄朝林换上工作服，重返武汉金银潭医院战“疫”一线。（长江日报）http://t.cn/A67NA6ZW
新浪广东惠州,:#惠州战疫##惠州身边事#【好消息！惠州新冠肺炎确诊病例全部清0！】3月3日，据@健康惠州通报，惠州2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。惠州市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。
津门李哥,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#【世卫组织专家积极评价中国抗“疫”举措
敬惟,:运筹于帷幄之中决胜于千里之外各位缘主当下好：今日本堂主正式开贴，广结善缘服务大众为己任！读周易发扬传统研国萃护国学振兴中华释古篇宏名堂主人敬惟先生简介：敬惟先生，生于孔孟之乡礼仪之邦的齐鲁人士，自幼耳濡目染，受诸多民间老命理师的真传。一直从事易学研究，是享誉全球的中国国际周易联合会会长巨天中先生的得意门生。敬惟先生1999年就读于北京物资学院贸易经济专业，读书期间，一直在名师指导下精研易经。造诣颇深。曾几次参加中国国际周易联合会易学研讨会，并发表讲话。现任中国周易联合会会长，中国国际周易联合会理事，中国姓名学联合会理事，中华国学文化促进会理事，北京巨天中国际文化公司首席专家助理。二十余年来，敬惟先生朝乾夕惕，潜心研易。为将师授秘籍结合自己20余年的实践经验奉献社会，广结善缘，服务大众，创造和谐社会，构建美好家园为己任！服务项目：取名改名公司命名品牌设计吉祥物品楼盘策划环境布局要事预测人生规划命理点评会议会务餐饮集团顾问！凡事预则立不预则废成功从命名策划开始师训职业道德：行业者最重要的是职业道德，首先不要危言惑众，欺骗客户，在同行中不要互相诽谤，需要相互间学术交流。将传统文化国学发扬光大，有益社会，造福人民。一、要有高尚的道德修养二、要有佛家的慈悲胸怀三、要有丰富的学识经验四、要有心理医生的耐心五、要有冷静的思维头脑六、要有敏锐的洞察能力七、要有高尚的学者风范八、要有尊师敬道的品格九、要有拼搏的进取精神十、要有传统的职业道德诗曰：术者入道要成功，十项要求定须通。十要之中缺一件，多年寒窗落场空。微信号与手机同号：北京手机13801301179
宁波日报,:【疫情五色图全绿了！宁波所有乡镇（街道）都为低风险】根据省疫情风险等级划分标准，结合我市疫情形势发展动态，经相关专家综合研判，今天，市卫生健康委确定我市所有乡镇（街道）新冠肺炎疫情风险等级都为低风险。现将风险地图公布。专家提醒：尽管我省新冠肺炎疫情防控响应级别由一级调整为二级，全市乡镇（街道）疫情风险等级也全降为低风险，但我市仍处于疫情的持续防控阶段。目前，重点省份每日新增病例仍较多，境外部分国家疫情正处于上升期，我市面临的输入风险依旧较大。（健康宁波）
中国矿大学生工作处,:#中国矿业大学2020年寒假网络文化作品大赛#接下来为大家推出的是来自公管学院广电17-1班李杨慧同学的作品《在寒冬中寻找春天》在寒冬中寻找春天2020的开头，澳洲烧了五个月的山火刚被扑灭又发生洪灾、非洲蝗灾3600亿只蝗虫侵蚀粮食、美国流感感染2000万人、中国新型冠状病毒全国蔓延……我们像生活在梦中一样，见证这些魔幻事实。“最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。”2019年的《流浪地球》的情节真实的映照在2020，当一个又一个城市被按下了暂停键，当我们看着空荡荡的商场街道，当人与人隔着五米带着口罩交流，像是身处某部科幻电影中，这个冬天安静的让人难过。目前，全国确诊人数达66577人，治愈人数8201人，死亡人数1524人，这不是冰冷无情的数字，而是一个又一个鲜活的生命。《巨流河》里有句话“灾难是无法比较的，对每个受苦的人，他的灾难都是最大的。”医院里的人满为患，各大医院急缺物资，微博上各种求助消息，甚至就在我们身边出现了肺炎患者……154支医疗队，18700多名医护人员支援武汉，支援湖北。情形已经十分严峻，我们想要做好防疫工作，就必须认清形势。要有自己的合理的判断能力，不信谣言是防疫极为重要的一步。在这段时间，我们见证了双黄连口服液被曝出可抑制病毒引发疯抢、网传某小区用酒精消毒引发爆炸、用无人机大面积消毒引发半夜打手电收菜等一系列谣言的发生，总有人趁着乱象发布谣言，恶魔在人间，利用者众，欲奴役者众。当大大小小的新闻向我们涌来，我们必须用质疑的眼光去看待，而不是不假思索的信任。面对成千上万的募捐消息，我们献出爱心，但也要理智和清醒，不能让我们的善良成为他人的牟利工具。其次，我们要听专家的建议，“少聚集、戴口罩、勤洗手、多通风”。同时，对疾病的评估是一个科学的过程，科学是允许质疑的，只有通过不断地实验发现才可以确定，一直跟进过程进行追踪报道才能让大众更清楚的了解。之前关于“病毒来源是不是华南海鲜市场”、“一次性口罩能不能反复使用”、“新型冠状病毒是否可以通过气溶胶传播”等都是在实验的过程中被回答，我们要相信科学。84岁的钟南山院士、李兰娟院士亲征武汉，各个省市医生护士前来支援湖北，“一省包一市”的对口支援，日本送来“山川异域，风月同天”的物资，火神山、方舱医院的神速修建，医生父子隔着玻璃窗互相打气，高速路上坚守的警察……在明知风险的时候，我们仍然选择做我们该做的事情，不必等候炬火，每一处都是光。作为普通人的我们，保护好自己的身体健康，就是为抗疫出力。在疫情期间，我们目睹了太多的坏消息，情绪曾经被认为最廉价的东西，现在却成为我们仅有的力量。我们要面对它、保存它而不是封锁它、遗忘它，但我们不能被情绪左右，调整自己的心情也是防疫的一部分。我们最好的时光就是现在，带着转化好的力量重新上路。在这个漫长的冬天里，我突然想到了那股很熟悉的春天的味道，暖风裹着花开的香气。我知道，我们终究会面对面拥抱，一起在太阳底下奔跑。
渭南网讯,:【感动！#火神山军医的不谦虚让人放心#】火神山医院有一支“50后党员突击队”，6名成员都是超过50岁的医学专家。他们“特意”把“主任”“教授”写在防护服上，只为让患者更信任和安心。他们凭借抗非典、埃博拉经验，冲在战“疫”一线，给患者带来温暖和希望。网友：这份“不谦虚”，我们放心！（央视军事）#防控新型冠状病毒肺炎渭南在行动#http://t.cn/A67SB0Zm
小诸葛风水命理,:预测八字的三大意义：1、知命，知道未来如何走，要如何规划人生。2、趋吉避凶，抓住好运气的机会，提升差运气的质量。3、知时而动，识别不同的时机去行动。就像天气预报一样，下雨前记得收衣服，出门记得要带伞。万事前知，有备则无患。就像一个经验丰富的农民完全可以根据稻种的品质、土壤的情况、灌溉施肥情况和当年的天气情况，预测稻谷的长势、产量；而一个经验丰富的动物饲养员或动物专家，也可能对他饲养的动物做出类似的预测，动物和植物的命运都可以预测，万事万物的发生发展都有规律，难道偏偏人的命运就没有规律么？人生也是有规律的，而且是有规律可循的。八字预测占卜，就是知道自己命运的规律。知道自己命运六旺在哪个阶段，三衰在哪个阶段。#星座命理#http://t.cn/R2WxQbH
安阳北关,:3月2日，为进一步加强疫情防控期间关心关爱民警职工辅警工作，市人民医院战时医疗巡诊小组赴我局开展了“健康随警行、送诊到一线”巡诊活动。在巡诊活动开展前，分局积极排查患有心脑血管疾病的民警、辅警，并登记造册。巡诊活动期间，市人民医院专家医护人员为基层一线的民警辅警认真进行测量血压、指导用药等诊疗服务，重点核查心脑血管存在的风险隐患，提出针对性的防护措施，并结合临床经验，耐心问诊民警辅警身体存在的健康隐患，提出合理化健康建议，并针对不同症状进行了细致解答，赢得了广大公安民警辅警的一致称赞。此次巡诊活动，分局共21名民警、辅警参加了巡诊。
老鹰在盘旋2468,:我免费围观了@孔庆东的回答，问题价值388.00元，快来一起围观~
微博问答:韩专家称最坏情况是40%国民被感染，为何韩国疫情能如此严重？
岛主谈股论汇,:微博财经大v几种风格：1学术专家派，博文一大堆专业性文字，大伙看不懂说什么，结论就那几句，最大缺点“不说人话”2极端叫嚣派，不管什么情况一味喊牛市，冲鸭，或者常年喊空，天天吓唬人3哗众取宠派，真本事没什么，基本功都没有，到处参加个比赛，或者到处评论留言，整体上蹿下跳，情感丰富，博文如同单人说唱，墙头草，浪费大家阅读时间4骗子派，号称多少年股龄，躲过n次大跌，买什么都大涨，其实点评了一大堆，瞎jb蒙呗，交割账单都是p的5半瓶子不满派，乍一看博文像回事，拉长了，时间验证，其实是半路学徒，沉浸在我是股神的状态中....欢迎补充
猴哥专打小怪兽,:40台现车～开始销售～35台奔驰G～5台宾利～全部现车～寰宇仕家您身边的豪华汽车专家
__JOJOJO,【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#NIH院长：都说了至少一年！】3月2日，特朗普同10家制药和生物技术公司高管举行简报会。会上特朗普敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。http://t.cn/A679IgtW
古镇查济,【#深圳到成都现机票价5元#：#为何会出现白菜价机票#？】3月上旬，国内多条热门航线出现“白菜价”，一些单程票价甚至低至5元。为何会出现“白菜价”机票？有专家表示，随着复工复产，低票价可引导旅客出行；其次，因现金流，中小型公司票价比较便宜；另外大城市出来人少，机票相对较低。有业内人士表示，机票价格受多重因素影响，目前还难预计何时将反弹。（综合）@新京报动新闻http://t.cn/A67CUaFI
非常热心的热心市民王女士,今天转的那条微博被限流了，所以单独说一下。给人开处方让人吃药是需要医生执业证的，教育体育局出行政命令让学生，包括幼儿园的健康孩子都喝中药是违法的。还居然要拍喝药的照片上传。
猴哥专打小怪兽,:40台现车～开始销售～35台奔驰G～5台宾利～全部现车～寰宇仕家您身边的豪华汽车专家
__JOJOJO,【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#NIH院长：都说了至少一年！】3月2日，特朗普同10家制药和生物技术公司高管举行简报会。会上特朗普敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。http://t.cn/A679IgtW
古镇查济,【#深圳到成都现机票价5元#：#为何会出现白菜价机票#？】3月上旬，国内多条热门航线出现“白菜价”，一些单程票价甚至低至5元。为何会出现“白菜价”机票？有专家表示，随着复工复产，低票价可引导旅客出行；其次，因现金流，中小型公司票价比较便宜；另外大城市出来人少，机票相对较低。有业内人士表示，机票价格受多重因素影响，目前还难预计何时将反弹。（综合）@新京报动新闻http://t.cn/A67CUaFI
非常热心的热心市民王女士,今天转的那条微博被限流了，所以单独说一下。给人开处方让人吃药是需要医生执业证的，教育体育局出行政命令让学生，包括幼儿园的健康孩子都喝中药是违法的。还居然要拍喝药的照片上传。
望山高流水,:我免费围观了@孔庆东的回答，问题价值388.00元，快来一起围观~
微博问答:韩专家称最坏情况是40%国民被感染，为何韩国疫情能如此严重？
qrtybc,【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
Narcissus绝美天下无双,#影视宅急送#周星驰经典角色大盘点（1988-2008）在周星驰主演的五十余部电影中，他通过自成一派的表演风格将喜剧电影提升到了一个前所未有的高度。《赌圣》《整蛊专家》《大话西游》《喜剧之王》《功夫》……这些笑中带泪的经典喜剧，你看过几次？#念念不忘的经典喜剧##喜剧电影#http://t.cn/A67J52L2
丽江日报,:#中国工作组考察巴基斯坦蝗灾区#【#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。http://t.cn/A679YMtH
FxberZwei白,【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#NIH院长：都说了至少一年！】3月2日，特朗普同10家制药和生物技术公司高管举行简报会。会上特朗普敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。http://t.cn/A679IgtW
繁星若海,我们喜欢说，日本抄武汉地作业本。其实，很多日本一线医生，传染病权威根本就不乐意看我们的答案。2月13《日本商业》专访（日本）病毒研究的国际第一人，根路銘国昭。他在日本的地位，类似中国的高福院士。对中国的做法，他毫不客气，直接批评。1矫枉过正，新冠早期，混入普通病人，增加人数，造成恐慌。2将病人都收治在医院里，反而让医院成为病毒培养皿。（对策，开窗）3中国专家缺乏【流行病学】知识，不了解病毒传播4小题大做。这种死亡率的传染病要封城，流性病毒早就让世界崩溃了。日本人觉得你们答案根本是错误的，只是大多数医生不好意思直说罢了。
上海虹桥医院疤痕修复中心,:#上海虹桥医院疤痕修复中心#发布了头条文章：《疫情当前，怎样做好个人防护？1这些实用建议帮到你！》面对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，我们在日常的生活中，怎样才能做好个人防护呢？专家们给出了10条实用建议。疫情当前，怎样做好个人防护？1这些实用建议帮到你！
-葵枳跺跺脚-,:一；皮肤受损。一般来说，皮肤在晚上10点到晚2点进入晚间保养状态。如果长时间熬夜，就会破坏人体内分泌和神经系统的正常循环。神经系统失调会是皮肤出现干燥，弹性差，缺乏光泽等问题；而内分泌失调会是皮肤出现暗疮，粉刺，黄褐班，黑斑等问题。专家建议，在吃晚饭时多吃一些富含维生素或含有胶原蛋白的食物，如水果和肉皮。还可以多吃偏凉性的食物，如瓜类，苹果，小米，薏米等。此外，晚餐应少吃辛辣的食物，同时少喝酒，可以多饮些鲜果汁或豆浆等。之二；抵抗力下降。在熬夜对身体造成的多种损害中，最常见的就是使人经常疲劳，精神不振，身体抵抗力下降。而对于抵抗力比较弱的人来说，感冒等呼吸道疾病，胃肠道等消化道疾病也都会找上门来。这主要是因为熬夜时人的正常生理周期被破坏，人体的正常‘应答’系统遭到破坏，抵抗力也就会随之下降。http://t.cn/REwX7oC
情绪二蛋,:马尔文帕纳科（中国）官网–全球领先材料和生物物理表征专家|Malvern|Panalytical|MalvernPanlytical@About__莫名zrxf，sztcpz:4http://t.cn/A67C5FKI
拾荒的渔夫,专家果然不同凡响
你是草莓味-DL,【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#NIH院长：都说了至少一年！】3月2日，特朗普同10家制药和生物技术公司高管举行简报会。会上特朗普敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。http://t.cn/A679IgtW
Y竹夭Y,【#张文宏爆笑揭秘同行#：专家经常吵架#医生文质彬彬都是假象#
南充播报,:【#深圳到成都现机票价5元#：#为何会出现白菜价机票#？】3月上旬，国内多条热门航线出现“白菜价”，一些单程票价甚至低至5元。为何会出现“白菜价”机票？有专家表示，随着复工复产，低票价可引导旅客出行；其次，因现金流，中小型公司票价比较便宜；另外大城市出来人少，机票相对较低。有业内人士表示，机票价格受多重因素影响，目前还难预计何时将反弹。http://t.cn/A67CUaFI
兰州新闻网,:甘肃：中医药深度介入新冠肺炎防治　我省四个坚持促中医药深度介入新冠肺炎防治新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，我省坚持中医“未病先防，已病防变，瘥后防复”理念，促进中医药深度介入预防、治疗、康复全过程，截至3月2日，全省91例确诊病例中，有89例使用了中医药治疗，中医药参与治疗率达到了97.8%，达到出院标准出院85例，出院率为93.4%，出院患者均全程使用了中医药治疗，中医药参与治疗率居全国前列。　坚持预防为主注重发挥中医“治未病”优势　　疫情发生后，我省充分发挥中医药在治未病中的主导作用，结合地域特点，针对普通人群、虚体人群和武汉返（来）甘人群等重点对象，推荐了包括食疗、口服汤药、香囊、足浴等在内的8种基本预防方药和中医药适宜技术，在省卫生健康委网站公开发布，供各地和广大群众参考使用。同时注重特殊人群的中医药干预工作，省新冠肺炎疫情联防联控领导小组办公室专门下发通知，要求各地为集中医学观察的密切接触者提供免费的中医药预防服务，中药汤剂由当地医疗机构统一煎制、集中配送。全省为集中医学观察的密切接触者和医院留观人员发放中药汤剂8300余袋；为相关医务人员、监测点工作人员发放中药汤剂63000余袋，中药避瘟香囊4000余个，艾条一万余支。　　坚持中西医并重注重发挥中西医协同优势　　我省在医疗救治过程中，坚持中西医并重，注重发挥中西医协同优势，患者医疗救治工作取得突出成效。建立中西医协同工作机制，成立的新型冠状病毒疫情防控工作领导小组成员包含中医药管理部门人员，共同研究制定疫情防控措施和工作方案。组建了50人的省级医疗救治专家组，1名中医专家担任副组长，成员中中医专家9名，中西医专家共同指导全省范围内新冠肺炎防控和医疗救治工作。专门出台文件，要求全省所有定点医疗机构在患者救治中建立中西医结合联合救治、会诊、查房和病例讨论制度，对于疑似和确诊病例，中医药专家第一时间介入，与西医专家共同制定救治方案，确保尽早、及时、全程使用中医中药治疗，在救治过程中注重因人而异，不拘泥于国家诊疗方案推荐的处方用药，而是根据我省地域和气候特点，根据患者临床表现结合舌像，“一人一案”逐个辨证施治，开具中医处方，使用中药汤剂或中成药进行治疗。强化中医会诊工作，专门组建了52名中医专家组成的医疗救治组，采取划片包干的办法，专家组成员分工负责省级定点医院的中医会诊工作。当天确诊病例当天进行会诊，其余病例每三天进行一次会诊，根据病情变化调整处方用药。重症和危重症病例由中医医疗救治组组长根据病情需要随时安排专家进行会诊。对于市县定点医院患者，采取远程会诊和现场会诊相结合的方法加强对市县救治患者的会诊、指导。　　坚持康复治疗注重发挥中医药核心作用　　依据国家下发的《新型冠状病毒肺炎恢复期中医康复指导建议（试行）》，对出院患者康复提出了明确要求。安排专人对出院病例进行电话回访，及时掌握患者身体和心理动态，继续发挥中医药在疾病康复中的核心作用，针对部分患者因病后体虚和脾胃受损、肝郁气滞等造成的气短、乏力、食欲不振、失眠、焦虑等症状，出院后继续给予不少于14天的中医药康复治疗，同时指导患者通过膳食、情志、传统功法（如太极拳、八段锦）、艾灸、刮痧、拔罐、穴位推拿和呼吸吐纳等方法开展居家康复训练，巩固住院治疗效果，帮助患者尽快康复。　　坚持效果评估注重总结推广有效方剂　　在救治过程中注重病历收集和分析，对确诊病例中医药治疗情况进行效果评估，及时组织专家总结形成了使用我省部分道地药材的中医药防治新冠肺炎预防（扶正避瘟方）、治疗（宣肺化浊方、清肺通络方）、康复（益肺健脾方）和藏药系列方，系列方进一步优化组方用药，更注重实际应用。中药系列方除在全省推广使用外，还向武汉调配中药扶正避瘟方6987剂、宣肺化浊方（普通型患者）1162剂、益肺健脾方（康复期患者）1242剂，藏药催汤颗粒28880袋，流感丸（普通型患者）1200盒，仁青芒觉胶囊（康复期患者）567盒，供甘肃援鄂医疗队队员预防和新冠肺炎患者治疗、康复使用。来源：甘肃省卫生健康委员会官网
晓11118,:44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子
燕城楚楚,【特朗普：就是说用疫苗让你好得更快？专家：？？？】当地时间3月2日，特朗普在白宫与10家医药公司代表围坐在一起，就新冠病毒疫苗问题召开会议。特朗普现场专家展开交流，时不时还提问一些疫苗研发进展的“专业”问题，让现场的专家们的脑门上挂满了问号...微丢的微博视频
维乐cy14,:【久坐增加患病风险】专家指出，久坐易致尿路感染、慢性前列腺炎、腰颈椎等疾病，而且每天久坐6小时以上，患心脏病的风险可能增加。上班一族，持续坐一小时后应站起来活动一下，平时要多饮水、别憋尿。
北美生活志,:特殊时期，大家不要恐惧，听听专家的建议：‘Don’tpanic’“不要惊慌”不要惊慌。恐慌或告诉人们害怕没有任何价值。不要让恐惧和情绪主导对这种病毒的反应。经常洗手。打喷嚏时要掩住口鼻。当您生病时，请待在家里并多喝水。CDC建议在饭前便后以及擤鼻涕或打喷嚏后用肥皂和水清洗至少20秒钟。它还建议不要触摸眼睛，鼻子和嘴巴，并清洁经常触摸的物体和表面-普通的家用清洁剂就足够了。不用大量购物。至于一次性外科口罩，如果您没有生病，则无需戴。口罩的主要目的是防止感染了病毒的人传播给他人。疾病预防控制中心在其网站上写道：“疾病预防控制中心不建议健康的人戴上口罩以保护自己免受呼吸系统疾病的侵害。”普通的外科口罩可以阻止病人的飞沫进入空气中，但是它们不够紧，无法阻止空气中的气雾进入。有专门的口罩（称为N95口罩，因为它们可以过滤掉95％的空气中的颗粒），效果更好，有些在线零售商售罄。但是有一个问题：口罩在未经培训的情况下很难使用。它们必须经过安装和测试才能正常工作。
若有所思CS,:#我的景区我代言[超话]#3月3日全域旅游联盟最美春天100景推荐：千瀑之乡-重庆四面山！这里拥有完整的"丹霞赤壁-瓮形围谷-高山瀑布"组合而成的罕见地址遗迹，被联合国生态学会专家誉为"天然物种基因库"，是全球植被最丰、水质最洁、空气最纯的地区之一，也是中国十大经典爱情地之一！还没有去过，有没有心动的？等疫情过去，一起去看看吧？#所思所及#
Testor2018,:这次疫情中，最火的医疗专家，除了钟南山就要数上海华山医院的张文宏了。不过，看各省的治愈数据，上海和广东表现并不出色呢。那些治愈率和死亡率均优于北上广的省里好像并没有网红医疗专家露面吧？有没有一种会治的不会说的感觉
上海全知道,:【张文宏：注射血浆患者立刻康复？那是电影！】谈到血浆疗法，上海新冠肺炎专家治疗组组长张文宏表示，重症病人用了恢复期血浆以后，可以促进病毒转阴。但血浆疗法并非立竿见影，“不会有电影里的那种情形。输入康复期血浆后，病人就神奇地恢复，这是不可能的。现在我们不靠神药，对于重症病人的救治，我们靠的是所有力量一起努力。”via：央视新闻http://t.cn/A67fVf7f
前任是个神经男,:专家果然不同凡响
