许昌同城,:#许昌身边事#【抗疫专题预报】#许昌抗疫防控#今天夜里到明天白天晴天转多云，东南风3级左右，最低气温0℃，最高气温14℃。空气污染气象条件二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。6日多云间阴天。7日多云转晴天。许昌·新城国际
平和气象,:重大突发公共卫生事件专题气象服务:一、未来七天天气趋势:5日受低层辐合，地面受冷空气影响，全县天气小雨转阴；6日全县天气多云到阴，部分乡镇有小雨；7-8日全县天气多云到阴，有小雨；9-10日受西南气流影响，全县天气阴有小雨，部分乡镇中雨；11日全县天气多云到阴，部分乡镇小雨。二、县城逐日天气预报（每日20时至次日20时）5日：小雨转阴，气温12～19℃；6日：小雨转多云，气温12～21℃；7日：小雨，气温15～26℃；8日：小雨，气温19～25℃；9日：小雨，气温18～25℃；10日：小雨转晴，气温16～24℃；11日：小雨转多云，气温14～21℃。三、关注与建议:前期受冷空气影响，气温较低，请关注天气变化，及时添减衣物，谨防感冒。平和县气象局2020年3月4日17时发布
崔黄口时讯,:李鸿忠张国清：专题座谈会商金融服务支撑工作http://t.cn/A67OAIQE
影音中国网,:【战“疫”专题】声杰吴定胜：线上销售、自媒体运营助力音响零售业http://t.cn/A67Wgmmr
我叫吸蚊器zz,:被论文逼疯的小陈
影音中国网,:【战“疫”专题】佰籁镫蔡哲宇：保障日常业务和服务，准备培训方案http://t.cn/A67Wgl58
亳州晚报,:【亳州市高位推进复工复产】#安徽打响清零战##亳州战“疫”#我市落实低风险地区防控策略，围绕“管住”“放活”两个方面，高位推进企业复工复产，全面恢复生产生活秩序，推进经济社会发展。市委主要负责同志多次召开市委常委会、县区负责人会、专题调度会，研究部署企业复工复产、推进经济社会全面发展工作。成立由市政府主要负责同志任组长的市企业复工复产领导小组，领导小组办公室与市“四送一服”办联合办公，实行市政府主要负责同志每2天调度一次、分管负责同志每天调度一次，重点解决企业各类难题。同时，围绕“六稳”工作，分专项对全市作出具体安排。亳州市持续深入开展联系包保和走访企业活动，5名市领导包保三县一区，14名市领导包保43家重点企业，6个工作组分包县区、园区，走出机关、深入企业，推动企业尽快复工复产。截至3月2日，亳州市领导共联系走访企业328家，全市通过“四送一服”专项行动解决企业用工、用能、资金等复工复产相关困难和问题287个。亳州市制定出台支持企业发展“20条”、金融支持企业发展、促进城乡建设有序发展、降低企业用水电气汽成本等措施清单，汇总编制《应对疫情支持实体经济发展政策汇编》，广泛宣传，加强督促检查，及时兑现支持政策，提高企业政策知晓率和政策落实力。By陈显锋
北京阅读季,:#北京阅读季[超话]#【曹文轩呼吁语文教学重视文学作品艺术分析】第九届书香中国·#北京阅读季#·少年读书节暨北京市中小学校园阅读促进项目总结会在通州区贡院小学召开。国际安徒生奖得主、著名作家曹文轩以《文学的解读》为主题进行了专题演讲。曹文轩在演讲中直言，我们把太多的力量都用在了对作品的题旨的阐释上，而把艺术层面的分析几乎完全忽略了。他认为，在此之前相当漫长的时间内甚至没有这个意识，这个问题需要引起重视。http://t.cn/A67WdMDx
呼和浩特新城,:【新城区多措并举全力抓好农村人居环境整治为全面打赢疫情防控阻击战筑牢屏障】-一是抓安排调度促任务落实。召开专题会议，对疫情防控和农村人居环境整治进行安排部署，及时将国家、自治区、市、区疫情防控和农村人居环境整治工作要求传达到镇、村，会同区住建局、区...http://t.cn/A67WB1Ei
Vic默声人,:断网的无聊时间看完了新周刊，疫情的专题报道让我几度落泪，小城市的我们远离武汉，居家隔离的我忙着带娃打牌，甚少关注新闻，看完了这本报道，从各个领域各个角度，多少被疫情影响的人还有宠物，再次感恩我所生活的又是何其幸福，保佑他们🙏🙏🙏
湖州团市委,:#点赞！湖州战“疫”青年#【筑牢防控青春堡垒，彰显奋斗青春风采②】近期，湖州团市委印发《关于表扬在疫情防控和复工复产一线表现突出的基层团组织和共青团员的通报（第一批）》，“团聚湖州”推出“点赞！湖州战‘疫’青年”专题，集中展现坚守在疫情阻击站一线的这些年轻战士们，敬请关注！http://t.cn/A67W1Ri1@共青团中央@浙江团省委
老叽_,【Steam特惠】视觉小说特卖大量新作、恋爱、悬疑、恐怖、科幻、乙女、百合、BL、兽圈、爱猫、爱龙等等视觉小说开启了特卖活动，特卖时间截止至7号凌晨2点。
简阳民政,#住在简阳##简阳美好生活#【市“领导联系企业、部门帮扶企业、干部挂包企业”活动推进工作专题会】3月2日，简阳市“领导联系企业、部门帮扶企业、干部挂包企业”活动推进工作专题会召开。市委书记赵春淦主持会议并讲话。他强调，当前全市上下正统筹推进疫情防控和经济社会发展工作，要深刻认识开展“联、帮、挂”活动的重大意义，切实增强服务企业、解决问题的主动性和紧迫感，提高解决问题的能力和效率，确保问题摸得准、解决好，创造条件支持企业复工复产、稳产满产、纾危解困，努力为全面恢复经济社会秩序按下“快进键”。努力为全面恢复经济社会秩序按下“快进键”|赵春淦主持召开简阳市“领导联系企业、部门帮扶企业、干部挂包企业”活动推进工作专题会。http://t.cn/A679xTuW
燕赵都市报冀东版官微,:【唐山路北区加大养老机构防控力度实施全封闭管理】近日，唐山路北区民政局召开加强疫情防控工作管理专题会议。会上，就全区养老机构疫情防控进行再部署再安排。对《新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作督查专报》的专报内容进行了通报，并强调养老机构为人员密集场所，要高度警惕，高度重视，不能麻痹大意。在物品供给环节要重点加强防控，要求供货商送货上门，并且要进行严格消毒，保障蔬菜和物品的安全，养老机构要切实做到封严封住封死封闭式管理。会上要求各养老机构进行自查，发现问题的立即整改，对照其它养老机构出现的问题举一反三，查找不足。未发现问题加强监督，确保各项防控措施落实到位，保障所有养老机构在疫情期间平稳、安全度过。进一步督导检查养老机构疫情防控工作，严格落实封闭式管理，坚决杜绝各种问题的发生，切实做好养老机构疫情防控工作，保障老年人的生命安全和身体健康;帮助养老机构解决防控工作中出现的困难。（中国唐山）
成都电台经典946,:【拟启动实施项目10个、总投资13.4亿元…2020年简州新城龙马湖CAZ片区综合开发这样做】今天（3月4日）上午，记者从成都东部新区九大片区综合开发工作研究专题会上获悉简州新城龙马湖CAZ片区综合开发工作推进情况。片区基本情况简州新城城投城市综合开发运营区域面积约8．9平方公里，东邻沱江EOD片区，北至东西城市轴线，南至赤水河路，西邻龙马湖，全域分为北部总部片、中部生活片、南部智造片三个区域。按照简州新城“一心三岛”规划布局，优先以南部区域为发展起点，向北部区域延申发展，形成“一廊两翼”的城市空间格局和以“天府云创”为核心的产业集群生态圈。2020年拟实施项目2020年拟启动实施项目10个，总投资约13．4亿元，全年计划完成投资约8．62亿元，包括:基础设施项目5个(东轴线项目+片区4条路网)、生态环保项目1个(云创生态公园)、公服设施项目1个(蔚来生态城人才公寓)、产业项目2个(云创科技园项目、CAZ城投总部项目)、企业调迁项目1个。一是以东西城市轴线项目建设为推手，加快推动东部新区外联主要道路建设，并开工建设南冲街、清和街、永兴北街、嘉景街等片区路网，串联片区道路。二是完成片区土地整理，年内完成雪峰冷藏企业调迁工作。三是启动云创科技园、云创森林公园等项目前期工作，四是力争年内取得城投CAZ城投总部项目、蔚来生态城人才公寓项目用地开展部分工作。
沧之珞粟,【#转发赠书#】深受学员欢迎的北大管理课40年企业实战精华，100个企业难题解析做企业常会遇到哪些困惑？让企业家和管理者睡不着觉的难题是什么？如何在两难或多难中做出抉择？如何拨开迷雾发现企业发展的真谛？转发并关注@读书笔记PPT5本随机送，3.8开奖
美丽华新,:李鸿忠张国清：专题座谈会商金融服务支撑工作http://t.cn/A67OAIQE
凉山气象,:疫情防控专题天气预报：预计4日晚到5日白天州东部、北部阴转多云，局部地区有小雨，西部、中部、南部多云转晴；6～7日我州大部地区晴间多云。★疫情期间戴口罩、勤洗手、多通风、少聚集。
听堂FM,:【公建优先、生态优先……简州新城沱江活力湾区花45亿元在这十个项目上】今天上午，记者从成都东部新区九大片区综合开发工作研究专题会上获悉简州新城沱江活力湾区综合开发工作推进情况汇报。项目建设计划按照片区综合开发运营模式，围绕简州新城“三中心一基地”的产业功能布局，以“公建优先、生态优先、功能布局优先”为原则，近三年计划建设项目10个，总投资约45亿元，具体项目情况如下👇:简州新城供水厂及配套管网项目，供水规模7万吨/日，总投资5.91亿元，2019年已开工，2021年竣工；简州新城污水处理厂项目，排水规模4万吨/日，总投资4.8亿元，计划2020年开工，2022年竣工；涟江大道下穿成渝铁路项目，总长度155米，总投资0.95亿元，计划2020年开工，2021年竣工；沱江公园示范段项目，占地面积约13.5万平方米，总投资2.2亿元，2019年已开工，2022年竣工；涟江大道环境整治工程项目，总长度1.9公里，总投资0.77亿元，2019年已开工，2020年竣工；沱江绿道项目，总长度6公里，总投资2.3亿元，计划2022年开工，2023年竣工；养马老镇有机更新项目，总建筑面积30.56万平方米，总投资12.6亿元，计划2020年先期启动曲艺通江、悦水晚渡、极乐寺、禹王宫、川主庙等子项目，2023年竣工，改造建筑面积4万平方米；沱东桃源田园综合体项目，占地面积1.97平方公里，总投资约6.36亿元，计划2020年先期启动生态有机农场、自然探索学校、乐活桃源乡居等子项目，2023年竣工；东进区域总部和数据中心项目，总建筑面积4万平方米，总投资3亿元，计划2020年开工，2024年竣工;EOD国际社区项目，占地面积约59.8亩，总投资约6.2亿元，计划2021年开工，2023年竣工。（神鸟知讯）
诗画绥阳,:【李晓梦调度洋川、大路槽坝区产业结构调整工作】3月3日，县委书记李晓梦主持召开会议，就洋川街道、大路槽乡坝区产业结构调整工作进行专题调度。他强调，要切实提高政治敏锐性，充分认识坝区产业结构调整是打赢产业扶贫硬仗的关键战役，必须坚定不移、不折不扣抓实推进。李晓梦调度洋川、大路槽坝区产业结构调整工作
成都新闻广播,:打造高品质“未来之城”！淮州新城成都国际职教城片区未来这样规划......】今天（3月4日）上午，记者从成都东部新区九大片区综合开发工作研究专题会上了解到，按照片区开发计划，淮州新城成都国际职教城片区综合开发未来十年预计总投资195亿元，一期项目78.78亿元，近三年投资43亿元。目前，一期项目已获得国开行55.7亿元项目贷款额度;后续项目资金拟采用国开行贷款、商业银行贷款及片区开发运营收益带来的自有资金等组合方式解决。经测算，至2028年，商业开发收入约159亿元，特许经营权收入约12亿元，城市运维收入约10亿元，其他基础设施运营收入约43亿元，以上经营性项目开发运营总收入约224亿元，片区整体可实现资金平衡。项目建设计划按照“公建优先、生态优先、功能布局优先”理念，东兴公司近三年计划建设项目共9个，总投资约43.09亿元，具体项目情况如下:五福大道提档升级及沱江沿江绿化景观工程，道路总长度4.8千米，景观总长度5千米，总投资6.57亿元，项目已于2019年开工，计划2021年竣工;成都节能环保智慧园区外污水主管新建项目，总长度3.8千米，总投资0.56亿元，项目已于2019年开工，计划2021年竣工;沱江右岸景观工程，占地面积约100万平方米，总投资1.92亿元，项目已于2019年开工，计划2021年竣工;杨溪湖湿地公园项目，占地面积1284亩，总投资5亿元，项目已于2019年开工，计划2021年竣工;兴中路一期项目，总长度1.2千米，宽40米，总投资1.15亿元，计划2020年开工，2021年竣工;经五路一期项目，总长度1.2千米，宽40米，总投资1.85亿元，计划2020年开工，2021年竣工;沱江再生水厂一期项目，产能5万吨/日，配套管网13.8km，服务人口18.8万人，总投资6.24亿元，计划2020年开工，2022年竣工;杨溪湖假日酒店项目，占地面积约70-110亩，建筑面积约3.5万平方米，总投资约3.8亿元，计划2020年开工，2022年竣工;人才公寓项目，占地面积约140亩，建筑面积18万平方米，总投资约16亿元。计划从2020年起分三期滚动开发，一期项目计划2020年开工，2022年竣工。（神鸟知讯）
黑龙江卫视,:【“新冠肺炎疫情防控”专题“龙江好人”榜揭晓】新冠肺炎疫情发生以来，广大医务工作者义无反顾、日夜奋战，广大人民群众众志成城、守望相助，广大公安民警、疾控工作人员、社区工作人员坚守岗位、日夜值守，广大志愿者真诚奉献、不辞辛劳，广大善举人士慷慨解囊、热心捐助，他们用自己的行动传唱着龙江大爱、弘扬着好人精神，深刻地诠释了“龙江精神”，为疫情防控作出了积极贡献。为了讴歌英雄的感人事迹，激励全省人民增强必胜信心、责任之心、仁爱之心、谨慎之心，勇当先锋，敢打头阵，主动担当，积极作为，省文明办开展了“新冠肺炎疫情防控”专题“龙江好人”推荐评议活动。经过基层推荐、媒体公告、社会评议、相关部门审核把关，王志伟、原野、张海燕、李永刚、张景道、李广华、于水平、绥化应急救援队、马彦巍、沈广涛等10名同志荣登“龙江好人”榜。http://t.cn/A67OBZNx
中国林业发布,:#宁夏#【宁夏林草局多举措推进复工复产】宁夏回族自治区林业和草原局日前专题研究疫情防控期间复工复产，协调财政、金融、供销等部门，推进疫情防控期间国土绿化和枸杞、苹果等经济林春季生产有序开展。http://t.cn/A67WRRPw
武当之颠-独钓寒江雪,:卢春房院士致铁科院建院70周年专题文章卢春房院士致铁科院建院70周年专题文章
择一暖阳,:【牢记嘱托】马兴瑞主持召开专题会推进南岭国家公园创建工作http://t.cn/A67OYmqc
听堂FM,:【科学制定三年计划打造时尚活力龙泉湖文化康养区】今天上午，记者从成都东部新区九大片区综合开发工作研究专题会上了解到，简州新城龙泉湖文化康养区片区，计划“到2035年，全面建成活力时尚、独具天府魅力及国际影响力的健康旅游目的地、文化产业新高地、文化交往新中心”为目标，全面梳理片区项目，建立项目信息库并实时更新。目前片区项目共209个，总投资约1127亿元，包括市政基础设施59个、生态项目10个、民生项目61个、产业项目79个。科学制定三年计划三年计划项目共15个，包括市政基础设施3个、生态项目2个、民生项目5个、产业项目5个，总投资约136亿元。其中:2020年启动汽车后服产业区首开区建设，包括石盘古镇城市更新项目一期、古今驿馆项目等4个项目，提升区域社区品质，并开展国际康养文旅区土地规划调整、城市设计工作，总投资约15亿元。2021年启动汽车后服产业区创新创业工场、公共服务设施建设等5个项目，进行居住社区包装，结合城市干道展示良好形象，校地合作与吉利大学同期进行实施，并开展国际康养文旅区前期产业导入工作，总投资约51亿元。2022年启动汽车后服产业区石盘古镇城市更新项目二期、时尚生活社区等6个项目，城市道路的完善及预留片区的规划工程，并启动国际康养文旅区相关土地整理工作，总投资约70亿元。高度聚焦重点项目1.古今驿馆:项目定位为成渝古驿文化游览体验中心，打造面积约3万㎡，总投资约5．6亿元，整体档次为中高端。主要产业发展方向包括文化交流、文化旅游、招商交流、文创空间、特色商业等，项目由兴城自持运营。2.创新创业工场:项目为以校地合作为核心的创新创业工场，打造面积约20万㎡，总投资约28亿元，整体档次为中高端。主要产业发展方向包括创新研发、成果转化、企业孵化，拟对接清华启迪、大连亿达等企业进行招商引资。3.石盘古镇城市更新项目(含龙马大道改造):总投资约7．24亿元，打造以文化艺术体验、文化交流为特色，筑造人文结合、生态融入、智慧管理、功能完善、文旅交融的艺术空间。4.国际医疗文化中心:项目打造面积约2万㎡，总投资约2．7亿元，整体档次为高端，主要产业发展方向包括学术交流、文化展览、绿色空间、健康旅游，由兴城集团自持运营。5.汽车主题TOD商业综合体:项目打造面积约20万㎡，总投资约28亿元，整体档次为高端，主要产业发展方向包括区域一站式购物中心，突出汽车元素及文化，沉浸式场景打造，拟对接中粮大悦城、凯德集团、华润集团等企业进行招商引资。6.健康培训学校:项目打造面积约5万㎡，总投资约5.8亿元，整体档次为中高端。主要产业发展方向包括医疗实训基地、医美教育中心、中医药继续教育，可充分利用成都医投集团现有资源，拟对接四川大学华西医院、成都中医药大学、中国整形美容协会进行招商引资。7.国际康养中心:项目打造面积约126万㎡，总投资约150亿元，整体档次为高端。主要产业发展方向包括康养、健康管理、配套物业开发等，可充分利用成都医投集团现有资源，拟对接卡塔尔阿斯拜尔、德国费森尤斯等进行招商引资。8.国际精准医疗中心:国际精准医疗中心打造面积约10万㎡，总投资约13.2亿元，整体档次为高端。主要产业发展方向包括聚焦神经医学、心血管疾病、肿瘤治疗等重点专科，可充分利用成都医投集团现有资源，拟对接协和医院、华西医院、德国贝尔茨医学中心、美国哈弗医学中心、美国西奈山老年医疗机构等进行招商引资。9.吉利大学文教区:总投资约50亿元，北京吉利学院将整体搬迁，在简州新城建设一座以汽车为亮点的全日制综合性普通高等院校，预计于2030年达到2．5万人。10.F1赛道娱乐体验区:总投资约30亿元，该项目将建设8种模式赛道，满足世界F1赛道标准吸引国际赛事，也可供赛车爱好者体验，未来有机会成为中国F1第2站。11.铭泰科技娱乐中心:总投资约70亿元，该项目为以汽车现在与未来、汽车技术、汽车文化为特色的一个汽车主题亲子乐园，将打造科技感十足的汽车娱乐体验中心，比如高科技含量十足的飞行汽车体验等。（神鸟知讯）
龙南发布,:#爱心守望情暖赣鄱#【抗疫路上踏歌行⑭│珍重待春风】在全民抗疫的非常时期，在复工复产的紧要关头，赣州的文艺工作者们，用歌曲记录时代，唱响真情，生动反映了赣南人民身在老区、心系全国，合力防控、共抓发展的家国情怀。本报官微开设“抗疫路上踏歌行”系列专题，每日选播一曲，为赣南人民鼓劲，为全国人民加油。#中国科研团队发现新冠病毒已突变#http://t.cn/A67W8ejH
滨州医学院,:【学校专题推进部署疫情防控期间学团工作】3月2日上午，学校采用线上线下结合方式召开专题会议，对疫情防控期间学团工作进行推进部署。副院长孙祥军出席会议并提出要求。孙祥军首先对学校疫情防控工作启动以来，线上主题教育开展等方面所取得的工作成效给予充分肯定。他强调，当前疫情形势依然严峻复杂，防控工作正处在最吃劲的关键阶段。就进一步做好疫情防控和近期学团工作，他要求：一要坚定信心，精准施策，坚决打赢疫情防控阻击战；二要统筹谋划，积极参与网上教学，扎实推进近期学团各项重点工作；三要履职尽责，担当作为，永葆共产党人政治本色，提升综合素质和专业能力，培育求真务实工作作风。#抗击疫情滨医在行动#
考翻署,:VIP视译辅导，#考翻署的双语词条#精选，Mar.3【抗疫专题】✔️自身的力量one’sownstrength✔️医疗物资medicalsupplies✔️友好人士friendlypeople✔️入境健康管理healthregulation/managementofpersonnelenteringthecity✔️继续严防死守strictlyonguardagainst✔️反弹rebounding✔️医学观察medicalobservation✔️防范疫情风险guardagainsttheepidemic
信阳气象,:#整点预报#【信阳市气象局】《信阳新冠肺炎疫情防控专题气象服务》一、未来7天天气预报今天夜里到明天白天：多云到阴天，局部有小雨，偏东风2～3级，气温4～15℃。6日阴天间多云，部分县（区）有小雨，偏东风2～3级，气温6～15℃。7日多云间晴天，偏南风2～3级，气温8～17℃。8日多云到阴天，偏东风2～3级，气温7～19℃。9日阴天有小雨，偏北风3级，气温9～12℃。10日小雨转多云，偏东风2～3级，气温7～15℃。11日多云到晴天，偏南风2～3级，气温6～17℃。--2020年3月4日
小施爱吃肠旺面,:#佐藤健#【电子图·自购】ザテレビジョン首都圏関東版2020年3月13日号【二改转载请私信询问】天堂33专题
牡丹江晨报,:发布了头条文章：《“新冠肺炎疫情防控”专题“龙江好人”榜揭晓》“新冠肺炎疫情防控”专题“龙江好人”榜揭晓
漳浦气象,:疫情期间温馨提示：疫情防控，人人有责。【重大突发公共卫生事件专题气象服务】具体预报如下：5日，小雨转阴，温度12～18℃，沿海东北风6～7级阵风8～9级；6日，阴转多云，温度12～19℃；7日，多云转小雨，温度15～23℃；8日～10日，多云到阴，有小雨。预报员：邱婉婧。漳浦县气象台http://t.cn/A67WHgdq
人民网研究院,:【2019年中国的传播学研究】本文主要关注的是2019年刊载于两岸四地学术期刊中的传播学研究，由八位研究者共同参与文章的收集与筛选，筛选标准主要是文章的问题意识、研究思路与方法、研究发现与创新等，兼顾主题聚类，最终将遴选出的文章分类整合成以下十个专题并简要论述。2019年中国的传播学研究
掌阅读书,:#专利守护##守护守护者#疫情当前，医务工作者因爱驰援，以仁者医心铸起生命防线。你们守护大家，也让我们来守护你！我是@掌阅读书，我们为奋战一线人员开展免费疫情专题，与@金领冠一起守护守护者。关注大阅阅并带#守护守护者#转发，说出你身边守护者的故事，3.10抽3人送【伊利金领冠珍护3段奶粉1罐】让我们共同携手，静待春暖花开！
峨眉气象,:峨眉山市气象局疫情防控专题天气预报：预计未来一周，我市5日晚到6日、8日晚到9日分别有降温降雨天气过程，气象条件有利于空气污染物的扩散、稀释和清除；其余时段以阴间多云天气为主，夜间多分散小雨。逐日预报：3月5日，阴间多云，10-15℃；3月6日，阴有小雨，10-14℃；3月7日，多云，有分散阵雨，10-20℃；3月8日，小雨转阴间多云，12-18℃；3月9日，阴有小雨，局部中雨，11-15℃；3月10日，多云，9-16℃；3月11日，多云，10-17℃。
_大猛_,:法国康德博物馆「拉斐尔逝世500周年」专题展，策展人正在介绍一件1510年壁画《圣礼的争辩》创作过程中的素描手稿，巴黎。本次展览将回顾这位文艺复兴艺术大师从乌尔比诺、佛罗伦萨到罗马3个时期的创作历程与风格演变，核心展品包括油画《美惠三女神》、《奥尔良圣母像》和《洛雷托圣母像》。康德博物馆是法国最重要的古典绘画收藏机构之一，拥有卢浮宫以外规模最大的拉斐尔作品收藏。本次展览从3月2日持续至7月5日。摄影师：PhilippeLopezhttp://t.cn/A67WY8j8
A13andon_,:熬完夜的第二天数学连堂，一天下来只认真上了个物理课，政治课的笔记要补回放
齐齐哈尔新闻网,:“新冠肺炎疫情防控”专题“龙江好人”榜揭晓新冠肺炎疫情发生以来，广大医务工作者义无反顾、日夜奋战，广大人民群众众志成城、守望相助，广大公安民警、疾控工作人员、社区工作人员坚守岗位、日夜值守，广大志愿者真诚奉献、不辞辛劳，广大善举人士慷慨解囊、热心捐助，他们用自己的行动传唱着龙江大爱、弘扬着好人精神，深刻地诠释了“龙江精神”，为疫情防控作出了积极贡献。为了讴歌英雄的感人事迹，激励全省人民增强必胜信心、责任之心、仁爱之心、谨慎之心，勇当先锋，敢打头阵，主动担当，积极作为，省文明办开展了“新冠肺炎疫情防控”专题“龙江好人”推荐评议活动。经过基层推荐、媒体公告、社会评议、相关部门审核把关，王志伟、原野、张海燕、李永刚、张景道、李广华、于水平、绥化应急救援队、马彦巍、沈广涛等10名同志荣登“龙江好人”榜。http://t.cn/A67OBZNx
宝兴气象,:肺炎疫情防控专题预报（37）：预计：今天夜间到6日白天阴天间多云；6日夜间阴天间多云，有零星小雨；7日白天阴天间多云；县城24小时气温：7-14℃。24小时森林火险气象等级为2级（较低）。绷住劲，不聚集，戴口罩，勤洗手，多通风，不恐慌，坚决打赢疫情防控阻击战。
齐河环境,:近日，浙江省十四届省委财经委员会举行第八次会议。
陕西文都赛学,:#停课不停学#针对疫情下全国中小学生“无学可上”的现状，新文达网校推出“中小学生数学不停学特训营”，足不出户就可享受名师辅导，安全高效而且全部免费！已有超过50000+的家长领取了课程今天我们把它免费分享出来，希望能帮助更多疫情困扰下的孩子和家长。本期数学大咖带你解锁高中数学硬核专题“圆锥曲线专题”每周周四19:00-20:00(明天）http://t.cn/A67Wjgdx
那曲黑河,:#那曲身边事#【那曲市市长才仁郎公听取消防工作汇报】3月3日上午，那曲市委副书记、市长才仁郎公专题听取了消防工作报告，并对下步消防工作提出了希望和要求。次仁罗布支队长从疫情防控、改革转隶、队伍管理、冬春火灾防控等方面向才仁郎公市长作了详细汇报。期间，次仁罗布支队长就那曲特勤中队救援车辆较多，车库数量不足，加之那曲严冬持续时间长，大部分车辆长期暴露于室外，导致车辆装备受损严重等实际困难向才仁郎公市长进行了单独汇报。听取完汇报后，才仁郎公市长对支队疫情防控期间不忘初心、牢记使命、忠诚履职的务实作风给予高度肯定。他表示：那曲市政府将一如既往地支持、关心消防支队工作，针对那曲特勤中队车库数量不足的实际困难，将召集发改委、财政部门研究修建消防车库相关事宜，将此项工作纳入地方财政预算，于今明两年着手修建。他强调：要加强“三月敏感期”队伍管理，完善修订各类事故处置预案，确保队伍随时“拉得出、冲得上、打得赢”；要科学、安全应对疫情防控，加强对医疗机构、集中隔离点的消防安全技术指导服务；要加大监督检查力度，夯实冬防根基，强化各类宣传培训教育，提高全民消防安全意识，努力营造良好的消防安全环境。
政府微助理,:【湘女战“疫”！企业女将：让一线医护人员有“衣服”穿有口罩戴就是我最大的感谢】湖南省妇联与湖南经视联合推出的人物专题报道——湘女战“疫”，讲述湖南抗疫阻击战中那些巾帼英雄的故事。尹艺霖是湖南臻和亦康医疗用品有限公司总经理，在疫情面前，她和公司的近三百名女性员工，放弃休息、放弃与家人的团聚，为的就是多生产一些口罩、防护服，尽可能多的保护一些前线医护人员，全力做好后勤保障。#全民抗疫大接力##湖南防控新型肺炎#http://t.cn/A67WX8t6
垣曲县交通警察大队,:#一线微观#垣曲县公安局交警大队整治电动车专项行动取得阶段性成效垣曲县公安局交警大队开展整治电动车专项行动取得阶段性成效。大队召开专题会议进行安排部署，实行分管领导负责，秩序股牵头，各中队实施责任制，以城市道路、城乡结合部和农村道路为管控重点，坚持教育、督促、劝导执法理念，采取定点执勤和流动巡逻相结合方式，集中整治两轮、四轮电动车无牌、乱停乱放、闯红灯、不按规定路线行驶等道路交通违法行为；民警通过散发宣传资料、温馨提示卡片等方式，向驾驶人宣传讲解交通安全法律法规基本常识以及违反交通安全法律法规的危害性，特别是宣传讲述两轮电动车私自安装遮阳设施容易造成的危害；督促驾驶人按规定及时办理和悬挂号牌；劝导其尽量减少外出，戴好口罩，做好自身防护，自觉遵守道路交通安全法律法规，文明驾驶，安全出行。连日来，大队共出动警力138人次，动用警用电动车30辆次，散发宣传资料1500余份，温馨提示卡片500余张，劝导教育人数800余人次。
诗画浙江文旅资讯,:年度浙江美食文化专题系列栏目《百县千碗乡野食堂》第一集“海的馈赠”将于明晚首播！
新媒体大王,#疫情防控##心理学##催眠麦克风#自1月26日，作为中国心理学会注册系统心理督导师，响应注册糸统号召，开始用视频音频在北京为武汉一线人员做心理督导。一线情况复杂严峻，应新华网之邀，希望我根据一线不同人群的情况，特别是身穿防护服无法阅读文字稿的不便，运用临床心理专业的整合技术，尽快赶制一个7⃣️天的抗疫心理音频系列。疫情突然，没有可资借鉴的现成文献和资料，只能依靠自己30年来的临床经验和对武汉一线人员的大量访谈，挑灯夜战20天，紧急赶制了这套糸列音频，现在该音频已进入武汉方舱医院，截止目前，7⃣️个专题总点击量已破780.4万多人次，还在持续增长。#抗疫心理#音频系列️️7⃣️专题及链接如下，欢迎大家使用并转发给需要的人
重庆生态环境,:#抗击新型肺炎环保在行动#【环保战“疫”|垫江：一个小小的愿望】“喂，师傅你好，有车去垫江吗？”“兄弟，你回不回垫江？”“帮我留意一下，有去垫江的车立马通知我，谢谢谢谢！”......2020年1月27日，垫江县生态环境局召开会议专题研究部署新冠肺炎疫情防控工作，在局内部打响了疫情防控战。垫江环保人积极响应号召，迅速抵达岗位，而支队作为冲锋军也立即开启了“在岗位在状态在现场”的疫情防控阻击战。因春节带女朋友回巫溪见家长被告知“暂不返回，原地隔离”的邱松，看着工作群里同事们冲锋陷阵的一张张照片，急得像热锅上的蚂蚁，不顾家里人反对，一大早就打爆了所有可能去垫江的车辆电话………http://t.cn/A67WOjrE
武汉生态环境,:#众志成城抗疫情武汉环保在行动##万众一心抗击新冠肺炎#【王晓东主持专题会议研究防疫物资保障确保救治红区力保抗疫一线】“打仗也是打后勤，抗疫关键靠保障。”@湖北生态环境
天津工业和信息化,:【天津要闻〔2020.03.04〕】#要闻速递#①李鸿忠张国清与在津金融机构负责人专题座谈加强金融服务支撑助力“双战双赢”；②轨道交通集团在建项目100%复工；③初心凝聚爱心使命带动行动；④疫情消退日巾帼归来时──记西青区疾控中心微检科技师李娜；⑤打破条条框框，随“疫”应变……更多↓http://t.cn/A670YZ5g
异域半仙,:#新传考研[超话]#有没有21新传考研考广外的小伙伴？我是20考研的，之前准备考研买了两本笔记，一本是学姐的笔记，一本是方正考研的笔记(为什么是两本因为后来换了三本马工程的参考书所以又单独买了三本书的笔记)还有自己买的任意门热点专题分析资料(我觉得很有用)想把笔记出了，疫情有爱，价格美丽，有意私聊！
遵义气象,:【遵义市气象台】3月4日15时40分发布“疫情防控及春运”专题天气预报：预计今天夜间遵义各地阴天为主，城区最低气温7℃；明天白天阴天，夜间有小雨，7～12℃；后天白天阴天间多云，夜间南部有分散小雨，9～17℃。【市疾控中心新冠疫情防控】提示：办公场所--1.每日健康监测，建立体温监测登记本，每天上班前对职工进行体温测量。2.使用集中空调通风系统时应关闭回风，使用全新风运行。3.使用电梯建议尽量避免乘坐厢式电梯，乘坐时应当佩戴口罩。
而死做作音,:倒计时专题页上线！本次测试……【探FUN海洋《上古世纪》10月22日航海内测】《上古世纪》官网悄然发生变化……烟台·品茗阁
国家博物馆,:#国博邀您云看展#“未出土时便有节，待到凌云尚虚心。古人云，胸有气节方可写竹。画法云，一世兰，半世竹。可见（写）兰竹之不易也。板桥诗云：“四十年来画竹枝，白日画竹夜间思。删尽繁冗留清瘦，画到熟时是生时。”——李苦禅《劲节图》“法古禅心——纪念李苦禅诞辰120周年艺术展”专题页面http://t.cn/E2WgHrs#云游博物馆##文化宅生活图鉴#
东坡气象,:“新型冠状病毒肺炎疫情防控”专题天气预报（第三十六期）：预计今天晚上到明天白天多云转阴，气温8-16℃；明天晚上到后天白天阴天，夜间部分地方有零星小雨，气温9-15℃；后天晚上到7日白天多云，气温7-20℃。
铜仁气象,:疫情防控“专题气象服务
梅州发布,:#梅州微闻#昨日，市委副书记、市长张爱军主持召开专题会议，研究加快推进梅州综合保税区申报创建工作。会上，市商务局、梅州海关、梅县区汇报梅州综保区设立指标评估得分情况及申报进展和招商建设等情况；与会人员结合自身工作，就加快推进梅州综合保税区的申报创建提出意见建议。
北海新闻网,:#抗击新型肺炎北海在行动#【北海市背街小巷提升畅通行动3月底前全面启动，10月1日前基本完成】3月3日下午，市长蔡锦军在市政府六楼常务会议室主持召开市政府专题工作会议，研究背街小巷提升畅通行动实施方案。会议确定，今年将投资约7亿元，对城区范围内的1887条、320公里的背街小巷进行改造提升，提升城市品质，迎接创建全国文明城市、国家卫生城市的检查验收。http://t.cn/A67W988R
封面小主,:出色WSJ.December2019发现一张WSJ.去年十二月刊的封面，封面人物为卡地亚当代艺术基金会总策划人HerveChandes与建筑设计师JeanNouvel，官博也没有正式官宣过，看样子应该又是一封RP，另外JeanNouvel还为卷宗一二月合刊创作了图二这张封面，时尚先生的巨匠与杰作封面专题也有他的亮相.
大英气象,:疫情防控专题天气预报：预计我县4日夜间到7日白天以阴到多云天气为主，其中6日夜间有分散小雨。请注意合理增减衣物，出门佩戴口罩，预防疾病。信科学，不信谣，不传谣，科学防治，战胜疫情。
泸州气象,:2020年3月4日疫情防控专题天气预报：今晚到明天白天阴天转多云，大部地区10到19度，山区5到12度。5日晚到6日阴天间多云，夜间有零星小雨；7日到8日多云到晴；8日晚有次降温降雨过程，9日小雨转多云。★见面不握手，点头来问候！泸州市气象台
西西和官方微博,:#西西和真丝专题#——简而不减圆领绑带连衣裙优雅大方的圆领绑带连衣裙，版型干净流畅，配合真丝色丁的垂顺感与奢华光泽将女性的优雅与精致演绎得非常到位。腰间设计有抽绳绑带，精神气质，很好的平衡了整体的慵懒感。西西和圆领绑带连衣裙30MM砂洗真丝色丁女装无折XLBB1630预订款1
健康都江堰,:#共同战疫##预防新型冠状病毒肺炎#3月4日，四川省地矿局四0五医院组织全院职工开展新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）专题培训会，该院石岗医生担任主讲人。
Foggy园长,:DriesVanNoten的专题
合众思壮官方微博,:【亮眼！合众思壮G990荣登《新闻联播》】3月3日，《新闻联播》报道了《调云机云服务抢抓农时忙春耕》的专题新闻，介绍在防控疫情的同时，各地抢抓春时，保障有序春耕备耕。视频中出现的合众思壮生产的G990RTK产品，正是保障土地平整的利器。
_Zeroer,:
阿咪阿咪红,:我们符合市值要求，但没有特定金融牌照，所以不能参与网下配售
吉林微政务,:#政务微直播##关注吉林新型肺炎疫情##复工复产吉林进行时#吉林省疫情防控工作专题新闻发布会（第十一场）于今日14时召开。会上解读了《关于应对疫情影响支持服务业健康发展的若干政策举措》，文件聚焦五个方面出台了30条政策举措：1.围绕推动企业复产复工，提出7条政策举措；2.围绕减税降费，提出9条政策举措；3.围绕加大财政金融支持力度，提出7条政策举措；4.围绕支持发展新消费、新业态，提出3条政策举措；5.围绕优化服务，提出4条政策举措。详情请点击http://t.cn/A67WiQv9@吉林发布
广元气象,:广元新型冠状病毒防控专题天气预报：预计我市未来一周5日和8日分别有两次降水天气过程，雨量普遍小雨；受冷空气影响，8日傍晚至9日上午有4-6级偏北风，山口河谷风力可达7级以上；其余时段以阴天到多云天气为主。具体预报：5日阴天有分散小雨，气温5-13℃；6日阴天转多云，气温7-20℃；7日多云间阴天，气温5-19℃；8日阴天有小雨，气温10-15℃；9日阴天转多云间晴，偏北风4-6级，气温7-18℃；10日多云间阴天，气温6-17℃；11日阴天间多云，气温7-17℃。生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。广元市气象台3月4日15时发布
营养师蔡蔡,:我参与了《又双叒叕没睡着？教你用这几招赶走「失眠」！》专题活动，海量健康干货，快来看看吧>>又双叒叕没睡着？教你用这几招赶走「失眠」！查看我的文章http://t.cn/A67WJl0V
大河健康新媒体,:【河南省市场监管局：8项举措守护消费权益】3月3日，河南省市场监管局召开全系统电视电话会议，专题部署市场监管及消费维权工作。省局党组书记、局长马林青出席会议并讲话。马林青指出，市场监管部门要切实做好市场监管和消费维权工作，在改善消费环境、提振消费信心、扩大消费需求、释放消费潜力上下功夫，破除市场竞争秩序不规范、消费环境不完善等体制机制障碍，不断激发市场活力和创造力，将市场监管和消费维权工作成果转化为扩大内需和驱动发展的重要动力，为服务高质量发展提供有力支撑。要着力稳定居民消费，做好市场监管和消费维权各项工作，努力营造安全放心的消费环境，把消费的巨大潜力和强大动能充分激发出来，为实现今年经济社会发展各项目标任务作出积极贡献。要采取有效措施，及时妥善化解消费纠纷，消除消费领域不和谐因素，切实维护社会和谐稳定。http://t.cn/A67WJMr5
新浪财经,:【正直播|专题分析：如何把握军工大年投资机会？】2020年被称为“军工大年”，叠加再融资新规的利好，投资者应该如何抓住军工大年机会？东兴军工首席陆洲详解，#券商直播间#>>>>http://t.cn/A67Wx0EM新浪财经的微博视频.
河南广播电视台,:【河南目前治愈率、线上招商引资、在豫外国人疫情防控……这场发布会信息量很大！】河南省政府新闻办召开“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十二场新闻发布会，发布我省最新疫情情况，重点介绍疫情防控形势下，我省稳外贸稳外资促开放的相关情况，并回答记者提问。详情见链接~河南目前治愈率、线上招商引资、在豫外国人疫情防控……这场发布会信息量很大！
倔强的小猪牙,:我们退休啦节目，20160624期#我们退休啦##牙周炎#牙周炎专题讲座，给叔叔阿姨们做科普
旺敏同行,:王东峰主持召开省委雄安新区规划建设工作领导小组专题会议http://t.cn/A670nbRw
营养师蔡蔡,:我参与了《低温易发心脏病，心血管疾病患者如何过冬？》专题活动，海量健康干货，快来看看吧>>低温易发心脏病，心血管疾病患者如何过冬？查看我的文章http://t.cn/A67WxZyu
潍坊高新区发布,:#高新资讯#3月2日，潍坊高新区在第二孵化器组织收看全市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展专题调度会议。党工委书记、管委会主任宋赤锋，市派驻第一督导组组长、市监委委员张杰，党工委副书记、管委会副主任赵文君，区领导贾延庆出席分会场会议。　　视频会议强调，要毫不放松抓紧抓实抓细疫情防控。当前，抓好疫情防控，既要查找漏洞、补齐短板，持续抓紧抓实；又要切合有序复工复产的实际，突出重点、精准施策，落实落细落地各项防控措施。要更加精准落实分区分级防控要求，更大力度夯实社区联防联控，更有成效抓好患者医疗救治，更强措施保障物资供应。　　视频会议强调，要全力以赴推进经济社会发展。企业复工达产要抢时间赶进度，重点项目要快推进早储备，招引开放要全力抢夺争取，“三大攻坚战”要牢牢抓紧抓实，农业生产经营要加快全面开展，改革重点事项要抓紧推进，民生保障工作要织密扎牢安全网，稳定社会大局要高度警惕隐患。　　视频会议强调，要扛牢责任落实好各项任务措施，切实加强党的领导，压紧压实责任，加强监督检查，推动力量下沉，狠抓工作落实，强化组织保障。
中公山东教师招聘,:#山东教师资格证#今晚“饺子”文案：科二陷阱知多少，盲点雷区猜不到~~~~教资还是饺子，傻傻分不清楚？过客还是食客，快来中公听课！专题直播讲解，常见考题剖析6点准时开播，相约19课堂！扫码听课啦~http://t.cn/A67WMyE1
鱼汤汤爱吃柚子,#当下新消费#同人到底是什么鬼？我们找了一个做同人展的@Comicup魔都囧猫娘，一个画手@酿克酿可，和一个版权方@七创社聊了聊。当下频道的秒拍视频
营养师蔡蔡,:我参与了《胸部胀痛、有肿块，是「乳腺囊肿」吗？》专题活动，海量健康干货，快来看看吧>>胸部胀痛、有肿块，是「乳腺囊肿」吗？查看我的文章http://t.cn/A67WICr2
天水秦安发布,:#疫情防控#中山镇司法所开展“疫情防控、法治同行”专题普法宣传疫情就是命令，防控就是责任。秦安县司法局中山司法所以“疫情防控、法治同行”法治宣传教育为契机，积极配合镇党委、政府防控任务，在疫情防控期间组织各行政村运用村级大喇叭、微信群等不定时向辖区群众宣传《防控新冠肺炎疫情相关注意事项》《中华人民共和国传染病防治法》等法律法规，让群众足不出户就能了解疫情防控相关法律法规，做到普法宣传全覆盖，起到了良好宣传效果。在普法宣传过程中，中山镇司法所始终做到守土有责、守土担责、守土尽责尽全力做好辖区疫情防控普法宣传工作，各村组织党员、普法志愿者、普法带头人向群众宣讲《新型冠状病毒感染疫情防控工作》相关知识，共计张贴宣传海报280余份，向群众解答疫情防控涉及的法律知识，将相关法律知识通过“村级微信群”进行推送，有针对性的开展普法宣传工作，为全县疫情防控工作和复工复产等当前重点工作提供法治保障。
最美成都,:#开学#【四川省教育厅最新通知：四川中小学3月9日起这样上课】根据教育部相关通知，和四川省教育厅2月28日专题会精神，现就做好我省延期开学期间，线上教育教学工作补充通知如下↓↓你们好久上班或开学呢？
经济观察报,:【专题|美联储降息全球央行备战“危情”】Ashocktostocks（股市受惊了）！这是美国三大股指对3月3日美联储突然降息的总体反应。当日，三大股指跌幅近3%。其间，股指一度暴跌至盘中低点，美国10年期国债收益率跌至1%以下的低点，为历史首次。此时，市场亦在发问：全球是否正在或将要开启危机模式？并开始寻找“避风港”。http://t.cn/A67WVhmh
南开发布,:【李鸿忠张国清：专题座谈会商金融服务支撑工作】昨天下午，市委书记李鸿忠，市委副书记、市长张国清与部分在津金融机构负责人专题座谈李鸿忠张国清：专题座谈会商金融服务支撑工作天津
东至普法,:青山乡充分运用法治宣传、法律服务等手段保障疫情防控期间复工复产　　为充分发挥司法行政职能作用，切实减轻疫情对生产经营的影响，青山公共法律服务工作站坚持服务大局、坚守职责、协调联动的工作理念，充分发挥法治宣传、法律服务等职能优势，为企业复工复产提供全方位的法治保障。　　专题开展疫情法治宣传教育。组织开展“防控疫情·法治同行”专题法治宣传教育，以《传染病防治法》《突发公共卫生事件应急条例》《治安管理处罚法》等法律法规为普法宣传重点，认真贯彻落实抗击疫情期间“谁执法谁普法”普法责任制，围绕企业疫情防控期间产生的复工复产、劳动人事、合同履行等热点问题，及时发布权威防疫通告及企业复工法律指南，掌握企业和劳动者法律服务需求，利用“一村一法律顾问微信群”、“如画青山公众号”等平台刊发相关法律法规，为企业复工复产营造良好法治氛围。　　线上线下双通道提供法律服务。成立“疫情防控法律服务志愿团”，针对企业可能遇到的劳动用工、医疗社保、经济合同等法律问题，提供免费法律咨询解答，发布疫情期间法律援助申请指南，对疫情期间如何进行法律咨询、如何申请法律援助提供指引；对企业因疫情造成的延长假期、延迟复工、交通管控等原因，导致不能按约定履行合同带来的违约风险，组织法律顾问协助做好合同审查，梳理可供决策参考的法律建议，提供劳务用工法律咨询，开通企业复工复产线上法律服务“绿色通道”。　　共同发力矛盾纠纷排查调处化解。完善矛盾纠纷源头预防、排查预警、多元化解机制，及时发现各类风险隐患，坚持抓早抓小、应调尽调，灵活运用法理情相结合等方式，及时有效化解疫情防控中出现的苗头性、趋势性问题。主动做好心理疏导，引导全社会关心关爱确诊人员、隔离人员和病人家属。建立健全多层次多类型的调解组织网络，重点在矛盾纠纷多发服装企业加大调解组织资源配置，引导企业和职工主动选择、自愿接受调解服务。
广东工会,:【广东拟建首个国家公园“广东南岭国家公园”】昨日，省人民政府召开的专题工作会议透露，广东将全力推进广东南岭国家公园创建工作。据了解，该公园是全省第一个国家公园，其范围包括南岭——石门台片区和丹霞山片区（部分划入）。目前已进入科学考察与综合调查、编制设立方案及总体规划阶段。http://t.cn/A67W5KW1
驻村第一书-记,:2020年3月4日上午，洋田村召开旧村改造专题工作会议，就洋田村旧村改造复建规划情况进行了深入探讨。村第一书记、村三委干部、旧改公司参加。广州
米修快乐起舞,:天津市防控领导小组和指挥部召开专题视频会议严格周密积极应对返津人员高峰用心服务深入推进企业复工复产天津市防控领导小组和指挥部召开专题视频会议严格周密积极应对返津人员高峰用心服务深入推进企业复工复产
微笑的鱼v,:天津市领导与在津金融机构负责人专题座谈加强金融服务支撑助力“双战双赢”http://t.cn/A67WGj8V
物哥,:#新浪看点#中关村物联网产业联盟会员抗“疫”专题特别报道（八）中关村物联网产业联盟会员抗“疫”专题特别报道（八）
艾媒咨询,:
陌上公子Mark,:#赵树海金句[超话]##赵树海[超话]#岂曰无衣，与子同袍；岂曰无衣，与子同泽；岂曰无衣，与子同裳…携手同心，共克时艰！――“热爱自然，珍爱生命”专题诗朗诵《四海八荒的愛》2020-02-2502:24:4931~摘自赵树海老师博客之病毒觸動了警鐘，震波向四處放送。疫情逐漸的擴大，我們的心在抽動。我們不只心痛，我們還要行動。傾盡四海八荒的力量，救我同胞於水火之中。愛，來自我們心中，義，來自南北西東。謹慎小心，決不放鬆，團結無私，戰勝病痛!愛，來自我們心中，義，來自南北西東。驅除病毒，還我親朋，重整家園，再享歡融!@趙樹海[作揖]http://t.cn/A67WG2QL
中国数字科技馆,:#科学抗击疫情#【复工不拖延，重拾工作激情
赵树超Sq,:专题报道临沂
乐居网包头,:#焦点解读#疫情是否会影响房价？社科院：长期预期不会发生大转变！  28日，中国社科院财经战略研究院邹琳华住房大数据研究团队发布2020年2月《中国住房大数据分析报告(抗疫专题)》(以下简称“报告”)。报告指出，疫情对房地产市场的影响主要体现在对中小城市、中小企业的短期影响，房价长期预期不会发生大的转变。  报告显示，2020年1月全国24个核心城市综合房价环比上涨0.28%。这是核心城市房价经历连续5个月的稳中缓降以来，首次出现小幅回升。2020年1月一二三四线城市房价环比分别上涨0.61%、0.18%、0.05%与0.1%。一二线城市稳中趋升，三四线城市稳中趋降，一二线城市房价涨幅显著高于三四线城市。  报告认为，当前疫情对房地产业的影响，主要集中于部分企业的临时性资金困难。疫情对住房需求的影响，主要体现在受影响家庭临时推迟购房计划，但并非永久取消购房计划。房地产销售本身具有较强的季节波动性及政策波动性，且房价主要受长期经济预期的影响，因而疫情对房地产市场的影响相对其它产业较低。  报告建议，在坚持“房住不炒”的基础上，给予困难房地产企业适度救济;有针对性降低房贷还款困难家庭的短期还贷压力;严控购房加杠杆及其它各类刺激购房行为;因地制宜采取租金及续约管控等措施;在科学防疫的基础上，坚持租购房同权。  对于未来房价的走势，报告预测，短期内一二线城市房价相对稳定或略有回升，三四线城市总体稳中趋降，少部分城市可能较快下降。http://t.cn/A67W4nG8
甘孜日报康巴传媒,:【海螺沟和稻城亚丁景区预计3月10日恢复开放】连日来，甘孜州文旅部门在科学做好疫情防控的同时，及时开展复工复产工作，出台多条措施全力打好文旅业复苏“组合拳”。——聚焦疫情对旅游经济带来的冲击和影响，我州多次召开专题会议，分析疫情对文旅相关产业造成的影响，先后制定并下发《酒店防控新型冠状病毒疫情指导意见》《甘孜州旅游景区分批有序恢复开放工作方案》等指导规范。截至目前，全州累计开展各类文化旅游市场检查601次，出动执法人员2406人次，联合执法242次，收到游客咨询电话20件，受理投诉8件，累计向各旅游景区、酒店筹集发放口罩27600个，消毒液2250L，酒精160瓶。——按照“分级分区，有序开放”“严格审核，一景一案”“部门联动，精准防控”等原则，我州正在加紧制定景区开放标准和应急预案。预计3月10日将首批开放海螺沟景区和稻城亚丁景区，3月15日起开放木格措、木雅圣地、甲居藏寨等低风险区域旅游景区。各景区原则上需通过网络实名制进行购票，日接待量不超过日最大承载量的50%、瞬间流量不超过最大瞬间流量的20%，做到一客一消毒。——为减轻旅行社负担，推动旅行社复工，我州按相关要求暂退旅行社现有缴纳数额80%的旅游服务质量保证金，保障旅行社复工的资金需求。目前已完成14家旅行社暂退工作，涉及退款资金180万。——为提振企业信心，推进旅行社接待联合体建设，积极应对复工复产后的旅游市场竞争，我州将整合各景区、酒店优惠政策，联合旅行社进行统一的旅游市场恢复宣传推广活动。根据接待需求，对星级酒店、文化主题饭店、星级民宿、星级乡村酒店做好全面排查，确保物资充分、身份证实名登记、体温检测等工作后，可有序对外开放。目前全州共77家酒店共6919个床位恢复正常营业，能够基本保障住宿需求。
文旅之声,:【#共克时艰，文旅在行动#企业抗“疫”案例•北京市演出有限责任公司】登录文化和旅游部官方网站“抗击疫情文旅在行动”全力做好疫情防控工作专题“企业抗'疫'案例”板块，了解、借鉴文旅企业优秀战“疫”案例经验。看，北京市演出有限责任公司这样做↓↓↓http://t.cn/A67W4NHO
封面小主,:【专题】——华语影星女刊五大、五大二小满贯榜单时隔四年多的时间，终于迎来了满贯新选手，恭喜刘亦菲成为第十一位五大/五大二小满贯的女星面孔，而到目前为止，五大女刊的满贯吴亦凡也依然是唯一一位男星.
红河州生态环境局,#云南要闻#【陈豪主持召开省委书记专题会议】3月2日下午，省委书记陈豪主持召开省委书记专题会议，听取关于近期全省应对新冠肺炎疫情工作情况和下一步工作打算的汇报，安排部署有关工作。会议强调，要切实把思想和行动统一到党中央决策部署上来，力戒心存侥幸、麻痹大意，紧绷加强疫情防控这根弦，抓紧推进经济社会发展各项工作。http://t.cn/A67SOmL4
利物浦新闻,:西蒙尼这个“如何击败利物浦”专题讲座，效果真是立竿见影……
玛莎马MASHAMA,#巴黎时装周##带你去看时装周#MASHAMA2020秋冬系列邀请团队内的九位女性成员共同拍摄了本次秋冬系列作为特别专题呈现。本季依旧延续了有力剪裁，搭配瘦身版纯色西装MASHAMA“女性三件套”，良好的拉伸身体比例。波点印花如探索女性奇幻世界的旅程中点滴印记，与柔软和温暖毛织物的拼接，间接强调了女性化的设计细节。本季也延续经典白色衬衫裙的同时，增加了“PowerShoulder”给予女性恰到好处的力量感。我们另外为本次专题特别设计了3D打印的钻网面罩，寓意着对自然力量重生的期待。@玛莎马MASHAMA
敢不橄Rugby,:英格兰#橄榄球#专题片NextLevelEp5备战威尔士
邯郸市环境保护局,:【邯郸鸡泽县县委书记石磊召开会议专题研究生态环境保护工作】3月3日上午，鸡泽县县委书记石磊主持召开县委第十四次常委（扩大）会专题研究生态环境保护工作，并审议了3个环保议题。县长马洪广、县委常委出席会议，县人大主任、政协主席、县政府各副县长，王洪章等列席会议。县委办、政府办、纪委、生态环境局、发改局等16个部门主要负责同志及七个乡镇党委书记参加会议。http://t.cn/Rf2n3OC
艾媒咨询,:自2月底，艾媒咨询《2020年中国新经济行业“战疫”专题数据监测报告》案例征集活动启动以来，已有多家业提交申请参与评选，目前案例征集活动继续火热进行中，并将持续到3月10日，如需参与请尽快报名。《2020年中国新经济行业“战疫”专题数据监测报告》案例征集中
亳州发布,:【亳州市高位推进复工复产】#安徽打响清零战##亳州战“疫”#我市落实低风险地区防控策略，围绕“管住”“放活”两个方面，高位推进企业复工复产，全面恢复生产生活秩序，推进经济社会发展。市委主要负责同志多次召开市委常委会、县区负责人会、专题调度会，研究部署企业复工复产、推进经济社会全面发展工作。成立由市政府主要负责同志任组长的市企业复工复产领导小组，领导小组办公室与市“四送一服”办联合办公，实行市政府主要负责同志每2天调度一次、分管负责同志每天调度一次，重点解决企业各类难题。同时，围绕“六稳”工作，分专项对全市作出具体安排。亳州市持续深入开展联系包保和走访企业活动，5名市领导包保三县一区，14名市领导包保43家重点企业，6个工作组分包县区、园区，走出机关、深入企业，推动企业尽快复工复产。截至3月2日，亳州市领导共联系走访企业328家，全市通过“四送一服”专项行动解决企业用工、用能、资金等复工复产相关困难和问题287个。亳州市制定出台支持企业发展“20条”、金融支持企业发展、促进城乡建设有序发展、降低企业用水电气汽成本等措施清单，汇总编制《应对疫情支持实体经济发展政策汇编》，广泛宣传，加强督促检查，及时兑现支持政策，提高企业政策知晓率和政策落实力。By陈显锋
万茗堂,:洛阳权威媒体洛阳网洛阳“复工复产进行时”专题新闻报道，伊滨经开区首家复工企业万茗堂，疫情防控和产业发展两不误。
郑玉刚-人力资源管理研究,:16公共事业管理《人力资源管理》定量考核专题第一次课内容专题内容：定量考核的不可比分数差异分析与修正一、不同岗位的相同指标分析（一）模拟方案11、观察指标及状态设权重不相等，指标的得分相等，分析其对总分的影响。2、观察对象销售经理和普通业务员。3、举例计算300*90%+100*10%=280300*10%+100*90%=120分析：结果不公平。（二）模拟方案21、观察指标及状态设目标值不相等，权重相等，指标的实际完成值100万相等，分析其对总分的影响。2、观察对象金牌业务员（考核标准100万）、银牌（80万）、铜牌（60万）、铝牌（40万）、铁牌（20万）等五级销售员岗位。3、举例计算100*90%+100*10%=100500*90%+100*10%=460分析：结果不公平。怎么改？假设目标值要相等，均设置为20万，则：金牌＝500*90%+100*10%=460铁牌＝500*90%+100*10%=460思考：将目标值设置为统一标准后，总分的计算结果是否合理？分析如下：假设金牌年薪是20万，铁牌的年薪是10万。金牌分配率＝2/3*60%+1/2*40%＝?铁牌分配率＝1/3*60%+1/2*40%＝?分析：以上后半部按分数分配是不合理的。因为不同岗位的分数没有可比性。怎么改？从分数的数量到分数的价值举例：1斤白菜和1斤苹果如何比较？价值＝斤数*每斤的价格同理：分数价值＝分数*价值＝分数*单位分数的价值＝分数*(岗位年薪标准/100分)＝绩效系数*岗位价值推出：绩效价值＝岗位价值*绩效系数则得分配率公式如下：金牌加权分配率＝2/3*60%+[(2*4.6)/(2*4.6+1*4.6)]*40%＝?铁牌加权分配率＝1/3*60%+[(1*4.6)/(2*4.6+1*4.6)]**40%＝?思考：到此，还有问题没有？分析：站在本部门内部金牌和铁牌销售员这两个岗位而言其分数可比了，但以金牌为例，其他部门比如研发部一个优秀技术人员（正常情况下技术研发指标要求其每年完成一项新技术研究，满分100分，指标权重80%，其他指标20%均为100分，则总分为100分）和其正常努力程度所得分数（销售额正常情况可完成100万，但考核标准低估为20万，导致总分虚高为460分）进行比较，得分就会明显不公。二、不同岗位的不同指标分析造成分数不可比的原因如：考核标准的过高或过低、工作难易程度。三、解决问题的方向和方法回到起点问题：不同岗位的相同指标的权重、不同岗位的相同指标的目标值应该如何设置使得最终的总分具有可比性？（一）解决方向1、承认不可改变的A.不同岗位相同指标的权重是由岗位指标数量及其重要性类别决定的，是各岗位实际需要。B.不同岗位相同指标的目标值设置首先是要满足该岗位员工用该考核标准进行自我比较，其次才是用于与他人进行比较。因此，该标准在设置上应该体现各岗位人员任职资格、能力大小等因素的差异。2、改变可以改变的经过上述分析，如何解决总分不公问题，所剩下唯一可探索路径就是对总分进行重新审视，采取合理方法以压缩其中存在的不当水分。（二）解决方法1、目标。既要挤压分数泡沫，又要保证合理激励。2、绩效价值倒推总分上限法举例计算：假设业务员年薪标准10万（岗位系数为1）。其上级岗位职务为经理，年薪标准20万（岗位系数为2），正常优秀满分标准100分。则以业务员为例，可得：（1）一个正常优秀的上级的绩效价值＝上级岗位系数*正常优秀的满分标准＝2*100=200（2）本岗位绩效价值的上限＝一个正常优秀的上级的绩效价值*借鉴但未实施宽带薪酬理论所允许的本岗位年薪标准相比上一级岗位的年薪标准最大允许比例＝200*80%＝160（3）本岗位绩效得分上限＝本岗位绩效价值的上限/本岗位的岗位系数＝160/1=160分。http://t.cn/z85Sqg2
西安网,:【长安区：把“终南山”打造成新名片】3月3日，长安区积极贯彻落实全市推动文化旅游产业快速发展大会各项要求，专题研究全区文旅产业发展。长安区将按照大景区、旅游+的发展概念，推进终南山文化旅游开发，推动全域旅游发展，带动群众致富增收。长安区将充分利用丰富的旅游资源，做到“两个抓手”“四个结合”，以创建全域旅游示范区为抓手、以经济转型为抓手，把谋长远和做当下相结合、长安推动与西旅带动相结合、盘活现有资源和加快项目建设相结合、实体旅游项目和赛事节会相结合，把“终南山”打造成长安名片。整合长安现有的4A级景区和正在打造的长安唐村、常宁新区等重点旅游区域，综合统筹，多点布局，拉长旅游产业链，丰富旅游产品，融合旅游板块，打造精品旅游线路。通过文旅产业发展促进文化繁荣，带动群众增收致富，引领经济高质量发展。（通讯员杨丹艾文）
清北学霸话高考,:发布了头条文章：《资深老教授整理：生物高考考前易错专题和新型冠状病毒考点，不收藏？》http://t.cn/A67WANvC
成都关工委,:#心手相随战疫必胜#【成都市关工委邀您收看“百博”空中科普课堂：高血压的前世今生】#疫情防控，关工委在行动#针对当前新冠肺炎疫情防控，成都市关心下一代工作委员会、成都市科技青年联合会、成都中医药大学科协联合行动，邀请市科青联卫生、法律等方面的专家，开设防疫专题讲座。“百博”空中科普课堂本期直播题目为《高血压的前世今生》。直播时间：3月4日（今日）下午4：00，扫描下方图片二维码即可观看，三点，关关与你不见不散~
新浪广告,:#营销数据#QuestMobile发布《2020中国移动泛生活篇“战疫”专题报告》显示，受疫情影响，出行服务接近1.6亿DAU在春节期间跌到9095万，春节后再度降至7143万。本地生活近7000万DAU近乎腰斩。从用户画像上看，30岁以上用户占比较此前上升了2.6%，显示出疫情在倒逼中老年用户利用手机解决生活服务需求。http://t.cn/A67WwFrv
-FancyHid-,【“黑科技”头盔亮相成都两分钟筛查上百人体温】#科技的温度#2日，春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3度，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。#华南海鲜市场开始消杀工作#http://t.cn/A67Nt9wd
中国IP电视,:【因为有你，人间值得】#中国IPTV#暖心制作《文学印记-医生的故事》专题，选取多位优秀医务工作者的生活实录，带我们探寻更多他们不为人知的感人故事，了解他们如何用艰辛换来我们的健康，也致敬他们甘于付出、救死扶伤的英勇精神。医生的故事丨因为有你，人间值得
开化发布,:3月2日下午，县委书记项瑞良专题调研教育系统疫情防控和复课准备工作，听取疫情防控情况，安排部署下步工作。他强调，要一手抓防疫，一手抓教学，做到师生不感染，质量不下降。
太陽很大,:【殊异古造像专题】-（8）晋中博物馆晋中博物馆的石造像数量不多，都是各地县市调过来的，如榆社化石博物馆、祁县乔家大院民俗博物馆、平遥县博物馆等等。其中有两件东西需要特别说一下。——————————————一：被拆散的力士（图1、2、3、4）以前提到过这一件金刚力士像，年代应为北齐时期，被误标为唐代弟子像，身形较呆板，没有大幅度扭动的姿势，左手握拳于胸前，右手持金刚杵，比较标准的力士样式。需要指出的是他与榆社博物馆另一件力士像原本可能是一对。榆社那件是有头部的，被标为菩萨像，目测尺寸相当，雕工与处理手法都相同，与这件呈对称的姿势站立，况且这件力士原本也是从榆社化石博物馆调过来的。希望能仔细比对，一起展出。二：尾巴交缠的护法狮（图5、6）这件是北魏正光六年的造像碑，主龛为一佛二胁侍，悬裳下有两个护法狮，与常见的两狮子对立不同，它们的头部朝外，背对的姿势，尾巴交缠在一起，有趣的细节。虽然护法狮通常是头部朝向中线，对立，但背对朝向的狮子也有不少的例子，印度马图拉的造像中就有出现，犍陀罗造像中也有，更早期的阿契美尼德、亚述的雕刻中都可见到相近的形式，但尾巴竖立交缠这个细节却难以找到相同。7图:曲阳造像，东魏8图:犍陀罗与马图拉的造像9图：据考为苏美尔人的守护神英杜格与两只背对而立的小鹿，似乎尾巴是交缠的，阿尔巴乌德出土，材质为青铜。（黑白资料，无更多细图）————————————————————｛写在后面：这个专题系列是关于各大博物馆里那些奇特的、不寻常的、或有趣的佛像雕刻，将会一直在微博上连载，以不定期的方式。“殊与异”不仅指题材与造型，也会涵盖雕刻和装饰工艺、修复情况等等，希望这个专题能让大家在以后观展的时候有一些不同的体验。｝#约会博物馆##文物放大镜##文化宅生活图鉴#
浙江体彩,:#体彩防疫专题#为做好新冠肺炎疫情防控工作，有效切断病毒传播途径，保护体育彩票销售门店工作人员和购彩者的安全健康，近日，浙江省体育彩票管理中心发布《浙江省体彩门店疫情防控指南》。@浙江省体育局@公益体彩浙江体彩的微博视频
你的狼狼啊,圆满完成林老师布置的作业，我真不是闲得难受，这是工作需要啊，一朵一朵摆了6个小时！最后一张给大家看看成品局部，最终图《博物》杂志上见喽！（真想给林老师布置作业…）
天津教育,:#专题#【战“疫”之逆行者】筑起校园战“疫”的坚固防线！我市师生抗疫典型事迹选登③　　他们被称为老师，却不止是授业解惑；他们有自己的办公室，却总是出现在校园的各个角落。平日里，他们保障着教学工作的有条不紊，维护着校园生活的正常运行，为师生们的大事小情而操心，为学校里的什伍东西而忙碌。而在防控疫情的日子里，他们则立刻化身成为了无畏的校园卫士。　　他们是谁？他们就是学校里的党员、干部，是他们用自己的勇于担当的责任心和夙夜不懈的辛劳，为整个校园筑起了一道道铜墙铁壁。　　哪里有什么岁月静好，不过是有人在为我们负重前行。http://t.cn/A67W7BlT
一片枸杞田,:好怀念以前啊
爱流汗的叮当,:天津政府都开始招呼在津金融机构专题座谈了，看来地方政府对银根放宽有一定的预期
求真坊主老大哥,:“社会时事点评”专题浙江新冠肺炎疫情每日简评（老大哥作于3月4日）⚡截止3月3日，浙江各项疫情数据详见附图。分析简评如下：⚡1、回顾疫情初步可控点（每日发病最高峰）：1月29日。疫情完全可控点（在院治疗病例最高峰）：2月7日。⚡2、预判⚡疫情基本结束点（每日发病归零）：3月1∽2日因新增输入病例8例，虽昨日又归零，但疫情基本结束判断需连续三天归零。⚡疫情完全结束点（医观和在院病例都归零）：因疫情基本结束点未达，疫情完全结束点暂不预测。⚡附：本博发帖《新冠肺炎疫情发展过程中代表疫情被控程度的各个时点及判据探讨（老大哥观点，仅供参考）》http://t.cn/A67vBohN
钮钴禄瑞秋,:前阵子那个体重25公斤离世的女大学生，人物给她写了专题稿，网上很多说她和弟弟相依为命如何悲惨她过得如何辛苦的文章在我看来都没有人物这篇写得动人，对于她的身世和疾病着墨不多，但向读者讲述了她生前快乐的日常，有惦记她的姑姑关照她的老师好友还有爱她的恋人，她平日里爱写诗爱吃小吃爱打扮，生前虽然辛苦，但是也有很多幸福的回忆。看完后一边替她难过一边又感到有些安慰。http://t.cn/A6veX3nz
河北区发布,:战疫|李鸿忠张国清：专题座谈会商金融服务支撑工作战疫|李鸿忠张国清：专题座谈会商金融服务支撑工作
河北区发布,:李鸿忠张国清：专题座谈会商金融服务支撑工作李鸿忠张国清：专题座谈会商金融服务支撑工作
魅力聚源镇,:#魅力聚源农房建设#2020年3月4日上午聚源镇副镇长龙涛召开聚源镇自然资源网格化管理、农房建设管理专题工作会暨聚源镇建设领域安全生产专题工作会。
松江司法行政,:松江区司法局机关党支部的党员们坚持走在前、作表率，全力奋战在疫情防控的第一线，让党旗在疫情防控斗争中高高飘扬。一、局领导班子当好“指挥员”和“战斗员”双重身份.局党组书记、局长莫桂兴第一时间专题部署本单位疫情防控工作，牵头组建疫情防控工作领导小组，多次研究和指挥全局具体防控工作。同时，在G60道口志愿者出征时，他赋诗呐喊鼓劲；社区志愿者在石湖荡金汇村守护隔离人员时，他赴现场指导并看望慰问。局党组成员、副局长陈炳泉积极与区市场监督局、公安局、教育局等单位商讨依法防疫工作事宜，组织职能部门开展各类依法防控工作，报纸、电台、电视台、新媒体等成了他抗疫的重要阵地。局党组成员、副局长施伟康加大“两类对象”管控力度，确保疫情期间全区社区矫正和安置帮教工作稳定有序。局党组成员、副局长、局机关党委书记黄晓容全面负责统筹协调疫情防控志愿服务工作，并致力于推文宣传党组织和党员抗疫典型。局党组成员、副局长潘琼创新行政复议、行政诉讼、执法监督等法律事务处理方式，法治建设不停步。副局长陆朝阳组织力量积极推行线上法律服务，还牵头制定出台了16条法律服务措施保障企业平稳健康发展。局党组成员、副局长陆有锋积极组织宣传科学防疫信息，在全局上下营造健康向上的舆论氛围。疫情如火，除了坐镇指挥、履行本职外，局领导班子成员们还带头做起了志愿者，深入社区一线参加志愿服务，成为疫情防控的排头兵。二、机关党员立足本职坚守岗位.机关党员们创新和灵活运用工作方式，做到疫情阻断、司法行政服务不断。改进公共法律服务方式，通过向社会公告值班电话、预约电话、发布各律师事务所联系方式等形式，方便市民采取不见面、不接触等方式咨询办事；创新人民调解工作，充分利用移动网络优势，由志愿律师在线视频调解涉疫矛盾纠纷，力保基层稳定；加强法律服务工作，出台实施方案，成立公益法律服务志愿团，保障企业健康平稳发展；严格管控落实社区矫正工作，围绕“防疫情、保稳定”工作主线，做到平台告警及时处置、外出人员情况及时掌握、上报信息及时反馈，确保无遗漏、无死角。三、机关党员积极参与防疫志愿者在党支部书记陆勤荣的号召下，接到局机关党委招募志愿者的通知后，机关党支部的党员们第一时间积极响应，踊跃报名。在居民社区，机关党员以“党员第二楼组长”的身份，协助做好返沪人员登记、居民体温测量、发放出入凭证、登记预约口罩等工作，帮助居民有序出行。在高速道口，他们帮忙引流测温、登记信息，保障道口快速通关。在对口帮扶乡村，他们劝导和看护隔离人员不离开住宅，到居家隔离户协助测量体温、填报志愿登记等工作，切断可能存在的疫情蔓延和输出风险。
-RUINA-,:天津市防控领导小组和指挥部召开专题视频会议严格周密积极应对返津人员高峰用心服务深入推进企业复工复产http://t.cn/A67CWKom
种草囤货达人,:3.8女王节专题页入口：http://t.cn/A67OqmpY正式售卖：3月5号—3月8号👉老规则【跨店满300-30】草儿在陆续整理出女王节好物了~蹲好草儿的主页哦~觉得草儿更新太慢的宝宝，可以识.别这张图中的码进去自助领.券哈，看到想要的东西直接点击【生成淘.口.令】，然后打开桃宝就可以了~很简单很方便的！宝宝们也可点击上方链接进行好物挑选~真的很划蒜！！！
海峡卫视,:#福建战疫#【福州预计减免电费4.31亿元】#携手抗击疫情#据了解，为缓解企业经营压力，助力企业复工复产，2月22日，国家发改委公布阶段性降低企业用电成本政策。国家电网有限公司党组专题研究出台阶段性降低用电成本政策八项举措。连日来，国家电网福州公司积极将国家抗击疫情、支持企业发展的政策红利落实到每一个电力客户。政策执行期间，福州地区企业预计减免电费4.31亿元，惠及29.9万户客户。#武汉拟提拔10名战疫一线干部#http://t.cn/A67OwJef
英国购物折扣,【L.K.Bennett】官网全场75折，还有低至5折Sale，只限英国！
倏忽之间而,:已经适应了在家办公早上起来学会英语考试上午工作中午简单吃个饭看会新闻八卦下午工作结束后研究一个法律专题一天就over了美！好！
ChannelChic时尚瑰视,:#MiuMiu#2020服饰专题~文艺复古的漂亮女孩
广州税务,:#广东抗击新型肺炎#【支持疫情防控专题热点问答（四）】
南昌新建发布,:#一手抓防控一手抓发展##脱贫攻坚#【璜溪管理处召开疫情期间脱贫攻坚专题调度会】近日，璜溪管理处召开疫情期间脱贫攻坚专题调度会。会议要求：一是做好四个摸排。摸排贫困户因疫情影响导致返贫的或贫困户最近生活困难的；摸排合作社、无花果产业扶贫基地因疫情导致产品滞销，农产品减产，经济损失的。摸排因疫情封路贫困户不能外出务工或务工受影响的。摸排春耕备耕期间，贫困户农业生产受影响的全面摸排贫困学生听课不停学是否得到保障。二是做好贫困人员复工返工信息采集工作。三是做好扶贫领域典型事迹宣传工作，要求各村（场）深入挖掘扶贫典型事迹，广泛宣传扶贫脱贫感人事迹。会议强调：各村（场）要做好三个自查，一是做好疫情期间两不愁三保障自查；二是做好贫困户复工复产的自查；三是做好环境卫生户内卫生自查。
财新数据通,:【数据专题】2019年中国经济数据图解：各大统计机构中国2019年全年经济数据和大型企业年度数据陆续发布中，#财新数据通#收集数据并制图，整合奉上——图①2019年#个税#收入降25%，税收收入增速创新低。图②个人住房贷款余额超30万亿。图③#公募基金#规模逼近15万亿。图④#商品房销售面积#五年来首降。图⑤2019年中国#猪肉#、#牛肉#进口量创新高。图⑥#沪指#年度涨幅创五年新高，2019年外资净买入A股近3500亿元。图⑦#原煤#占能源消费比重再创新低。图⑧中国#汽车销量#连续两年下滑。图⑨中国#黄金#产量连续三年同比下滑，消费量下滑近13%。发现更多2019年度经济数据：http://t.cn/A67O5DoP
微博财经7X24小时,:【苏州市召开会议专题研究综合交通体系规划编制和通苏嘉甬铁路推进工作】3月3日，苏州市召开会议专题研究综合交通体系规划编制和通苏嘉甬铁路推进工作。苏州市委书记蓝绍敏出席会议并讲话，强调要加快构建现代综合交通运输体系，精心谋划重大交通基础设施项目建设，不断提升城市能级，全面增强沪苏同城化、市域一体化水平。蓝绍敏强调，要深化苏州机场建设研究，加强对上争取；要积极推动高铁苏州北站建设成为国家级高铁枢纽，加强与上海虹桥站的协同；要加快提升市域通行效率，既要有长远规划，也要有近期项目实施，不断推进“四网融合”。http://t.cn/EKO7ebf
教书匠周远飞,:清北MBA笔试面试专题备考说明会清北MBA笔试面试专题备考说明会清北MBA笔试面试专题备考说明会http://t.cn/A67O5V9m
萨嘎县发布,:萨嘎县公安局召开派出所专题会议萨嘎县公安局召开派出所专题会议
海南省二中院,:#海南法院微动态#【海南二中院召开党组会议研究部署机关党建、意识形态、党风廉政建设三项重点工作】近日，海南省第二中级人民法院党组书记、院长汪海鹏主持召开党组会议，专题研究部署2020年机关党建、意识形态、党风廉政建设三项重点工作。海南二中院研究部署机关党建、意识形态、党风廉政建设三项重点工作
武清民政,:发布了头条文章：《李鸿忠张国清：专题座谈会商金融服务支撑工作》李鸿忠张国清：专题座谈会商金融服务支撑工作
好喜欢洲洲啊,:#许魏洲珍惜#
开封网,:#防控前沿#【全力统筹做好疫情防控和文旅企业复工复产工作】在开封市新冠肺炎疫情防控专题第三场新闻发布会上，开封市文化广电和旅游局副局长张克彬就全市文旅系统疫情防控以及复工复产等情况回答了记者提问。自疫情发生以来，在市委、市政府和市疫情防控指挥部的统一部署领导下，全市各级公共图书馆（室）、文化馆（站）、美术馆、博物馆等公共文化服务机构和场馆，18家A级景区全部关停或停办；全市246家网吧、122家歌舞娱乐场所、6家游艺娱乐场，经审批的经营性演出11家单位全部关停停演；全市所有旅行社停止组接团业务，所有星级饭店、所有文旅项目全部关停。张克彬说，文旅企业是城市的形象和窗口，也是受疫情冲击最严重的行业。市文广旅局在指导企业做好疫情防控的同时，全力以赴帮助企业积极做好复工复产工作。一是发挥主流媒体作用，加强正面宣传引导，及时发布复工复产信息，开展线上看开封、云直播等宣传推广活动，累计曝光量达到980万次，提升了开封的文化影响力和旅游吸引力。二是积极研究企业复苏发展的扶持措施，制定了《开封市应对疫情支持文化旅游企业发展相关政策》等，积极帮助文旅企业尽快实现开复工。记者了解到，目前我市城墙本体（东城墙）修缮项目、州桥—古汴河遗址考古发掘项目、汴梁小宋城二期项目等七个项目已经顺利开工，开元名都大酒店和开运旅行社也已开始运营，其他文旅企业也已做好开工前的准备工作。http://t.cn/A67OGH9O
算盘珠2609,:#乐事品牌代言人李现#lx#李现丁宁#今天微博开屏是你，今晚CCTV-6电影频道十点《春天来》演员专题也有你！开心到飞！加油李现@李现ing
开封网,:#防控前沿#【开封市新冠肺炎疫情防控专题第三场新闻发布会举行】3月3日，开封市新冠肺炎疫情防控专题第三场新闻发布会在市政府新闻发布厅举行，全面通报我市商贸领域企业复工复产工作情况。发布会上，市疫情防控指挥部成员，市商务局党组书记、局长成忠民；市疫情防控指挥部成员，市粮食和储备局党组书记、局长彭广辉；市疫情防控农村工作专班副组长，市农业农村局党组副书记、副局长刘磊以及市市场监管局党组成员、副局长郭振启，市文化广电旅游局党组成员、副局长张克彬，分别就各自单位相关领域复工复产的有关情况和群众普遍关心的问题，回答了记者的提问。发布会由市疫情防控指挥部宣传舆论工作专班副组长、市委宣传部副部长、市文明办主任张琳主持。河南日报、大河网、开封日报、开封广播电视台等媒体记者参加发布会。http://t.cn/A67OG9KB
好吖丫,:王东峰主持召开省委雄安新区规划建设工作领导小组专题会议http://t.cn/A670nbRw
好吖丫,:王东峰主持召开省委雄安新区规划建设工作领导小组专题会议http://t.cn/A670nbRw
中国-长沙,:《胡衡华主持召开书记专题会听取十三届市委第九轮巡察综合情况汇报》　3月3日上午，省委常委、市委书记胡衡华主持召开书记专题会议，听取十三届市委第九轮巡察情况汇报，研究问题整改和线索处理意见，部署下阶段巡察工作。胡衡华强调，要强化政治担当，突出成果运用，扎实做好巡察“后半篇文章”，以巡察工作高质量发展持续推动长沙政治生态风清气正。http://t.cn/A67OGItY
青春之川,:王东峰主持召开省委雄安新区规划建设工作领导小组专题会议http://t.cn/A670nbRw
新浪财经,:【专题讲座：如何把握新科技与新基建？】复工之后，宏观经济政策将如何“呵护”经济？接下来的行情将如何演绎？短期市场强势是否有支撑？市场轮动将如何上演？怎么布局，才能踩准市场节奏？@新浪财经邀请华创证券策略组组长，畅谈新科技与新基建机会。#券商直播间#>>新浪证券的微博视频
西域大都护_13233,:CCTV去年有期专题节目《世界级打工族》，已经明确说明成立国家移民局的目的了
华益物业,:天津市防控领导小组和指挥部召开专题视频会议严格周密积极应对返津人员高峰用心服务深入推进企业复工复产http://t.cn/A67CWKom
人在天涯20180101,:#腾讯新闻#【腾讯新闻专题】全球多国疫情恶化打开腾讯新闻来自@腾讯新闻
长沙发布,:【胡衡华听取十三届市委第九轮巡察综合情况汇报】#长沙身边事#3月3日上午，省委常委、市委书记胡衡华主持召开书记专题会议，听取十三届市委第九轮巡察情况汇报，研究问题整改和线索处理意见，部署下阶段巡察工作。胡衡华强调，要强化政治担当，突出成果运用，扎实做好巡察“后半篇文章”，以巡察工作高质量发展持续推动长沙政治生态风清气正。市委副书记、代市长、湖南湘江新区党工委书记郑建新，省纪委常委，市委常委、市纪委书记、市监委主任蔡亭英，市委常委、市委组织部部长张宏益参加会议。根据市委统一安排，2019年11月底至2020年1月下旬，市委派出7个巡察组，采取“一拖二”模式，对岳麓山风景名胜区管理局、市政府驻北京联络处、市残联等14个单位党组织开展了常规巡察。本轮巡察共听取相关专题汇报24次，与干部职工谈话860人次，受理群众来信、来电、来访85件次，查阅相关资料3.75万份，共发现“三个聚焦”方面问题922个、问题线索38件。胡衡华指出，要提高政治站位，保持工作定力，不见成效绝不收兵。尤其是当前疫情防控工作还没结束，要克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，强化责任担当，统筹抓好疫情防控和经济社会发展。要创新方式方法，针对一些行业领域系统性问题，探索对口式、接力式、协同式联动巡察，拓展发现问题的途径和渠道。要加强对区县巡察工作的监督和指导，坚持巡察工作一抓到底。针对区县一级，要用好交叉巡察、提级巡察，形成上下联动效应，真正把巡察利剑直插基层。要把巡察监督与纪检监察、组织、审计等监督有机贯通、相互协调，把党的自上而下的自我监督，党内的领导班子同级监督、组织监督、民主监督和群众监督、舆论监督融为一体，把方方面面的力量凝聚起来，把制度优势转化为监督效能。胡衡华强调，要压实整改责任，对巡察发现的问题，要原原本本反馈，督促被巡察党组织切实担负起整改主体责任，从思想源头上做到真认账、真整改、真负责。要督促被巡察党组织书记强化第一责任人的责任，带领班子成员对照检查、举一反三、扎实整改。纪检监察机关、组织部门和巡察机构要切实履行巡察整改的日常监督责任，把日常监督工作落实落细。对拒不整改、虚假整改或整改不力的党组织和个人严肃问责，强化震慑效应。要把巡察整改工作放在全局高度来推进，分门别类梳理汇总，形成专题报告，及时向有关部门通报。特别是针对普遍性、倾向性问题要善于分析总结，从体制、机制和制度等方面堵塞漏洞，不断提高治理体系和治理能力现代化水平。胡衡华强调，要聚焦被巡察单位的职能职责，从业务看政治，从问题看担当，从现象看本质，发挥巡察政治监督作用。要创新全覆盖路径，把常规、专项、机动巡察和“回头看”融合起来，坚持有形覆盖和有效覆盖相结合，细化政治监督的重点内容，推动巡察工作向基层延伸。要突出能力建设，通过“上挂下派”、分级分类培训等方式，不断提高履职本领。要严格内部监督管理，督促巡察干部强化政治信仰，严守巡察纪律，坚决防止“灯下黑”，做忠诚干净担当、敢于善于斗争的战士。（长沙晚报记者李静通讯员陈善武）http://t.cn/A67WqHC9
商丘那点事,:#商丘爆料#3月3日下午，宁陵县政府县长马同和主持召开专题会议，听取疫情防控、复工复产、安全生产工作汇报。
网信红桥,:李鸿忠张国清：专题座谈会商金融服务支撑工作http://t.cn/A67OAIQE
编辑俊杰,:【听录音】戏曲专题《谈谈青年演员李维康的演唱艺术》中央电台1980年节目录音，唱段：霸王别姬、秦香莲、二进宫、咏梅、蝶恋花【听录音】专题《谈谈青年演员李维康的演唱艺术》1980年
影视工业网,:世界各地近170个电影节举办时间来啦，快收藏吧！【HELLO!全球电影节社群电影节专题文章第④期】#Hello！全球电影节社群#http://t.cn/A67OUx2f
自然资源部,:【辽宁国土空间规划编制有序复工】近日，辽宁省自然资源厅发布了《关于新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间做好〈辽宁省国土空间规划〉编制有关工作的通知》，明确疫情防控期间省级国土空间规划编制工作要保持既定时间节点不变，以“不见面、云办公”的形式组织开展。据了解，各编制单位和专题研究机构已经按照辽宁厅要求，全面恢复工作。中国城市规划设计研究院、辽宁省城乡建设规划设计院、沈阳市规划设计研究院等规划编制单位的双周例会调整为24小时在线报告和每周视频调度。此外，基础资料收集、厅局调研、现状整理、底图底数梳理和专题研究也同步推进。#严防控促发展##守望相助共抗疫情#@i自然全媒体（中国自然资源报张晟南李东）
教书匠周远飞,:上海交大MEM专题说明会上海交大MEM专题说明会上海交大MEM专题说明会http://t.cn/A67OyfRJ
任意依恋v,#高以翔##高以翔我们永远不说再见#20150311加拿大电视台CBCnews对高以翔的专题报道优秀的godfreyGao梵心g的微博视频#追蓝魔[超话]#
junhuwei李旭平,:天津市防控领导小组和指挥部召开专题视频会议严格周密积极应对返津人员高峰用心服务深入推进企业复工复产http://t.cn/A67OyGhE
海口发布,:【何忠友在海口市迎接国家卫生城市复审工作部署专题会上强调了六个关键词责任标准执行参与监督结果】责任、标准、执行、参与、监督、结果。在海口市迎接国家卫生城市复审工作部署专题会上，省委常委、市委书记何忠友用这六个关键词，深入阐释了如何健全完善国家卫生城市治理体系、提升治理能力，实现常态化制度化。http://t.cn/A67OybCD
刘世界Ethan,:#Ethan's每日外刊翻译#TheChronicleReview：如何将学术作为一种志业?（PartI）#外刊精读##翻译硕士##上海海事大学外国语学院考研复试专题#上海·上海海事大学
i自然全媒体,:#防疫情促发展两手抓#【辽宁国土空间规划编制有序复工】近日，辽宁省自然资源厅在统筹做好新冠肺炎疫情防控的同时，科学有效开展国土空间规划编制工作，组织规划编制单位和专题研究机构有序复工。辽宁厅国土空间规划编制工作领导小组下发《关于新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间做好〈辽宁省国土空间规划〉编制有关工作的通知》，明确疫情防控期间省级国土空间规划编制工作要保持既定时间节点不变，以“不见面、云办公”的形式组织开展。目前，各编制单位和专题研究机构已经按照辽宁厅要求，全面恢复工作。#自然资源系统抗击新型肺炎#
江胤星G,:Vogue四月刊刘亦菲花木兰专题～
国电武术馆馆长,:云顶之弈S3来了！拉克丝和铁男的新皮肤也都实装进云顶之弈了！果然晚睡的运气都不会太差，昨天睡前看到PBE更新了棋子，爆肝一晚给大家带来了中文版棋子和羁绊！这回好像是宇宙专题，所以云顶之弈新版本起源羁绊图（后续官方翻译来了之后会更改）如有错漏欢迎指出，会在本条微博更新，所以大家可以马一下！2020.3.4，发布初版#云顶之弈第三赛季##拉克丝新皮肤##云顶之弈S3#
延安同城,[市卫健委召开专题会议安排部署市区医疗机构恢复正常医疗秩序相关工作]3月3日，市卫健委针对医疗机构恢复正常诊疗秩序后可能出现的就诊高峰召开专题会议，安排有效应对措施，确保疫情防控与满足老百姓正常医疗服务需求两手抓、两不误、两促进。市区各级各类医疗机构主要负责人参加会议。市卫健委党委书记、主任郝建东出席会议并讲话，党委副书记翟建军主持会议。来源：延安市卫生健康委员会作者李旭东编辑刘苏芬
滁州市人民政府发布,:#滁州新型冠状病毒肺炎最新情况#【许继伟主持召开复工复产及“四送一服”专题会】3月3日下午，市委副书记、市长许继伟主持召开复工复产及“四送一服”专题会并讲话。他强调，在坚决做好疫情防控工作的前提下，围绕重点工作、重点项目、重点任务，扎实推进企业复工复产，深入开展“四送一服”活动，坚定信心、主动作为、全力以赴，确保实现全年经济社会发展目标。市领导金力、徐保月、贾海峰、李宝君、许光友、姚志，中新苏滁高新区管委会主任杨广兰，市政府秘书长孙新安出席会议。
莫莞尔丶清白,:日前有日本媒体以此为专题进行了特别报道：现在的中国网民已经逐渐能够适应弹幕的出现！那么这个日本流传过来的文化为何会在中国有这么大影响力！B站的火爆！【日媒解读中国弹幕火爆原因因为中国人有随大流心态】随着A站，毕竟弹幕可以更为轻松的吐槽和赞扬自贡·保河塘
莫莞尔丶清白,:日前有日本媒体以此为专题进行了特别报道：现在的中国网民已经逐渐能够适应弹幕的出现！那么这个日本流传过来的文化为何会在中国有这么大影响力！B站的火爆！【日媒解读中国弹幕火爆原因因为中国人有随大流心态】随着A站，毕竟弹幕可以更为轻松的吐槽和赞扬自贡·保河塘
奔儿奔儿牛牛,:王东峰主持召开省委雄安新区规划建设工作领导小组专题会议http://t.cn/A670nbRw
环保三亚,发布了头条文章：《塑战速决丨沈晓明主持召开省政府专题会议，对海南禁塑工作做了这些部》塑战速决丨沈晓明主持召开省政府专题会议，对海南禁塑工作做了这些部
福建广播电视新闻中心,:#防抗新型冠状病毒感染的肺炎#【福州预计减免电费4.31亿元】据了解，为缓解企业经营压力，助力企业#复工复产#，2月22日，国家发改委公布阶段性降低企业用电成本政策。国家电网有限公司党组专题研究出台阶段性降低用电成本政策八项举措。连日来，国家电网福州公司积极将国家抗击疫情、支持企业发展的政策红利落实到每一个电力客户。政策执行期间，福州地区企业预计减免电费4.31亿元，惠及29.9万户客户。http://t.cn/A67OwJef
恐影迷,:【漫威宇宙线电影专辑】根据漫威宇宙时间线整理好了三个阶段共23部电影，大家可以根据专题描述里的观看顺序观看。【专题链接：http://t.cn/A67Ow427】
黄河新闻网吕梁频道,:兴县：刘世庆主持召开申报专项债券入库专题会_吕梁频道_黄河新闻网兴县：刘世庆主持召开申报专项债券入库专题会
老军学术,:前苏联铀工业核武器工程介绍（32）作者：老军001032后继要说的话和总结；前面用31篇小短文简单介绍了苏联最早发展核武器的经历和一些过程，细节和技术分析很全面，故事也相对完整，可以说这一篇感知苏联和现在俄罗斯核能力的小专题总结般的论文，历史数据全面，也有对现在的推算分析，虽说不够充分必要条件说明问题，但大致数据推算还是基本正确没有跑偏方向的。这便是我这个小专题科普有点价值的地方。老军001写于2020年3月4日星期三下一个小专题我写《乌克兰“海王星”移动车载岸基反舰导弹系统》，乌克兰的装备是第一次介绍，由于乌克兰与中国在军工合作上算密切关联，这次介绍一下乌克兰的装备，算是对中乌友好的肯定。再有由于现在海防的要塞都不再建设岸基防御工事了，是因为移动防御车载岸基反舰导弹发射车的出现，在近现代才改变了海防的一些传统观念，乌克兰的“海王星”移动车载岸基反舰导弹系统，就是介绍改变传统海防观念的一款实用武器装备，这便是我做这个小专题研究的价值有意义的地方。老军001写于2020年3月4日星期三
掌中新河北,:钱三雄在调研大沙河综合治理工作时强调加大违法盗采河砂打击力度抓好河道两侧造林绿化工作3月3日上午，市委书记钱三雄专题调研大沙河综合治理工作。他强调，要把实施综合治理与保障河道行洪安全、打击非法盗采、砂坑生态恢复、沿岸景观建设结合起来，努力实现经济效益、社会效益、生态效益、安全效益最大化。市领导崔大平、李超英、宋洪修、胡仁彩分别参加调研。大沙河综合治理项目目前已完成堤防建设任务，正在进行堤顶路两侧绿化、盗采砂坑治理等工作。在大沙河钢铁路大桥右堤河道治理和绿化现场，钱三雄实地察看河道治理效果、河堤绿化进展，叮嘱有关方面要完善治理方案，加快综合治理进度，提升治理效果。在大沙河桥西区洛西村段、沙河市老河口段、市开发区端庄口段，钱三雄认真听取有关汇报，详细了解盗采砂坑治理、造林绿化和打击非法盗采河砂进展，就做好下一步工作讲了意见。钱三雄强调，大沙河综合治理工程功在当代、利在千秋，不仅有利于提升河道行洪能力、排除市区防洪隐患，同时也有利于改善生态环境、打击非法盗采，意义十分重大。有关县（市、区）和市直部门要认真践行“绿水青山就是金山银山”发展理念，强化责任意识，加快工程实施进度。要坚持依法依规，把实施河道综合治理与杜绝非法盗采河砂结合起来，保持高压态势，敢于动真碰硬，对非法盗采露头就打，发现一起、查处一起，持续形成震慑，确保盗采现象不反弹不反复。县（市、区）党委要发挥统筹作用，坚持标本兼治，协调公检法机关加大对非法盗采河砂案件的审查力度，要坚持“一案三查”，深挖重点案件背后的“关系网”“保护伞”，严肃追究相关人员的刑事责任和生态补偿责任。要通过政府购买服务等方式，运用卫星遥感等技术，加强对河道沿线、重点部位的监控，切实解决河道私挖乱采问题，消除矛盾隐患，维护河道长治久安。钱三雄要求，要结合大气污染综合整治，切实抓好大沙河两岸绿化工作。要抢抓当前植树造林有利时机，加快造林绿化进度，并注意加大堤顶路两侧植树密度，形成有效隔离阻断，切实发挥林木的生态屏障作用。要认真落实我市河道沿岸造林绿化实施方案要求，完善综合治理施工设计，提升绿化的景观效果，加快把大沙河两岸打造成休闲宜游的绿色生态长廊。《邢台新闻联播》
甘泉宣传,:#政务动态#3月3日，县委书记杨宏兰主持召开城市建设和管理专题会议，听取城市建设和管理工作汇报，研究部署城市建设和管理工作。县委常委、副县长尚文隆，县委常委、政法委书记乔栋，县委办、住建局、自然资源局、城管局、交通局等部门主要负责人参加。
聪哥高考数学,:#教育在行动#
锦坤传播,:2020年1月中旬，应东方国际集团邀请，锦坤专家团应邀考察上海国际时尚中心。上海国际时尚中心党委书记周莉等领导热情接待了锦坤专家团队，并安排了专题参观和深入交流。http://t.cn/A67OP6o6
常宁交警,:顽瘴痼疾集中整治专题：今天上午，常宁市顽瘴痼疾集中整治各成员单位负责人参加了衡阳市召开的交通安全问题电视电话会，常宁市分管领导出席了电视电话会。
巴中文旅,:#春暖花开，我们在光雾山等你！#光雾山景区为中国加油！武汉加油！春暖花开，我们在光雾山等你！(文旅中国)春暖花开，我们在光雾山等你！巴中文旅的微博视频
平凉日报社,:【市政府召开专题会议分解市人大常委会关于疫情防控工作意见建议承办任务】3月3日，市政府召开专题会议，针对市四届人大常委会第22次会议审议新冠肺炎疫情防控工作提出的意见建议，按照分口办理的原则，分解交办到相应的职能部门。会议强调，各承办单位要明确承办时限和质量要求，具体责任到科室、到工作人员。市新冠肺炎疫情联防联控领导小组督查组要加强对办理工作的督促检查，经常了解办理工作进展情况，确保建议办理的每一项任务都落到实处。
海南生态环境发布,:发布了头条文章：《塑战速决丨沈晓明主持召开省政府专题会议，对海南禁塑工作做了这些部》塑战速决丨沈晓明主持召开省政府专题会议，对海南禁塑工作做了这些部
英国购物折扣,【L.K.Bennett】官网全场75折，还有低至5折Sale，只限英国！
上善建水,:#共同战“疫”，建水在行动#【陈豪主持召开省委书记专题会议】3月2日下午，省委书记陈豪主持召开省委书记专题会议，听取关于近期全省应对新冠肺炎疫情工作情况和下一步工作打算的汇报，安排部署有关工作。会议强调，要切实把思想和行动统一到党中央决策部署上来，力戒心存侥幸、麻痹大意，紧绷加强疫情防控这根弦，抓紧推进经济社会发展各项工作。http://t.cn/A67SOmL4
