银河SOHO,:根据东城区防疫管控最新指示，所有企业员工需关注“北京健康宝”，每日进行相关信息填写。为此，自2020年3月4日起，所有进入大厦人员均需出示“北京健康宝”健康码，该程序作为各企业复工、出入大厦的健康状态标识；健康码可以提前申请，现场出示，能够有效避免扫码引发的人员聚集，降低交叉感染风险。银河SOHO大厦将严格执行疫情防控措施，守护好安全防护线，创造安心的办公环境！http://t.cn/A67l5uGn
青色天馬,:3月3日，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例（丰台区东铁匠营街道），其中2例为境外输入病例(1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例)，1例为本地病例。截至24时，累计确诊病例417例，其中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例。http://t.cn/RyhoeyF
CCTV巴德赛尔,:#联播快讯#【#北京新增2例境外输入新冠肺炎病例#，5例治愈出院】据@首都健康，2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。@人民日报http://t.cn/RniH39O
北京东城卫生健康监督所,:#健康北京战疫有我#为进一步加强对辖区医疗机构疫情防控工作督导检查力度，将各项防控措施落实做细，2020年3月4日，东城区卫生健康监督所所领导带领两名监督员对北京市东城区建国门社区卫生服务中心进行监督检查。监督员对该机构落实预检分诊、院感控制、个人防护、以及医疗废物管理等防控措施落实情况再次进行了全面督导检查。@北京卫生监督@健康伴您同行@首都健康
东城区总工会,:“'疫'线在行动”主题作品展示（8）新型冠状病毒肺炎疫情以来，东城区各个岗位上的职工都为打赢这场战役奉献着自己的力量。同时，也被身边那些参与战斗的伙伴们感动着。在我们举办的“疫”线在行动主题作品征集活动中，全区职工积极响应。截至目前，共收集到了摄影、书画、视频、诗歌等各类作品500余幅，真实的反映了全区广大职工在防疫战线上的努力、充分表达了广大职工对打赢这场战役的信心和决心。下面，就让我们来一起欣赏大家的作品吧。有每一朵花的绽放才有2020年的春天——致敬身边的普通人！朱禹韬因为有每一丝光线的照耀，才有阳光灿烂的日子；因为有每一滴雨水的落下，才有春雨贵如油的期待；因为有每一棵小草的发芽，才有生机勃勃的草地；因为有每一朵花的绽放，才有2020年的春天！也是因为有每个人自闭家门，因为有每个人口罩遮面，因为有每个人主动隔离，因为有每个人担负责任，因为有每个人负重前行，才有我们的2020年的春天！逆行者陈冬冬“逆行者”不知何时占据我心灵一地，是这次的疫情？还是更早？提到这个词汇“逆行者”我的脑海会立刻浮现出一幅画面，“灾难来临，马路上如洪流般的人潮里可以清楚看到的逆行者！”他们全身仿佛在散发着光芒，那么耀眼。天灾人祸中的逆行者，他们是平凡人，他们也会脆弱，他们也需要我们的帮助。他们也会有崩溃的时候，他们需要我们的拥抱！需要我们的安慰！一句暖心的话又或是一个肯定的微笑。他们在保护我们每一个人，而我们也要保护他们。做他们坚实的后盾。灾难来临时，他们用平凡的肉体，脱俗的精神铸成牢固的铁墙保护着身后的每一个人。他们知道，他们不能倒下。尽管肉体倒下了他们的精神也将屹立不倒。我坚信，我深信，名为“逆行者”的铁足会踏碎这次病疫的围网。春天的曙光在不久以后会照耀在每个人的脸上。疫情时期绽放的生命之光致身边最可敬可爱的人冯展华坚定的眼神沉稳的步伐一如既往的热情这是我们最可敬可爱的博信达安装工人在洒满冷清凄凉的马路上奔跑只为千万家庭带去舒适带去我们史密斯最贴心的服务那一扇扇因疫情而紧闭的大门那一台台带着温度的史密斯机器经过您的手传送到了每一个家庭顾客满意的笑容就是您最开心的礼物迎着寒风迎着疫情您不辞辛苦的奔波透过那厚厚的口罩仿佛看到您最开心的笑容我们看到了生命绽放的万丈光芒在这个特殊的冬季在疫情猖獗的时刻处处绽放着生命之光让更多的人感受爱的温暖而您就是我们身边最可敬可爱的人曙光网友投稿哪有什么白衣天使那不过是孩子那不过是妻子那不过是丈夫逆行的是大国担当如果可以选择谁愿意朝着死亡奔跑武汉！你并不孤单驰援的车队逆行的身影全国上下焦急的目光中国加油敢与时间赛跑武汉加油敢与病魔斗争黎明前的黑暗也许会让人迷茫但举国之力箭心所向定能划出一道光
东城区总工会,:发布了头条文章：《战疫有我社区卫士保家园，东城区工会系统战疫故事编报（二）》战疫有我社区卫士保家园，东城区工会系统战疫故事编报（二）
北京残联,:【北京市残联理事长吴文彦到顺义区、平谷区、东城区调研疫情防控工作】3月2日至3日，北京市残联理事长吴文彦以“四不两直”方式，先后到顺义区、平谷区、东城区调研疫情防控工作，详细询问了区残联落实疫情防控“四方责任”的具体做法、驰援社区疫情防控残联干部的工作情况、残疾人服务场所的管理情况、残疾人群体的疫情防控和精准帮扶等情况，并送去防护用品。
北京女性,:#东城巾帼#【泪目！一位社区书记写给儿子的家书】疫情发生后，东城区安定门街道宝钞南社区党委书记刘佳坚守在抗疫一线。但她不仅是冲锋在前的党员，也是普通家庭里的一员，是儿女、是父母。今天，让我们一起来听一听社区书记写给儿子的“家书”。详情戳东城巾帼|泪目！一位社区书记写给儿子的家书
意斯暖铸铝散热器,:每天早上起来刷牙，看到我的牙齿下面的牙齿太尖，舌头前面被牙硌出了两个小牙印就很难受，牙齿两颗虎牙很上面怎么办，去普尔口腔、东城区口腔医院、育新口腔，说了拔除四颗双尖牙+骨钉配合正畸，也听不懂。@隐形牙齿矫正君你觉得怎么样？能帮我参考一下吗？#隐适美##北京有虎牙矫正吗#
__L雅,:想做牙齿矫正，@北京牙套君之家，牙齿情况发你了，牙列畸形，前牙唇倾严重北京拜博口腔、东城区口腔医院、诺美口腔哪个好一点呀？想做精准数字化牙套，不知道可不可以让牙齿牙齿不再拥挤不齐，有了灿烂笑容，牙齿和眼神都自带女王气质，求推荐求东升大厦这个价格大概区间！#北京牙齿矫正##北京牙颌畸形有什么影响#
东城旅游,#共同战疫#【东城区1188项政务服务事项实现网上办理】在疫情防控期间，各方面的工作都要做得周到细致。为了防止疫情蔓延，减少市民外出，东城区政府把1188项政务服务事项挪到了网络上，做到既能现场办，又能网上办。#幸福东城#北京东城的微博视频
叮叮飞来了,:#金帅商贸房改房销售骗局#老百姓在北京买个房子多不容易，北京金帅商贸有限公司李东东虚假卖房诈骗集团也太嚣张了吧？在东城区长安街边上就明目张胆虚假卖房诈骗，拿着老百姓血脂民高挥霍，取日本媳妇尝鲜，买豪车装蛋，李东东诈骗集团不被严惩，难解民愤。李东东诈骗集团的这些骨干成员不会有好下场@平安北京@平安东城
家琪若琪,:国际贸易中心矫正门牙凸出，龅牙+下巴短小，有颞下颌关节病去康圆口腔、东城区口腔医院、北京口腔医院怎么样？@北京牙套君之家，下个月就想戴牙套！求推荐啊！#北京牙齿矫正##北京深覆合做种植#
许昌人许昌事,:#许昌身边事#【许昌市东城区由一般风险区降为低风险区！】#许昌抗疫防控#按照《许昌市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部关于对各县（市、区）实施分区分级精准防控的通告》（许疫情防指(2020)6号）有关风险区分级实行动态管理的规定，东城区5日内无新增确诊病例，由一般风险区降为低风险区。
袁荣亮_AD,:24岁矫正牙列拥挤不齐有没有问题@北京牙套君之家，客服推荐鸭，你的微博好多漂亮小姐姐矫正，我牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好+第一次矫正单侧拔牙导致牙齿中线不齐，在北京苏家坨附近，康圆口腔、东城区口腔医院、诺美口腔求矫正不排队的，下颌发育不足很难受#牙齿矫正器哪款好##牙套牙齿松动吗#
东城生态环境,:#环保行动#【东城区“接诉即办”及时响应助力打好疫情防控阻击战】
Miso-Amon,:#北京租房[超话]#找女生室友～东城区🚇14号线永定门外站新小区电梯房两居室的次卧单独出租☀️朝南十平左右公共区域很大无隔断适合一个女生居住👧不是中介无服务费长租哈VX：18911920728北京·永定门
您叫我小宇就行,【北京市园林绿化局昨日野生动物保护工作动态】3月3日，全市园林绿化系统共出动执法人员1484人次、车辆592车次，检查经营场所127处，检查驯养繁殖场所66处，未发现非法捕猎、运输、交易野生动物及其制品情况；监测到野生鸟类20486只，在东城区救护东方蝙蝠1只、大兴区救护绿颊锥尾鹦鹉1只、顺义区救护长耳鸮1只、朝阳区救护东方蝙蝠1只。
猫猫小酱酱,:我想去整牙齿了！东城区哪家矫正比较专业呢？@隐形牙齿矫正君，我是低角深覆合牙齿不齐导致前牙对刃。平常倒还好，今天碰到前男友说我牙齿还这么丑还有虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹，怪不得找不到男朋友可气死我啦！！#隐适美##北京牙齿正畸价格表#
面朝大海6538765724,:一千零六十九天感悟：记北京市东城区东直门办事处野蛮断水1069天(王家园35号)睡觉真好！第一没烦恼，第二在梦中还能实现美好(断水接通了)。睡觉、睡觉、继续睡觉……
smile-整个夏天,:准备矫正我咬合不好，牙齿不齐，下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财第一次为啥矫牙没成功呢？戴上半年之就啃甘蔗铁丝蹦出来了，后来就放弃了|@北京牙套君之家，听说你可推荐，求北京东城区美冠塔口腔、倍康口腔、雅博仕我该去哪家，现在准备通过二类牵引，调整咬合关系#想做虎牙矫正##虎牙矫正得多少钱一个#
哈飞工大,:全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区39天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。http://t.cn/ELT0hke
落落亲妈的老情人,:发表了博文《北京东交民巷使馆建筑群》北京东交民巷使馆建筑群位于北京市东城区东交民巷。第五批全国重点文物保护单位。东交民巷使馆建筑群指以东交民巷为中心保存的近代建造的各国使馆建筑。形成于1901年至19北京东交民巷使馆建筑群
ericdeli操盘大帅神圣剑刃,:女子武汉返京事件北京问责全名单公布北青网03-0217:06原标题：女子武汉返京事件北京问责全名单公布￼3月2日，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，会上通报了女子武汉返京的细节，同时，公布了问责的全部名单，涉及市公安、东城区、疾控等系统多名人员。经报市委同意，对相关责任单位和责任人作如下处理：市公安局大兴分局求贤检查站在疫情防控检查工作中存在工作疏漏，值班辅警工作不认真，履职不到位，导致黄某英顺利进京和杨某某、覃某顺利返京，求贤检查站站长刘杰、政委李樾负重要领导责任；求贤检查站副站长王志海作为当班领导，并负责处置岗工作，对工作不认真细致，应负主要领导责任；求贤检查站辅警王辉工作不认真、履职不到位，是黄某英顺利进京和杨某某、覃某顺利返京的直接责任人。决定由市公安局党委对大兴分局党委予以通报问责，对王志海予以免职，给予刘杰记过处分，对李樾予以诫勉，对王辉按照相关规定予以解聘。东城区崇文门外街道办事处及新怡家园社区在疫情防控工作中承担属地责任，督促物业公司整改不到位，导致社区防控工作出现漏洞。决定由东城区委对崇文门外街道党工委予以通报问责，给予新怡家园社区党总支书记张帆党内警告处分。北京市疾控中心接线人员在2月19日时仍然答复杨某某武汉人员可以进京，该答复口径与北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署要求不一致，对此次事件产生严重负面影响。决定由市卫健委党委对北京市疾控中心办公室主任于建平诫勉，给予北京市疾控中心办公室副主任钱海坤警告处分，责成北京市疾控中心加强整改，切实把北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署及时传达至基层一线。北京新世界物业管理有限公司未能按照“四方责任”落实单位责任，导致黄某英顺利进入小区。决定对北京新世界物业管理有限公司通报曝光，约谈该公司主要负责人，同时由东城区政府依法依规对其进行处罚。http://t.cn/RfyAJ3T
东城区网格化服务管理中心,#共同战疫#【#东城社工#：居民笔下你最美】在社区疫情防控一线，有一群可爱、可敬、可亲的人，他们的名字叫做“东城社工”。家住东城区的几位居民用手中的画笔，描绘身边的社工。在他们看来，东城社工是社区疫情防控一线的中流砥柱，是守护他们家园“最可爱的人”，是他们笔下“最美的人”。#文化东城#http://t.cn/A67OwBl8
北京东城,:#共同战疫#【#东城社工#：居民笔下你最美】在社区疫情防控一线，有一群可爱、可敬、可亲的人，他们的名字叫做“东城社工”。家住东城区的几位居民用手中的画笔，描绘身边的社工。在他们看来，东城社工是社区疫情防控一线的中流砥柱，是守护他们家园“最可爱的人”，是他们笔下“最美的人”。#文化东城#http://t.cn/A67OwBl8
陈奕天的琛丽,:每天早上对着镜子一看，牙齿两侧尖牙及磨牙均为远中尖对尖关系，好烦。去北京三里屯太古里中日友好医院、东城区口腔医院、优贝口腔，专家说是轻度骨性深覆合和牙弓狭窄导致的。可以通过不拔牙+扩牙弓来矫正。@北京牙套君之家博主觉得怎么样呢？我比较信得过你#北京牙齿矫正##北京牙齿矫正多少钱#
北京烘焙蛋糕甜品面包翻糖培训,:3月的第一天优秀的人已经开始上课啦~所有的美好都如期而至
颐和吴老,:从1940年航拍图看北京金鱼池八十年的变迁。金鱼池位于北京市东城区崇文门外的天坛公园北侧，老舍创作的《龙须沟》据说就是取材于金鱼池地区的。金鱼池原名鱼藻池，俗称金鱼池，是有窑坑形成的池塘，在明朝和清朝是畜养金鱼之所。《燕都游览志》记载：“鱼藻池在崇文门外西南，俗呼金鱼池，蓄养朱鱼以供市场。都人入夏至端午结蓬列肆狂欢轰饮于秽流……”1952年，北京市人民政府大规模整治金鱼池地区，以金鱼池为中心，修建了可养鱼及划船的街心公园。1965年，金鱼池被填平，建起了简易的居民楼。1980年，按楼区修了三条马路，自东向西分别定名为金鱼池东街、金鱼池中街、金鱼池西街。2001年，在此处进行了危房改造，将简易楼房拆掉，建设了金鱼池小区。图1.3、八十年前航拍的天坛和金鱼池。图2.4、现在的卫星地图截图作为对比。
海兵队007,:东城区民旺胡同（北京国际职业学校和平里校区西门门口）民旺中巷北口交通乱象，占行车道停车，有人拖走吗？@北京交警@北京电视台@北京12345@交通北京
许昌发布,:#疫情防控##许昌发布#【关于东城区实施低风险区管理的通告】按照《许昌市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部关于对各县（市、区）实施分区分级精准防控的通告》（许疫情防指(2020)6号）有关风险区分级实行动态管理的规定，东城区5日内无新增确诊病例，由一般风险区降为低风险区。
09佩,:准备牙齿矫正牙齿前突歪斜还有下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财，坐标北京东城区，@北京牙齿矫正之家，我给你发消息了求翻牌！我看了拜博口腔、雅德口腔、丽都牙科，吐槽下公立牙套，又挂不上号，还贵，态度也不好，拔除4颗牙+2枚骨钉合适我吗#口腔正畸拔门牙##正畸矫正器的分类#
丽小小鱼,:我想去整牙齿了！东城区哪家矫正比较专业呢？@隐形牙齿矫正君，我是低角深覆合牙齿不齐导致前牙对刃。平常倒还好，今天碰到前男友说我牙齿还这么丑还有虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹，怪不得找不到男朋友可气死我啦！！#隐适美##北京牙齿正畸价格表#
紫禁城边长大的孩子,:北京胡同。蓑衣胡同位于东城区西北部，东起南锣鼓巷，南至福祥胡同，北邻雨儿胡同，呈曲尺形，属交道口街道办事处管辖。明朝称裟衣寺胡同。因寺得名，清朝改为蓑衣胡同，当时由雨儿胡同派生而来。一、谐音。二、其北有雨儿胡同。蓑衣是一种披在身上的雨具，用草与棕制成。有雨必有蓑衣。裟衣寺．改为蓑衣，或者是由雨儿胡同派生而来。裟衣胡同呈曲尺形，东口在南锣鼓巷，南口与福祥胡同相交。东西宽而南北窄。地势是南低北高。故而站在北端，可以很容易地拍出西侧的屋顶，一层一层地向南跌落下去。
足迹3166,:我一个大男人本来其实不在乎牙齿美不美的，但是没想到牙齿牙齿前突龅牙，正锁颌，导致了我嘴巴无法闭拢。现在每次吃东西都是一场煎熬，再这样下去只能吃流食了！@隐形牙齿矫正君北京东升大厦中诺口腔、东城区口腔医院、朗皓口腔怎么样？矫正方案是辅助种植支抗内收上下颌前牙#北京牙齿拥挤矫正哪儿好##北京隐形牙齿矫正多少钱#
smile-整个夏天,:我是牙齿拥挤不齐、前突牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好真的很苦恼，牙齿不好看所以也一直都不喜欢拍照，@北京牙齿矫正之家，北京崇文区我暂时看过嘉和口腔、东城区口腔医院、皓康口腔，我牙齿矫正后可以嘴唇更对称饱满、性感，不凸不显凶了，化身小仙女吗，希望博主帮我推荐下哪儿箍牙齿最靠谱#28岁深覆合牙齿矫正##成人乳牙能牙齿矫正吗#
smile-整个夏天,:准备矫正我的平时很爱笑，笑起来总会觉得有些不自在了。之前一直想去矫正的，但是一是没有时间，二是牙列畸形。只是去爱康齿科、东城区口腔医院、佳禾口腔看了看，说是要用拔牙的空隙排齐牙齿，不拔牙。@隐形牙齿矫正君怎么样呢？适合我吗？#隐适美##北京错牙合畸形分类#
July琪琪er,:有没有下颌后缩，前牙为深覆牙合的小伙伴一起交流下呀，圣贝口腔、东城区口腔医院、京淦牙科我去看了，不太满意啊，专业有爱的@北京牙套君之家，私你了帮帮我！求矫正完成嘴型脸型能调整变美的，定制微笑线！西城区哪儿做陶瓷自锁牙套好啊！#北京牙齿矫正##北京暴牙矫正多少钱#
肖明Stephon,:最牛女人：她出狱了，把关她的警察弄进监狱了；她上路了，把送她上路的警察推沟里了；她进京了，把放她进京的警察弄下岗了；她到家了，把豪宅社区看大门的弄解雇了……刑满释放人员能量超大呦
smile-整个夏天,:我想要有一口整齐白皙的牙齿！不想要现在的下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财。去中日友好医院、东城区口腔医院、京善佳口腔说我是因为骨性深覆合和蛀牙坐过烤瓷牙引起的。矫正方案是拔除4颗牙，内收，合平面旋转。不知道怎么样@北京牙齿矫正之家能告诉我这家怎么样吗？性价比高吗？#北京矫正牙齿的医院##北京深覆盖怎么矫正好#
__L雅,:准备矫正我的平时很爱笑，笑起来总会觉得有些不自在了。之前一直想去矫正的，但是一是没有时间，二是牙列畸形。只是去爱康齿科、东城区口腔医院、佳禾口腔看了看，说是要用拔牙的空隙排齐牙齿，不拔牙。@隐形牙齿矫正君怎么样呢？适合我吗？#隐适美##北京错牙合畸形分类#
09佩,:准备矫正我的下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财了。之前一直想去矫正的，但是一是没有时间，二是咬合不佳，牙齿不齐。只是去新华口腔、东城区口腔医院、盖德口腔看了看，说是要不考虑拔牙方案，所以通过调整牙弓协调五官矫正牙齿。@北京牙套君之家怎么样呢？适合我吗？#北京牙齿矫正##北京牙齿矫正哪个医院好#
破晓得得不能GG,:我想利用周末的时间去看下牙齿，@北京牙齿矫正之家，求推荐！我是牙列拥挤，不整齐，时间比较紧，我看过美冠塔口腔、东城区口腔医院、美丽说口腔感觉一般，你还能帮我推荐其他北京牙科吗？希望矫正后自然状态下可以轻松闭上嘴唇，侧面也是侧颜杀的feel吗？求回复！#北京牙齿矫正##北京牙齿外突怎么办#
北国微评,:新浪财经：黄女士进京背后：嫁人就嫁杨某某一周前，北京市疾控中心对东城区新怡家园一名新冠肺炎确诊患者的情况做了说明：18日发热，22日从武汉自驾来京。武汉封城一个月，竟然有人在疫区和首都之间来去自如，全国人民都惊呆了。随后，司法部牵头的调查组去了武汉。3月2日，湖北和北京先后公布了调查结果，认定这是一起因失职渎职导致的严重事件外，湖北省处理了8名涉事干部。乃悟仔细研读了两地的通告，发现里面又留下了一些疑点。http://t.cn/A67pAmAChttp://t.cn/R2WJoDt
叮叮飞来了,北京金帅商贸有限公司，以房改房为名义，骗取几十号人每人200万~500万元不等的房改款，涉案数亿金额，被害人一个个都挺惨的，这都是受害人一辈子，甚至一家子一辈子的积蓄，大家都不容易，谁能允许别人就这么轻易拿走终身积蓄，这个问题一定得有个定论，拿回钱为终点，否则很难就这么结束，实在没办法，抓起来李东东，杜楠，赵建，朱继强，苏立子等团伙，我们也认了，事情就是这样#金帅商贸房改房销售骗局##北京金帅商贸有限公司#
丰台老郑,:我想要有一口整齐白皙的牙齿！不想要现在的下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财。去中日友好医院、东城区口腔医院、京善佳口腔说我是因为骨性深覆合和蛀牙坐过烤瓷牙引起的。矫正方案是拔除4颗牙，内收，合平面旋转。不知道怎么样@北京牙齿矫正之家能告诉我这家怎么样吗？性价比高吗？#北京矫正牙齿的医院##北京深覆盖怎么矫正好#
十八里铺肥乞丐82,:#exo让我成为更好的人#背诵《三峡》《答谢中书书》《记承天寺夜游》做2019东城区二模运动一点也没做，懒惰。。。。
鹿总很优秀,:东城区做冬瓜丸子汤最好的男孩。
破晓得得不能GG,:准备去矫正我深覆合深覆盖，笑起来牙齿往外飞+门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题太难受了!，斯迈尔齿科、东城区口腔医院、德泽口腔都在哪儿呀@北京牙套君之家，矫正后可以深覆盖，磨牙关系和上下颌牙列协调吗，我是北京回龙观这边的，想做数字化舌侧牙套，准备近期看有没有合适的#北京矫正牙齿##北京矫正牙齿哪家好#
丽小小鱼,:@北京牙齿矫正之家，我儿子现在牙齿换齐了，但是牙齿下前牙唇倾，拥挤不齐，去劲松口腔、尤根牙科、京淦牙科做0靠谱吗？求帮忙参考一下吧！我在东城区，准备找一家性价比高点的数字化矫正的那种，舌侧是不是只有成人才能做？#北京牙齿矫正##北京轻微龅牙会越来越龅吗#
sz仙瑞拉,:想要矫正门牙有缝了！想要上下唇都在标准E线之后，上下唇关系也协调了，生活中生活可以自信的笑啊！求东城区靠谱的！@北京牙齿矫正之家，比较在意医院水平，怎样才能看矫正方案，私发你我牙齿情况了求推荐#北京牙齿矫正##北京门牙有缝黑了#
足迹3166,:小时候家里人带我矫正龅牙，骨性前突我还有侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突，但是我觉得好可怕，我死活不愿意就放弃了。现在24再不矫正好牙齿都嫁不出去了，@北京牙套君之家，北京东城区北京大学口腔、朝阳区第二口腔、佰斯康口腔该去哪家，希望嘴唇的紧张感消失，笑容更美#北京牙齿矫正##北京牙齿矫正多少钱#
内蒙古检察,:【北京市纪委监委：关于武汉刑满释放人员黄某英进京过程中有关问题的调查及处理情况通报】北京市纪委监委调查组3月2日通报了黄某英进京过程中有关问题的调查及处理情况，分别对东城区政府、大广高速求贤检查站、北京市疾控中心、崇文门外街道办及新怡家园社区的相关人员予以处罚。http://t.cn/A67NI8fy
猫猫小酱酱,:我想去整牙齿了！东城区哪家矫正比较专业呢？@隐形牙齿矫正君，我是低角深覆合牙齿不齐导致前牙对刃。平常倒还好，今天碰到前男友说我牙齿还这么丑还有虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹，怪不得找不到男朋友可气死我啦！！#隐适美##北京牙齿正畸价格表#
smile-整个夏天,:准备去矫正我深覆合，牙齿不齐，嘴唇突出，笑起来牙齿和鲨鱼一样+第一次矫正单侧拔牙导致牙齿中线不齐太难受了!，美年口腔、东城区口腔医院、奥贝口腔都在哪儿呀@北京牙齿矫正之家，矫正后可以牙齿整齐，咬合正常了，拍照自然了吗，我是北京望京SOHO这边的，想做半透明矫正，准备近期看有没有合适的#北京矫正牙齿##北京陶瓷牙套贵不贵#
北京东城,:#都市阳光#【东城聚焦商务楼宇筑牢战“疫”防火墙】近期，东城区聚焦257座重点商务楼宇，创新思路，全面开展商务楼宇疫情防控工作，在科学防疫的同时，安全有序推进复工复产，确保疫情防控和经济发展两手抓、两不误，进一步筑牢群防群治的防火墙。#共同战疫##经济发展#北京东城的微博视频
猫猫小酱酱,:准备矫正我的平时很爱笑，笑起来总会觉得有些不自在了。之前一直想去矫正的，但是一是没有时间，二是牙列畸形。只是去爱康齿科、东城区口腔医院、佳禾口腔看了看，说是要用拔牙的空隙排齐牙齿，不拔牙。@隐形牙齿矫正君怎么样呢？适合我吗？#隐适美##北京错牙合畸形分类#
锦绣东城区,:【招聘信息】春风行动送岗位就近就地稳就业——东城区企业网络招聘信息第4期@QQ浏览器【招聘信息】春风行动送岗位就近就地稳就业——东城区企业网络招聘信息第4期
东城区总工会,:发布了头条文章：《战“疫”有我，党员为先——东城区工会系统战“疫”故事编报（一）》战“疫”有我，党员为先——东城区工会系统战“疫”故事编报（一）
sunnygirl927,:@北京牙套君之家，毕业参加工作了，终于可以矫正咬合异常，牙齿不齐错位两侧尖牙及磨牙均为远中尖对尖关系！我可以通过数字化舌侧牙套矫正排齐牙齿牙列，同时调整笑线，拔牙吗？网上看过北京大兴区爵冠口腔、东城区口腔医院、美丽说口腔，感觉不怎么满意，你能帮我推荐下资历比较好的医生吗！#北京矫正牙齿##北京牙齿整形哪里好#
猫猫小酱酱,:@成都隐形牙齿矫正攻略，我是中线不齐+牙齿不齐，下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财我想在成都东城区做牙齿正畸，我暂时看过嘉和口腔、荷马口腔、京淦牙科，医生说我通过数字化舌侧牙套牙齿不齐度的解除、协调牙弓形态并调整咬合，关注面型变化，可以矫正牙齿，还想听听你的意见，牙片私你了噢#成都矫正牙齿要多少钱##成都在牙齿矫正多少钱#
禹州陈佳伟,#许昌晚安#你想进许昌的那个群？
海兵队007,:东城区民旺南胡同西口（和平新城南门）交通乱象，长期占行车道和人行道停车，有人拖走吗？@北京交警@北京电视台@北京12345@交通北京
眞氺無稥,:东城区第77盘古？一脸懵逼
来个C,:#猫#博大v琦殿写爱情就给爸爸张开双臂从东城区送回朝阳区再走着随身要让朋友圈里口口声声心心念念都在两侧被问烦了
北京市城市管理委员会,:#应急处置#东城区城市管理委开展行业疫情排查。近日，东城区城市管理委检查区内注册运输企业人员返京和防疫措施落实情况，发放新冠肺炎防治宣传海报。经检查，东城区4家在区内有运输行为的运输企业均没有近期返京人员，防疫措施落实良好。（东城区城市管理委供稿）
北京岳成律师事务所,:新冠疫情期间北京地区房屋租金减免政策解读内容提要新冠病毒疫情期间，应防控措施要求，大部分的企业无法正常办公，对于企业而言，房屋租金一般是企业的主要成本之一，对于一些小微企业来说，在无法正常获得利润的时期，租金减免不失为一种实现节流的有力举措。下面就北京市及北京市东城区的相关政策进行详细解读。一、政策规定1、北京市人民政府办公厅《关于进一步支持打好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控阻击战若干措施》（京政办发〔2020〕5号）第三条第13款：“鼓励大型商务楼宇、商场、市场运营方对中小微租户适度减免疫情期间的租金，各区对采取减免租金措施的租赁企业可给予适度财政补贴。(责任单位：市商务局、市财政局、市国资委、各区政府)”2、北京市人民政府办公厅《关于应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情影响促进中小微企业持续健康发展的若干措施》（京政办发〔2020〕7号）第一条第2款：“减免中小微企业房租。中小微企业承租京内市及区属国有企业房产从事生产经营活动，按照政府要求坚持营业或依照防疫规定关闭停业且不裁员、少裁员的，免收2月份房租；承租用于办公用房的，给予2月份租金50％的减免。对承租其他经营用房的，鼓励业主（房东）为租户减免租金，具体由双方协商解决。对在疫情期间为承租房屋的中小微企业减免租金的企业，由市区政府给予一定资金补贴。对在疫情期间为承租房屋的中小微企业减免租金的特色园、科技企业孵化器、大学科技园、众创空间、创业基地、文化产业园、视听园区等各类载体，优先予以政策扶持。鼓励在京中央企业参照执行。（责任单位：市国资委、市财政局、市住房城乡建设委、市经济和信息化局、市科委、市委宣传部、市文化和旅游局、市广播电视局、市体育局、中关村管委会、市文资中心、北京经济技术开发区管委会、各区政府）”3、北京市东城区人民政府办公室《关于落实进一步支持打好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控阻击战及应对疫情影响促进中小微企业持续健康发展的若干措施的实施细则》第6条规定：“对在疫情期间，商务楼宇的产权单位或运营单位为符合东城区产业发展方向的中小微企业减免房租的，由区政府给予30%-50%的资金补贴，最高不超过50万元。对在疫情期间为承租房屋的中小微企业减免租金的科技企业孵化器、众创空间、创业基地和中小企业服务分中心、文化产业园等各类载体，优先予以政策扶持。（责任单位：区科信局、区发改委、区财政局、东城园管委会、区文促中心）”二、法律分析1、租赁京内市及区属国有企业房产可减免房屋租金，但需符合相应的条件根据上述京政办发〔2020〕7号文，租赁京内市及区属国有企业房产且租赁用途为从事生产经营活动的，可向业主方主张免收2月份房租，但需符合如下两个条件：（1）申请主体为中小微企业；（2）按照政府要求坚持营业或依照防疫规定关闭停业且不裁员、少裁员的。符合上述（1）（2）条件的，但租赁用途为用于办公用房的，则可向业主方申请给予2月份租金50％的减免。2、鼓励非国有企业为租户减免租金，为中小微企业减免租金的，由市区政府给予一定资金补贴（1）鼓励但非强制非国有企业为租户减租无论是京政办发〔2020〕5号文、京政办发〔2020〕7号文，政府均鼓励业主为租户减免疫情期间的租金，具体由双方协商解决。但该规定对于非市属及非区属国企的业主单位（房东）仅属于鼓励性质。之所以政府仅鼓励非国有企业为租户减免租金，一方面政府因未对非国有企业进行出资，对非国有企业并不具备经营管理及控制职能，此外非国有企业（如有限责任公司）依据《中华人民共和国公司法》，具有独立经营的自主权，有权决定公司的经营管理决策。另一方面，房屋租赁合同为《中华人民共和国合同法》规定的有名合同之一，合同双方当事人为平等的民事主体，均应诚实信用地履行合同，如合同针对疫情等未作其他约定的，业主方有权要求承租方依据房屋租赁合同履行支付房屋租金的义务。综上，即使是政府，也无法在疫情期间强制要求非国有企业为承租人减免房租，故非国有企业的房租减免，仍有赖于合同当事人之间的协商。（2）政府补贴仅限于业主为中小微企业减免租金的情形依据北京市人民政府国有资产监督管理委员会《关于落实京政办发〔2020〕7号文减免中小微企业房租的通知》（京文资函〔2020〕8号）第1条规定：减免中小微企业房租政策涉及的市属国有企业，是指市国资委监管的市管一级企业及其所属各级国有及国有控股子企业；中小微企业是指依据《中小企业划型标准规定》(工信部联企业〔2011〕300号)第四条“各行业划型标准”确定并在京注册的中小微企业。（3）租户要求减免疫情期间租金的主张存在获得法院支持的可能最后需要提出的是，如果业主与承租人未能就租金减免协商一致，引发纠纷涉诉的，根据目前部分地区高级人民法院出台的意见，并结合2003年“非典”疫情后各地审判实践，租赁的房屋因疫情防控导致暂时无法使用的，承租人要求减免租金，若承租人对此并无过错，一般会得到法院的支持。具体减免的金额可根据公平原则及实际情况由法院酌定。但并不是所有的承租人主张租金减免均能得到支持，比如政策并未限制承租人入户而承租人自行决定不居住、不复工，其主张减免房租的，一般由承租人自行承担损失；如疫情并未影响承租人实际占有使用房屋，仅是疫情期间客流减少等原因造成租户营业收益受到影响的，一般不予支持其减免租金的主张。文/北京岳成律师事务所北京总所姜来律师法律顾问找岳成，律师界的岳家军！律师岳家军®，为人民服务！从优秀走向卓越！
影人老乐,:《女子武汉返京事件，北京问责全名单公布》东城区崇文门外街道办事处及新怡家园社区在疫情防控工作中承担属地责任，督促物业公司整改不到位，导致社区防控工作出现漏洞。http://t.cn/A67CldJ8
江苏教育黄页,:【永城首批中小学学校教材配送到校并发至学生手中】3月2日上午，家住东城区车站社区福星散居片的市实验中学总校七年级四班陈思帆同学高兴地接过家长刚刚从学校为自己领来的新课本。为保障师生用书需求，回应家长关于使用教科书的呼声，市新华书店根据省教...http://t.cn/A67Clrwb
北京东城卫生健康监督所,:#健康北京战疫有我#【蓝盾战“疫”】3月3日，北京市东城区卫生健康监督所对辖区内正在营业商场、旅店及集中空调使用单位的新冠肺炎疫情防控工作落实情况进行了监督，重点对顾客和工作人员体温监测情况、顾客信息登记情况、返京工作人员隔离情况、公共环境及顾客用品用具消毒情况、空气流通和集中空调消毒情况及其他防护措施进行检查。卫生监督员要求相关负责人严格按照规定落实防控职责，集中空调使用单位要采取全新风运行，加强对通风口等设施设备的清洗消毒并做好记录，采取有效措施避免疾病传播。@北京卫生监督@健康伴您同行@首都健康
哈尔滨检察,:【北京市纪委监委：关于武汉刑满释放人员黄某英进京过程中有关问题的调查及处理情况通报】北京市纪委监委调查组3月2日通报了黄某英进京过程中有关问题的调查及处理情况，分别对东城区政府、大广高速求贤检查站、北京市疾控中心、崇文门外街道办及新怡家园社区的相关人员予以处罚。关于武汉刑满释放人员黄某英
猛料bot,:【新华网评：有必要说清楚，她是怎么离开武汉的】26日，北京市东城区新怡家园发布确诊病例提示，称H女士2月22日从武汉来京，当日进行隔离检查，3名亲属已进行集中隔离医学观察，请居民不必过度担心。公众都在追问：在离汉通道关闭的情况下，这位H女士是如何出的城？这个问题有必要说清楚。如果确实有特殊原因，并且是经过批准后离开武汉的，相信大家也都能够理解。如果是通过不正当渠道出城，就说明武汉在相关规定执行上出现了漏洞，必须一查到底，追究相关人的责任，并及时补漏。（by新华网）
BTV北京您早,:【北京通报武汉刑满释放人员进京情况的调查及处理情况】2日下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会，公布武汉刑满释放人员黄某英进京事件调查及处理情况。分别对东城区政府、大广高速求贤检查站、北京市疾控中心、崇文门外街道办及新怡家园社区的相关人员予以处罚。BTV北京您早的微博视频
一抹韶华影,#227历史时刻[超话]#如果Olay不给开发票还故意拉黑你们，可以直接拨打010-12366，截图去举报他们！如果Olay索要你们的个人身份证号等私人信息，不用给，开纸质发票邮费是他们出，所以建议大家要求开纸质发票。如果不需要纸质发票，就开电子的。2018年5月1日前的消费，记得开17％税，2019年4月1日前的消费，开16％税，老税率困难度加成，需要带税控盘去税务局开权限，开一次，能用24小时，开老税额的原因，举个例子100块钱，17％交17块钱，13％交13块钱。这4块钱也得让olay上交祖国。希望姐们妹好好看看这条。
杭州甜蜜时光私房蛋糕培训,:🌸学员韩式裱花蛋糕作品适合热爱烘焙、零基础的你抢在花开之前🍃盛开自己，清风迟早会来#北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##济南吉林山西辽宁沈阳山东东北烘焙蛋糕培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训##北京[超话]##廊坊[超话]##烘焙[超话]##哈尔滨[超话]##烘焙和数学一样#
老叟看资讯,:在黄某英离开监狱的那时起，背后一定有腐败的存在，无利不起早，明知道黄某英已经有发热症状还用专车护送出城，如果没有好处有谁会吃饱撑的。#老叟看资讯#转#北京公布黄某英进京细节#【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】#关注新冠肺炎#2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。（吴涛陈杭）@中新视频http://t.cn/A679mIU1
锦绣东城区,:#东城快线#【居民送锦旗为社区防疫工作点赞】3月2日，六合花园小区业主将一面印着“不忘初心担使命，众志成城战疫情”的锦旗，送给东城区安监局，对在疫情期间放弃休假、冲锋在前、坚守一线的全体工作人员表示感谢。
新东城报,:【疫情阻击战，东城卫健人逆势冲锋】新冠肺炎疫情发生以来，面对严峻的疫情形势和艰巨的防疫任务，东城区卫生健康系统广大干部职工始终把人民群众的生命安全和身体健康放在第一位，按照区委书记夏林茂“卫生健康部门是防疫阻击战的专家指导部门，要及时研判趋势，提出防控建议，加强工作指导，服务领导小组科学决策”的指示要求，以高度的政治责任、精湛的专业技术、无私的奉献精神，直面危险、逆势前行，为全区疫情防控工作打响第一枪、跑好第一棒。@健康伴您同行　　http://t.cn/A679lkKF
许昌同城,#东区政务#【精准施策助力企业复工复产】随着返工、返岗高峰期的到来，如何筑牢复工复产的安全屏障，是当前疫情防控的重要一环。2月29日，东城区邓庄卫生院迎来了第一批前来进行体检的企业复工复产人员。“请大家自觉排好队，佩戴好口罩，两人之间至少保持1.5米以上的安全距离。认真填写体检登记表，体检前先到预检处测量体温、消毒液喷洒双手！”医务人员不停地叮嘱前来体检的员工。据了解，此次体检员工共计155名，在体检合格后，他们将进入各自的岗位开始工作。
周未星,:#黄某英离汉进京事件调查结果#涉及黄某某进京事件新世界物业、崇文门外街道被处罚3月2日，北京市人民政府新闻办公室召开第三十八场疫情防控新闻发布会，通报了处罚决定，决定对北京新世界物业管理有限公司通报曝光，约谈该公司主要负责人，同时由东城区政府依法依规对其进行处罚；决定由东城区委对崇文门外街道党工委予以通报问责，给予新怡家园社区党组织书记党内警告处分。http://t.cn/ELT0hke
蒲江生态环境,【#北京新冠肺炎疫情防控发布会#】3月2日下午3点，在市政府新闻办新闻发布厅召开#新型冠状病毒#疫情防控新闻发布会，市纪委、市公安局、东城区等有关单位将发布解读，并答记者问。@新京报#新京报直播#新京报的微博直播.
北京电视台,:【黄某英转至地坛医院继续救治三名密切接触者身体状况平稳】在3月2日北京召开的疫情防护新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云对武汉刑满释放人员黄某英来京进入新怡家园小区后续处理情况进行介绍。24日，黄某英核酸检测结果为阳性，当日已被转至地坛医院继续救治，目前病情稳定。三名密切接触者被转运至密切接触者集中隔离观察点，目前身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。http://t.cn/A67oyHVL
北京东城,:#共同战疫#【黄某英离汉进京事件，全程细节、处理结果来了】备受关注的“刑满释放人员黄某英离汉进京”事件，调查结果全部公布。3月2日下午，司法部牵头的联合调查组、湖北省纪委监委、北京市纪委监委、北京市东城区相继公布这一事件全部过程、细节、原因分析和对责任人的处理情况。
辽阳就业,:【转发】【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（来源：人民日报）
落落亲妈的老情人,:发表了博文《北京亚斯立堂》北京亚斯立堂又名基督教会崇文门堂位于北京市东城区后沟胡同，眼科研究所的东面。第六批全国重点文物保护单位。亚斯立堂始建于1870年，是美国卫理公会(美以美会)在北京乃至整个华北北京亚斯立堂
北京人和北京事儿,:#北京公布黄某英进京细节#【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。（中新视频）http://t.cn/A67SifaJ
昌邑检察,:【北京市纪委监委：关于武汉刑满释放人员黄某英进京过程中有关问题的调查及处理情况通报】北京市纪委监委调查组3月2日通报了黄某英进京过程中有关问题的调查及处理情况，分别对东城区政府、大广高速求贤检查站、北京市疾控中心、崇文门外街道办及新怡家园社区的相关人员予以处罚。（来源：最高人民检察院、山东省人民检察院）#黄某英离汉进京事件调查结果##北京市回应黄某英离汉进京事件#
北京东城,:#共同战疫#【东城区1000万元奖励“保供企业”】疫情防控期间，东城区涌现出了崇远万家便民连锁菜店、天镇蔬菜直营店、东单菜市场等一批保障供应的优秀企业。为减轻企业负担，帮助他们共渡难关，区财政部门设立奖励专项资金1000万元，由东城区商务局具体落实相关奖励政策。@东城区商务局at北京#优化营商环境##活力东城#http://t.cn/A679Ueis
面朝大海6538765724,:一千零六十八天感悟：记北京市东城区东直门办事处野蛮断水1068天(王家园35号)清早听风，悄言与天。如果人不能用语言文字分享内心的万马奔腾，只能枯坐独饮看天听风是何等境遇！天界无人语，只能听风、听风、听风……
色驴刚刚好,:#胖东来将要投资5个亿打造产业园#胖东来豪捐5000万抗击疫情后，许昌传来新动作：将要投资5个亿打造产业园。胖东来产业园区“集新零售科技研发、教育培训、零售产业末端产品的加工与分销，产业园办公和综合服务为一体，该项目的建设将带动东城区食品医药、智能制造等产业发展，并将吸引上下游产业链知名企业入驻园区。”胖东来产业园地址选在许昌市东城区126#地块，东至许州路、南至保元堂药业、西至桃源路、北至许由东路，占地约150亩。
北京青年报,:【北京市无新增新冠肺炎确诊病例6例治愈出院】北京市卫健委发布消息，3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。（北京青年报记者蒋若静）
京蜜,:【#北京市无新增新冠肺炎确诊病例6例治愈出院#】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。（北京日报）
大连财经学院团委,:#用自己的方式助力防疫#【北京东城师生云中唱响#坚信爱会赢#】“我们坚信有爱就会赢，无法拥抱却离你最近……”3月1日，由北京市东城区部分老师和学生演绎的《坚信爱会赢》录制完成。师生们通过居家“云”合唱、隔空倾情奉献了这首特殊的MV，希望用音乐和画面向新时代的英雄们致敬，用爱凝聚起更强大的力量，传递温暖与大爱。（光明日报全媒体记者董城）http://t.cn/A67SgEHe
重庆九龙坡法院,:#用自己的方式助力防疫#【北京东城师生云中唱响#坚信爱会赢#】“我们坚信有爱就会赢，无法拥抱却离你最近……”3月1日，由北京市东城区部分老师和学生演绎的《坚信爱会赢》录制完成。师生们通过居家“云”合唱、隔空倾情奉献了这首特殊的MV，希望用音乐和画面向新时代的英雄们致敬，用爱凝聚起更强大的力量，传递温暖与大爱。（光明日报全媒体记者董城）http://t.cn/A67SgEHe
开化县检察院,:【北京市纪委监委：关于武汉刑满释放人员黄某英进京过程中有关问题的调查及处理情况通报】北京市纪委监委调查组3月2日通报了黄某英进京过程中有关问题的调查及处理情况，分别对东城区政府、大广高速求贤检查站、北京市疾控中心、崇文门外街道办及新怡家园社区的相关人员予以处罚。关于武汉刑满释放人员黄某英
姆们说,:#姆们说#
FunHill大房山,:#北京#通报#黄某英#进入新怡家园小区后续处理情况北京通报黄某英进入新怡家园小区后续处理情况3月2日，在北京市新型冠状病毒疫情防控工作新闻发布会上，东城区副区长赵凌云通报了武汉刑满释放人员黄某英来京进入新怡家园小区后续处理情况。
小雨迷路84,:我在看：【北京东城区商务局：超市全面推行高峰限流】#跟新浪看热点#北京东城区商务局：超市全面推行高峰限流
重庆九龙坡法院,:#用自己的方式助力防疫#【北京东城师生云中唱响#坚信爱会赢#】“我们坚信有爱就会赢，无法拥抱却离你最近……”3月1日，由北京市东城区部分老师和学生演绎的《坚信爱会赢》录制完成。师生们通过居家“云”合唱、隔空倾情奉献了这首特殊的MV，希望用音乐和画面向新时代的英雄们致敬，用爱凝聚起更强大的力量，传递温暖与大爱。（光明日报全媒体记者董城）http://t.cn/A67SgEHe（光明日报）
上弘下文,:#墨迹天气#东城区，【今天】晴，-2~10℃，北风5级；【明天】晴，-3~8℃，西南风3级；3月3日发布。查看详情：http://t.cn/RtT8JpH
smile-整个夏天,:每天起床照镜子都不喜欢张嘴，牙齿是龅牙凸面型+牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好渐渐的性格也有点自卑，@北京牙套君之家，朋友都是你推荐的我也来问问，北京东城区附近，请问牙齿到合生齿科、大望齿科、诺美口腔哪家好，做舌侧矫正#北京牙齿矫正牙套多少钱##北京牙齿矫正案例#
澳門城市快報史丹利,:【兩岸】廣州兩大重點工程復建　工人追趕進度各省市在上月中旬陸續復工，內媒記者3月1日走訪廣州海珠區，得知區內共130個建設工程項目，復工的86個，而31個重點項目則幾乎全數復工，包括被認為是「過江大動脈」的車陂路—新滘東路隧道、洛溪大橋拓寬工程。車陂路—新滘東路隧道是打通東城區發展的交通樞紐，是未來廣州金融城和琶洲萬勝圍片區南北溝通的動脈，與現在的地鐵4號線並行。北岸、南岸和水面三個工區，約有140名工人到崗。工程負責人指，希望在今年6月完成首批沉管預製的主體結構，但目前周邊的混凝土企業仍未完全恢復產能，只能滿足相對低的工程用量需求。洛溪大橋拓寬工程的目標，則是解決市區與番禺之間交通瓶頸問題。受新冠肺炎疫情影響，工期延遲了近1個月。項目為了趕回進度，將加大投入、優化施工組織，通過場外預拚，利用大噸位吊機把構件一次性安裝到位等方式，縮短工程時間。施工班長劉鎖表示，現在工人復工約65%，主橋北塔施工正常，約5至7天完成一節。主橋的南塔進度更快一些，其左幅將於本月底封頂，預料4月可以開始拉掉第一條主橋拉索。
白水检察,:#北京公布黄某英进京细节#【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】#关注新冠肺炎#2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。（吴涛陈杭）@中新视频http://t.cn/A67SifaJ
李坤儿,珍贵的纪录片《八千里路云和月》。这是台湾艺人凌峰在80年代末拍摄的，这段是《北京篇——胡同》。去年年底微博上热传过一段5分多钟的剪接片段，这段是16分半的完整版～马了看！
闫闯,:本来此次疫情东城区一直病例不多，大家也相对和谐，这有一个武汉跑回北京的进了东城，小区安保不断升级了…地库入口仨保安，出入证必须出示没毛病，还在车库监控之外单独安了一套监控，来监控保安查不查后备箱…
开眼君,:【同沙生态公园】同沙生态公园位于东莞东城区，号称东莞“都市绿肺”，环绕水库而建，靓丽洁净的柏油路，是骑车、徒步的好去处。你可以一直围着蜿蜒的15公里环湖路走，尽情饱览同沙生态公园的湖光山色。来，我们一起用脚步去丈量人与自然的距离吧~~~
京视频,:#京视频#【黄某英转至地坛医院继续救治三名密切接触者身体状况平稳】在3月2日北京召开的疫情防护新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云对武汉刑满释放人员黄某英来京进入新怡家园小区后续处理情况进行介绍。24日，黄某英核酸检测结果为阳性，当日已被转至地坛医院继续救治，目前病情稳定。三名密切接触者被转运至密切接触者集中隔离观察点，目前身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。http://t.cn/A67oyHVL
岩渠水人,:【北京东城区介绍#黄某英进入新怡家园小区情况#】人民网的微博视频
北京房地产观澜,:东城区新怡家园刑满释放者从武汉返京事件调查结束，湖北司法厅等16人受处分。调查组今天公布了调查结果，称这是一起因失职渎职导致的严重事件，性质恶劣，影响极坏，给首都疫情防控工作带来极大隐患。湖北包括司法厅长在内至少9名官员被查，北京则有黄某英所乘坐车辆经过的公安检查站副站长被免职，1名值班辅警被撤职，另有5人受到党纪处分。
北京东城市场监管,:抓好两个重点加强三项检查发挥四个作用东城区市场监管局扎实推进疫情防控期间复工复产工作战疫情|东城区市场监管局扎实推进疫情防控期间复工复产工作
小姬的冲锋枪是金牛座,#黄某英离汉进京事件调查结果#【#北京市回应黄某英离汉进京事件#】详情↓↓↓（央视）央视新闻的微博视频
光明日报,:#用自己的方式助力防疫#【北京东城师生云中唱响#坚信爱会赢#】“我们坚信有爱就会赢，无法拥抱却离你最近……”3月1日，由北京市东城区部分老师和学生演绎的《坚信爱会赢》录制完成。师生们通过居家“云”合唱、隔空倾情奉献了这首特殊的MV，希望用音乐和画面向新时代的英雄们致敬，用爱凝聚起更强大的力量，传递温暖与大爱。（光明日报全媒体记者董城）http://t.cn/A67SgEHe
美东侨报,:【北京通报“女子离汉进京”情况：检查站、小区、疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。黄某英来京进入小区，反映出我们督查物业公司整改工作不到位，导致社区防控工作出现漏洞，给我们敲响了警钟。在当日的疫情防控工作领导小组会上，认真剖析了产生问题的原因，要求全区要认真查缺补漏，举一反三，严管严控。http://t.cn/A67SdZ6H
失去老爸的人,:我正在#央视频#看【东城区公布“黄某英进入小区”后续处理情况，进一步加强社区防控】，下载@央视频app可以观看更多有品质的视频内容，官网地址：http://t.cn/AidyXWh8，视频链接：http://t.cn/A67S1SYw
科工力量,:【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。http://t.cn/A67S31Cj
夏日海湾,:“黄女士”事件的善后中，湖北方面从上到下都拎出来摔了一遍，从司法厅长到监狱负责人、到高速路口执勤的公安机关负责人或接受调查或免职查办。再回过头来看北京，如果你能从严把控进京通道，“黄女士”最多是进京未遂。由于你没有从严把控，从高速路口到市区再到东城区的小区，一路畅通。你的责任就比湖北轻吗？要我说，你的责任不但不比湖北轻，反而要比湖北重。你是北京大门的守卫者，因为你的失职而导致北京敞开了大门，直接妨碍到了首都的安全。从北京的通报看，北京对失职者的处理，几乎就是轻描淡写的、不痛不痒的。北京，你这样处理，等于把此次事件的责任都推到了湖北，你好意思吗？
吉林日报,:【北京通报“女子离汉进京”情况，进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。http://t.cn/A67SmhAN
张猫勇的窝窝,#黄某英离汉进京事件调查结果#【#北京市回应黄某英离汉进京事件#】详情↓↓↓（央视）央视新闻的微博视频
三秦都市报唐朝报道,:【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。（中国新闻周刊）
菏泽市人民检察院,:【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。http://t.cn/A67SNtae，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。http://t.cn/A67SNtoX，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。http://t.cn/A67SNt9G、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。http://t.cn/A67SNtC8，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。http://t.cn/A67SNtpg。http://t.cn/A67SNtOo，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。http://t.cn/A67SNtjI，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。http://t.cn/A67SNtYY。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。http://t.cn/A67SNtQz。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。http://t.cn/A67SNtRy，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报记者魏薇）http://t.cn/A67ausX1http://t.cn/R2WxTrw
中国青年报,:#青年战疫#【#黄某英进京全程细节及处理结果公布#！】今天下午，司法部牵头的联合调查组、湖北省纪委监委、北京市纪委监委、北京市东城区相继公布这一事件全部过程、细节、原因分析和对责任人的处理情况。阅读详情戳链接：关注|黄某英进京全程细节公布！处理结果也来了
冰糖麒麟瓜,#黄某英离汉进京事件调查结果#【#北京市回应黄某英离汉进京事件#】详情↓↓↓（央视）央视新闻的微博视频
和明鑫harmonyshare,#黄某英离汉进京事件调查结果#【#北京市回应黄某英离汉进京事件#】详情↓↓↓（央视）央视新闻的微博视频
燃新闻,:#北京市回应黄某英离汉进京事件#【北京市纪委监委公布“女子离汉抵京”事件处罚结果4个责任单位被罚】3月2日，北京市疫情防控新闻发布会上，市纪委监委党风政风监督室主任肖飒通报了“女子离汉抵京事件“处罚结果。经报北京市委同意，对市公安局大兴分局求贤检查站、东城区崇文门外街道及新怡家园社区、北京市疾控中心、北京新世界物业管理有限公司4个责任单位进行处罚。http://t.cn/A67S9x1A
国际旅游岛商报,:【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报）
汐泇s,:想想看黄某英的女儿命真好啊；前有中国好老妈贪污为其东城区买豪宅，后有中国好前夫，全力以赴助前丈母娘出城抵京～
紫嫣大大大魔王,:
东城环境卫生服务中心,:“你”在一线，“我”惦念（二）3月2日下午，东城区环卫中心党委副书记孙福有携同党办相关人员前往朝阳门街道头条社区、大方家社区，礼士社区看望慰问中心下沉社区一线的党员干部职工，在社区疫情防控点，孙福有同志认真检查了值守人员在岗履职自我防护情况，仔细询问了他们在社区的值守情况，调研值守人员的用餐情况，悉心叮嘱值守人员大意不得、松动不得，要全力协助社区严防死守，继续把好社区防控这道关，做好个人防护，注意防寒保暖，同时对值守人员付出的辛苦表示亲切慰问。
无尾抠抠熊,【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报）
山西政法,:【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报记者魏薇）http://t.cn/A67ausX1
北京热门搜罗,:#北京公布黄某英进京细节#【北京通报黄某英离汉进京情况：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报）http://t.cn/A67SGMyVhttp://t.cn/ELT0hke#北京爆料##北京身边事#
阜阳检察,:【北京市纪委监委：关于武汉刑满释放人员黄某英进京过程中有关问题的调查及处理情况通报】北京市纪委监委调查组3月2日通报了黄某英进京过程中有关问题的调查及处理情况，分别对东城区政府、大广高速求贤检查站、北京市疾控中心、崇文门外街道办及新怡家园社区的相关人员予以处罚。关于武汉刑满释放人员黄某英
刘上_liushang,:#北京通报女子武汉返京情况##必要力量#【黄某英曾拒绝集中隔离】3月2日，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，东城区副区长赵凌云介绍了女子武汉返京细节，黄某英等人租住在小区，对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。【北京市公安局：正在调查黄某英事件是否构成违法犯罪】3月2日下午，北京市公安局副局长、新闻发言人潘绪宏表示，针对黄某英事件是否涉及违法犯罪一事，东城公安分局正在开展调查。北京各公安检查站累计检查270.5万辆、447.3万人次，将逢车必查、人车双核，坚决防止高风险人员进京。北京疫情防控形势依然形势复杂，必须严防死守、严控严管，北京市公安局将坚持万无一失、一失万无的标准，统筹做好疫情防控和维护稳定工作，特别是对各类涉疫情犯罪，坚决依法打击。【相关刑法内容科普】“危险方法危害公共安全罪”、“过失以危险方法危害公共安全罪”、“妨害传染病防治罪”，三者的边界划分为：1.实施违反《传染病防治法》的行为且出现甲类传染病传播或者有传播严重危险的结果时，有证据证明行为人明知上述行为结果并希望或者放任的，构成“以危险方法危害公共安全罪”；2.有证据证明行为人应当预见上述结果但因疏忽大意而没有预见，或者已经预见而轻信能够避免，以致发生上述结果的，构成“过失以危险方法危害公共安全罪”；3.无法证明行为人对于病毒传播危险或者实际损害结果的主观罪过类型，但其行为特征符合《刑法》第330条明示性规定的四种犯罪行为模式的，构成“妨害传染病防治罪”。#万众一心抗击疫情#
徽商广播,:【100.3快讯】#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏。3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。http://t.cn/A67SVRgw，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。http://t.cn/A67SVRD1，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。http://t.cn/A67SVEvL、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。http://t.cn/A67SVEwh，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。http://t.cn/A67SVEL6。http://t.cn/A67SVEbA，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。http://t.cn/A67SVE5Z，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。http://t.cn/A67SVEIp。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。http://t.cn/A67SVEid。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。http://t.cn/A67SVESt，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报）
中国搜索,:【女子武汉返京事件北京问责全名单公布】2日，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，会上通报了女子武汉返京的细节，同时，公布了问责的全部名单，涉及市公安、东城区、疾控等系统多名人员。经报市委同意，对相关责任单位和责任人作如下处理：市公安局大兴分局求贤检查站在疫情防控检查工作中存在工作疏漏，值班辅警工作不认真，履职不到位，导致黄某英顺利进京和杨某某、覃某顺利返京，求贤检查站站长刘杰、政委李樾负重要领导责任；求贤检查站副站长王志海作为当班领导，并负责处置岗工作，对工作不认真细致，应负主要领导责任；求贤检查站辅警王辉工作不认真、履职不到位，是黄某英顺利进京和杨某某、覃某顺利返京的直接责任人。决定由市公安局党委对大兴分局党委予以通报问责，对王志海予以免职，给予刘杰记过处分，对李樾予以诫勉，对王辉按照相关规定予以解聘。东城区崇文门外街道办事处及新怡家园社区在疫情防控工作中承担属地责任，督促物业公司整改不到位，导致社区防控工作出现漏洞。决定由东城区委对崇文门外街道党工委予以通报问责，给予新怡家园社区党总支书记张帆党内警告处分。北京市疾控中心接线人员在2月19日时仍然答复杨某某武汉人员可以进京，该答复口径与北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署要求不一致，对此次事件产生严重负面影响。决定由市卫健委党委对北京市疾控中心办公室主任于建平诫勉，给予北京市疾控中心办公室副主任钱海坤警告处分，责成北京市疾控中心加强整改，切实把北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署及时传达至基层一线。北京新世界物业管理有限公司未能按照“四方责任”落实单位责任，导致黄某英顺利进入小区。决定对北京新世界物业管理有限公司通报曝光，约谈该公司主要负责人，同时由东城区政府依法依规对其进行处罚。http://t.cn/A67SPpfw
东城环境卫生服务中心,:爱心传递暖人心加倍努力战“疫”情3月2日下午，北京侨商会陆贤理事通过北京市东城区接收捐赠工作站向环卫中心捐赠35箱共1050包方便面，用于解决为参与新型冠状病毒感染的肺炎疫情预防与控制工作的环卫工人的用餐问题，东城区委统战部联合北京侨商会将爱心传递给环卫工人，东城环卫人将继续努力，与疫情抗争到底。东城区委统战部常务副部长张玮、副部长汪志修，北京侨商会秘书长孙蓓，环卫中心党委副书记、副主任孙福有参加捐赠仪式。
正义随州,:【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】#关注新冠肺炎#2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。@中国新闻网
北京人捍卫北京城,:【北京通报#黄某英离汉进京事件调查结果#：4个责任单位被处罚】目前已对高速求贤检查站，东城区崇文门外街道办事处及新怡家园社区，北京市疾控中心，北京新世界物业管理有限公司予以处罚。
machealzhmg,【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报）
北京发布,:【北京东城通报刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，东城区副区长赵凌云介绍武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区相关情况↓↓
petriv,【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报）
时代味道的到来,:3月2日，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，东城区副区长赵凌云介绍了女子武汉返京细节，黄某英等人租住在小区，对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。没有如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况，社区查看监控录像，再次询问才承认。2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小...http://t.cn/A67S4FMD
新消息报,【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报记者魏薇）http://t.cn/A67ausX1
正义广水,:【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】#关注新冠肺炎#2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。@中国新闻网
重庆九龙坡法院,:【#北京新冠肺炎疫情防控发布会#】3月2日下午3点，在市政府新闻办新闻发布厅召开#新型冠状病毒#疫情防控新闻发布会，市纪委、市公安局、东城区等有关单位将发布解读，并答记者问。@新京报#新京报直播#新京报的微博直播（新京报）
湖南高院,【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报记者魏薇）http://t.cn/A67ausX1
北京东城,:#共同战疫#【东城全力保障新冠肺炎流行期间预防接种门诊】东城区社区卫生服务管理中心各保健科负责接种的免疫规划内的疫苗有卡介苗、甲肝、乙肝、脊灰减毒等。在新冠肺炎流行期间，东城区社区卫生服务管理中心各保健科采取了多项防控措施，以保障辖区内儿童能够正常进行预防接种。#医疗卫生#
河北交通广播,:#北京市回应黄某英离汉进京事件#【#黄某英是如何进京的#？】北京市纪委监委党风政风监督室主任肖飒通报：2月22日0点58分，黄某英所乘坐京牌小轿车从大兴区求贤检查站第八车道进京。当晚，该车道由周洋、王辉负责。经核实，周洋在凌晨1点左右上厕所，当时未在车道工作岗位；黄某英所乘车辆进入车道时由王辉一人负责核查身份，检测体温。检查中，驾驶该车辆的杨某某在测量体温后自行下车核查身份证，王辉测量车内黄某英及其女儿覃某的体温，未发现异常。凌晨1点，王辉对该车辆放行。回到东城区崇外街道新怡家园时，车辆从地下车库自动识别车号直接进入小区。http://t.cn/A67aRl22
北京青年报,:【女子武汉返京事件北京问责全名单公布】2日，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，会上通报了女子武汉返京的细节，同时，公布了问责的全部名单，涉及市公安、东城区、疾控等系统多名人员。经报市委同意，对相关责任单位和责任人作如下处理：市公安局大兴分局求贤检查站在疫情防控检查工作中存在工作疏漏，值班辅警工作不认真，履职不到位，导致黄某英顺利进京和杨某某、覃某顺利返京，求贤检查站站长刘杰、政委李樾负重要领导责任；求贤检查站副站长王志海作为当班领导，并负责处置岗工作，对工作不认真细致，应负主要领导责任；求贤检查站辅警王辉工作不认真、履职不到位，是黄某英顺利进京和杨某某、覃某顺利返京的直接责任人。决定由市公安局党委对大兴分局党委予以通报问责，对王志海予以免职，给予刘杰记过处分，对李樾予以诫勉，对王辉按照相关规定予以解聘。东城区崇文门外街道办事处及新怡家园社区在疫情防控工作中承担属地责任，督促物业公司整改不到位，导致社区防控工作出现漏洞。决定由东城区委对崇文门外街道党工委予以通报问责，给予新怡家园社区党总支书记张帆党内警告处分。北京市疾控中心接线人员在2月19日时仍然答复杨某某武汉人员可以进京，该答复口径与北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署要求不一致，对此次事件产生严重负面影响。决定由市卫健委党委对北京市疾控中心办公室主任于建平诫勉，给予北京市疾控中心办公室副主任钱海坤警告处分，责成北京市疾控中心加强整改，切实把北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署及时传达至基层一线。北京新世界物业管理有限公司未能按照“四方责任”落实单位责任，导致黄某英顺利进入小区。决定对北京新世界物业管理有限公司通报曝光，约谈该公司主要负责人，同时由东城区政府依法依规对其进行处罚。（北青报记者李泽伟林艳）http://t.cn/A67SPpfw
中国侨网,:#北京公布黄某英进京细节#【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】#关注新冠肺炎#2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。@中国新闻网
吉林交通广播,:#北京公布黄某英进京细节#【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】#关注新冠肺炎#2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。（吴涛陈杭）
有方居士2017,:《北京：黄某英转至地坛医院继续救治三名密切接触者身体状况平稳》北京市东城区副区长赵凌云就东城区疫情防控总体情况和武汉刑满释放人员黄某英来京进入新怡家园小区后续处理情况做介绍。http://t.cn/A67SLqbC
永不随波逐流,:【环球网】3月2日，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，东城区副区长赵凌云介绍了女子武汉返京细女子武汉返京细节:小区为其租住曾拒绝集中隔离http://t.cn/A67SLU45
安徽卫视,:#北京公布黄某英进京事件调查结果#【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】#关注新冠肺炎#2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。
中国新闻网,:#北京公布黄某英进京细节#【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】#关注新冠肺炎#2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。（吴涛陈杭）@中新视频http://t.cn/A67SifaJ
中国新闻社,:#北京公布黄某英进京事件调查结果#【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】#关注新冠肺炎#2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。（吴涛陈杭）
无锡都市生活广播,:【北京东城区介绍#黄某英进入新怡家园小区情况#】人民网的微博视频
重庆九龙坡法院,:【直播！#北京疫情防控工作发布会#】今天下午，北京市政府新闻办举行疫情防控新闻发布会，市纪委、市公安局、东城区等有关单位将发布解读，并答记者问。关注！（总台央视记者罗子瑛胡亚利）央视新闻的微博视频（央视新闻）
古建筑bot,:【古建筑bot二月合集（上）】（下）传送门：http://t.cn/A67SLPFQ文章合集传送门：http://t.cn/A67ardPa『优质博文』直辖市：「北京市」-东城区·天坛-http://t.cn/A67arr8z-东城区·社稷坛-http://t.cn/A67arr8L-东城区·智化寺-http://t.cn/A67arr8c-东城区·东交民巷使馆建筑群-http://t.cn/A67arrQs-昌平区·明十三陵·长陵-http://t.cn/A67arr8U-西城区·天宁寺塔-http://t.cn/A67arr8f-西城区·妙应寺白塔-http://t.cn/A67arr8v-西城区·西交民巷近代银行建筑群-http://t.cn/A67arrQg-海淀区·圆明园遗址-http://t.cn/A67arr8q「上海市」-普陀区·真如寺大殿-http://t.cn/A67arr82-虹口区·上海工部局宰牲场旧址-http://t.cn/A67arr8M-徐汇区·徐光启墓-http://t.cn/A67arr8Z-黄浦区·豫园-http://t.cn/A67arr8h-嘉定区·秋霞圃-http://t.cn/A67arrRc「重庆市」-渝中区·若瑟堂-http://t.cn/A67arr8b-渝中区·重庆古城墙·东水门、通远门及城墙-http://t.cn/A67arrQD「天津市」-南开区·天津广东会馆-http://t.cn/A67arrRi-蓟州区·独乐寺-http://t.cn/A67arr8y黑龙江：「哈尔滨市」-道里区·犹太总会堂-http://t.cn/A67arrQehttp://t.cn/A67arr84-道里区·犹太中学旧址-http://t.cn/A67arrnB-圣阿列克谢耶夫教堂-http://t.cn/A67arrnm辽宁：「葫芦岛市·绥中县·朱梅墓」http://t.cn/A67arrnR甘肃：「临夏州·永靖县·炳灵寺石窟」http://t.cn/A67arrnghttp://t.cn/A67arrnuhttp://t.cn/A67arrnEhttp://t.cn/A67arrnDhttp://t.cn/A67arrnk「兰州市·城关区·兰州府城隍庙」http://t.cn/A67arrn8「庆阳市·庆城县·周旧邦牌坊」http://t.cn/A67arrnY山西：「晋中市」-平遥县·双林寺-http://t.cn/A67arrn1-平遥县·利应侯庙-http://t.cn/A67arrnQ-介休市·祆神楼-http://t.cn/A67arrmv-介休市·介休后土庙-http://t.cn/A67arrnn「大同市·平城区·华严寺」http://t.cn/A67arrmwhttp://t.cn/A67arrn3「运城市·盐湖区·解州关帝庙」http://t.cn/A67arrne「太原市·晋源区·晋祠」http://t.cn/A67arrnH「忻州市·五台县·佛光寺」http://t.cn/A67arrnF「朔州市·应县·佛宫寺释迦塔」http://t.cn/A67aiv3e山东：「菏泽市·单县·百寿坊、百狮坊」http://t.cn/A67ardvX陕西：「咸阳市」-彬州市·彬县开元寺塔-http://t.cn/A67ardvD-永寿县·武陵寺塔-http://t.cn/A67ardzq「西安市」-西安城墙-http://t.cn/A67ardPc-莲湖区·雷神庙万阁楼-http://t.cn/A67ardPK-新城区·万寿寺塔-http://t.cn/A67ard74『优质古建模型』http://t.cn/A6PNHGYchttp://t.cn/A67SUSDf-昭隆雍明寺-http://t.cn/A67ardvF-古田会馆-http://t.cn/A67ard7u-单层覆钵木檐塔-http://t.cn/A67ardvJhttp://t.cn/A67ardPG-应天门-http://t.cn/A67ardPw-大明宫南墙丹凤门、建福门、望仙门复原图-http://t.cn/A67ardPz—————————————————-图片：「上海市·普陀区·真如寺大殿」原投稿链接http://t.cn/A67arr82
东方今报,:【北京公布#黄某英离汉到京事件细节#：曾拒绝集中隔离】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。http://t.cn/A67SZOuQ，但未如实报告黄某英之女覃(qin)某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。http://t.cn/A67SZOB1，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。http://t.cn/A67SZOeL、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。http://t.cn/A67SZWfK，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。http://t.cn/A67SZWxE。http://t.cn/A67SZWaf，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。http://t.cn/A67SZWEC，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。http://t.cn/A67SZW3A。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。http://t.cn/A67SZWBe。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。http://t.cn/A67SZWgB，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（新京报）
合肥晚报,:【北京公布#黄某英离汉到京事件细节#：曾拒绝集中隔离】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。http://t.cn/A67SZaDT，但未如实报告黄某英之女覃(qin)某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。http://t.cn/A67SZasO，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。http://t.cn/A67SZSzb、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。http://t.cn/A67SZSAj，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。http://t.cn/A67SZSGz。http://t.cn/A67SZS5W，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。http://t.cn/A67SZSVG，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。http://t.cn/A67SZSM9。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。http://t.cn/A67SZS6C。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。http://t.cn/A67SZSKA，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（新京报）
合肥交通广播,:#1026疫情防控权威发布#【#黄某英已转至地坛医院继续救治#3名密接者核酸阴性】3月2日下午，东城区副区长赵凌云在北京市政府新闻发布会上通报了黄某英进入新怡家园小区过程，系黄某英乘坐杨某某的车进入新怡家园的小区车库，直接乘坐电梯回家。目前，3名密切接触者核酸检测为阴性。据东城区通报，2月22日20时40分，街道社区会同属地派出所将黄某英送至重点地区来京人员集中隔离酒店。21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住的电梯、楼道等公共空间进行消毒。http://t.cn/A67aDeaK。区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定了黄某英在北京的密切接触者。24日凌晨，密切接触者集中隔离。区疾控中心再次对其居住单元进行全面消毒。http://t.cn/A67aDeor。截至目前，3名密切接触者核酸检测阴性。东城区再次要求新怡家园严格出入管理、体温检测、检查后备箱等措施。街道督促社区对湖北、武汉等来京人员再次摸排。（新京报）
环球网健康,:【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报）
石家庄新闻广播,:【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。http://t.cn/A67ShGfW，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。http://t.cn/A67ShGxe，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。http://t.cn/A67ShG6Q、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。http://t.cn/A67ShGNt，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。http://t.cn/A67ShGW6。http://t.cn/A67ShGYW，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。http://t.cn/A67ShGEL，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。http://t.cn/A67ShGr2。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。http://t.cn/A67ShGDr。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。http://t.cn/A67ShqPX，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报记者魏薇）http://t.cn/A67ausX1
零零后,:3月2日，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，东城区副区长赵凌云介绍了女子武汉返京细女子武汉返京细节:小区为其租住曾拒绝集中隔离http://t.cn/A67asKsN
北京日报都视频,:【北京东城区通报黄某英进入新怡家园小区后续处理情况】3月2日，在北京市新型冠状病毒疫情防控工作新闻发布会上，东城区副区长赵凌云通报了武汉刑满释放人员黄某英来京进入新怡家园小区后续处理情况。赵凌云说：2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。黄某英来京进入小区，反映出督查物业公司整改工作不到位，导致社区防控工作出现漏洞，敲响了警钟。东城区在当日的疫情防控工作领导小组会上，认真剖析了产生问题的原因，要求全区要认真查缺补漏，举一反三，严管严控。并立即布置安排：一是区级四套班子领导以“四不两直”方式全面开展夜查，各街道、社区进行自查。重点查小区、平房区胡同口封闭式管理情况，以及群租房、集体宿舍等防控情况，对夜查中发现的问题，逐一挂帐整改，堵塞漏洞。二是区委纪委、区监委派出专项调查组到崇外街道及新怡社区开展调查，检查疫情防控工作是否存在漏洞，督导街道疫情防控工作。刚才，市纪委监委已经通报了对新怡家园社区党支部书记的处分决定。三是区有关部门约谈新世界物业管理公司，对其防控不严问题严肃批评，责令其立即整改。新世界物业管理公司表示接受批评，决定对其下属的新怡家园停车场负责人就地免职，对当班人员予以开除。并立即完善各项防控措施，接受社会监督。随后，东城区防控指挥部为了进一步加强社区防控工作，将责任、措施落细、落实，开展了以下五项工作。1.再次组织开展全区范围的“大走访”、“大排查”，通过新一轮“敲门行动”，全面掌握辖区返京人员及未返京人员的情况，做到底数清、情况明，早研判、早预案。2.实施更加严格的小区封闭式管理各项举措。严格执行“一车一证、一人一卡”制度，加强各小区出入口、停车场等重点部位监督检查。严格落实出入登记、体温检测、公共空间管理、出租房屋管理等各项防控措施。加强夜间巡查，强化夜间值守力量。3.进一步强化属地责任、落实主体责任。加强街道、社区与物业公司、产权单位的协调配合、联防联控。4.严格做好返京人员管理。对目前滞留在湖北等疫情高发地区的人员，逐一联系劝阻，明确要求暂不返京，对所有其他地区返京人员，严格督促落实居家观察14天的要求。5.加强防疫知识宣传教育，引导小区居民认真做好个人防护，落实好严禁擅自出京接高风险人员进京的疫情防控相关规定，共同做好疫情防控工作，确保首都安全。http://t.cn/A67SP1Kq
谢流石,:#黄某英离汉进京事件调查结果#《北京：黄某英转至地坛医院继续救治三名密切接触者身体状况平稳》北京市东城区副区长赵凌云就东城区疫情防控总体情况和武汉刑满释放人员黄某英来京进入新怡家园小区后续处理情况做介绍。http://t.cn/A67SPoBG
千龙网中国首都网,:【#3名黄某英密切接触者检测仍为阴性#】2日下午，在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，据北京市东城区副区长赵凌云通报，黄某英目前已转至地坛医院，病情稳定，三名密切接触者截至目前核算检测结果仍为阴性。同时，她表示，将实施更加严格的小区封闭式管理和举措，实行一车一证、一卡制度，严格落实出入登记、体温检测、公共空间管理等防控措施，强化防守力量。对目前滞留湖北人员，东城区将逐一联系劝阻，明确要求暂不返京。
南京广播电视台,:【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报记者魏薇）
香港紫荆卫视,:【黄某英返京小区系其租住曾拒绝前往酒店集中隔离】#紫荆快讯#3月2日，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，东城区副区长赵凌云介绍了女子武汉返京细节，黄某英等人租住在小区，对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。没有如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况，社区查看监控录像，再次询问才承认。2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。http://t.cn/A67SvZHC，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。http://t.cn/A67SvZ8d，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。http://t.cn/A67SvZut、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。http://t.cn/A67SvZdN，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。http://t.cn/A67SvZe3。http://t.cn/A67SvZFZ，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。东城区有关部门约谈了负责的新世界物业管理公司，对其防控不严问题严肃批评，责令其立即整改。新世界物业管理公司表示接受批评，决定对其下属的新怡家园停车场负责人就地免职，对当班人员予以开除。并立即完善各项防控措施，接受社会监督。
火速头条,:#火速头条#【北京公布#黄某英离汉到京事件细节#：曾拒绝集中隔离】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家..."href="http://t.cn/A67asake"alt="http://t.cn/A67asake"action-type="feed_list_url"target="_blank"rel="noopenernoreferrer"
搜狐新闻,【“黄某英进京事件”：北京市疾控中心办公室主任于建平被诫勉】北京市纪委监委党风政风监督室主任肖飒通报武汉刑满释放人员黄某英进京事件调查处理结果：北京市疾控中心接线人员在2月19日时仍然答复杨某某武汉人员可以进京。该答复口径与北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署要求不一致，对此次事件产生严重负面影响，决定由市卫健委党委对北京市疾控中心办公室主任于建平诫勉，北京市疾控中心办公室副主任钱海坤警告处分。责成北京市疾控中心加强整改，切实把北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署及时传达至基层一线。
宁夏日报,:【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。黄某英本人自进入家中后，直到其转运至集中隔离酒店，期间未出过家门。22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。24日凌晨3时30分，三名密接者通过120救护车转运至密切接触者集中隔离观察点。区疾控中心再次对其居住小区单元以及重点地区来京人员集中隔离酒店进行全面消毒。24日11时，将黄某英转至地坛医院继续救治。目前，患者病情稳定。截至目前，三名密切接触者身体状况平稳，3月1日进行的第二次核酸检测结果仍为阴性。24日10时，崇外街道主要领导约谈了新世界物业管理公司负责人，再次要求严格执行封闭式管理，在停车场入口摆放隔离墩，严格实施出入证管理、体温检测、检查后备箱等措施。25日，街道再次加强了对各小区封闭式管理的检查，督促物业公司落实单位主体责任，并对湖北、武汉返京人员再次进行全面摸排。26日，新怡家园社区在社区微信公众号上发布“温馨提示”，向小区居民通报了相关情况及防控措施。（人民日报记者魏薇）
广州新闻电台FM962,:【#黄某英已转至地坛医院继续救治#3名密接者核酸阴性】3月2日下午，东城区副区长赵凌云在北京市政府新闻发布会上通报了黄某英进入新怡家园小区过程，系黄某英乘坐杨某某的车进入新怡家园的小区车库，直接乘坐电梯回家。目前，3名密切接触者核酸检测为阴性。据东城区通报，2月22日20时40分，街道社区会同属地派出所将黄某英送至重点地区来京人员集中隔离酒店。21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住的电梯、楼道等公共空间进行消毒。http://t.cn/A67aDeaK。区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定了黄某英在北京的密切接触者。24日凌晨，密切接触者集中隔离。区疾控中心再次对其居住单元进行全面消毒。http://t.cn/A67aDeor。截至目前，3名密切接触者核酸检测阴性。东城区再次要求新怡家园严格出入管理、体温检测、检查后备箱等措施。街道督促社区对湖北、武汉等来京人员再次摸排。（新京报）
钟宣1988,:【#女子武汉返京细节#：小区为其租住曾拒绝集中隔离】3月2日，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，东城区副区长赵凌云介绍了女子武汉返京细节，黄某英等人租住在小区，对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。（北京青年报）http://t.cn/A67akbMk
魅力天津,:【#黄某英已转至地坛医院继续救治#3名密接者核酸阴性】3月2日下午，东城区副区长赵凌云在北京市政府新闻发布会上通报了黄某英进入新怡家园小区过程，系黄某英乘坐杨某某的车进入新怡家园的小区车库，直接乘坐电梯回家。目前，3名密切接触者核酸检测为阴性。据东城区通报，2月22日20时40分，街道社区会同属地派出所将黄某英送至重点地区来京人员集中隔离酒店。21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住的电梯、楼道等公共空间进行消毒。http://t.cn/A67aDeaK。区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定了黄某英在北京的密切接触者。24日凌晨，密切接触者集中隔离。区疾控中心再次对其居住单元进行全面消毒。http://t.cn/A67aDeor。截至目前，3名密切接触者核酸检测阴性。东城区再次要求新怡家园严格出入管理、体温检测、检查后备箱等措施。街道督促社区对湖北、武汉等来京人员再次摸排。
比科比坚强,:发表了博文《北京市东城区2018-2019第一学期期末考试初三语文试题》玉门关戍边将士的爱国精神，让我心生敬意。英国著名考古学家和冒险家斯坦因曾到玉门关及周边的长城，恐怕他无论如何也想不明白，中国的古北京市海淀区2018-2019第一学期期末考试初三物理试题
北京头条,:【女子武汉返京细节：小区为其租住曾拒绝集中隔离】3月2日，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，东城区副区长赵凌云介绍了女子武汉返京细节，黄某英等人租住在小区，对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。http://t.cn/A67akbMk
辽视第一时间,:【#北京通报黄某英离汉到京事件调查结果#：4个责任单位被处罚】北京市纪委市监委党风政风监督室主任肖飒表示，目前已对高速求贤检查站、街道社区、北京疾控中心、相关物业予以处罚。肖飒表示，决定由市公安局党委对大兴分局党委予以通报问责。对求贤检查站副站长予以免职，给予求贤检查站政委记过处分。求贤检查站站长予以诫勉，对辅警按照相关规定予以确定。对东城区崇文门外街道办事处，即新怡家园社区，在疫情防控工作中承担属地责任，督促物业公司整改不到位，导致社区防控工作出现漏洞，决定由东城区委对崇文门外街道党工委予以通报问责。给予新怡家园社区党组织书记党内警告处分。对北京市疾控中心接待人员在2月19日时仍然答复武汉人员可以进京一事，对北京市疾控中心办公室主任、给予北京市疾控中心办公室副主任警告处分。责成北京市疾控中心加强整改。对北京新世界物业管理有限公司未能按照四方责任落实单位责任，导致黄某某顺利进入小区，决定对北京新世界物业管理有限公司通报曝光，约谈该公司主要负责人，同时由东城区政府依法依规对其进行处罚。#黄某英离汉到京事件细节##新型冠状病毒#http://t.cn/A67aekyH
北京青年报,:【女子武汉返京细节：小区为其租住曾拒绝集中隔离】3月2日，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，东城区副区长赵凌云介绍了女子武汉返京细节，黄某英等人租住在小区，对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。http://t.cn/A67akbMk
平安柯桥,:【#北京通报黄某英离汉进京情况#：进京检查站、小区、市疾控中心均存在疏漏】3月2日下午，北京市召开新闻发布会。北京市东城区副区长赵凌云在新闻发布会上对武汉刑满释放人员黄某英进入新怡家园小区情况作介绍。#北京公布黄某英进京细节#柯桥蜀黍：深刻教训啊！绍兴
天津生活本地资讯,:【#黄某英已转至地坛医院继续救治#3名密接者核酸阴性】3月2日下午，东城区副区长赵凌云在北京市政府新闻发布会上通报了黄某英进入新怡家园小区过程，系黄某英乘坐杨某某的车进入新怡家园的小区车库，直接乘坐电梯回家。目前，3名密切接触者核酸检测为阴性。据东城区通报，2月22日20时40分，街道社区会同属地派出所将黄某英送至重点地区来京人员集中隔离酒店。21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住的电梯、楼道等公共空间进行消毒。http://t.cn/A67aDeaK。区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定了黄某英在北京的密切接触者。24日凌晨，密切接触者集中隔离。区疾控中心再次对其居住单元进行全面消毒。http://t.cn/A67aDeor。截至目前，3名密切接触者核酸检测阴性。东城区再次要求新怡家园严格出入管理、体温检测、检查后备箱等措施。街道督促社区对湖北、武汉等来京人员再次摸排。
