东海信箱,:我二姨.我化妆出去玩，日常妆，她和我妈说让我妈跟我说别化妆了，天天化那个样子不像好人家的小姑娘，又说我姐（她女儿）天天不化妆，脸上就擦大宝.我妈：我觉得她自己开心就行啊，她买化妆品花的也是我们自己家的钱.后来过了一段时间她还莫名其妙给我妈打电话骂我？？？说我是小b崽子天天除了花钱什么都不会？？？我妈直接告诉她会说话就说，不会说话就把嘴缝上少无缘无故可哪喷粪，她自己闺女三十多岁了连个袜子都洗不干净还有脸说别人.还有劝我找男朋友说找个差不多的赶紧结婚就得了，有什么可挑的，条件太好的男人靠不住，再说你不着急你妈还着急呢，结完婚赶紧生个孩子多好.我：？？？我妈：我不着急，你有这闲心多和自己家孩子操心，三十多岁了不上班不谈恋爱就在家里窝着，别总管我家的事.还有逢年过节好不容易聚一次也要摆脸子（几乎每次都要因为点什么事拉着个脸），去年过年在我家过，我妈辛辛苦苦一上午做一大桌子菜，她挑剔一堆东西比如排骨不好吃扇贝也有怪味拔丝地瓜拔的丝站起来就断了，然后吃的比谁都多.【手动再见我二姨这个人，和我家这些亲戚关系基本都很一般，就是明明都在一个城市里还都住在市区里一年到头却只见个一两面的关系.而且她这个人不仅对外人奇葩，对自己家孩子也很奇葩，我姐上学的时候管着我姐，不许谈恋爱不许出去玩，人情往来这方面和我姐说在外面少大方，家里又没钱，所以我姐也没什么好朋友.我姐中午在外面吃一碗九块钱还是十块钱的面条回家都会挨顿骂说这些钱能买多少挂面呢.在我姐打扮自己上更苛刻，除了上面说的只擦大宝，还有让我姐背个卖菜阿姨那种小腰包，说东西能用就行花好几十买那么贵的干嘛啊，衣服也是几十块钱的衣服要穿好几年.而其实她家经济并不困难，有房子有存款.后来我姐就很孤僻了，不出去玩，也不知道怎么和人相处，她又开始骂我姐，大学毕业连个朋友都没有，工作也没有，男朋友也没有，天天就在家窝着也不出门.？？？这不都是她作出来的吗，朋友工作男朋友这些又不是石头缝里蹦出来的.直到前两年我姐找了个校医的工作，今年35了，依旧没谈恋爱没结婚，我二姨前两年着急的狠了给她介绍过一个快四十的卖菜的男人，emmmm理所当然的看不上还大吵了一架，后来我姐迷上了滑雪，算是有了正常生活.我妈还和我讲过我二姨年轻时候的事迹，比如以前一大家子人没什么菜吃，好不容易收了一筐胡萝卜都被她搬到自己房间里（那时候只有她有自己的房间，因为不管和谁住一个房间里她都打人，打不过还要闹，要死要活那种）放烂了也不给别人吃，还有我妈两三岁的时候把我妈和当时七八岁的我四姨锁在门外直到我姥姥下班回家才能进去屋，至于抢姐姐妹妹东西更是家常便饭.这些我别的亲戚也证实过，大家都表示可能是中邪了吧，少和她一般见识就好了.#男朋友在家的日常#
小异憨憨,:喜欢男生类型深夜大调查接@和我快乐梦游1.喜欢打篮球的男生还是踢足球的男生？打篮球2.喜欢高的男生还是矮的男生？高3.喜欢只对自己撒娇的男生？喜欢4.喜欢弹钢琴的男生还是弹吉他？都行5.喜欢手长的男生吗？无所谓6.喜欢头发比较二逼的男生吗？看衣品7.喜欢会做饭的男生吗？还可8.喜欢现在（班里）的某个男生吗？没9.如果喜欢的男生老是跟别人暧昧，你会怎么办？你死？10.如果你想要一件看中的东西会要求他给你吗？不会11.喜欢打游戏的男生吗还行一：被点到的人必须在自己首页公开发布二：请老实回答每一个问题三：不准擅自涂改题目四：点五个人五：不准不点名六：手机里面第五张照片俺就不点名略略略
三無產品__,:说两句吧。就连我，一个wb互关粉丝数不超过十个人的人，发微博的时候都要无数遍的想这样说话别人会怎么看我，我又想要别人怎么看我，那更何况他呢？再说他也是真的没什么选择权，解约失败然后被几个大公司绑着，连去年七月刚火起来，想滑雪都只能在直播里生cue，小心翼翼的说“希望团队给我这个机会”。他何尝不是一个被用来吸金的牵线木偶呢
jinkerrrrr,:我只记得当时在杂志上看到狼狈为欢的连载，很不八月长安，没看下去，后来也没看过她的新作品。我还没注册微博的时候，就经常网页版搜她的账号看，她也是我关注的第一个人。第一次看她的作品是初中，你好旧时光，一个姓蒯的女同学借给我的。她说不爱借书给别人，但是可以借给我，可能因为我当时很爱到处借书看。后来振华三部曲我都买了实体，还收在家里。
Aa植de世界,:我觉得质量上不存在差异，没有所谓好不好、谁好的问题，只有个人喜好的问题。奔驰的标志是由戴姆勒公司和奔驰公司一起设计出来的。在早些年的时候，奔驰使用的也是立标的表现先形式，开这种车的都是有钱的大老板，有一种代表权贵的感觉。后来随着时代的发展，奔驰的标志又有了另一个形式，镶嵌式的大标，拥有这款标志的奔驰车型，在汽车外形设计上多了很多的运动元素，颜值非常的时尚，深受年轻人的喜爱。总的来说，立标的车型更加适合那种大老板，代表地位和权贵，大标的更加适合年轻人。从这个从这个角度来讲，我喜欢大标，哈哈
曾是老千,:老实说八月长安那个说法不如不说，个人认为在阅读了大量文章后自己会潜移默化写出一些相似内容的，但是如果只是自娱自乐没有进行盈利就不算做抄袭。但是在二熊自己说的看过过客匆匆本身就有借鉴的前提下在一章内又有连环碰撞描写说不抄袭也牵强，而这里的相似描写是否和大众认为的非常常见你我他都能用的描写一致还有一个判断。还有我非常不喜欢因为一个人某一点没有符合你的看法，你就去举报扒皮看他的过往，否认这个人的一切这种着行为。有谁是完美无缺的吗？那他应该不是人吧。
南宫一小姐,:其实当有时候我们过高的追捧外国教育或那些光鲜的假象就会忽略基本的问题就是国内人多地大而外国远不如我们所以你看上去的很好其实并不一定很好撕下那些和平民主的面具你就会发现真相比如个人性格修养人与人之间的关系生活状态或资源状况自私虚伪冷酷乃至于自大偏见不是受过什么教育他就是什么纯朴的人国内也是一样的贫穷的人也许会帮助更贫穷的人而有些条件比较好的那些人为了保住自己的地位名利争斗更加激烈你相信他们表面下隐藏着什么呢
杜王町第一恶霸,:虽然明确今年不会接任何个人工作，但是明年的工作的话半年后可以报知了吧
煙疤小姐,:#八月长安#做个人吧，好好看文，造谣biss。
东海信箱,:我二姨.我化妆出去玩，日常妆，她和我妈说让我妈跟我说别化妆了，天天化那个样子不像好人家的小姑娘，又说我姐（她女儿）天天不化妆，脸上就擦大宝.我妈：我觉得她自己开心就行啊，她买化妆品花的也是我们自己家的钱.后来过了一段时间她还莫名其妙给我妈打电话骂我？？？说我是小b崽子天天除了花钱什么都不会？？？我妈直接告诉她会说话就说，不会说话就把嘴缝上少无缘无故可哪喷粪，她自己闺女三十多岁了连个袜子都洗不干净还有脸说别人.还有劝我找男朋友说找个差不多的赶紧结婚就得了，有什么可挑的，条件太好的男人靠不住，再说你不着急你妈还着急呢，结完婚赶紧生个孩子多好.我：？？？我妈：我不着急，你有这闲心多和自己家孩子操心，三十多岁了不上班不谈恋爱就在家里窝着，别总管我家的事.还有逢年过节好不容易聚一次也要摆脸子（几乎每次都要因为点什么事拉着个脸），去年过年在我家过，我妈辛辛苦苦一上午做一大桌子菜，她挑剔一堆东西比如排骨不好吃扇贝也有怪味拔丝地瓜拔的丝站起来就断了，然后吃的比谁都多.【手动再见我二姨这个人，和我家这些亲戚关系基本都很一般，就是明明都在一个城市里还都住在市区里一年到头却只见个一两面的关系.而且她这个人不仅对外人奇葩，对自己家孩子也很奇葩，我姐上学的时候管着我姐，不许谈恋爱不许出去玩，人情往来这方面和我姐说在外面少大方，家里又没钱，所以我姐也没什么好朋友.我姐中午在外面吃一碗九块钱还是十块钱的面条回家都会挨顿骂说这些钱能买多少挂面呢.在我姐打扮自己上更苛刻，除了上面说的只擦大宝，还有让我姐背个卖菜阿姨那种小腰包，说东西能用就行花好几十买那么贵的干嘛啊，衣服也是几十块钱的衣服要穿好几年.而其实她家经济并不困难，有房子有存款.后来我姐就很孤僻了，不出去玩，也不知道怎么和人相处，她又开始骂我姐，大学毕业连个朋友都没有，工作也没有，男朋友也没有，天天就在家窝着也不出门.？？？这不都是她作出来的吗，朋友工作男朋友这些又不是石头缝里蹦出来的.直到前两年我姐找了个校医的工作，今年35了，依旧没谈恋爱没结婚，我二姨前两年着急的狠了给她介绍过一个快四十的卖菜的男人，emmmm理所当然的看不上还大吵了一架，后来我姐迷上了滑雪，算是有了正常生活.我妈还和我讲过我二姨年轻时候的事迹，比如以前一大家子人没什么菜吃，好不容易收了一筐胡萝卜都被她搬到自己房间里（那时候只有她有自己的房间，因为不管和谁住一个房间里她都打人，打不过还要闹，要死要活那种）放烂了也不给别人吃，还有我妈两三岁的时候把我妈和当时七八岁的我四姨锁在门外直到我姥姥下班回家才能进去屋，至于抢姐姐妹妹东西更是家常便饭.这些我别的亲戚也证实过，大家都表示可能是中邪了吧，少和她一般见识就好了.#男朋友在家的日常#
小异憨憨,:喜欢男生类型深夜大调查接@和我快乐梦游1.喜欢打篮球的男生还是踢足球的男生？打篮球2.喜欢高的男生还是矮的男生？高3.喜欢只对自己撒娇的男生？喜欢4.喜欢弹钢琴的男生还是弹吉他？都行5.喜欢手长的男生吗？无所谓6.喜欢头发比较二逼的男生吗？看衣品7.喜欢会做饭的男生吗？还可8.喜欢现在（班里）的某个男生吗？没9.如果喜欢的男生老是跟别人暧昧，你会怎么办？你死？10.如果你想要一件看中的东西会要求他给你吗？不会11.喜欢打游戏的男生吗还行一：被点到的人必须在自己首页公开发布二：请老实回答每一个问题三：不准擅自涂改题目四：点五个人五：不准不点名六：手机里面第五张照片俺就不点名略略略
怎麼挽回男友,:“有时候我会想我喜欢的到底是你这个人还是你给过我的感受还是因为你出现在我最爱的时光里还是因为我曾为你做过的给过你的再也给不了第二个人”
待机的栗子_YL,以前有人贴过，真事儿，儿子把母亲推上了刑场，这境界。
慧享瘦体重管理,:【慧🕶享🍓瘦⚡️减重小课堂8】三餐如何合理安排？饮食有节律很重要！我们一般推荐:✅早饭时间在7:00-8:00✅午餐时间在11:30-12:30✅晚餐时间在18:00-19:00但也可以个人情况酌情调节，定时定量规范稳住就是最好的！
阳光温暖直率坦诚,:《从彭于晏身上，我看到的不仅是自律，还有那份改变的决心》因为彭于晏本身形象具有一定局限性，当时的市场上俊朗小生又太多了，没有个人特色的演员很难脱颖而出。http://t.cn/A67HZr32
圈圈说娱,:圈圈今日爆料：3月4日凌晨，有网友爆料称肖战将个人社交账号的头像改成了黑色，也有人称头像现在是空白的，疑似要退圈。随后，肖战工作室发声明辟谣，“肖战海外社交账号已无法正常登陆，任何更改均非本人及工作人员操作，后续动作均与肖战本人无关”。肖战的事情一直到今天都没有平息下去，而且有越来越多的人加入到这场吃瓜盛宴中来。这一次肖战工作室光速辟谣也惹得不少路人嘲讽，大家都说肖战该道歉时反射弧绕太阳系三圈，该洗白时却能快得甩博尔特一秒二一。肖战工作室的回应也侧面反映了工作室一直在跟进此事，并不是粉丝口中所说的不知情。现在肖战的公关团队已经快疯了，公司联合了好几个业内知名的公关团队，集思广益为肖战想办法。工作室现在也开始下场控制粉丝，要求粉丝配合后续洗白，不得再随意发言。他的代言掉了不少，有好几个品牌本来是要官宣的，现在全部都集体闭麦，有意向和他合作的牌子更是早早跑路，绝口不提这件事情。不过肖战背后的资本也很强大，他作为去年夏天异军突起的流量，可是实实在在的爆红，他爆红之后大家都瞄准了这一棵摇钱树，所以他身后的关系也是错综复杂，现在大家都是有意要保他的，继头铁的玉兰油之后还会有其他品牌出来站队。现在最惨的还是《创三》，《创造营》内部现在还在讨论，到底要不要继续用肖战。他们初步的想法是先官宣其他几个导师，毕竟节目的流程还是要走，然后再观察肖战的后续发展。《创三》毕竟是鹅厂的节目，而肖战作为鹅厂的鹅子，鹅也不想轻易放弃。现在鹅厂这边就是努力给肖战洗白，节目尽量往下拖着，如果实在不行的话，鹅厂也会搬出planB，来一招乾坤大挪移的。
三無產品__,:说两句吧。就连我，一个wb互关粉丝数不超过十个人的人，发微博的时候都要无数遍的想这样说话别人会怎么看我，我又想要别人怎么看我，那更何况他呢？再说他也是真的没什么选择权，解约失败然后被几个大公司绑着，连去年七月刚火起来，想滑雪都只能在直播里生cue，小心翼翼的说“希望团队给我这个机会”。他何尝不是一个被用来吸金的牵线木偶呢
一桶豆鼓油,【视频：《Vlog营业中2》职场小白连淮伟面试服装助理展示技能穿针引线】（分享@爱奇艺）《Vlog营业中2》职场小白连淮伟面试服装助理展示技能穿针引线
柚子露_MIN,【news1】[NAVER从今日起废除人物关联搜索词&演艺新闻留言]5日上午，NAVER终止了在人物名搜索结果中提供关联搜索词的服务。因此，在NAVER人物信息服务中搜索注册的人物名或活动名、组合名等时，不会再出现关联搜索词。Naver也计划在今日下午终止演艺新闻留言服务，这也是因为存在侮辱艺人人格和侵犯其私生活引起的争议，从而做出的决定。与此同时，将从韩国时间4月2日开始到同月15日下午6时，暂时中断实时热搜服务。
forthedamagedcoda7,我，没，授，权，过。
Mkoie,:我老公是那种我每次说这个人好帅啊他都往死了用力推我让我找别人去，我是那种只要想到他以前跟别人谈恋爱半夜都会踢他一脚再装睡的那种。
小猫爱喝九,@劉家凱你摸哪裡！！
Iron同裕,【CAS公布#孙杨案仲裁报告#要点！】1、孙杨在接受药检的过程中，保安用锤子砸碎了检测瓶，孙杨撕毁兴奋剂检测表；2、WADA指控孙杨恐吓，检测人员未出庭因怕被报复；3、此前59次检测孙杨未提出异议，医生巴震闪烁其词；4、尿检官拍照的行为不能构成孙杨拒绝检测的正当理由；5、孙杨从未对自己的行为表达过遗憾，仲裁组认为，孙杨这样的体坛巨星，不能凌驾于法律之上。#孙杨遭禁赛8年##孙杨听证会全程视频#http://t.cn/A67YuX02
可以每天都吃蛋黄酥吗,:我终于看完想见你了老阿姨真的看不懂
阅读理解51020,【绝地求生三周年分享您的游戏记忆】庆祝3月23日PUBG三周年，带话题#春日游戏季##绝地求生三周年#分享您的三周年记忆，赢@英伟达游戏GeForceRTX2080PUBG定制显卡！#帧能赢#带话题#绝地求生三周年#转发评论此微博，送上您对PUBG的祝福，抽1人送iPad一台！具体活动规则戳↓
隨·時·跑·路,:个人想说的话(仅仅是个人看法！别多想不同意也憋着）采访别再问能接受女生体重上限了吧是真的不爱听虽然也不是在要求我做到但总是有点膈应。像我妈让我减肥一样说你再这样没有男人要啦我总会觉得我追🌟就有在快乐的但每次他们报出那一串可怕的数字的时候会让我有成倍的负罪感增长更多的时候我希望他们闭口不提之前有看过一段话这样说一个要求女人拥有的美德而不同样要求男人拥有那一定是一种阴谋我总觉得女生追求美是权利是自由想美的时候努力减减肥懒的时候就当个宅养一身圆圆的膘也很可爱前提是还算健康这种东西永远不应该用数字界定或用大众审美标榜是和一个人面对生活和世界的态度有关只要健康比起柴感更偏爱肉感很多人觉得你这是在为自己的懒找理由嗯对就是这样的最后讲一段我看到面对这个问题最好的回答Q：你接受粉丝公主抱体重上限多少A：150斤Q：那160的粉丝怎么办A：扛啊纯属无病呻吟没有内涵谁和拉踩的意思
不律笺,#火影忍者#竹内顺子现场配音秒变鸣人，音乐响起就想哭
不律笺,#火影忍者#竹内顺子现场配音秒变鸣人，音乐响起就想哭
平川娘,我发表了头条文章:《珍惜做父母的有效期。不要让它成为后悔时的感悟。》珍惜做父母的有效期。不要让他成为后悔时的感悟。热播动漫《巧手鲁班》总导演赵先德谈全方位做有温度的儿童早期教育
活力无限97,:#爸妈眼中长得好看的明星#我妈是赵丽颖的超级粉丝！！！！她就土生土长的农村女性，每次看电视的时候“咦，又是这个人演的也，她的电视好看！！”赵丽颖的所有电视剧，我妈都追完了！！！
从来不是越努力越幸运,:dlrbfzsfxzf三家粉最惹不起，现在看看top1是xzf。只对fs不上升个人
小可·skkkky,:#滞留武汉亲戚家8人挤两室一厅#八个人，我的天哪，希望每个人都好好的，疫情快点结束吧🙏#又一艘公主号邮轮发生疫情#又来？我的天！快点好起来吧，都做好防护，不要反复传染了🙏
译九得九,:好像只有明星超话的粉丝数才是正确的粉丝数诶，个人微博几千万的明星微博几十个转发也太惨了
皮皮涛和涛西西,:#源娜[超话]#可以回去看王牌对王牌，四个人一起唱歌同台，薛宝钗贾宝玉！深圳·福田保税区
我不是路人乙,#浙江输入病例曾途经巴黎广州杭州#一共经过了四个机场，如何有传染，事就大了啊
白米hakumai,分享图片
若安不软,:#杨洋[超话]##杨洋急先锋##杨洋特战荣耀#毛毛们快来！还差60几个人就可以把给阿宇的奶粉钱挣到手了！快来啊
在世界中心呼唤S君,#肖战[超话]#大家注意，有姐妹在QQ上发现一个群，说拉小飞侠进去哥哥会进群开直播，现在已经进去了一千多人，还在不停拉人进去，意图不明，大家有人进去的赶紧退出来，害怕是黑子搞事情！！！！！！！
美梦成真FFNo1,结爱
六个鸡蛋的壳,#创作同人作品存在哪些法律风险#我想说，既然要普法，就把很多事情一次性说清楚，而不是一句话就给同人扣上违法的帽子
唯凯足矣,:#王俊凯##王俊凯新歌##王俊凯##王俊凯新歌#这首歌充满了青春，轻快的气息，满满的都是甜甜的味道。和以往的个人单曲相比较，以前大多是对于公益成长类的歌曲，而这首是表达了男孩子对自己喜欢的女孩子表白的甜美悸动的心情。也不若这首歌一般的轻快充满了甜蜜。在最后一部分还有一小部分是rap，听起来更加让人愉悦。总之呢就是超超超好听的！！！！听完之后感觉心情都变好了不少呢！！
盐城网警巡查执法,:【去商场、超市购物时，如何做好个人防护？】中国疾控中心环境所所长施小明：第一，购物的时间应尽量避开商场、超市的客流高峰期，减少与其他人接触的机会；第二，如果是到楼层比较低的地方购物，推荐走楼梯，如果到楼层比较高的地方购物，建议优先使用扶梯，如果必须乘坐厢式电梯，电梯人多的时候可以等候下一趟电梯，乘坐电梯时要佩戴口罩，并与其他人员保持一定的安全距离；第三，要全程正确佩戴口罩；第四，做好手卫生。http://t.cn/A67HzoGK
大七政-生命之歌,:身度主跟月亮是有差别的，差别是这个人后续的成长。比如说一个人之前一直沉迷一种东西，后来渐渐的转变了，兴趣爱好发生转移，就是他的身又发生了改变，展现的就是身度主。#好运2020##七政四余#
Mrs雪梨,:@小辫儿张云雷『中国娱乐指数-个人』http://t.cn/E2ypuZs
黑眼圈好烦喔,刚看完朋友第二期，何老师有说这个节目的定位，“我一直觉得这个节目不是一个给答案的节目，是一个倾听对方的节目”。想到豆瓣黑评开播以来会有一些一星二星在说，“我觉得你给的谢谢答案放在大众的生活中并不是适用于每个家庭”，“节目嘉宾除了何老师都没有资历去给意见吧”很显然这些人故意黑，也许节目都没看甚至没有听过里面来点者的故事就给出想当然的论断。这个节目包括三个主持人把握主旨很到位，他们一直强调的是[静下心来聆听]，在这个繁华的都市能听你诉说并给你安慰的人少之又少，他们的存在不是给你一个确定的解题答案让你执行，因为前提是谁也没有权利和能力左右你的思想和决定。他们的存在，是听你说，让你放下心中的顾忌和防备先去诉说，让你知道有这么一群人在关心你的烦恼，然后再用他们听后的理解来复述一遍，这个过程中带有他们每个人不同的见解和分析，可能哪个人的哪个点会恰好戳中你不敢直面的地方，再者通过他们的再次帮你捋清整个事件，你也会发现自己纠结很久的点也不是那么要命的死结，可能你需要的就是别人帮你坚定思想再推波助澜一下，告诉你别再固执啦，你就是这样想的，快去做吧，别让自己后悔。节目很棒，主持人也很棒👍中午吃撑了休息中有感#易烊千玺朋友请听好#
恋帅俱乐部终身会员,:只要这样设置了这个人就可以消失在我的生活中网友间的关系实在太脆弱了
你死不死-,:#闵玧其夏日心跳#🌸#闵玧其猫猫实锤#接力净化，艾特五个人继续下去接@-UrMyButterfly-交@奶油芝士泡芙_@初初有猫饼@-你不要命啦@果川养鼠专家@7里糊涂-带九张闵玧其美图+两个正面词条发过的可以忽视我
蟹提葵,导师入场pdCUT#蔡徐坤青你2制作人代表#一口菜包的微博视频
总之是小号,【#全面禁食后竹鼠养殖户的困境#：3万只竹鼠每天吃掉2万元不能卖养不起】2月24日，全国禁食野生动物决定通过，竹鼠作为“三有”保护动物亦在本次禁食行列。有养殖户投资数百万元，因为不能售卖，现在都不敢让竹鼠繁殖，一个月光喂养就要花五六十万元。养殖户对@紧急呼叫表示，疫情下国家做出决策，养殖户能理解，但是希望能有相应的补偿。http://t.cn/A67jfvob
嗷呜先生ni,
安安小可爱anan,:#羽生结弦[超话]#剁手快乐
struggle天泽,:不喜欢一个人的表现，大多数问题都归咎于不关心不用心不认真不负责。两个人在一起对彼此没有关心，不会询问对方的个人信息以及对方的态度。不会就纠结对方所说的某一句话，因为不喜欢所以不会在乎对方。不担心自己犯错也不担心对方怎么考虑只顾自己思想聊天和自己的相处方式，因为他不会担心对方所考虑，也不怕失去对方，因为本身自己不喜欢。如果在恋爱期某一方不会往长远或者双方的幸福考虑问题，这也是一种不认真不喜欢的表现。倘若一个人真的爱对方，他会想会很多画面还有很多事情，让两个人去参与去做，因为他哭的我这样做是幸福的是快乐的。比如某一方对对方没有承诺只是单纯的欺骗这属于不负责也就是一种不喜欢。以上完全是个人想法和亲写，仅供参考，感谢各位，有任何问题可以私信我！#情感[超话]##情感语录##治愈不开心##恋爱#http://t.cn/A67Zo1Xm
亮亮的小太阳呀,:第一次体验3个人坐的大巴车南京·南京南站
喝奶茶叫我u,伤筋动骨100天今天复查医生说恢复的很好还有一个半月就能下地走路啦
你在砰砰里面_,:说真的我觉得有些类似于我好佩服你每天都化妆你不冷吗之类的评论很奇怪每次看到去解释这些问题我也觉得很奇怪1⃣️我并不是每天都化妆我只是爱臭美化一次都拍很多照片p了就发点发好几天看到好看的妆容就想自己试试或者买了新口红新眼影盘想试试我个人觉得这很正常2⃣️我也不精致水乳我也都懒得涂每天最认真的就是祛痘3⃣️我在家穿吊带真的不冷我家有暖气不用担心除了吊带和睡衣其他衣服我真的懒得去找这次解释清楚了我真的不想看到这些评论了不管你出于怎样的心态说出这些话但我是真的不喜欢觉得我玻璃心之类的不喜欢看到这里可以双取没有特指谁我就想说一下这个行为我非常不喜欢如果你觉得我这样难以理解就当是我个人心理有问题吧
Blue哥Blue,【iPadPro现货短缺可能即将发布新款】彭博社报道，目前2018款iPadPro在美国、澳大利亚以及欧洲主要城市的AppleStore都出现了现货短缺的情况，一些AppleStore的员工表示上周就注意到iPadPro的库存开始减少。报道猜测这可能是由于新冠肺炎疫情所导致的，也有可能是因为苹果即将推出新款iPadPro，因此开始缩减部分设备的供货。昨天也有爆料说搭载新摄像头的iPad即将到来，3月估计会上架吧，最近想买iPad、Macmini和iMac的同学不要激动，等发布会结束再说
RAL_al,:等到放晴那天也许我会比较好一点从前从前有个人爱你很久但偏偏风渐渐把距离吹得好远
Kevin铭宇,:#凯尔特人[超话]##nba吐槽大会#凯尔特人今天在客场112-106击败骑士绿衫军前锋谢米-奥杰莱发挥出色，他得到22分创下了个人职业生涯单场最高得分！富锦市
SeLu_,大腿内侧赘肉多的快去练这个魔鬼拉伸！看到好多姐妹都说每天坚持练这个能瘦出大腿缝！看着简单比女团腿累十倍俺做了几个动作腿就开始抖感觉大腿內侧在疯狂燃烧这酸爽我真是太爱了！虽然过程有点痛苦，不过拉伸完腿真的会很舒服！最惊奇的是！我练了三天竟然发现可以一字马了！最后推荐大家结合李知恩小姐姐的拉伸一起练这样大腿前侧内侧和小腿都会充分拉伸到效果更好！！大腿前侧http://t.cn/A6hQqLxO女团小腿http://t.cn/AilycSCs饮食上再戒重油盐食物！拥有女团腿不是梦！#宅家健康运动计划##我的宅家运动#http://t.cn/A67WLJXd
kiyoHwiiiiiiiiii,:右边这个人长得像催生车x银镜汗x金勤于不是吗
但她依旧美丽,:#八月长安#我的洛枳就是八月长安，八月长安就是我的洛枳，这么骄傲的人根本不屑，我求求营销号做个人啊艹，这么一个安静温柔的人你们都要害她，滚啊
清浅的马甲,#李佳琦直播#所有女生
全宇宙最萌本人,#真女王，家里怎能有细菌#在外光鲜亮丽，回家满地狼藉？No！#爱自己就是了不起#3.5-3.8日上天猫Shark旗舰店http://t.cn/AiRrbiF7，买个能杀菌的鲨客蒸汽拖把，享#分期式生活#，关注@Shark鲨客并转发本微博，3.9日抽5个人平分500元！
西芹-,:一般刚加的好友，会先翻看朋友圈，然后扫一遍所有的照片，过滤掉所有的非人物照片后，进行分析。往往有最高分的照片和最低分的照片，而影响评判的总会是下限的那张照片，在保证这张照片非鬼脸，搞怪情况下（自行判断），我会以此初判这个人的审美水准、认知能力以及契合程度。基于这个判断标准，开始了一次朋友圈的断舍离，抛弃掉了所有幼稚、情绪化、指向性言论，做一个保持神秘感、漂亮的人。以此为诫。
明朗小公举,:哦不，我的八月长安
过气网红张起灵,#抵制肖战#雅诗兰黛不换肖战，旗下所有产品我都不会再考虑了，没错就带着大名往出打，作品上升真人，那你粉丝行为正主买单吧。
胡婧婧,:#戳中你泪点的影视剧片段#正在腾讯视频热播#最近的电视剧都好气人#不生气生气降低抵抗力
团团团起来_,:#闵玧其0309生日快乐#🐱#闵玧其月浸蜜糖#接@_zhongweek_kkk接力净化，艾特五个人@胜过我的春秋@Lilthea@Sporeee_e@春日販買機@四时薄荷打扰啦打扰啦
biubiu-----你已经死了,大腿内侧赘肉多的快去练这个魔鬼拉伸！看到好多姐妹都说每天坚持练这个能瘦出大腿缝！看着简单比女团腿累十倍俺做了几个动作腿就开始抖感觉大腿內侧在疯狂燃烧这酸爽我真是太爱了！虽然过程有点痛苦，不过拉伸完腿真的会很舒服！最惊奇的是！我练了三天竟然发现可以一字马了！最后推荐大家结合李知恩小姐姐的拉伸一起练这样大腿前侧内侧和小腿都会充分拉伸到效果更好！！大腿前侧http://t.cn/A6hQqLxO女团小腿http://t.cn/AilycSCs饮食上再戒重油盐食物！拥有女团腿不是梦！#宅家健康运动计划##我的宅家运动#http://t.cn/A67WLJXd
洛星噗啊噗,不行太甜了，这几个MUA我一定要搬上来给你们康康。我们家两个宝贝，都很叛逆。还有什么比得上众目睽睽之下的亲亲呢
Sapphire_惊蛰,#SEVENTEEN[超话]#💎#SEVENTEEN出道五周年#🎈#S.COUPS崔胜澈[超话]#🦁[SVT_Harbour]200304饭制视频191211SEVENTEEN我是队长致我们的总管队长精效字幕推特账号：©the8naruhttp://t.cn/A6hDc9Xr油管链接：http://t.cn/A6hl9hFV已授权中字지금까지세븐틴이었습니다Saythename翻译：qq轴压：xx五周年联合应援计划👉http://t.cn/A6htUqRq切瓜教程👉http://t.cn/AiY1VkdA[请勿二改二传转发请标注SEVENTEEN_Harbour站]http://t.cn/A67jW7uq
三深艾Shinichi,:长尾模式一旦形成，原本那80%就会开始往前20%转化，小众市场逐渐大众化，长尾模式不复。奇妙且讽刺。(不过个人觉得只能说是80%和20%里的内容各换了一批，长尾还是那个长尾)
华和屹屹,:时代的一粒沙，落在个人头上就是一座山疫情什么时候可以过去南宁
一口喝掉802斤菜籽油,#青春有你2定档#4个抢先看制作人代表蔡徐坤的个人完整cut只是叭呐呐的微博视频
八倍哥说股,:都有底可查的，我前几天明明清仓了科技基金，这两天又开始分批接回了，有些人太断章取义，做个财经直播，我还得雇几个人给一些人天天解释？抬杠和断章取义很有意思？坦荡荡的八倍哥，真想爆粗口骂你们这些人。#港股##科技投资#
LLLLLJZ818,我最可爱
摇曳的猫_box,#最近的电视剧都好气人#看的我差点犯心肌梗，太气人了
越前鱼马_,#创作同人作品存在哪些法律风险#我想说，既然要普法，就把很多事情一次性说清楚，而不是一句话就给同人扣上违法的帽子
下凡仙医,湿被闭于体内，舌苔不现厚腻，吃药以后，闭被打开，反见舌苔增厚，且泻水样便，这不是用错药而是排邪，不要随便换药，继续服药，湿气去，舌苔恢复正常，大便成形，非如此不足以痊愈。那些没有经过水泻大便，舌苔仍然厚腻的病人因为核酸检测阴性，肺ct阴影消失而让出院，其实体内湿邪还很重，重新出现症状是大概率事件。邹时祯在逻辑中医体系里提出机体恢复平衡才是疾病痊愈的标准，按照这个标准，很多西医认为痊愈的病人都不是真正的痊愈。
完予公子小柒,:#cv柒夜[超话]##30天推柒挑战#Day24公子最暖心的瞬间:公子的每场直播都很暖心，每条微博都牵动着我，有一个点是最让我感动的。他唱《幸福的瞬间》的时候，有句歌词是:这命运我很满足，有你陪伴的幸福。几乎每次他都会改成:有你们陪伴的幸福[心]小小的一点改动真的让我泪奔，太爱他了，这个人就是个小太阳啊🔆那么温暖
Driedstrawberries,:个人专场
国足不进世界杯不改名的李狗嗨,不知不觉，#中国足球小将[超话]#进京已经一周年了。重温小将来北京最初的时光，温暖如春……乐播足球的秒拍视频#春风体育课#
卡布达本达,:恋爱是怎样呢，让好多可能原来与我无关的事都有了联系。看到漫威，看到海贼王，看到柯南，看到龙珠；看到潜水，看到球赛，看到体育相关的所有，都会多看几眼，或者转发给他。看到意大利，看到那不勒斯，看到鲁东，都会想到这个人，觉得这些地方和我好像也有了一些关系。甚至如何呢，有时候只是单单看到费或是程这个字，看到FC，心里都会觉得欢喜。
浦东律师孙奎_536,:个人债务能执行夫妻共有房产吗-http://t.cn/A67Hz2OO
我也不知道我该叫啥_,:日常被嫌弃，从我寒假放假，一直骂我没个女孩儿样。也是，我和小时候变化太大了，像是换了个人。按照我妈想的，这小孩长大了肯定会打扮，讲好。谁能想到，我是反着来的。确实，初中就是我人生的分水岭，初中以前，我和现在是相反的，包括性格各个方面，现在，感觉自己好陌生，不像小时候的我了
橘子E号降落伞,在B站搜小对手的时候发现了这么一个视频UP主凭空耳认为小对手c/x视频权/重很高排在顺位第五因此很容易误导观众容易对歌曲和小俊本人造成不良影响大家进来一起投/诉一下吧
_Siennaaa,希望快一点吧朝夕都妄想的微博视频
YaHai阿海,【CAS认定：检测人员资质均符合条例身为建筑工人并无影响】#孙杨案仲裁报告#对兴奋剂检查官(DCO)、兴奋剂检测助理(DCA)、血样采集助理(BCA)的资质进行了解释。据DCO在2018年1月26日签署的IDTM保密文件显示，DCA承认自己经过培训和授权，并承诺将在任务结束后对一切保密。而DCA在2019年10月21日的一份书面声明中写道，他是个建筑工人，没进行过任何兴奋剂检测方面的培训，当晚只是个司机。专家组认为，这两份声明存在冲突，先前的“保密声明”更加可靠，因为它是9月4日事件发生前7个月写成的，确认了DCA接受了DCO的培训。DCA在日常生活中可能是一名建筑工人，这一点并未改变。专家组认为，一般情况下，监护人从事与反兴奋剂无关的日常工作，只兼职担任监护人，这并非不可思议的事，例如建筑工人偶尔担任监护人，这完全是可行的。http://t.cn/A67YRSol
开封交警,:【市局党委委员、交警支队长徐桢战时表彰鼓干劲送奖到岗暖警心】随着疫情防控阻击战纵向推进，广大民警、辅警人员继续全力奋战“疫”线，一手抓疫情防控，一手抓复工复产，期间，再次涌现出一批先进集体和成绩突出个人。为全面落实队伍厚爱激励机制，非常时期采取非常措施。3月4日，市局党委委员、交警支队支队长徐桢代表市局党委送奖到分包单位杞县公安局葛岗等四个派出所和交警支队仪表岗等六个执勤岗点，分别为平城派出所副所长张金行、湖岗派出所副所长范国松、葛岗派出所副所长刘超、西寨派出所辅警王亚辉、交警支队第二大队（突出集体）、交警一大队民警史村（个人三等功）、交警三大队民警杨栋梁（突出个人）、第六大队副大队长桑宏伟（个人嘉奖）、交警宣传教育大队民警乔宇（突出个人）、交警政工纪检室辅警姚凯（突出个人）共1个先进集体和9个先进个人战地颁发奖章、证书和奖金，第一时间把市局党委的关爱和鼓舞传递到公安基层一线。徐桢支队长对广大公安干警疫情防控工作取得的阶段性成效给予充分肯定，并送去深切的关怀与慰问，希望他们继续保持优良作风，再迎新挑战，按照马中虎副市长的嘱托，各单位要以更加积极的态度、旺盛的斗志、必胜的信念投入到疫情防控工作中去，站好岗、履好职、尽好责，坚决打赢疫情防控阻击战这场硬仗！受表彰的人员也表示将以此为动力，全力以赴防风险、护安全、战疫情、保稳定，万警一心、众志成城，坚决夺取疫情防控阻击战的全面胜利。@平安中原@平安开封@河南交警@开封网@映象网
无数个小西瓜,:我这个人又懒又蠢日子过的好糊涂
争气的pp,:起码20个女孩子说我长得像她前男友了，是大家的前男友都是同一个人，还是大家的前男友都长得像梁朝伟？
温江寿安镇,【外出就餐时应当如何做好个人防护？】①在就餐前选择表面清洁的桌椅，最好选择靠近门窗等通风比较好的位置就坐。②要注意手卫生，可以用洗手液在流水状态下洗手或者是用手消毒剂。③用餐过程中，摘下口罩时一定要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染。④避免面对面就坐，最好是同向坐，相隔距离最好一米以上。⑤尽量缩短就餐时间，减少同行人员的交流；如果餐厅人员比较多，打包是比较好的选择；就餐后，要立刻离开餐厅，减少在餐厅的逗留时间。http://t.cn/A67TEi12
我没有名字0620,:请看@人工计划员sharp1的微博分享三年D人y利记录.......比之家国与社会，个人存在实在渺小，但即便渺小，微光也能暖人。有人因盛名时得到关注，又不免为盛名而累。我喜他温润谦恭，迷他笑容明媚，我不知有多少人同我一样，在阴郁的时光中，因他笑眼而舒展愁眉，但某个夏天，他努力做好自己的工作的同时，也给你们带来了快乐，这便足矣。http://t.cn/A6hGPYuB
腐姬熊,#郑云龙[超话]#变身怪医上海站末场谢幕当年也是个尖叫鸡了[二哈]Letras_Q的微博视频
123木木头人儿123,:这种时候，zf部门一行七人到一个小公司去做卫生健康检查，我也是醉了。我们可是防疫防到自己基本不开会了啊！这下可好，十几个人在会议室里交流
LLLLLJZ818,我最可爱
摇曳的猫_box,#最近的电视剧都好气人#看的我差点犯心肌梗，太气人了
下凡仙医,湿被闭于体内，舌苔不现厚腻，吃药以后，闭被打开，反见舌苔增厚，且泻水样便，这不是用错药而是排邪，不要随便换药，继续服药，湿气去，舌苔恢复正常，大便成形，非如此不足以痊愈。那些没有经过水泻大便，舌苔仍然厚腻的病人因为核酸检测阴性，肺ct阴影消失而让出院，其实体内湿邪还很重，重新出现症状是大概率事件。邹时祯在逻辑中医体系里提出机体恢复平衡才是疾病痊愈的标准，按照这个标准，很多西医认为痊愈的病人都不是真正的痊愈。
想开宇宙飞船,当c语言老师遇到程序崩溃
tmmaaa,:好几个人跟我说觉得我变得冷漠麻木连我爸爸都说我现在总是漠不关心事不关己的样子怎么说呢只是觉得有些人有些事没意思了不想说也不想管了有时候事事为别人考虑反而把一切变得太理所当然委屈了自己冷漠也是你逼的
下凡仙医,湿被闭于体内，舌苔不现厚腻，吃药以后，闭被打开，反见舌苔增厚，且泻水样便，这不是用错药而是排邪，不要随便换药，继续服药，湿气去，舌苔恢复正常，大便成形，非如此不足以痊愈。那些没有经过水泻大便，舌苔仍然厚腻的病人因为核酸检测阴性，肺ct阴影消失而让出院，其实体内湿邪还很重，重新出现症状是大概率事件。邹时祯在逻辑中医体系里提出机体恢复平衡才是疾病痊愈的标准，按照这个标准，很多西医认为痊愈的病人都不是真正的痊愈。
想开宇宙飞船,当c语言老师遇到程序崩溃
数码时代,:网友：我老家马上要拆迁了，整栋房子补偿1500万。我的意思是两个儿子两个女儿，四个人平分，我自己留100万防老就好了，可是现在4个子女都不同意。
tmmaaa,:好几个人跟我说觉得我变得冷漠麻木连我爸爸都说我现在总是漠不关心事不关己的样子怎么说呢只是觉得有些人有些事没意思了不想说也不想管了有时候事事为别人考虑反而把一切变得太理所当然委屈了自己冷漠也是你逼的
鼠Yi巴草,:说个好玩的，我朋友圈前几天发了“看微博被气到肝疼”，今天一位客户（有钱姐姐）来问我为什么，因为外国人条例还是因为xz，我回答后者。她本身上微博就看看新闻财经信息，对xz上热搜这么久一面迷惑，后来了解了前因后果，说骂xz的键盘侠，上网之前先做个人。她本身对粉丝文化不太了解，之后问了我他有哪些代言，去下单了
网瘾少女哈哈哈哈哈就,:#八月长安#个人想法，拒绝杠精。1.拒绝造谣我觉得营销号发布的调色盘完全没有说服力，根本算不上。如果这样算的话，大家从小到大的作文都是抄袭了。2.支持维权网传被抄袭作者若也认为，自己文章被抄袭。可以找专门的机构鉴定，鉴定结果若是判定为抄袭，即使作为八月长安粉丝，我也会支持你维权。（《过客匆匆》小说我也看过，作者的文风很喜欢）
渡邉梨佐爱抖抖,分享图片
Caryn_萍R,:#金厉旭[超话]#这是几个人的故事[笑cry]（cr.adorekyu）
寰亚SYHP,:#全球疫情#特朗普接受福克斯电视台电话采访谈冠状病毒世卫组织把冠状病毒死亡率列为3.4%！特朗普说:“我认为3.4％的数字确实是一个错误的数字。这只是我的直觉，但基于许多对话……我个人认为数字远低于1％！”在访谈中特朗普基于“直觉”否认世卫组织冠状病毒死亡率。把冠状病毒被称为“冠状流感”，建议有冠状病毒的人可以去上班，把冠状病毒比作“普通流感”，表明它们没有区别#新冠病毒攻击中枢神经系统##工作#http://t.cn/A67HZMlg
阿发-穿线师,新冠肺炎在美国也开始闹得沸沸扬扬，下周开打的印第安维尔斯站主办方表示目前对疫情持乐观态度，欢迎大家前往观赛，并且表示与ATP、WTA以及医疗机构保持密切沟通中。#美国新冠肺炎疫情#
池年饮,:#八月长安#希望没看过她的文字的人先闭上嘴。如果你曾从她的字里行间感受到她的心情，她为人处世的态度她对这世界的看法，还会因为仅仅一条微博而全盘否定这个人吗？根本不曾了解她，却要来诋毁她。键盘侠们非要站在道德制高点上用被屏幕挡住的嘴脸参与这场闹剧。还有作弊的事情。我不能说所有人都作过弊。我拿我自己举个例子。我从小就是老师眼里的乖学生，但我也做过弊，我没有被抓到。那是我人生中至今想起来都觉得难过的事情。我总能想起来那个无助又手脚冰凉的我，脑子里一片纷杂。世界上是没有完美的人的。可能二熊在世人眼里是优秀，出色的学霸，作家。可这样的人能把曾经难以启齿的事情讲出来，在大家面前反思自己，把心底最深处的想法讲出来，我很佩服她。人的一生不在于她做了多少正确的决定，而在于她从她犯的错里领悟出了多少道理，所以人才会长大。真正的人没有人设，也不存在什么崩塌。八月长安就是八月长安。至于调色盘，仁者见仁智者见智吧。
明明明目啊,:我的记性简直了
寰亚SYHP,:#全球疫情#特朗普接受福克斯电视台电话采访谈冠状病毒世卫组织把冠状病毒死亡率列为3.4%！特朗普说:“我认为3.4％的数字确实是一个错误的数字。这只是我的直觉，但基于许多对话……我个人认为数字远低于1％！”在访谈中特朗普基于“直觉”否认世卫组织冠状病毒死亡率。把冠状病毒被称为“冠状流感”，建议有冠状病毒的人可以去上班，把冠状病毒比作“普通流感”，表明它们没有区别#新冠病毒攻击中枢神经系统##工作#http://t.cn/A67HZMlg
阿发-穿线师,新冠肺炎在美国也开始闹得沸沸扬扬，下周开打的印第安维尔斯站主办方表示目前对疫情持乐观态度，欢迎大家前往观赛，并且表示与ATP、WTA以及医疗机构保持密切沟通中。#美国新冠肺炎疫情#
池年饮,:#八月长安#希望没看过她的文字的人先闭上嘴。如果你曾从她的字里行间感受到她的心情，她为人处世的态度她对这世界的看法，还会因为仅仅一条微博而全盘否定这个人吗？根本不曾了解她，却要来诋毁她。键盘侠们非要站在道德制高点上用被屏幕挡住的嘴脸参与这场闹剧。还有作弊的事情。我不能说所有人都作过弊。我拿我自己举个例子。我从小就是老师眼里的乖学生，但我也做过弊，我没有被抓到。那是我人生中至今想起来都觉得难过的事情。我总能想起来那个无助又手脚冰凉的我，脑子里一片纷杂。世界上是没有完美的人的。可能二熊在世人眼里是优秀，出色的学霸，作家。可这样的人能把曾经难以启齿的事情讲出来，在大家面前反思自己，把心底最深处的想法讲出来，我很佩服她。人的一生不在于她做了多少正确的决定，而在于她从她犯的错里领悟出了多少道理，所以人才会长大。真正的人没有人设，也不存在什么崩塌。八月长安就是八月长安。至于调色盘，仁者见仁智者见智吧。
明明明目啊,:我的记性简直了
2020必定行大运,:现在还在到处开麦的十个有九个是🐢吧？怎么还浑水摸鱼花式洗白了，带着你们乞儿吴博好好支持反华产品吧，害帅哥还不够惨？做个人吧，别忘了这事的起源因为谁
超粘的小汤圆,#王源南都娱乐封面#视频采访片段之Part2！@TFBOYS-王源写词心得在线分享！他想要的成长是＿？爷爷签到技能全靠自学？什么小插曲让王源感慨“太绝了”？戳视频，找答案吧⬇️万字采访全文详见纸刊→【#王源[超话]#·南都娱乐】封面杂志（20P版面&全新写真）预售进行中（详见置顶微博），3.6中午12点截止⏳更多王源封面写真，今晚见！（采访_傅圆媛视频_小钟）http://t.cn/A67lkEIW
小太阳丫D,:#八月长安#闹哪样？？网友一天天在家闲的吧！不搞点事情就不舒服是吧！每天都要找个人出来挨骂
国网无锡供电公司,:【返岗上班，如何做好个人防护？
初花小小苏,【超清】20200305青春有你2预告两则蔡徐坤cutAugust_babygirl的微博视频#青春有你2定档#
儒家公羊学,肖战粉丝用人民日报官媒发文支持肖战，最后该员工被开除！
一步堕天偶像计划从不吃鳖,:我个人意见和近期事件无关做家长要有智慧的但部分高知比较强势事业比较成功对娃比较鸡血的家长特别是女家长缺乏这种智慧十几岁后半的小年轻看看刘备太正常了健康的家长怎么办呢睁一只眼闭一只眼控制在不要惹事范围就行管太多的话娃未来会有障碍的但是他们不管他们就要一个永远纯洁的娃给他们抱俩孙子
兔子天天爱吃菜,#青春有你2定档#｜#蔡徐坤青你2制作人代表#一周双播诶！少年涅槃，浴火重生。一起期待青春制作人代表@蔡徐坤吧！August_babygirl的微博视频
満徳1998,:天呐能把能不要再让我刷到肖战这个人了要吐了推给我徐峥都可以千万别是肖战了
小刘爱追星,:挂单取🐶我私信竟然还发不出去把我拉黑了？？？hyq有这个人的姐妹请避雷7456
慧雯_傻婆_蜘蛛婆,肖战背后的资本、团队和粉丝过来看一下，你们忽视了一个最重要的错误
南宫一小姐,:其实当有时候我们过高的追捧外国教育或那些光鲜的假象就会忽略基本的问题就是国内人多地大而外国远不如我们所以你看上去的很好其实并不一定很好撕下那些和平民主的面具你就会发现真相比如个人性格修养人与人之间的关系生活状态或资源状况自私虚伪冷酷乃至于自大偏见不是受过什么教育他就是什么纯朴的人国内也是一样的贫穷的人也许会帮助更贫穷的人而有些条件比较好的那些人为了保住自己的地位名利争斗更加激烈你相信他们表面下隐藏着什么呢
杜王町第一恶霸,:虽然明确今年不会接任何个人工作，但是明年的工作的话半年后可以报知了吧
我只想在水星上生活,:看历史看到读者评论说，这件事对中国近代没有任何意义，是作者在码字的评论不太爽，说实话我看这本书，我个人觉得对近代历史的意义，作者评论是一件事，你自己思考又是另一回事。而且看历史讲人物性格辅以日常作为例证，我是觉得没什么问题。非要件件以对中国近代发展意义为标准来说，就太累了吧！
卖女孩的小砒霜,:#暴发户[超话]#
济南市中法院,:#决胜执行难#公司复产困难执行和解助力@山东高法@济南中院@济南历城法院|来源：安徽省舒城县人民法院|作者：张树光　　　安徽省舒城县一公司由于账户资金被冻结，复产困难。3月4日，安徽省舒城县人民法院执行法官了解相关情况后，主动与双方耐心沟通交流，积极帮助企业解决困难，最终双方达成和解协议。　　舒城某建筑公司从事钢结构施工作业，长期从安徽某钢结构有限公司处购买施工材料，2016年3月21日经双方核算，舒城某建筑公司共计拖欠安徽某钢结构有限公司材料款281200元。舒城某建筑公司法人代表汪某出具了欠条和《欠材料款统计表》，最终双方一致确定欠款数额为280000元。汪某无力还款，经舒城县人民法院调解，汪某于2018年2月14日前给付安徽新力钢结构有限公司材料款140000元，于2019年2月14日前给付材料款140000元。　　案件进入执行阶段后，法院冻结了汪某的银行账户。由于舒城某建筑公司的主要资金款项往来都是通过汪某的个人账户，法院冻结后给汪某及公司造成了极大的被动。法官了解情况后，经过耐心释法明理，最终促成双方达成和解协议：汪某自2020年3月份开始每月偿还安徽某钢结构有限公司20000元，2021年春节前全部付清，安徽某钢结构有限公司申请解除对汪某个人银行账户的冻结，不采取纳入失信被执行人名单等强制措施。案件得到圆满解决，舒城某建筑公司也顺利在短期内复产复工。
念念爱喝牛奶,:❝搞怪文案❞#搞怪##文案#第❶弹🌼我问风扇我丑不丑结果它摇了一晚上头🌵都说边走路边玩手机很危险，吓得我开始跑着玩🌼刚刚一个很靓的女生在我面前我们相视了很久谁都没有打破这份平静直到手累我才慢慢放下了镜子🌵不要扶我，我没醉，前面那条路在动，帮我扶住那条路🌼天冷了大家多吃点衣服🌵抽个人转账520关系好的不送关系不好的也不送名字三个字的不送两个字的也不送四个字的不送男的不送女的也不送🌼我是个隐形的富豪我至今还没有找到自己的钱🌵凡事能用钱解决的问题，我都解决不了🌼跌倒了站起来，换个好看的姿势再倒下去🌵今天外面风好大，我好害怕，万一别人都被刮走了，就我刮不走，那多丢人🌼所谓理想与现实之间的差距，就是夹起来以为是块肉，咬下去才知道原来是块姜🌵我是个很自律的人，既然我说了要减肥，那我就一直说🌼“什么是宝藏女孩”“好看不渣优雅风趣专一贴心迷人”“能否具体点”“我”🌵别熬夜了，对手机不好🌼月亮不睡我不睡，太阳起了我不起🌵大家不觉得胖胖的女生很可爱吗笑的时候会出现一点双下巴特别憨厚可爱尤其是不经意的回头时侧脸的肉会叠在一起配合下巴上的肉形成一道性感的弧度可爱爆了有人信吗？有人信我就吃夜宵了🌼再次申明我不是不处对象我是没人要🌵我一般不会和让我不爽的人对骂，一是我有限的生命不能浪费在无聊的人身上，二是我确实骂不过🌼太累了，抽一名幸运网友为我扛下所有🌵马上要恋爱啦！和谁还不知道，我先替他高兴一下！🌼请关心一下你身边的吃货，可能一不留神就撑死了🌵如果十年后你未娶，我未嫁，那我们，太惨了，真的太惨了🌼不要问我有没有喜欢的人，因为神仙都是爱着众生的🌵你想一夜暴富吗？你想一夜成名吗？你想衣食无忧吗？如果你想不如跟我在一起，我们两个一起想🌼每次我一个人走夜路都好害怕，天这么黑，我这么美，真怕别人看不见啊🌵我这么多年以来一直都在等着幸福来敲门，但是等了这么久，却仍然还是没有找过来，是不是我家住得太偏了？🌼只有经历过大风大雨的人才知道，打伞并没有什么卵用🌵装什么城里人，现在地球都叫村🌼先是朋友后是妹最后变成小宝贝🌵当年雄心夺天下，如今退隐只为他🌼我有辣条还有酒，就问你跟不跟我走🌵我曾经跟一个人无数次的擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花🌼人生最大的悲哀就是青春不在，青春痘却还在🌵七夕想和对象去看电影，有什么好的对象推荐一下🌼跌倒了站起来，换个好看的姿势再倒下去🌵我有一颗早起的心，可我的被窝不同意🌼多希望接红包的时候，打开里面写着再来一包🌵一切爱情最大的敌人，不是出轨，也不是生活压力，而是“想太多”🌼想做你的太阳，高兴的时候温暖你；不高兴的时候晒死你🌵学校停电了，看不见写作业，于是效仿古人凿壁借光，可凿通墙壁以后才发现，隔壁也停电了
胡晓辉联储证券,:美国民主党候选人桑德斯的核心精选刚领，其中针对股票、债券、衍生品征收金融交易税是昨日失败的根源，美国中老年人的财富都在股市，桑德斯将终结牛市并收税，自然不受待见——桑德斯主张对净资产超过3200万美元/100亿美元的家庭每年征收1%/8%的财富税，对年收入超过1000万美元的人征收52%的个人所得税率，并主张分别对股票、债券和衍生品征收0.5%、0.1%和0.005%的金融交易税。——
随风飞YOUNG吖,:大家好，我是104班的宣传委员百慕大，正在参加@张萌_萌姐的30天#下班轻松赚钱训练营#，我的领教是@叶倩叶老师，今天是我第15次打卡，我的打卡内容是：选品能力！选品能力，在我感觉很重要的一点就是信任和人品！真正想把好东西分享出去让更多的人受益，这个达到之后能不能给自己带来利益是后话了！有个事情我印象很深：在2015年，大硕推荐了一款理财产品，15天百分之八的收益（现在听起来都高的让人害怕），其他人说我可能不会理睬，但是大硕说的我会选择相信，我相信他这个人，他推荐的东西至少一定是他用过而且他认为相对可靠的，他才会分享出来！事实也证明，这个产品至今没有任何一次亏损！基于这一点，我一般不喜欢分享产品，但是我要分享的，也必须是我用过的，确实不错的我会推荐！因为这涉及的一个人品，一个利他！感谢班委老师@静兰兰姐@青创客喜洋洋@孙芳芳_芳子同学@马艳马老师@早起_蒙蒙@阿文女性情感陪伴@松子茶大V@李懿宸_01@子墨_社交新零售领教@木子媛_Yuan@亚静-早起@秉哥_青创合伙人@蜗小牛Uplady@萌姐青创客娜娜@早起一葉秋
Tiffany英,:#吴邪[超话]##0305吴邪生日快乐#喜欢盗墓笔记的原因就是吴邪是个人不是神他有着普通人该有的样子也有超出普通人能力喜欢盗墓笔记的原因就是它里边有人也有神喜欢盗墓笔记的原因就是它有着原本应该是世间最普通却让有些人一辈子难以得到的情感三叔对人物的把控是非常到位的三叔写出的吴邪就是我喜欢的吴邪我们的小三爷
-西洛洛-,:最近好像很多人都在讨论电动牙刷
艺成鸣,:谋事成功的道是，执行力和坚持力，时间久了你就成该领域专家了！个人IP有两个核心点第一是执行力，找到一位领路人，师傅让你做什么你就做什么，初期不要有太多自己的想法；第二个是坚持力，如果你要成为某个方面的专家，每天写一篇该方面的内容，先坚持90天，再坚持365天，再坚持365天，必然成为这个领域王者。执行力和坚持力是做自媒体上面的拦路虎，我也被拦住了，我做电商深耕多年，如果是拿赚钱对于自媒体来说容易太多了。因为电商我干的久出粮容易呀。但是你会问为什么你还是要做自媒体？我觉得我锻炼的就是执行力和坚持力，因为能做好这二项的人，做其他的项目也容易成功。就是这个谋事的道。道生一，一生二，二生三，三生万物。如果你也是需要锻炼执行力和坚持力，自律能力请关注我，一起加油！我们可以一起进步！#自律##执行力##坚持##坚持[超话]##打造个人ip[超话]##个人提升#
攀枝花公安,:【“攀枝花英才”抗疫一线类——牛涛】#纪念攀枝花开发建设55周年#牛涛，中共党员，现为攀枝花市公安局交通警察支队三大队党支部组织委员、民警。在新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作开展期间，牛涛同志作为一名共产党员，第一时间向组织请战，主动深入到辖区瓜子坪高速公路出口疫情防控卡点一线，率先把“党员先锋队”的旗帜树起来。工作中，他不惧疫情、冲锋在前，积极主动配合卫生防疫部门对车辆进行登记和人员体温检测，累计检查车辆2000余辆，检查人员8000余人次，牢牢守住了攀枝花的北大门。在社区开展巡逻期间，牛涛同志共排查车辆1000余台次，电话寻访430余人次，核对信息450余条。在此次疫情防控阻击战中因工作成绩突出荣立个人三等功。
邵阳中院,:【工信部：#健康码要防止数据泄露和滥用#】针对健康码的使用，工信部装备工业一司司长罗俊杰4日在新闻发布会上表示，阿里、腾讯等科技企业也及时开发了一些小程序，推出疫情防控的“健康码”。这些服务都为复工复产提供了方便快捷的“通行证”。作为监管部门，在数据分析使用的过程中，依据个人信息保护的有关法律法规，严格落实数据安全和个人信息保护的有关措施，切实加强监管，防范数据的泄露、数据的滥用等违规行为。@中新视频L中新视频的秒拍视频http://t.cn/A67lpSa8
碧海神怡,:#最穷的一次经历##穷的新名词#对于贫穷的原因我倒是认真思考过，人为什么贫穷？我已经找到答案，就挑重点讲讲我个人的看法，和大部分人不一样，很多人的观点就是我出身不好，家里穷，我命不好，找不到好工作，有机会来临的时候，刚好背，完美错过。好了，不举例说明，从上面的思考模式就得出穷人为什么穷最重要的原因，什么都是被人的原因，和自己无关，始终保护着自己那点可怜的尊严，讲话有点直，比较伤人，这不是我的总结，是稀缺里的原话，人为什么穷？就是什么都要等靠要，就算真的有钱了，有一天同样会失去。第二，穷人的时间和富人的时间花的地方不一样，穷人的手机里装的软件和富人手机里装的软件大家可以去比较一下，你就会发现这里面差别大了。第三，穷人很多事情这也不愿意做，那也不愿意尝试，总记得还不如打两把游戏，看两部连续剧过瘾，不值得做，富人觉这也可以做，那样也可以先尝试。输赢立判高下。简单就这么说吧。以后有机会专门写一篇穷人思维和富人思维的差别，就像之前写的那篇买首套房攻略一样。不知道大家感兴趣不？http://t.cn/A67K1AX1
邵阳中院,:【工信部：#健康码要防止数据泄露和滥用#】针对健康码的使用，工信部装备工业一司司长罗俊杰4日在新闻发布会上表示，阿里、腾讯等科技企业也及时开发了一些小程序，推出疫情防控的“健康码”。这些服务都为复工复产提供了方便快捷的“通行证”。作为监管部门，在数据分析使用的过程中，依据个人信息保护的有关法律法规，严格落实数据安全和个人信息保护的有关措施，切实加强监管，防范数据的泄露、数据的滥用等违规行为。@中新视频L中新视频的秒拍视频http://t.cn/A67lpSa8
碧海神怡,:#最穷的一次经历##穷的新名词#对于贫穷的原因我倒是认真思考过，人为什么贫穷？我已经找到答案，就挑重点讲讲我个人的看法，和大部分人不一样，很多人的观点就是我出身不好，家里穷，我命不好，找不到好工作，有机会来临的时候，刚好背，完美错过。好了，不举例说明，从上面的思考模式就得出穷人为什么穷最重要的原因，什么都是被人的原因，和自己无关，始终保护着自己那点可怜的尊严，讲话有点直，比较伤人，这不是我的总结，是稀缺里的原话，人为什么穷？就是什么都要等靠要，就算真的有钱了，有一天同样会失去。第二，穷人的时间和富人的时间花的地方不一样，穷人的手机里装的软件和富人手机里装的软件大家可以去比较一下，你就会发现这里面差别大了。第三，穷人很多事情这也不愿意做，那也不愿意尝试，总记得还不如打两把游戏，看两部连续剧过瘾，不值得做，富人觉这也可以做，那样也可以先尝试。输赢立判高下。简单就这么说吧。以后有机会专门写一篇穷人思维和富人思维的差别，就像之前写的那篇买首套房攻略一样。不知道大家感兴趣不？http://t.cn/A67K1AX1
江都交警在线,:江都俩交警:特殊党费支持抗疫工作近日，江都公安交警大队大队长陈永祥、真武中队民警李庆，因为在抗疫工作中的突出表现，被上级公安机关表彰，各荣立个人三等功一次，并各奖励人民币5000元。3月4日下午，两人分别将5000元奖金捐给区级党费账户，表示这是他们的特殊党费，来支持抗疫工作。56岁的李庆是一名老党员，抗疫工作开展以来，他一直奋战在一线，父亲去世的时候，他正在值夜班，虽然离家只有5分钟车程，但单位人手紧张，一人一岗，无法抽身，他只能强忍着悲痛，对着家的方向，脱下警帽，敬礼！疫情发生以来，陈永祥一直坚守在一线，还带着在医学院上大学的儿子，一起在卡值班。因近距离处置一起高度疑似新冠病例（后被确诊）不配合收治警情，他被隔离了14天。隔离结束后，立即又投入抗疫一线。@平安江都@扬州公安@扬州公安交警@公安部交通管理局
TONYBRADY,:爱情公寓拍成这样绝对不是导演写不出好剧本，而是主演流失太严重了。对比一下JimParsons和他的生活大爆炸，四次最佳男主也没让他离开这个成就了他十二年的喜剧。四十多岁还要扮演一个心智可能不到十四岁的谢耳朵，这很容易吗？更不像某些演员甚至还倒打一耙，或者堂而皇之地说什么为了更远大的目标要跳出这个人设，演员的忠诚度真的很重要！五季看下来心态的变化恐怕就是由“赶紧出下一季我想知道后面的剧情！”变为“十年了，到这就行了，爷的青春结束了”抛开前四季，抛开这些人设，单从一个新观众的角度去欣赏这部剧，给我的感觉就是——荒诞的喜剧，因为他真的还是有笑点的。但是加上前四季呢，原来的剧本哪怕撤了一点比如错过婚礼啥的但也是源于生活，可这个剧本实在是有点天马行空了，结尾也太草率了，歌舞啥的更是直接跳过，我接受不了。还有一点就是陈赫的演技真的觉得不如原来了，真的就是个人意见，我看他的眼睛总觉得他融入不进去这个角色了。我不怪导演，因为第一句话我就说了这个剧本是因演员诞生的，这绝对不是最令人满意的爱五。真的看的我很不适应，第四部结局没交代清楚，上来就结婚，曾小贤不贱了，吕子乔不浪了，更别说带个面具好证明自己存在过的xxxx，这部就图一乐，看肯定要看完，但是看完就过去吧。
WannaDaniel姜丹尼尔个站,:#姜丹尼尔[超话]#🍑#姜丹尼尔你好丹尼尔#【更新】200305모요사출판사出版社ins更新相关该出版社在ins更新中提及今晨发现图中出版物销量突增，跟进情况后对《你好丹尼尔》节目及姜丹尼尔表示感谢。ins全文：🍑想生活的话波特兰晚上发生了什么事？早上看订单书店都大量订购了这本书找了下是因为🍑sbsfil的🍑你好丹尼尔节目和姜丹尼尔的波特兰旅行一起的书就是我们的书呢hhh正是困难的时候无限感激姜丹尼尔^^是李英来作家（@yr.aichele）讲述波特兰的点点滴滴花了很多心思的书很有意义🍑姜丹尼尔🍑波特兰🍑你好丹尼尔翻译by.阿一琳cr.mojosa7🔗http://t.cn/A67T0uiz---------------------------------------【二辑🍊】二辑不运回http://t.cn/A67pzbYZ【官网】http://t.cn/AiOsUZzs【个人ins】http://t.cn/A67app3W【官方ins】http://t.cn/A67app3o【招新】微管！美工！资源！翻译！视频！有兴趣的朋友快来联系我们吧！http://t.cn/Ecr64Ke【2019生日应援总结】http://t.cn/A6voHekP
饿了么,:寻找#她的力量#，你身边是否有这样的女孩子，一杯奶茶，就能元气满满；一份水果，立刻恢复活力；忙碌之余，偶尔买菜下厨，厨艺小白也能做出一桌佳肴；给猫猫买点零食，都超治愈~爱自己，也热爱生活的女孩子，充满了闪着光的力量！饿了么与@大润发优鲜@蒙牛乳业@高洁丝官方情报站@亿滋中国联合发起话题征集，跟我们分享你身边的#她的力量#，为了不起的女子力告白吧~转发评论这条微博，抽1个人送价值超500元的品牌「爱她大礼包」
小徐在线胡言乱语,:今天搞了一下一年一次的退税申报要求填2019年有过的室友填了10个人...毕竟一年内住过三个地方可想而知我有多么多么多么多么的想搬去自己一个人住studio我真是受够了哪怕在阿姆超级超级贵🙊
烯井久美子,:#记不记得你喜欢过的第一个人#那时候我才三年级喜欢了他整整六年初一的时候分开了学校天天算着时间想跟他偶遇有一天跟他借了一本漫画书就在还书的时候在漫画的一页写了一句“我喜欢你”都没考虑过这本旧漫画他怎么会去翻来看呢
格林女士·,:我的初中语文老师可能是我遇到的最不喜欢我的几个老师之一，不是有记忆点的不喜欢，是忽视蔑视无视的不喜欢。她现在肯定已经忘了世界上有我这个人的存在。但她的课，或者说初中语文课本，确实是对我帮助最大的一门课程。初中有一次上课铃响，老师走进教室，抬手在黑板的顶端写了两行大字：“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。”黑底，白字，那种震撼久久不能磨灭
931郑州经济广播,:【#蚊子会不会传播新冠病毒#？】上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松：目前，还没有证据表明新型冠状病毒会通过蚊子的叮咬传播。但是现在春季来了，气温逐渐升高，灭蚊倒是正当时，希望大家做好清洁卫生工作。“蚊子传播新型冠状病毒”的说法莫须有，但做好防蚊灭蚊、个人防护工作必须有。
yhan94,标准收藏公司访问了李安导演，听听李安导演如何谈胡金铨这位华语武侠电影革新的开山祖师、胡金铨导演的美学风格如何影响了李安对于武侠片的诠释，以及《卧虎藏龙》当中对胡金铨的致敬与传承。胡金铨导演是初尝“艺术”的先驱。当我回到中国拍摄「卧虎藏龙」我还是坚持那样的印象，那些脑海里的图像是你的奇想，是你的梦想，所以我必须要感谢胡金铨导演，现在再回头去看他的电影，可能会觉得这段或者那段有点...有点冗长或是其他小问题，或是演员的表演有点...但是没关系，关于电影的形貌我还是要感谢他，它烙印在我拍的每一寸底片上，也植根我心，是无法抹灭或者被改变的。我确信那影响了我拍的电影，而我也影响了一些年轻人或创作者，形成了所谓的传承吧。#影视宅急送##李安#/http://t.cn/A67OqiRQ
升级技能中_,好吧…你们要的…找塞班…中文配音版……
kfdii97妮妮,【北京4个半小时】/主段奕宏站街，带吴京、廖凡、秦昊共同站街/有名的嫖客带邢佳栋和邓超/不是泥塑，是鸭/三驾马车8K字，言语直白，一点都不性感/我来看看有谁嚷嚷着让写段奕宏站街，等我写了又不来看/！！！不要艾特演员本人！！！未成年人不准看！！！/举报biss
图南南_N,2月中旬，一个名叫《你会作何反应》的比利时团体，拍摄了一段反种族歧视的社会试验视频。他们邀请2名白人女性扮演比利时人，在地铁上侮辱另外3名演员扮演的中国人，以“会传染新冠病毒“”为由，将他们赶下地铁。然后，他们记录下了乘客们的反应……微丢的微博视频
用户6617707168,:我个人觉得还是利益集团大量进口美国转基因食品而利益集团吃有机食品
健康使者李宇森,:金政委风趣幽默，说话是有权威性的。大家都说非典是中国发明的。前天看了金政委的一个演讲，他说非典是米国鬼子搞的。这个人从香港进来的……云云。这些最后的证明都可以说，新冠肺炎的最后确定还在追溯。大家有理由相信，这个是米国鬼子弄的把把视。
洛梅笙,标准收藏公司访问了李安导演，听听李安导演如何谈胡金铨这位华语武侠电影革新的开山祖师、胡金铨导演的美学风格如何影响了李安对于武侠片的诠释，以及《卧虎藏龙》当中对胡金铨的致敬与传承。胡金铨导演是初尝“艺术”的先驱。当我回到中国拍摄「卧虎藏龙」我还是坚持那样的印象，那些脑海里的图像是你的奇想，是你的梦想，所以我必须要感谢胡金铨导演，现在再回头去看他的电影，可能会觉得这段或者那段有点...有点冗长或是其他小问题，或是演员的表演有点...但是没关系，关于电影的形貌我还是要感谢他，它烙印在我拍的每一寸底片上，也植根我心，是无法抹灭或者被改变的。我确信那影响了我拍的电影，而我也影响了一些年轻人或创作者，形成了所谓的传承吧。#影视宅急送##李安#/http://t.cn/A67OqiRQ
琴清华_播音员,:【爆走四驱车】游戏中超过数百款零件让玩家收集和改装，连基本的电池也有十余款供玩家选择，玩家必需找寻不同赛道特色与个人跑法，组合出不同特性的四驱车[点亮橙色]。绍兴·鹤群大酒店
长寿类琦琥,:潘玮柏第八张个人专辑《808》第五波抒情主打歌《我们都怕痛》感动来袭；这首歌是之前主演偶像剧《爱无限》主题曲：誰都不了解谁厌倦感苏州·韩式快餐(大润发店)
Cs--------,【#全面禁食后竹鼠养殖户的困境#：3万只竹鼠每天吃掉2万元不能卖养不起】2月24日，全国禁食野生动物决定通过，竹鼠作为“三有”保护动物亦在本次禁食行列。有养殖户投资数百万元，因为不能售卖，现在都不敢让竹鼠繁殖，一个月光喂养就要花五六十万元。养殖户对@紧急呼叫表示，疫情下国家做出决策，养殖户能理解，但是希望能有相应的补偿。http://t.cn/A67jfvob
傲娇的猫七七,霸气：转传疫情方面信息（除陈时中说出来的），不管真假都法办！最高罚300万台币台湾傻事的微博视频
一2三四5上山打老虎,:是不是有点过分了！
图南南_N,2月中旬，一个名叫《你会作何反应》的比利时团体，拍摄了一段反种族歧视的社会试验视频。他们邀请2名白人女性扮演比利时人，在地铁上侮辱另外3名演员扮演的中国人，以“会传染新冠病毒“”为由，将他们赶下地铁。然后，他们记录下了乘客们的反应……微丢的微博视频
用户6617707168,:我个人觉得还是利益集团大量进口美国转基因食品而利益集团吃有机食品
健康使者李宇森,:金政委风趣幽默，说话是有权威性的。大家都说非典是中国发明的。前天看了金政委的一个演讲，他说非典是米国鬼子搞的。这个人从香港进来的……云云。这些最后的证明都可以说，新冠肺炎的最后确定还在追溯。大家有理由相信，这个是米国鬼子弄的把把视。
洛梅笙,标准收藏公司访问了李安导演，听听李安导演如何谈胡金铨这位华语武侠电影革新的开山祖师、胡金铨导演的美学风格如何影响了李安对于武侠片的诠释，以及《卧虎藏龙》当中对胡金铨的致敬与传承。胡金铨导演是初尝“艺术”的先驱。当我回到中国拍摄「卧虎藏龙」我还是坚持那样的印象，那些脑海里的图像是你的奇想，是你的梦想，所以我必须要感谢胡金铨导演，现在再回头去看他的电影，可能会觉得这段或者那段有点...有点冗长或是其他小问题，或是演员的表演有点...但是没关系，关于电影的形貌我还是要感谢他，它烙印在我拍的每一寸底片上，也植根我心，是无法抹灭或者被改变的。我确信那影响了我拍的电影，而我也影响了一些年轻人或创作者，形成了所谓的传承吧。#影视宅急送##李安#/http://t.cn/A67OqiRQ
琴清华_播音员,:【爆走四驱车】游戏中超过数百款零件让玩家收集和改装，连基本的电池也有十余款供玩家选择，玩家必需找寻不同赛道特色与个人跑法，组合出不同特性的四驱车[点亮橙色]。绍兴·鹤群大酒店
一隻脫兎,:我发现我这个人做什么事只是为了证明我能做到做到了之后就立刻松懈至今仍然找不到一个能让我足够热爱并且想把它作为今后事业的事情任何兴趣爱好一旦变成被迫要去做的工作就会立刻失去兴趣每天晚上都在“不然就放过自己吧过的开心自在就好”和“已经走到这一步了不拼一下以后会后悔的”思想之间游走接着被失眠的痛苦折磨……
承诺碎成泡沫,:今晚自个人赏月圆、十五的月亮十六圆萍乡·上栗京都主题商务酒店
挺秃然的嗷,气到我一个不追星的人都要开始追肖战了。
翻云昇久游uM,:如今大话西游也要重映了。❀一首歌一直在音乐列表里……一个人一直在我心里……泰坦尼克号2012年重映！你是几个人了。我还是一个人、我也没能找到那个一起去看的人：它给了我15年！它给了我20年[冲锋队员]
沃尔福环保科技,一个人一年奖学金也就十万块钱左右？辣笔小球的微博视频
乐呵呵的桃砸,:#227历史时刻[超话]#@某某必糊这个人我深度怀疑是xfx，3/4号注册的微博，然后上来就让大家去举报，一看就是带偏风向的，不要上当！不要上当！不要上当！我们反对的就是举报文化，滥用公权力！不要被她当枪使！！！
狗蛋是颗蛋,:可是我这个人就是这样.只要这个人犯了绝对的原则性错误.甚至还意识不到.不管ta是谁.都是罪大恶极.呼吸都是错的.
沃尔福环保科技,一个人一年奖学金也就十万块钱左右？辣笔小球的微博视频
乐呵呵的桃砸,:#227历史时刻[超话]#@某某必糊这个人我深度怀疑是xfx，3/4号注册的微博，然后上来就让大家去举报，一看就是带偏风向的，不要上当！不要上当！不要上当！我们反对的就是举报文化，滥用公权力！不要被她当枪使！！！
狗蛋是颗蛋,:可是我这个人就是这样.只要这个人犯了绝对的原则性错误.甚至还意识不到.不管ta是谁.都是罪大恶极.呼吸都是错的.
胡吃海塞头名,:#肖战##肖战粉丝举报ao3##227#深夜感慨，个人不太能理解到现在都认为xz本人无责任的观点最初我真的认为他是被ncf牵连，但吃了几天瓜之后就...一直以来为了巩固自己粉丝经济的红利纵容粉丝不理智行为的是他（酒店女粉的事情真的是震惊我）事情发酵到了这个地步，依然不发声但是工作室一直洗白公关的也是他用推锅粉丝来洗白的还是他他哪里无辜?他的责任和表态不是已经很明显了吗?不想承认错误想推锅粉丝又不愿意失去自己依赖的粉丝经济，只好闭嘴暗戳戳搞事最后真诚发问，享受了粉丝经济红利，却在粉丝翻车时推锅，理智粉真的不心寒吗？
是陈叔没错了,:服了。打游戏遇到嘤嘤怪。给爷整吐了。做个人不好吗？非要那么s。
叶子纨,#人民文娱娱评#文化，本就可以求同存异；追星，本也可以积极向上。作品、文化、平台，都该是交流的工具，而不该成为战场。我们呼吁理智，珍爱生命，切莫让任何人、任何平台为冲动“埋单”！
caoting-,:首先你是个人你是个人应该有自己独立的想法不要听风就是雨🤷🏻♀️
平平淡淡0203,#助力网课为爱发声#响应国家疫情期间“停课不停学”号召！FIIL耳机向湖北地区学校捐赠FIILDiva2Pro智能降噪蓝牙耳机，助力教师网上授课！为听网课的孩子们，提供高质量无噪音的听课环境！关注并转发，说说你的学校已经开始上网课了吗？3月5日抽5位童鞋送399元的【FIILT1X真无线运动耳机】一台！
平平淡淡0203,#助力网课为爱发声#响应国家疫情期间“停课不停学”号召！FIIL耳机向湖北地区学校捐赠FIILDiva2Pro智能降噪蓝牙耳机，助力教师网上授课！为听网课的孩子们，提供高质量无噪音的听课环境！关注并转发，说说你的学校已经开始上网课了吗？3月5日抽5位童鞋送399元的【FIILT1X真无线运动耳机】一台！
你笑的那么好看让我怎么办,DitaVonTeese这个香槟舞真的美到杀人！！！将性感和优雅相结合，发挥到了极致！看到就是赚到！！！！北美碎碎君的微博视频
超高校级的土拔瓜,【#全面禁食后竹鼠养殖户的困境#：3万只竹鼠每天吃掉2万元不能卖养不起】2月24日，全国禁食野生动物决定通过，竹鼠作为“三有”保护动物亦在本次禁食行列。有养殖户投资数百万元，因为不能售卖，现在都不敢让竹鼠繁殖，一个月光喂养就要花五六十万元。养殖户对@紧急呼叫表示，疫情下国家做出决策，养殖户能理解，但是希望能有相应的补偿。http://t.cn/A67jfvob
000ja_29041,:每天晚上都辗转反侧难以入睡，熬最深的夜，听说封城要持续到四月底，恐怕解封之日内分泌紊乱，我个人很害怕的疾病
漫漫楚微风你今天单词背完了嘛,#粉圈文化观察#作为路人我觉得肖战这个明星的诡异之处在于，除非你粉他，否则你基本上不会对他有任何了解。他几乎没有任何个人化的流露。我不认为这是流量的原罪或者“苦衷”，因为其他流量不是这样的，他们即使是流量，也都有个人化的表达或者演绎出了圈。“肖战是谁”，其实粉丝很难有效安利，他漂亮吗，他太漂亮了，可是谁的粉丝不觉得自己的偶像漂亮呢？除了这一点，似乎看不到他的任何特别之处
F1ay爱红蓝,:）：或者我们能以“爱的名义”做些什么、电影《不伦之恋》的原声配乐；《Houses》Houses-ThomasNewman：没几个人知道我们能做些什么。哈哈看到他们玩的好欢哦、2b骚年快乐多（危险动作！请勿模仿……当这一切发生在我们最关爱的人身上时驻马店·白云纸业销售公司
小张是话痨,:太不真实了快来个人掐死我
Dx4N,疫情期间被某些媒体挪用的女性身体这几天看到很多宣传稿，主题都是女性医生护士带着几分英雄主义上前线抗击疫情。从最开始的剪头发（从剪短到剃光头）、到挺着肚子上前线、到药物断奶、甚至流产10天上前线……一副战时动员的姿态。与之相呼应的另一面，是女性占一线抗疫医护人员超过60%（也看到另外的数据是女医生50%+，女护士90%+）的情况下，卫生巾等用品被认为是“特殊用品”被领导层一口拒绝。写在前面，我敬佩所有的一线工作者，其中有很多女性。我期望她们平安归来。这里批评的仅仅是【拿女性的身体来做宣传的做法】。这一套宣传机制不但是对所有女性工作者的侮辱，更是对疫情一线巾帼的话语挪用。我们看到，公共媒体在日常妇女形象描述时，对一般妇女的「常态生活」没有兴趣，否则不会有那么多大老爷们儿以为女人一天一片卫生巾足够；也很少报道表现突出优秀女性的“专业能力”和“学识技术”（参考屠呦呦等报道）。等到特殊情况，例如战时、疫情期间，女性所拥有的「性别特征」、其遭受的性别相关的「暴力」和「牺牲」却更容易被浓墨重彩地大加描写。宣传者关注的不是女性的在特殊情况下的实际工作状态，例如医术、技能和聪明才智；而是在“外形”、“相貌”、“母职”、“妻职”方面大做文章，趁机构建出符合男性中心论的叙述。女性依靠的不是大脑和双手来坚守岗位、参与劳动、贡献价值，而是化身为子宫和乳房，成为男权叙述关于国家和民族遭受疫情的不幸命运的隐喻。“剪掉长发还能找男朋友吗”的记者提问、“男医生上前线要给妻子特写盼你回家归来”、“挺着肚子的医务工作者”、就连10天前流产这样的私生活细节（不出意外，流产2天后就可以正常工作生活）都不放过。这些盗用叙述让她们的身体和形象在舆论中成为男性建构主流价值观的绝佳场所。媒体刻意聚焦和筛选后，与乳房、子宫相关的描述刺激着主流（男性）观众，最大限度的激发普通人对抗击疫情的悲悯。她们作为妻子和母亲的牺牲，取代了一个公民贡献专业价值的话语。也正因此，女性被尊重的也不再是她们的专业能力和个人技能，而再一次地，是她们的乳房和子宫。女性在媒体里，再一次地，被矮化物化成性别、生产、救助的工具。在这样的特殊时期，女性的价值被抗击疫情中公众普遍的担忧而廉价地贩卖、炒作着，但主流仍然毫不关心女性劳动者的诉求和权利。正如这一次疫情中，一线工作者关于卫生巾的基本生理需求，都被放到了次要的、此等的位置。恰逢日疫情期间的普通孕妇的孕检与生育，也不在决策层安排封城、改造医院的考虑范围内。除了符合性别刻板印象认知的女医生和女护士，雷火神山工地上的建筑女工更是一个巨大的盲点。如果不是#看见女性劳动者#的发起，她们更是销声匿迹不曾存在一样，关于她们的叙事甚至和连性别化的挪用都绝缘。大部分媒体的镜头和笔尖永远都在“体面的”女性劳动者的衣领上摇曳着。这暴露了一个更严重的问题，一个已经被放在祭台上的女性如何把自己当做一个正常人？一个没有怀孕、不在孕期、没有流产的女医生，当她想要作为一个正常人，争取作为劳动工作者的基本权利时，发现周围的空间已经更狭窄了，没有了。她的战友剪了头发挺着肚子的形象，已经在在歌颂、称赞和欢呼声中被刻成了宣传画。“没有足够的防护能否罢工”这样的问题，在现在的环境下是如此的不合时宜，何况没有卫生巾呢！呵。尽管虚幻的病疫之痛对于一线女性工作者而言转是实际的利益损害，但「没有战袍就要徒手肉搏」对于她们而言，从未是一个可以拒绝的选择。这时，微妙的民粹主流叙事也投射在她们身上。于是，一个女人被裹挟了，她不用知道，也不必知道，她既是主动的，也是被选中的。
平平淡淡0203,#助力网课为爱发声#响应国家疫情期间“停课不停学”号召！FIIL耳机向湖北地区学校捐赠FIILDiva2Pro智能降噪蓝牙耳机，助力教师网上授课！为听网课的孩子们，提供高质量无噪音的听课环境！关注并转发，说说你的学校已经开始上网课了吗？3月5日抽5位童鞋送399元的【FIILT1X真无线运动耳机】一台！
kilLYZA,:1.lzt正儿八经给00后丢人个人认为出首diss不到不至于的地步前脚说着个人感情问题跟capper有什么关系后脚就去骂lzt的绿帽戴你头上了还挺积极啊？2.capper和谁玩儿人当事人都没说什么你搁着bbll啥呢3.畸形儿新歌真的不行
Tidus丨觞,:偏执第十二集一边翻译一边觉得苏坦恶心到我了我一个男的都觉得这个角色一直在刷新我对他的认识卑鄙无下限冷血动物看到他与娜米恩结婚我反而还挺高兴娜堇值得更好的两个渣人结婚我很高兴为了阻止娜堇去开记者会P图都用了..威胁生命都出来的男人我已经不再对这个人有任何希望了就像苏坦哥们说的他做的一切绝对会后悔这个角色自欺欺人就算了还那么自负我在想以后他知道娜米恩是让他尊严扫地的人他是不是会疯掉？对尊严这么偏执...葬送自己的幸福自己的爱情...还会葬送自己的人生...很好编剧继续..我决定看下去了..求你让娜堇和男二幸福...求你了..虽然男二没有苏坦那么帅但结婚不是看人长得真么样而是那颗心是否真诚请让男二出现我挺喜欢这个演员的求你了编剧下一集让他登场吧
青柑,200229花样年华时间线整理http://t.cn/A6hsuvyv（更新至7的notes，书的后半段待补齐）终于开始讲南俊的故事了，南俊也是因为火灾而受伤的吗？崔先生是不是硕珍爸爸回溯时间的受害者？柾国也开始有回溯的后遗症了？关于12年~15年缺失的故事部分这次也有一定的补充了
专注i姐,#227大团结#你们是疯了么，其他的造谣辱骂上升肖战的，看到了也就算了，现在为了抹黑他，居然拿国家疫情来造谣？你们吃国家疫情的人血馒头吃的爽吗？不怕遭报应吗？针对重大国家疫情相关的事件的造谣是犯法的，是严惩的，你自己知道吗？Chinadaily的官方海外推文你们看过吗？你们这人血馒头也敢吃？关于肖战捐赠物资的相关澄清，请肖战黑停止造谣前线医护工作人员！肖战捐赠物资均有医生和官方账号认领：1的男医生发认领物资微博时带了医院定位，除了认领过肖战捐赠的物资还认领过其他公司及个人的捐赠。2被按头是肖战粉的素人医生发微博时也带了定位，且头像瑞幸咖啡上明明白白写了同济医院四个大字，1月25日也曾发微博求援助物资，至于为什么改头像，还不是因为黑疯狂骚扰素人医生。3认领医生有医院相关微博认证。4南京发布官微发布超强战衣认领并艾特@肖战工作室
困成考拉,:#每日一善[超话]##阳光信用#人人存善念，并能日行一善，则个人、家庭、社会一定安乐祥和。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。同学丢一张纸屑—那是制造恶业；我们捡起一张纸屑—这是累积善业。
Cc要早睡呀,#一日一新品#开年巨献，你想成为2020年第一只超级锦鲤吗？天猫首发联合@POPMART泡泡玛特帮你实现当代年轻人#盲盒自由#！关注我和@POPMART泡泡玛特并转发此条，本微博每转发100次，就送1个盲盒，下周五，全部送给1个人，让你一步成为潮玩BOSS！
