仝贡恩,:全球新型冠状病毒疫情的4条重要消息，病毒发生突变、全国海关检出75例阳性：1、韩国研究团队发现可以对抗新冠病毒的抗体！该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。预计这将对疫苗研发做出贡献！2、新冠病毒已发生突变！中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。3、截至3月4日10：00，境外累计确诊新冠肺炎病例已超1.2万例。境外新增患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。海外局势仍然严峻，这不是某个国家的困难，而是全世界的困难，海外民众应该联合起来全力抗疫，不能再闹不重视的笑话啦。4、全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例！截至3月4日，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，目前已经按联防联控机制工作要求，妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。钟南山院士担心的事还是发生了，中国可能从输出病例变为输入，应加强国际联防联控。目前中国境内控制效果已有明显的好转，然而，海外疫情却不容乐观。必须严格检测，防止境外输入，中国海关辛苦了！面对疫情，咱们中国展现出了大国的责任心，尽全力将病毒封锁在武汉，给世界争取了时间。咱们“封城”、全力排查、全民动员抗疫，中国每一样都做到了最高水准，这些都能给了其他疫情爆发国一个很好的参考，接下来的主战场，不在武汉，不在中国，在国外！中国加油！
赵瞾情感头条,:北京地坛医院首证新冠攻击中枢神经系统#头部话题#首例新冠肺炎合并脑炎患者从该院顺利出院。北京地坛医院ICU主任刘景院主持该患者的救治工作，他提醒：患者出现意识障碍，一定要考虑病毒有可能攻击中枢神经系统。目前来说，新冠肺炎患者可合并重度呼吸窘迫综合征（ARDS）、心肌损害、凝血功能异常、肾脏损伤、肝脏损害等多脏器损害，但尚未发现有中枢神经系统受累的报道，此病例报道在全球尚属首例。而此前针对SARS（严重急性呼吸综合征）、MERS（中东呼吸综合征）的研究也均有显示，引发这两种疾病的冠状病毒同样有引起中枢神经系统损伤的案例。
态度青岛,:【韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体】韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队(CEVI融合研究团队)已发现可以对抗新冠病毒(COVID-19)的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征(MERS)和“非典”(SARS)的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。http://t.cn/A67WvzDz
风声视频,:【#美国正式启动瑞德西韦临床试验#】美国国家卫生研究院（NIH）25日宣布，已在美国内布拉斯加大学医学中心启动抗病毒药物瑞德西韦治疗新冠肺炎的首次临床试验，以随机、安慰剂对照的方法展开。第一名参与试验的患者是从日本“钻石公主”号邮轮上撤侨回国的美国人。NIH表示，受试者必须为核酸检测呈阳性且肺部已出现感染，核酸检测呈阳性但症状轻微或无症状者则不满足条件。瑞德西韦是美国吉利德公司正在开发的一款广谱抗病毒药物，该药前期主要用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征等疾病，目前还处于临床阶段。吉利德公司本月初表示，已与中国卫生部门达成协议，在武汉开展两项瑞德西韦治疗新冠肺炎的临床试验。在疫苗研制方面，美国多家公司正在加快进程。位于马萨诸塞州的美国生物技术企业莫德纳公司24日宣布，已向NIH属下的美国国家过敏症和传染病研究所运送了该公司生产的首批新型冠状病毒疫苗mRNA-1273，用于开展一期临床试验，美国媒体称这一速度已创纪录。“我们迫切需要对新冠病毒进行安全有效的治疗，”美国国家过敏和传染病研究所所长安东尼·福奇25日在美国卫生与公众服务部的记者会上表示。但福奇同时强调，“即使以火箭般的速度”，距离疫苗真正投入使用需要至少一年的时间。美国疾病控制与预防中心（CDC）25日通报，截至当日中午，美国新增4例新冠肺炎感染病例，确诊病例数字上升至57例，其中40例为日本“钻石公主”号游轮上的撤侨人员，3例为中国武汉的撤侨人员，14例为美国本土发现的确诊病例。CDC发出警告，美国民众应该为新冠肺炎在全美各地社区的爆发做好准备。在25日的记者会上，美国卫生与公众服务部部长亚历克斯·阿扎证实，特朗普政府已向国会申请至少25亿美元的紧急拨款，并敦促国会批准此项资金以抗击疫情的蔓延。
biotechchina,:Inovio加速开发新冠肺炎DNA疫苗INO-4800InovioPharmaceuticals，Inc.(NASDAQ:INO)3月4日宣布，该公司正在加速开发针对新型冠状病毒肺炎（COVID-19，简称“新冠肺炎”）的DNA疫苗INO-4800。新冠肺炎是一种呼吸道传染病，被世界卫生组织(WHO)列为最高级别“国际关注的突发公共卫生事件”。据WHO称，全球报告确诊病例约8.9万例，死亡人数超3000人。Inovio总裁兼首席执行官J.JosephKim博士3月2日在白宫举行的美国新冠肺炎疫情特别工作组会议上分享了加速开发时间表。Kim博士表示：“Inovio是冠状病毒疫苗研发的领导者，也是唯一一家拥有中东呼吸综合征(MERS)相关冠状病毒二期疫苗的公司。利用我们的现代化DNA药物平台，我们在导致新冠肺炎的新型冠状病毒基因序列公布后3小时内设计了我们的DNA疫苗INO-4800。”Kim博士接着说道：“我们立即开始临床前测试和小规模生产，并且已经与我们的公共和私人合作伙伴分享可靠的临床前数据。我们计划4月在美国开始人体临床试验，之后不久在疫情最为严重的中国和韩国开始试验。利用现有资源和产能，我们计划在年底交付100万剂疫苗。但是，我们将需要更多资源来扩大规模，从而生产足够多的疫苗，帮助保护美国人免受新冠肺炎的侵害，并且在全球抗疫行动中发挥带头作用。”Inovio的COVID-19DNA疫苗开发时间表：2019年12月31日Inovio的科学家们了解到一种新型冠状病毒(SARS-CoV-2)，此病毒导致中国武汉爆发呼吸道疾病，即现在所说的新冠肺炎2020年1月10日中国研究人员分享了新型冠状病毒的基因序列Inovio利用其专有的DNA药物平台技术，在获得基因序列后3小时内设计出DNA疫苗INO-4800INO-4800被设计用于精确匹配病毒的DNA序列2020年1月10日至1月23日Inovio的科学家们努力生产INO-4800并开始临床前测试2020年1月23日Inovio从流行病防范创新联盟(CEPI)获得高达900万美元的拨款，用于资助INO-4800的临床前和初步临床开发2020年1月23日至2月29日临床前测试继续进行，在动物模型中产生免疫反应；设计人体临床试验设计2020年3月继续开展临床前研究；最终确定人体临床试验设计；为美国、中国和韩国的临床试验准备了3000剂人体试验疫苗；制定大规模生产计划2020年4月在美国30名健康的志愿者中开始人体临床试验之后不久在中国和韩国开始人体临床试验2020年秋季公布/发表人体临床试验结果2020年底生产100万剂INO-4800新冠肺炎DNA疫苗，用于进一步试验或紧急使用Inovio的DNA药物简介Inovio目前正在开发15个DNA医学临床项目，侧重于人乳头瘤病毒(HPV)相关疾病、癌症和传染病，包括流行病防范创新联盟(CEPI)资助的新冠肺炎研究。DNA药物由优化后的DNA质粒组成，DNA质粒是利用计算机测序技术合成或重组的小分子环状双链DNA，其目的是在体内产生特定的免疫反应。Inovio的DNA药物使用Inovio专有的手持智能设备CELLECTRA®从肌内或皮内将优化后的质粒直接输送到细胞中。CELLECTRA使用一个简短的电脉冲可逆地打开细胞中的小孔，使质粒进入。一旦进入细胞，质粒就开始复制，从而加强了身体本身的自然反应机制。使用CELLECTRA设备进行管理可确保DNA药物直接进入人体细胞，在那里它可以立即发挥作用，产生免疫反应。Inovio的DNA药物不会干扰或以任何方式改变个体自身的DNA。Inovio的DNA药物平台的优势在于能够迅速创造和生产DNA药物，稳定的产品在储存和运输过程中无需冷冻，具有强大的免疫反应以及安全性和耐受性。在一系列临床试验的6000多份申请中，2000多名患者接受了Inovio的研究性DNA药物。Inovio在快速生成DNA候选药物以满足紧急健康需求方面一直表现很好。
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。@环球网该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。
罗卜不胖,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
网络资源学家,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdQoM
张德中,回顾一下我们的路，我们是1月20日左右开始进入严格管控，直到2月底才进入平台期，前后40天。同理，其他国家是从2月28日左右才开始心不甘情不愿的大规模管控，嘴里还骂骂咧咧。那至少也得40天。不管他们用什么办法去自圆其说，40天是避免不了的。而现在的他们，才刚刚踏入“黑暗期”，刚刚踏入。这样推算，那也就是4月中下旬，才能有个初步的眉目。结论就是：1.海外的兄弟姐妹，你们保重2.严格管好我们的口岸，该隔离就隔离。
新京报,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】3月4日，韩联社报道称韩国研究团队发现可对抗#新型冠状病毒#的抗体。由韩国化学研究院牵头的团队表示新冠病毒的刺突蛋白结构，与中东呼吸综合征和非典的刺突蛋白结构非常相近。后通过新冠病毒的刺突蛋白结构信息，分析并预测非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体，可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发有贡献。http://t.cn/A67WTKus
数码科技黑莓会,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#【TED：传染病是如何扩散到全球的？】和孩子一起看
南都周刊,:【#新冠肺炎最新海外动态##韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
周震羊,:#三月##三月你好#2020年3月悄然来到，在3月份我希望中国疫情能尽快缓和。2019新型冠状病毒（2019-nCoV），[1]因2019年武汉病毒性肺炎病例而被发现，2020年1月12日被世界卫生组织命名。冠状病毒是一个大型病毒家族，已知可引起感冒以及中东呼吸综合征（MERS）和严重急性呼吸综合征（SARS）等较严重疾病。新型冠状病毒是以前从未在人体中发现的冠状病毒新毒株。这个月我最大的心愿是中国尽快好起来，我们知道这个寒假不一般，这个假期发生了太多太多。3月，但是我感觉春意不够，待到疫情问题解决，我相信春暖花开，会更让人心旷神怡，让人感动。相信相信的力量！http://t.cn/A67MOfYD
暮霭如枫,台企鼎泰丰大陆店
谷京陆,:韩国化学研究院表示已发现可以对抗新冠病毒的抗体。新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，已确认后者的中和抗体可与其相结合。分析预测，SARS的2个中和抗体和MERS的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。http://t.cn/A67WsZY9
36氪,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdQoM
新浪军事,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（环球网）#韩政府将为弱势群体提供1.3亿只口罩#
价值50老吴,:好消息！发现新冠病毒抗体，截止3月4日下午14：00，全球新型冠状病毒疫情的3条重要消息，全国海关检出75例阳性，最新消息都在这里：1、韩国研究团队发现可以对抗新冠病毒的抗体！该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。预计这将对疫苗研发做出贡献！1、截至3月4日10：00，境外累计确诊新冠肺炎病例已超1.2万例。境外新增患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。海外局势仍然严峻，这不是某个国家的困难，而是全世界的困难，海外民众应该联合起来全力抗疫，不能再闹不重视的笑话啦。2、全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例！截至3月4日，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，目前已经按联防联控机制工作要求，妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。钟南山院士担心的事还是发生了，中国可能从输出病例变为输入，应加强国际联防联控。目前中国境内控制效果已有明显的好转，然而，海外疫情却不容乐观。必须严格检测，防止境外输入，中国海关辛苦了！面对疫情，咱们中国展现出了大国的责任心，尽全力将病毒封锁在武汉，给世界争取了时间。咱们“封城”、全力排查、全民动员抗疫，中国每一样都做到了最高水准，这些都能给了其他疫情爆发国一个很好的参考，接下来的主战场，不在武汉，不在中国，在国外！中国加油。
孙倩2012,:#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#韩国团队就能发现这个：“新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。”#关注新冠肺炎##共同战疫#所以说，“不要惧怕任何灾难和不幸。对人的一生来说，经验教训往往是一笔宝贵的财富！”#名人名言#
万相人间,:【#新冠肺炎最新海外动态##韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
rainaction,:《韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体》图片上方为新冠病毒的刺突蛋白结构，下方左侧和右侧分别是非典和中东呼吸综合征的刺突蛋白结构。http://t.cn/A67OFVVL
趁酒入梦忘归,:【海外网】图片上方为新冠病毒的刺突蛋白结构，下方左侧和右侧分别是“非典”（SARS）和中东呼吸综合征韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体http://t.cn/A67OkaYo
南方传媒人,:【韩媒：韩国研究团队发现新冠病毒抗体】#焦点跟进[超话]#韩联社援引韩国化学研究院3月4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（环球网）
三言财经,:【韩国研究团队发现新冠病毒抗体】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。http://t.cn/A67Okjyw#韩国研究团队发现新冠病毒抗体##新冠肺炎最新海外动态#
廣林子MAPH,:【海外网】图片上方为新冠病毒的刺突蛋白结构，下方左侧和右侧分别是“非典”（SARS）和中东呼吸综合征韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体http://t.cn/A67OkaYo
你能不能多见见世面,:【#新冠肺炎最新海外动态##韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
明日头条,:【#新冠肺炎最新海外动态##韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
小浪同学爱吐槽,:【#新冠肺炎最新海外动态##韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
吾爱吐槽,:【#新冠肺炎最新海外动态##韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
新浪新闻,:【#新冠肺炎最新海外动态##韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
凤凰网健康,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院当日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。http://t.cn/A67OkvVy
丁君临,:韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。
北京晚报,:【#韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67ODmMF
广州万隆,:【韩国研究团队发现新冠病毒抗体】据韩联社，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。
厦门晓薇,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
香港商报湖南办事处,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（环球网）http://t.cn/A67OdQoM
头条新闻,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网）
宋清辉,:#宋清辉看肺炎疫情#韩国研究团队发现新冠病毒抗体！据韩联社，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。#肺炎疫情实时动态播报##众志成城战胜疫病#
金融投资报,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdQoM
吴庆看宏观,:韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体海外网03-0413:28图片上方为新冠病毒的刺突蛋白结构，下方左侧和右侧分别是非典（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）的刺突蛋白结构（韩联社）海外网3月4日电据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。（海外网刘强）本文系版权作品，未经授权严禁转载。海外视野，中国立场，浏览人民日报海外版官网——海外网www.haiwainet.cn或“海客”客户端，领先一步获取权威资讯。责编：刘强、徐亦超http://t.cn/ELT0hke
微笑的林云,:《韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体》图片上方为新冠病毒的刺突蛋白结构，下方左侧和右侧分别是非典和中东呼吸综合征的刺突蛋白结构。http://t.cn/A67OdQk2
环球网,:【韩媒：#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩联社援引韩国化学研究院4日消息称，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于上月27日在bioRxiv上刊登。研究团队上月17日还从疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdQoM
钦州检察,:【#韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体#】据韩联社报道，韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和“非典”（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。研究团队对生物科学预印网站“bioRxiv”上公开的新冠病毒刺突蛋白的结构信息文件进行分析后预测，“非典”的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发做出贡献。上述研究结果已于2月27日在bioRxiv上刊登。研究团队2月17日还从韩国疾病管理本部获取新型冠状病毒毒株，并成功获取了核糖核酸（RNA）。http://t.cn/A67OdlfW
齐齐哈尔铁路运输法院,:#法警风采#2019新型冠状病毒（2019-nCoV），因2019年武汉病毒性肺炎病例而被发现，2020年1月12日被世界卫生组织命名。冠状病毒是一个大型病毒家族，已知可引起感冒以及中东呼吸综合征（MERS）和严重急性呼吸综合征（SARS）等较严重疾病。
每日经济新闻,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。（海外网）
modern秀才,:【韩国研究团队发现新冠病毒抗体】韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队（CEVI融合研究团队）已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该研究团队表示，新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征（MERS）和非典（SARS）的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。
中流击水三千里,【伊朗23名国会议员确诊】伊朗共有290名议员，23人被确诊占议员总数的7.9%，伊朗全国总人口8000万，如果被感染比例也与议员相同，那么伊朗现在被感染的人数就是六百三十万！按十分之一计算也是六十多万。可见伊朗疫情远比武汉严重，正常推理伊朗瘟疫爆发的时间点肯定比武汉要早很多。@科技日报@知识分子@飞蠓@司马南@康缪森@鲍迪克@孙涛3399@飞雪之灵@用户588897@我唯冷笑@50年代理工男@上图老保安@nblws宁波老余@多多o617@中医杨桢@耕夫中医@中医千手治百病@芋头微波http://t.cn/A67pXbSC
紫扬剑的微博,:【世卫组织：新冠肺炎与流感存在重大区别必须倾尽全力遏制疫情】谭德塞表示，新冠肺炎病毒具有独一无二的特征，它既不是非典(SARS)病毒、中东呼吸综合征(MERS)病毒，也不是流感病毒。虽然新冠肺炎与流感都会引起呼吸道疾病并通过飞沫传播，二者具有一定的相似之处，但仍存在重大区别。我们不能像对待流感一样对待新冠肺炎。“我们必须尽一切所能控制它。世卫组织为此建议采取综合应对办法。”http://t.cn/A67OKm8a
顾学玲养蛇guxueling123,新冠状病毒2013年2月21日“济南时报”的报道青州市
知行与合一2014,【伊朗23名国会议员确诊】伊朗共有290名议员，23人被确诊占议员总数的7.9%，伊朗全国总人口8000万，如果被感染比例也与议员相同，那么伊朗现在被感染的人数就是六百三十万！按十分之一计算也是六十多万。可见伊朗疫情远比武汉严重，正常推理伊朗瘟疫爆发的时间点肯定比武汉要早很多。@科技日报@知识分子@飞蠓@司马南@康缪森@鲍迪克@孙涛3399@飞雪之灵@用户588897@我唯冷笑@50年代理工男@上图老保安@nblws宁波老余@多多o617@中医杨桢@耕夫中医@中医千手治百病@芋头微波http://t.cn/A67pXbSC
Heidi-红豆,【伊朗23名国会议员确诊】伊朗共有290名议员，23人被确诊占议员总数的7.9%，伊朗全国总人口8000万，如果被感染比例也与议员相同，那么伊朗现在被感染的人数就是六百三十万！按十分之一计算也是六十多万。可见伊朗疫情远比武汉严重，正常推理伊朗瘟疫爆发的时间点肯定比武汉要早很多。@科技日报@知识分子@飞蠓@司马南@康缪森@鲍迪克@孙涛3399@飞雪之灵@用户588897@我唯冷笑@50年代理工男@上图老保安@nblws宁波老余@多多o617@中医杨桢@耕夫中医@中医千手治百病@芋头微波http://t.cn/A67pXbSC
中医杨桢,【伊朗23名国会议员确诊】伊朗共有290名议员，23人被确诊占议员总数的7.9%，伊朗全国总人口8000万，如果被感染比例也与议员相同，那么伊朗现在被感染的人数就是六百三十万！按十分之一计算也是六十多万。可见伊朗疫情远比武汉严重，正常推理伊朗瘟疫爆发的时间点肯定比武汉要早很多。@科技日报@知识分子@飞蠓@司马南@康缪森@鲍迪克@孙涛3399@飞雪之灵@用户588897@我唯冷笑@50年代理工男@上图老保安@nblws宁波老余@多多o617@中医杨桢@耕夫中医@中医千手治百病@芋头微波http://t.cn/A67pXbSC
谁沒两个旧爱侣,:心怀善良，你就拥有最帅的盔甲。”　　相似的场景，同样的感动。　　从“非典”到中东呼吸综合征，从埃博拉到新冠肺炎，历史一再证明，重大传染病是人类面临的共同威胁。　　唯有团结合作，才能战胜疫病。宜宾·宜宾县
凤凰涅槃梧桐树上,比尔·盖茨：新冠肺炎可能成为百年不遇的大流行病如今，我们还面临着眼下的危机。在过去一周，2019新型冠状病毒开始表现出百年不遇的病原体的迹象，这是我们一直担心的。我希望情况不会这么糟糕，但我们应该做好充分准备。新冠肺炎的威胁主要基于两点原因。首先，除了已经存在健康问题的老年人以外，新冠肺炎还能造成健康成年人的死亡。目前的数据表明，2019新型冠状病毒的病死率在1%左右，这一数据介于1957年大流感（病死率0.6%）和1918年大流感（病死率2%）之间，说明它比典型的季节性流感要严重好几倍。其次，新冠肺炎传播力很强。平均一个感染者会传染两到三个人，形成指数级增长。另有确切证据表明，它可以通过轻症甚至无症状的患者传播。这意味着新冠肺炎将比中东呼吸综合征（MERS）和非典型性肺炎（SARS）更难控制，因为MERS和SARS只通过已经出现症状的患者传播，且传播力低很多。事实上，新冠肺炎在短短四分之一的时间内就已经造成了十倍于SARS的确诊病例。http://t.cn/A675WAR5
_呜咔咔,【快讯！文在寅宣布对新冠病毒“作战”，#韩国政府进入24小时全面戒备状态#】据韩联社报道，韩国总统文在寅周二（3日）表示，随着大邱和附近的庆尚北道新冠病毒危机达到顶峰，韩国宣布对新冠病毒“作战”，政府所有机构进入24小时全面戒备状态。韩联社报道，文在寅是在每周的内阁会议上宣布的上述表态，并称计划直接或间接向新冠病毒应对行动注入30万亿韩元资金。@环视频http://t.cn/A6791cbQ详戳：http://t.cn/A679xFIs
葵葵没我重,:#三月##三月你好#2020年3月悄然来到，在3月份我希望中国疫情能尽快缓和。2019新型冠状病毒（2019-nCoV），[1]因2019年武汉病毒性肺炎病例而被发现，2020年1月12日被世界卫生组织命名。冠状病毒是一个大型病毒家族，已知可引起感冒以及中东呼吸综合征（MERS）和严重急性呼吸综合征（SARS）等较严重疾病。新型冠状病毒是以前从未在人体中发现的冠状病毒新毒株。这个月我最大的心愿是中国尽快好起来，我们知道这个寒假不一般，这个假期发生了太多太多。3月，但是我感觉春意不够，待到疫情问题解决，我相信春暖花开，会更让人心旷神怡，让人感动。相信相信的力量！http://t.cn/A67MOfYD
想买川崎周游CN,:死亡周一门门都是硬课窒息我一个学市场营销的老师讲MiddleEastrespiratorysyndrome中东呼吸综合征还说这是常识必须要会轮流点名回答问题比在学校还正儿八经
天兔八段剑,欧洲有几十个国家，每个国家都报告病例，可能会让你觉得那里太危险了。但真正危险的地方在中东。打个比方，伊朗的病例密度已经至少相当于1月底的湖北，而且当地政府对此还毫无应对措施。这么算，你就不难理解，为什么新冠肺炎疫情全球风险级别由此前的「高」上调为「非常高」了。⬇️回答知友【chenqin】
何足道1992,惊天：感染人的新冠状病毒毒源根本不是来自中国，早在2013年即已发现人传人！请看这个旧闻，2013年2月济南日报新冠状病毒“进化”能感染人类
八大商人,惊天：感染人的新冠状病毒毒源根本不是来自中国，早在2013年即已发现人传人！请看这个旧闻，2013年2月济南日报新冠状病毒“进化”能感染人类
枝枝细胞,:意、法、韩都应该感谢这是新冠，而不是中东呼吸综合征，要不就这些国家的骚操作，简直要引起民族危机的
侠哥微博,:疫情疾病在近100年历史上多次爆发，1918年爆发西班牙大流感，看报道的数据是感染10亿人，死亡几千万，全球各国无一幸免。近期的有2003年爆发的非典型肺炎（sars）全球感染8400多人，2013年爆发的中东呼吸综合征，26个国家出现病例，不到2000个病例。这次爆发的新冠肺炎疫情目前也在全球扩散，威力和感染远超2003和2013年的两次病毒疫情。非典和中东呼吸综合征范围有限对经济和股市影响不大。但这次影响就有点大了，直接导致欧美股市终结10年牛市的可能性大。
天津侠哥看市,:疫情疾病在近100年历史上多次爆发，1918年爆发西班牙大流感，看报道的数据是感染10亿人，死亡几千万，全球各国无一幸免。近期的有2003年爆发的非典型肺炎（sars）全球感染8400多人，2013年爆发的中东呼吸综合征，26个国家出现病例，不到2000个病例。这次爆发的新冠肺炎疫情目前也在全球扩散，威力和感染远超2003和2013年的两次病毒疫情。非典和中东呼吸综合征范围有限对经济和股市影响不大。但这次影响就有点大了，直接导致欧美股市终结10年牛市的可能性大。
藏圣阁主人,這次世界所面臨的經濟危機是我們有生之年沒見過的，教科書也不會有案例。這次不是資產泡沫破裂，也不是債務危機爆煲，這兩個都是果，不是因。‘因‘是全球化下的經濟活動癱瘓會導致資產泡沫破滅和債務危機爆煲。什麼是經濟活動癱瘓？就是疫情的爆發和擴散導致供應端和消費端雙雙熄火，有訂單時你停工，你復工後他停工，哪怕你們都復工也沒訂單。歷史上從來不缺乏大瘟疫，但歷史上的大疫情沒有遇上全球化經濟。一直以為特朗普是全球化殺手，搞了半天其實瘟疫才是。正因為沒有經驗借鑒，對接下來的形勢發展，我心裡有若干謎團。
海小呆-i,最该抵制凊眞认证的就是穆嘶啉。「凊眞认证」这四个字本身就是以物配主、是七十大罪之首。即便是穆圣，也没有认证任何凊眞食品。穆圣只是碰见不该吃的食品不去吃而已。说老实话，以前那些凊眞标、说穿了就是反伊斯兰标志。说到穆黑，这才是真正的穆黑。所以政府废止中国境内所有的清真食品认证，恰恰是在保护伊斯兰。
惠东发布,:#众志成城·防控疫情#【“岭东雄郡”展气魄！12张海报记录惠州战疫】http://t.cn/A67x0Uqs经历过2003年的SARS（非典）、2015年的MERS（中东呼吸综合征），如今惠州遭遇另一种冠状病毒带来的“大考”。沧海横流，方显英雄本色。疫情发生以来，惠州把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，既“严”又“快”，对症下药出新招，把疫情防控工作抓实抓细抓落地。展现“岭东雄郡”的雄武气魄，一个多月来，惠州党员干部在防控一线做表率打头阵，组织带领全市上下不怕疲劳、持续作战，防控工作成效逐步显现。战疫尚未全胜，“士气可鼓而不可泄”，惠州将毫不松懈地把疫情防控一抓到底，统筹做好经济社会发展各项工作，奋力夺取疫情防控和实现经济社会发展目标双胜利。
LoveMatters,:【女性可能更能抵御病毒】在严重急性呼吸综合征（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）疫情暴发期间，男性的死亡率高于女性。就MERS而言，32%的男性患者最终丧生，而女性的这一数字为25.8%。在1918年西班牙大流感期间，成年男性的死亡人数也比成年女性高出不少。有科学家表示，被感染后，男性身体产生的免疫反应往往较弱。而且，女性的免疫记忆更强，这可以保护自身免受儿时接触过的病原体的侵害。美国约翰斯·霍普金斯大学布隆伯格公共卫生学院教授萨布拉·克莱因对美国《纽约时报》称：“这是我们在许多病毒性呼吸道感染中观察到的一种模式：男性的预后可能更加糟糕。我们在其他病毒感染中也看到了这一点。在与病毒抗争方面，女性的表现更好。”原因尚在研究中（图片来自纽约时报）
小星孩儿,#微科幻#于为什么美国“心这么大”，如此恐怖的事情他好像都不以为意，这种想法真的是把自己看得太重要了。到目前为止美国一般民众把这件事当成一般的国际新闻来看，第一，因为中国武汉对他们来说是一个遥远而落后的地方，好比中国的民众，关心过mers的疫情，并会因此感到切身的紧张吗？
陪金秀贤往后余生,:#金秀贤[超话]#陪金秀贤往后余生第244天。#韩剧虽然是精神病但没关系[超话]#哥，说真的，看见剧组招外景群演的时候，我真的要当场气死了。虽然我总结了一下，《制作人》的时候，中东呼吸综合征，服兵役，去最危险的地方，《虽然是精神病但没关系》，新冠肺炎……你应该是个玩儿命，但十足幸运的孩子，但我依然担心得不得了。。。。哥，听话吧，不要拍戏了，我不想这部剧的名字变成《虽然是传染病但没关系》啊
zhyle007,:在21世纪内，已经有三次冠状病毒感染所导致的传染病流行，分别是2003年SARS、2015年中东呼吸综合征以及2019年COVID-19（国内简称新冠肺炎）。这三次引起传染病流行的病毒不是普通的冠状病毒，而是具有强烈的传染性和较强的致病性。这三种冠状病毒，生物特性并不完全相同，所以引起人体疾病也不完全相同。根据统计，SARS死亡率在8%~10%；而中东呼吸综合征则可高达40%。COVID-19目前临床死亡率在3%左右。问题来了，这三种病毒有没有可能在什么状况下相遇，变异出一种新的冠状病毒？？？
你大爷我活一天少一天该怎么办,:#新冠肺炎病毒几乎人人易感#中东呼吸综合征和SARS一样人人易感，只是病毒分裂快，导致人人发病快，且症状明显，才便于隔离。
美国驻沪总领事馆,:彭斯副总统：“2014年我担任州长时，在我们州发生了首例中东呼吸综合征（MERS），因此，在应对危险的传染病威胁方面，我非常了解总统及行政部门发挥领导作用的重要性，也非常了解州和地方政府与卫生部门通力合作的重要性。我们还将继续与州长以及州和地方官员联系。实际上，最近几天，白宫人员已经与来自30多个州和属地的40多位州、郡、市卫生官员会晤，讨论如何应对这种情况——应对冠状病毒的潜在威胁。我们将以新的方式与他们合作，确保他们拥有成功应对这一挑战所需要的资源。”http://t.cn/A67cQ0hp
李丰谈股论金,:疫情疾病在近100年历史上多次爆发，1918年爆发西班牙大流感，看报道的数据是感染10亿人，死亡几千万，全球各国无一幸免。近期的有2003年爆发的非典型肺炎（sars）全球感染8400多人，2013年爆发的中东呼吸综合征，26个国家出现病例，不到2000个病例。这次爆发的新冠肺炎疫情目前也在全球扩散，威力和感染远超2003和2013年的两次病毒疫情。非典和中东呼吸综合征范围有限对经济和股市影响不大。但这次影响就有点大了，直接导致欧美股市终结10年牛市的可能性大。
乱93,【中国驻俄使馆抱怨俄针对性防疫遭打脸】俄罗斯一家报纸星期二（2月26日）晚上刊登了中国大使馆的这封抱怨信。信中要求莫斯科当局停止针对其公民歧视性的防疫措施，称这些做法伤害两国关系，令在俄中国人感到惊恐。此前，有报道称，莫斯科市公交系统要求司机识别出中国人旅客，并通知警察。同时，当局还搜查中国人的住家及旅店，寻找可能的携带病毒者，并使用人脸识别技术强化隔离措施。今天俄总统发言人佩斯科夫回复，拒绝将对中国人的检查视为针对性歧视。俄《新报》将此新闻标题写道：“Дружбавобменнабезопасность?”意思是:开玩笑呢，会为友谊牺牲安全？
沈阳美国领事馆,:彭斯副总统：“2014年我担任州长时，在我们州发生了首例中东呼吸综合征（MERS），因此，在应对危险的传染病威胁方面，我非常了解总统及行政部门发挥领导作用的重要性，也非常了解州和地方政府与卫生部门通力合作的重要性。我们还将继续与州长以及州和地方官员联系。实际上，最近几天，白宫人员已经与来自30多个州和属地的40多位州、郡、市卫生官员会晤，讨论如何应对这种情况——应对冠状病毒的潜在威胁。我们将以新的方式与他们合作，确保他们拥有成功应对这一挑战所需要的资源。”http://t.cn/A67cQ0hp
无聊的祭师,:看起来彭斯准备吸取mers的教训，但实际效果如何，让我们拭目以待//彭斯副总统：“2014年我担任州长时，在我们州发生了首例中东呼吸综合征（MERS），因此，在应对危险的传染病威胁方面，我非常了解总统及行政部门发挥领导作用的重要性，也非常了解州和地方政府与卫生部门通力合作的重要性。我们还将继续与州长以及州和地方官员联系。实际上，最近几天，白宫人员已经与来自30多个州和属地的40多位州、郡、市卫生官员会晤，讨论如何应对这种情况——应对冠状病毒的潜在威胁。我们将以新的方式与他们合作，确保他们拥有成功应对这一挑战所需要的资源。”#美国疫情#
疯狂河马CrazyHippooo,【中国驻俄使馆抱怨俄针对性防疫遭打脸】俄罗斯一家报纸星期二（2月26日）晚上刊登了中国大使馆的这封抱怨信。信中要求莫斯科当局停止针对其公民歧视性的防疫措施，称这些做法伤害两国关系，令在俄中国人感到惊恐。此前，有报道称，莫斯科市公交系统要求司机识别出中国人旅客，并通知警察。同时，当局还搜查中国人的住家及旅店，寻找可能的携带病毒者，并使用人脸识别技术强化隔离措施。今天俄总统发言人佩斯科夫回复，拒绝将对中国人的检查视为针对性歧视。俄《新报》将此新闻标题写道：“Дружбавобменнабезопасность?”意思是:开玩笑呢，会为友谊牺牲安全？
宇理炎,【新冠肺炎疫情有可能发源在国外？钟南山：对新冠病毒溯源才能回答这个问题】“疫情不一定发源在中国”是否意味着新冠肺炎的“零号病人”也有可能在国外，通过输入到中国来的？据@广州日报，#钟南山补充回应疫情不一定发源在中国#：从科研角度看，“首先发现”和“发源”不能划上等号，但我们也不能就此判断疫情是来自国外。只有对新冠病毒进行溯源，有了结果，才可能回答这个问题。
星间飞行1121,西方的官方组织和公众人物，在公开发言的时候，用词非常谨慎，讲究一个“政治正确”。在这次疫情之前，网上多数发言是冷嘲热讽，谓之“白左”这次瘟疫来了，在病名的问题上，大家可以看到，世卫组织为了避免对地域人群的污名化，回避武汉，武汉人，中国，中国人等等，他们甚至会避免动物的污名化。那么这些是白左么？所有你们讥笑的政治正确，所谓白左语言，都是有一定的保护目标的政治正确的弊端有无数的文章和专著在研究不可能你随便“独立思考”一下就能比整个西方都正确的
蜻蜓点水,:疫情疾病在近100年历史上多次爆发，1918年爆发西班牙大流感，看报道的数据是感染10亿人，死亡几千万，全球各国无一幸免。近期的有2003年爆发的非典型肺炎（sars）全球感染8400多人，2013年爆发的中东呼吸综合征，26个国家出现病例，不到2000个病例。这次爆发的新冠肺炎疫情目前也在全球扩散，威力和感染远超2003和2013年的两次病毒疫情。非典和中东呼吸综合征范围有限对经济和股市影响不大。但这次影响就有点大了，直接导致欧美股市终结10年牛市的可能性大。http://t.cn/Evk4evd
侠哥的微愽,:疫情疾病在近100年历史上多次爆发，1918年爆发西班牙大流感，看报道的数据是感染10亿人，死亡几千万，全球各国无一幸免。近期的有2003年爆发的非典型肺炎（sars）全球感染8400多人，2013年爆发的中东呼吸综合征，26个国家出现病例，不到2000个病例。这次爆发的新冠肺炎疫情目前也在全球扩散，威力和感染远超2003和2013年的两次病毒疫情。非典和中东呼吸综合征范围有限对经济和股市影响不大。但这次影响就有点大了，直接导致欧美股市终结10年牛市的可能性大。
夭津股侠号·,:疫情疾病在近100年历史上多次爆发，1918年爆发西班牙大流感，看报道的数据是感染10亿人，死亡几千万，全球各国无一幸免。近期的有2003年爆发的非典型肺炎（sars）全球感染8400多人，2013年爆发的中东呼吸综合征，26个国家出现病例，不到2000个病例。这次爆发的新冠肺炎疫情目前也在全球扩散，威力和感染远超2003和2013年的两次病毒疫情。非典和中东呼吸综合征范围有限对经济和股市影响不大。但这次影响就有点大了，直接导致欧美股市终结10年牛市的可能性大。
天津股侠,:疫情疾病在近100年历史上多次爆发，1918年爆发西班牙大流感，看报道的数据是感染10亿人，死亡几千万，全球各国无一幸免。近期的有2003年爆发的非典型肺炎（sars）全球感染8400多人，2013年爆发的中东呼吸综合征，26个国家出现病例，不到2000个病例。这次爆发的新冠肺炎疫情目前也在全球扩散，威力和感染远超2003和2013年的两次病毒疫情。非典和中东呼吸综合征范围有限对经济和股市影响不大。但这次影响就有点大了，直接导致欧美股市终结10年牛市的可能性大。
Pary莫杨,:#首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告##武汉加油#解读一下。病毒入侵肺脏之后，召集了单核细胞、巨噬细胞、成纤维母细胞等免疫细胞，诱发了炎症风暴，开始疯狂分泌胶原蛋白。意思是，负责吸收氧气和排出二氧化碳的肺泡，被免疫细胞分泌的蛋白糊上了。所以，新冠、SARS、中东呼吸综合征等的致死原理，类似于古代纸刑，把打湿的纸一张张地往人脸上贴，活活把人给憋死。#Pary莫杨[超话]#
名字土土的胖次,:感觉白看了十几集。。。中东呼吸综合征这段难道不是抄金师傅的吗。。。
mmmmmmomoi,:看浪漫医生金师傅里面有中东呼吸综合征就觉得我们的医生好棒泪目
宁乡晒哥,:#言语28##首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告#解读一下。病毒入侵肺脏之后，召集了单核细胞、巨噬细胞、成纤维母细胞等免疫细胞，诱发了炎症风暴，开始疯狂分泌胶原蛋白。意思是，负责吸收氧气和排出二氧化碳的肺泡，被免疫细胞分泌的蛋白糊上了。所以，新冠、SARS、中东呼吸综合征等的致死原理，类似于古...展开全文c
下坠txt文,:#iop123##首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告#解读一下。病毒入侵肺脏之后，召集了单核细胞、巨噬细胞、成纤维母细胞等免疫细胞，诱发了炎症风暴，开始疯狂分泌胶原蛋白。意思是，负责吸收氧气和排出二氧化碳的肺泡，被免疫细胞分泌的蛋白糊上了。所以，新冠、SARS、中东呼吸综合征等的致死原理，类似于古...展开全文c
美国驻广州总领事馆,:彭斯副总统：“2014年我担任州长时，在我们州发生了首例中东呼吸综合征（MERS），因此，在应对危险的传染病威胁方面，我非常了解总统及行政部门发挥领导作用的重要性，也非常了解州和地方政府与卫生部门通力合作的重要性。我们还将继续与州长以及州和地方官员联系。实际上，最近几天，白宫人员已经与来自30多个州和属地的40多位州、郡、市卫生官员会晤，讨论如何应对这种情况——应对冠状病毒的潜在威胁。我们将以新的方式与他们合作，确保他们拥有成功应对这一挑战所需要的资源。”http://t.cn/A67q5JxM
大亚湾发布,:【“岭东雄郡”展气魄！12张海报记录惠州战疫】经历过2003年的SARS（非典）、2015年的MERS（中东呼吸综合征），如今惠州遭遇另一种冠状病毒带来的“大考”。沧海横流，方显英雄本色。疫情发生以来，惠州把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，既“严”又“快”，对症下药出新招，把疫情防控工作抓实抓细抓落地。展现“岭东雄郡”的雄武气魄，一个多月来，惠州党员干部在防控一线做表率打头阵，组织带领全市上下不怕疲劳、持续作战，防控工作成效逐步显现。战疫尚未全胜，“士气可鼓而不可泄”，惠州将毫不松懈地把疫情防控一抓到底，统筹做好经济社会发展各项工作，奋力夺取疫情防控和实现经济社会发展目标双胜利。献给每一位持续作战的你，今天南方日报推出16个版特刊，讲述惠州战疫故事。经历过2003年的SARS（非典）、2015年的MERS（中东呼吸综合征），如今惠州遭遇另一种冠状病毒带来的“大考”。沧海横流，方显英雄本色。疫情发生以来，惠州把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，既“严”又“快”，对症下药出新招，把疫情防控工作抓实抓细抓落地。展现“岭东雄郡”的雄武气魄，一个多月来，惠州党员干部在防控一线做表率打头阵，组织带领全市上下不怕疲劳、持续作战，防控工作成效逐步显现。战疫尚未全胜，“士气可鼓而不可泄”，惠州将毫不松懈地把疫情防控一抓到底，统筹做好经济社会发展各项工作，奋力夺取疫情防控和实现经济社会发展目标双胜利。献给每一位持续作战的你，今天南方日报推出16个版特刊，讲述惠州战疫故事。经历过2003年的SARS（非典）、2015年的MERS（中东呼吸综合征），如今惠州遭遇另一种冠状病毒带来的“大考”。沧海横流，方显英雄本色。疫情发生以来，惠州把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，既“严”又“快”，对症下药出新招，把疫情防控工作抓实抓细抓落地。展现“岭东雄郡”的雄武气魄，一个多月来，惠州党员干部在防控一线做表率打头阵，组织带领全市上下不怕疲劳、持续作战，防控工作成效逐步显现。战疫尚未全胜，“士气可鼓而不可泄”，惠州将毫不松懈地把疫情防控一抓到底，统筹做好经济社会发展各项工作，奋力夺取疫情防控和实现经济社会发展目标双胜利。献给每一位持续作战的你，今天南方日报推出16个版特刊，讲述惠州战疫故事。http://t.cn/A67bX4n2
今日你开心吗,:【#首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告#解读】病毒入侵肺脏之后，召集了单核细胞、巨噬细胞、成纤维母细胞等免疫细胞，诱发了炎症风暴，开始疯狂分泌胶原蛋白。意思是，负责吸收氧气和排出二氧化碳的肺泡，被免疫细胞分泌的蛋白糊上了。所以，新冠、SARS、中东呼吸综合征等的致死原理，类似于古代纸刑，把打湿的纸一张张地往人脸上贴，活活把人给憋死。
眼科小超人老梁,:#眼泪及结膜分泌物存在新冠病毒#这很正常，很多病毒都可以在患者的眼泪和分泌物中检测到，例如艾滋病、SARS、中东呼吸综合征、Zika等。新冠病毒是通过打喷嚏、咳嗽、直接接触等感染鼻腔和眼睛表面的粘膜，进一步诱发肺部感染的。但是，患者眼泪里的病毒滴度是否具有传染性，还需要动物实验研究的证实。比如收集感染动物的眼泪，滴进健康动物的眼睛表面。
王淑滨,:#iop123##首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告#解读一下。病毒入侵肺脏之后，召集了单核细胞、巨噬细胞、成纤维母细胞等免疫细胞，诱发了炎症风暴，开始疯狂分泌胶原蛋白。意思是，负责吸收氧气和排出二氧化碳的肺泡，被免疫细胞分泌的蛋白糊上了。所以，新冠、SARS、中东呼吸综合征等的致死原理，类似于古...展开全文c
NaTsuMee-,:#言语28##首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告#解读一下。病毒入侵肺脏之后，召集了单核细胞、巨噬细胞、成纤维母细胞等免疫细胞，诱发了炎症风暴，开始疯狂分泌胶原蛋白。意思是，负责吸收氧气和排出二氧化碳的肺泡，被免疫细胞分泌的蛋白糊上了。所以，新冠、SARS、中东呼吸综合征等的致死原理，类似于古...展开全文c
惠城发布,:【献给每一位持续作战的你！南方日报16个版讲述惠州战疫】对于冠状病毒，惠州人有更多的印象。除了2003年的SARS（非典），2015年惠州出现了我国首例输入性MERS（中东呼吸综合征）确诊病例，并在惠州得到成功救治。今年新年伊始，新冠肺炎疫情来势汹汹，这是一次危机，也是一次大考。惠州正在建设国内一流城市，城市治理能力的最优化，是一流城市的题中之义。今年惠州的工作重点包括“提效抓队伍”。这次疫情防控是对城市治理能力的重要检验，是对惠州队伍提升效率、担当作为的重要历练。http://t.cn/A67GZPFn
惠城发布,:【“岭东雄郡”展气魄！12张海报记录惠州战疫】经历过2003年的SARS（非典）、2015年的MERS（中东呼吸综合征），如今惠州遭遇另一种冠状病毒带来的“大考”。沧海横流，方显英雄本色。疫情发生以来，惠州把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，既“严”又“快”，对症下药出新招，把疫情防控工作抓实抓细抓落地。展现“岭东雄郡”的雄武气魄，一个多月来，惠州党员干部在防控一线做表率打头阵，组织带领全市上下不怕疲劳、持续作战，防控工作成效逐步显现。战疫尚未全胜，“士气可鼓而不可泄”，惠州将毫不松懈地把疫情防控一抓到底，统筹做好经济社会发展各项工作，奋力夺取疫情防控和实现经济社会发展目标双胜利。献给每一位持续作战的你，南方日报推出16个版特刊，讲述惠州战疫故事。南方日报、南方+惠州频道用12张海报，记录惠州战疫瞬间，传递爱与希望。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。让我们守望惠州，继续加油，共盼春来！http://t.cn/A67GzV01
大亚湾亲青汇,:【“岭东雄郡”展气魄！12张海报记录惠州战疫】经历过2003年的SARS（非典）、2015年的MERS（中东呼吸综合征），如今惠州遭遇另一种冠状病毒带来的“大考”。沧海横流，方显英雄本色。疫情发生以来，惠州把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，既“严”又“快”，对症下药出新招，把疫情防控工作抓实抓细抓落地。展现“岭东雄郡”的雄武气魄，一个多月来，惠州党员干部在防控一线做表率打头阵，组织带领全市上下不怕疲劳、持续作战，防控工作成效逐步显现。战疫尚未全胜，“士气可鼓而不可泄”，惠州将毫不松懈地把疫情防控一抓到底，统筹做好经济社会发展各项工作，奋力夺取疫情防控和实现经济社会发展目标双胜利。献给每一位持续作战的你，今天南方日报推出16个版特刊，讲述惠州战疫故事。http://t.cn/A67bX4n2
唯美句集,:#首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告#通俗地解读一下。病毒入侵肺脏之后，召集了单核细胞、巨噬细胞、成纤维母细胞等免疫细胞，诱发了炎症风暴，开始疯狂分泌胶原蛋白。意思是，负责吸收氧气和排出二氧化碳的肺泡，被免疫细胞分泌的蛋白糊上了。所以，新冠、SARS、中东呼吸综合征等的致死原理，类似于古代纸刑，把打湿的纸一张张地往人脸上贴，活活把人给憋死。
惠城发布,:【岭东雄郡胆气豪，全民战疫谱壮歌！】岭东雄郡惠州，闻疫而起，闻令而动。这座城市有着雄武勇毅、不畏艰险的英雄气质，20世纪初孙中山先生在这里领导了打响反清的第一枪，经历过东征战役、抗日烽烟、特大洪灾等无数艰难考验。这座城市拥有敢于战疫、善于战疫、战疫必胜的传统，1600多年前以青蒿战胜了疟疾、120年前战胜了“省港大鼠疫”、17年前战胜了非典（SARS）、5年前战胜了中东呼吸综合征（MERS）。今天，这座英雄的城市又一次激扬岭东雄郡雄武精神气魄，谱写了一曲众志成城战疫魔的时代壮歌。http://t.cn/A67GvSVi
盖世英雄小金,:韩国新增256例新冠肺炎确诊病例累计确诊2022例中新网2月28日电据韩媒报道，截至韩国时间28日9时，韩国较前一天新增256例新冠肺炎确诊病例，韩国国内累计确诊新冠肺炎病例达2022例，死亡病例13例。韩国新冠肺炎疫情加剧，多国对韩国采取入境管理措施。同时，韩国经济也或将面临重创。韩防疫部门：国内确诊病例将持续增加韩国大邱27日新增新冠肺炎病例创单日新高，韩国中央防疫对策本部本部长郑银敬表示，对大邱“新天地教会”的检查还在进行中，大邱的确诊病例近期将持续增加。除大邱之外，他也表示，其他地区对接触者的检查也尚未结束，今后一段时间，韩国国内确诊病例可能将持续增加。郑银敬称，教会信徒的感染风险最高，其后是访问过大邱或与其接触的人。防疫部门正在对这些人员进行居家隔离和检查，在此过程中若早期发现病例，将有助于防止交叉感染。就目前的检查结束后韩国国内疫情是否会有所缓和，他称，该问题需要进一步进行流行病学调查。成立专项工作组应对多国航空入境管制韩国新冠肺炎疫情扩散后，多国开始对韩国施行入境管制措施。韩国国土交通部27日表示，由航空政策官金利柝率领的“航空状况应急工作组”正式成立，由政策班、国际班、航运班、保安班和机场班组成。“航空状况应急工作组”计划迅速掌握有关航空路线的国际动向，分析对韩国国内航空业界的影响，推进韩国政府的应对方案。金利柝表示，将通过外交和航空部门，积极进行沟通和应对，全力减少韩国国民的不便，降低对航空产业的负面影响。韩国国土部还透露，受疫情影响，本月前3周国际航线旅客人数同比减少43.7%经济或受重创央行下调经济增长预期随着疫情在韩国扩散，韩国经济或将遭受重创。近日，韩国三星电子公司、LG集团、SK集团等相继发布通告，宣布将延期招聘或缩小招聘规模，引发求职者担忧。韩国娱乐业也受到影响：本定于2月26日在韩国上映的《寄生虫》黑白版宣布推迟；多个偶像团体和影视公司宣布，将取消海外演唱会和拍摄计划。韩国中央银行韩国银行27日宣布，受疫情影响，将今年韩国经济增长率预期值下调至2.1%，比此前预期下降0.2%。但韩国央行同时称，决定维持基准利率1.25%不变。央行表示，预判疫情不会长期持续，对韩国经济整体冲击是短期的，出口市场等有望在疫情平息后恢复增长。韩国经济副总理兼企划财政部长官洪楠基近日表示，预计此次疫情对经济造成的影响，将超过五年前的中东呼吸综合征。
东方茗朱,【人民日报刊文：不容“政治病毒”作乱！】在国际社会携手抗击疫情之际，西方个别人和媒体竟然毫无根据地在病毒来源上做文章，炮制出形形色色的阴谋论，这些言论毫无科学和事实依据。#病毒没有国界#。面对疫情，各国是命运共同体，还是责任共同体。用科学战胜愚昧，用真相粉碎谣言，用合作抵制偏见，不容阴谋论等“政治病毒”作乱，这是所有人共同的责任。http://t.cn/A6748qXz
我在地球修飞船,几百个临床试验一起上，最终的结果只有一个，大家都没有足够的受试者完成试验，大家都失败。很多临床试验设计一看就不可能得出可靠结论，这些试验没必要开展，或者整合其他单位一起开展，不然太浪费受试者了。尴尬：200多项新冠临床试验，终将“一地鸡毛”？
性少数,问题严重了1.8日美国就已经有人因为冠状病毒而死亡当时中国还没有蔓延
白告野人,【专访｜美国公共卫生专家：要把疾控系统变成一个独立的系统】#周刊君与你共同战疫#美国加州大学洛杉矶分校（UCLA）公共卫生学院副院长、流行病学资深终身教授张作风接受@中国新闻周刊采访谈到公共卫生专家和流行病学专家的话语权问题。他表示，中国的疾病预防控制系统自SARS以来，在国际、国内的新发传染病防控中，发挥了很重要的作用。SARS最终的成功防治，得益于当时有很多流行病学专家和疾控专家献计献策。中国的公共卫生专家和专业队伍基础扎实，经验丰富，同时中国的公共卫生学院已经培养出很多优秀人才。但这次疫情从发生到现在，公共卫生专家、流行病学家在话语权上还比较弱。他还提到，流行病学家在疫情发生的早期就应该发挥很大的作用。以此次武汉的新冠肺炎疫情为例，在早期建立假设时，医学专家说“没有证据证明人传人”，但如果换个方向思考，我们是否也可以说当时“没有证据证明不发生人传人”？一开始就要假设是有可能“人传人”的，这样考虑问题，防控措施就会更加严格，就可能在疫情发生的早期控制住它。上医治未病，这就是预防医学的观念。http://t.cn/A67Lx8Jq
onesword,【专访｜美国公共卫生专家：要把疾控系统变成一个独立的系统】#周刊君与你共同战疫#美国加州大学洛杉矶分校（UCLA）公共卫生学院副院长、流行病学资深终身教授张作风接受@中国新闻周刊采访谈到公共卫生专家和流行病学专家的话语权问题。他表示，中国的疾病预防控制系统自SARS以来，在国际、国内的新发传染病防控中，发挥了很重要的作用。SARS最终的成功防治，得益于当时有很多流行病学专家和疾控专家献计献策。中国的公共卫生专家和专业队伍基础扎实，经验丰富，同时中国的公共卫生学院已经培养出很多优秀人才。但这次疫情从发生到现在，公共卫生专家、流行病学家在话语权上还比较弱。他还提到，流行病学家在疫情发生的早期就应该发挥很大的作用。以此次武汉的新冠肺炎疫情为例，在早期建立假设时，医学专家说“没有证据证明人传人”，但如果换个方向思考，我们是否也可以说当时“没有证据证明不发生人传人”？一开始就要假设是有可能“人传人”的，这样考虑问题，防控措施就会更加严格，就可能在疫情发生的早期控制住它。上医治未病，这就是预防医学的观念。http://t.cn/A67Lx8Jq
切格瓦拉同志的微博,【专访｜美国公共卫生专家：要把疾控系统变成一个独立的系统】#周刊君与你共同战疫#美国加州大学洛杉矶分校（UCLA）公共卫生学院副院长、流行病学资深终身教授张作风接受@中国新闻周刊采访谈到公共卫生专家和流行病学专家的话语权问题。他表示，中国的疾病预防控制系统自SARS以来，在国际、国内的新发传染病防控中，发挥了很重要的作用。SARS最终的成功防治，得益于当时有很多流行病学专家和疾控专家献计献策。中国的公共卫生专家和专业队伍基础扎实，经验丰富，同时中国的公共卫生学院已经培养出很多优秀人才。但这次疫情从发生到现在，公共卫生专家、流行病学家在话语权上还比较弱。他还提到，流行病学家在疫情发生的早期就应该发挥很大的作用。以此次武汉的新冠肺炎疫情为例，在早期建立假设时，医学专家说“没有证据证明人传人”，但如果换个方向思考，我们是否也可以说当时“没有证据证明不发生人传人”？一开始就要假设是有可能“人传人”的，这样考虑问题，防控措施就会更加严格，就可能在疫情发生的早期控制住它。上医治未病，这就是预防医学的观念。http://t.cn/A67Lx8Jq
晋文的微博,【专访｜美国公共卫生专家：要把疾控系统变成一个独立的系统】#周刊君与你共同战疫#美国加州大学洛杉矶分校（UCLA）公共卫生学院副院长、流行病学资深终身教授张作风接受@中国新闻周刊采访谈到公共卫生专家和流行病学专家的话语权问题。他表示，中国的疾病预防控制系统自SARS以来，在国际、国内的新发传染病防控中，发挥了很重要的作用。SARS最终的成功防治，得益于当时有很多流行病学专家和疾控专家献计献策。中国的公共卫生专家和专业队伍基础扎实，经验丰富，同时中国的公共卫生学院已经培养出很多优秀人才。但这次疫情从发生到现在，公共卫生专家、流行病学家在话语权上还比较弱。他还提到，流行病学家在疫情发生的早期就应该发挥很大的作用。以此次武汉的新冠肺炎疫情为例，在早期建立假设时，医学专家说“没有证据证明人传人”，但如果换个方向思考，我们是否也可以说当时“没有证据证明不发生人传人”？一开始就要假设是有可能“人传人”的，这样考虑问题，防控措施就会更加严格，就可能在疫情发生的早期控制住它。上医治未病，这就是预防医学的观念。http://t.cn/A67Lx8Jq
科学探索菌,:在本世纪近20年的时间里，人类世界总共爆发了三次冠状病毒感染，即2003年的非典（重症急性呼吸综合征，SARS）、中东呼吸综合征（MERS）和今年的新型肺炎。它们都是由冠状病毒感染引起的呼吸系统疾病，具有传染性，往往通过飞沫和密切接触进行传播，感染者会出现发热等症状。冠状病毒在自然界中广泛存在，主要感染脊椎动物，比如人、猪、鸡、鸭等。目前科学家已发现7种可以感染人类的冠状病毒。冠状病毒的平均直径为100纳米，属于RNA病毒。相较于DNA病毒，RNA病毒具有较强的变异性，并且是已知基因组最大的RNA病毒。在人类与病菌的对抗历史中，惨剧时常发生，比如黑死病（又叫鼠疫，由鼠疫耶尔森菌引起）在14世纪带走了当时欧洲上千万的人口。值得一提，人类唯一战胜过的病毒就是天花病毒了，天花病毒已经在上世纪被人类消灭了。人类之所以能够消灭天花病毒，是因为人是天花病毒的唯一宿主。但人类不可能消灭冠状病毒，因为冠状病毒广泛存在于野生动物的体内，唯一能做的就是减少与野生动物的接触。人类历史上比较知名的病毒，有天花病毒、登革热病毒、流感病毒、HIV病毒（艾滋病病毒）、埃博拉病毒、狂犬病毒、肝炎病毒、冠状病毒等。比如登革热病毒就是由蚊子叮咬进行传播的。至于鼠疫和霍乱这两种甲类传染病，则是由细菌引起的。病毒属于低等生物，且具有极强的变异性。许多病毒起初并不感染人类，由于人类在地球上的扩张，病毒与人类接触的机会变得更多，一些此前只存在于其它动物体内的病毒通过变异进而形成了感染人类的能力。因此，未来可能还有其它类型的冠状病毒感染人类。战争、饥荒和瘟疫（恶性传染病，传染病是由病毒、细菌和寄生虫等引起的传染性疾病）曾经是遏制人口增长的主要因素，目前看来，人类当下面临的最大威胁应该是瘟疫。较强的变异性，意味着并不存在某种长期有效的特效药，人类需要与恶性传染病长期做斗争，特别是病毒性传染病。高度发达的交通使地球上的人类变为一个整体，在“地球村”中疾病能够快速传播，一周之内就能传遍全球。这些致病微生物虽然很微小，但入侵人类世界的野心从未停止。为了打赢每一场战役，全人类需要精心合作，时刻准备着，建设一套强大的医疗卫生系统，需要具备强大的应急能力。热爱科学的朋友，欢迎关注我。#科普#
肥胖减重医生刘殿刚,:【只咳嗽无其他症状会是感染了新型冠状病毒肺炎吗？】只咳嗽没有其它症状不能够诊断新型冠状病毒肺炎。新型冠状病毒是人类第一次接触的病原微生物，但跟以前接触过的非典病毒或SRAS病毒还有中东呼吸综合征病毒都属于冠状病毒属，具备一定近亲关系。这类病毒的特点是特别容易侵犯到下呼吸道，下呼吸道特点是主要会引起咳嗽、咳痰、发热，严重会出现呼吸困难。除了冠状病毒，其它病过敏性哮喘、慢阻肺、反流性咽炎等疾病均可引起咳嗽。咳嗽是呼吸道系统最不特异的症状，不能作为诊断冠状病毒的依据，应当做全面检查才能够确定是否感染了新型冠状病毒。#关注新型肺炎#
Ulrica-J女郎,:两篇论文表明中国实施的COVID-19疫情遏制措施有效，中国的疫情传播在放缓，部分省份接近绝迹COVID-19是一种由冠状病毒SARS-CoV-2（之前称为2019-nCoV）引起的疾病。2019-nCoV是冠状病毒家族的成员，与过去引起流行病的严重急性呼吸综合征（SARS）冠状病毒（SARS-CoV）和中东呼吸综合征（MERS）?
阿猫阿狗和阿岳,八年前就报道过
小回回爷,【韩国“新天地”礼拜时禁戴口罩：对“神”不敬】韩国新冠疫情恶化之际，CNN揭露了处于暴风眼中心的“新天地”教会到底是如何礼拜的。“新天地”前国际事务主任介绍称：“他们就像沙丁鱼一样挤在一起，一列列排得整整齐齐，实际上每个人的膝盖都会碰到其他人的膝盖。”他还表示，信徒礼拜时禁止戴口罩，因为这被视为对“神”的不敬，甚至生病缺席都是不允许的。http://t.cn/A67ZUoPB
张怀宇-武汉,:禁止野生动物交易能否杜绝冠状病毒#抗疫问答#5它能一定减少致病微生物从野生动物到人的流通，但更多涉及伦理。从野生动物到人的疾病传播，以非典SARS和中东呼吸综合征MERS等经验，直接感染是通过中间宿体养殖动物，只要还有野生动物和养殖动物，就不能杜绝。因此这是一个长期任务，不仅医学治疗，还要从公共卫生、物质生产和储备、能力建设等诸多方面继续努力
BerniceX33,#全民战疫#【韩国确诊超千例！45秒看多国疫情数据变化！】新华网的微博视频
宛尕素·正伟与尔德治水碑2,走过路过，不要错过！都来看看新鲜出笼的畜生啊！人家这么想红，大家都来帮衬一下呗。http://t.cn/A67A1iI1「@不如退网群主：一派胡言！」「@不如退网群主：这病只有吃野猪肉的人才能成传染源」「@不如退网群主：伊朗要查查有多少人吃野猪肉」「@不如退网群主：咱们宁夏去的孩子，虽然穷点，但是猪肉是不吃的。宁夏基本也没有病例」
闲叙中医,【尴尬：200多项新冠临床试验，终将“一地鸡毛”？】对于当前几十种中医药的临床试验（包括中药注射剂），美国德克萨斯州立大学圣安东尼奥医学中心教授项焰也对本刊表示，“中医药成分不清，我个人觉得纯粹是浪费时间甚至有害无利。”尴尬：200多项新冠临床试验，终将“一地鸡毛”？
血色菩提-FIA沪舵,几百个临床试验一起上，最终的结果只有一个，大家都没有足够的受试者完成试验，大家都失败。很多临床试验设计一看就不可能得出可靠结论，这些试验没必要开展，或者整合其他单位一起开展，不然太浪费受试者了。尴尬：200多项新冠临床试验，终将“一地鸡毛”？
亓炙塰,:请问我们为啥要道歉呢？埃博拉疫情非洲道歉了吗？中东呼吸综合征的时候中东道歉了吗？美国h1n1到处传播的时候道歉了吗？全世界都在赞扬我们的作为的时候偏偏有你这样的软骨头要我们去道歉？我想说喜欢道歉你可以代表你自己去！但千万别带上中国人因为我们不欠任何人的@阿丘
退役舰艇记录员,几百个临床试验一起上，最终的结果只有一个，大家都没有足够的受试者完成试验，大家都失败。很多临床试验设计一看就不可能得出可靠结论，这些试验没必要开展，或者整合其他单位一起开展，不然太浪费受试者了。尴尬：200多项新冠临床试验，终将“一地鸡毛”？
炮霸707军情小站,几百个临床试验一起上，最终的结果只有一个，大家都没有足够的受试者完成试验，大家都失败。很多临床试验设计一看就不可能得出可靠结论，这些试验没必要开展，或者整合其他单位一起开展，不然太浪费受试者了。尴尬：200多项新冠临床试验，终将“一地鸡毛”？
二宫疏石,一个韩国排华游行的视频在中国各地的微信群里传播，我就不发上来了。视频里很多韩国人举着标语横幅，领头的宣传车上有一个人举着大喇叭喊：中国人滚出去，武汉人滚出去。不得不说，与“风月同天”的日本人比起来，韩国人的素质真的差远了。这帮刁民很有意思，疫情期间各种理由天天集会，怼天怼地怼空气，首尔市长劝他们回家还被围喷，市政府禁止集会令根本无效，也是醉了。http://t.cn/A6hefnyc
风花雪月一赢居,:蝙蝠堪称“大自然活体病毒库”，携带着很多令人闻之色变的病毒：狂犬病病毒、亨德拉病毒、尼帕病毒、重症急性呼吸综合征（SARS）病毒、中东呼吸综合征（MERS，也被称为“新SARS”）病毒，埃博拉病毒。（微生物研究）
巧克力味熊仔饼,有人制作了非典、冠状病毒、猪流感、埃博拉病毒、和中东呼吸综合征等流行病毒的爆发曲线图。大家可以对比一下看看哪个最可怕。#钟南山说当务之急要鉴别流感和新冠肺炎##中国首款可重复使用口罩#来个评论的微博视频
Oa-Clinic,:#新型冠状病毒#VS其它病毒(新冠状病毒Coronavirus/猪流感SwineFlu/萨斯冠状病毒SARS/中东呼吸综合征MERS/西班牙流感Spanishflu)Oa-Clinic的微博视频
美国侨报网,:【首尔市长：当初MERS疫情多严重，中国也没把韩国人挡门外】韩国反对党官员要求全面禁止来自中国的人员入境，总统府青瓦台25日驳回这项请求。对于近日韩国网络上的大量仇华言论，首尔市长朴元淳说：“首尔当时MERS（中东呼吸综合征）疫情有多严重，中国把韩国国民挡在门外了吗？”http://t.cn/A67ZCrps
文文12321,【#韩国飞威海航班5人发热163人集中观察#】记者从威海市委宣传部获悉，2月25日上午10:15，由韩国仁川飞抵威海的济州航空7C8501航班降落在威海大水泊国际机场。机上共载有163名旅客，其中19名韩国乘客、3名美国乘客、1名乌克兰乘客，其余为中国乘客。经现场检查，发现有5名乘客体温异常。为保护入境人员及其亲属生命健康安全，确保万无一失，根据疫情防控规定，该5名乘客立即送至医院进行医学诊治和观察，本次航班其余乘客均由大巴车统一送至指定酒店集中医学观察。（总台央视记者李秉禅李金林）
大大大小肥柴,【#6邻国承诺不封锁意大利边境#欧盟：尚无成员国控制边境】2月25日，意大利新冠病毒疫情加剧，当日意大利及其6个邻国的卫生部长在意大利罗马召开会议，各国一致承诺不对意封锁边境。法国卫生部长表示，关闭边境之举毫无意义且难以想象，将为更高效的操作制定统一标准。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67zX79I
Maya_WK,:首尔市市长说现在该是报恩的时候了】目前，韩国首尔市政府向中国提供的一批援助物资已经启运。首尔市市长朴元淳说：“五年前，首尔因中东呼吸综合征疫情遭遇痛苦时，北京市政府提供了很大的帮助。现在，该是首尔报恩的时候了。首尔市政府愿助一臂之力，直到恢复正常生活。武汉加油，中国加油，首尔支持中国！”（央视新闻）文/冷静2020-02-1317:46:11来源:FX168
齐齐哈尔铁路运输法院,:#法警风采#2019新型冠状病毒（2019-nCoV），因2019年武汉病毒性肺炎病例而被发现，2020年1月12日被世界卫生组织命名。冠状病毒是一个大型病毒家族，已知可引起感冒以及中东呼吸综合征（MERS）和严重急性呼吸综合征（SARS）等较严重疾病。
悬壶问茶,:【#首尔市市长说现在该是报恩的时候了#
今天雨可是葱苞在一起,一个韩国排华游行的视频在中国各地的微信群里传播，我就不发上来了。视频里很多韩国人举着标语横幅，领头的宣传车上有一个人举着大喇叭喊：中国人滚出去，武汉人滚出去。不得不说，与“风月同天”的日本人比起来，韩国人的素质真的差远了。这帮刁民很有意思，疫情期间各种理由天天集会，怼天怼地怼空气，首尔市长劝他们回家还被围喷，市政府禁止集会令根本无效，也是醉了。http://t.cn/A6hefnyc
得一为道,【全球研究应有优先次重】“中国争取来的这一段宝贵时间要用好，尽管我们列出了很长的研究清单，但也强调研究项目应该有优先次重，以便快速地掌握知识以进一步阻断病毒传播，进一步降低重症率及病死率。目前只有一种药可能有效，就是瑞德西韦。我们需要开始优先那些可能帮助我们更快挽救生命的研究项目。”——联合专家考察组组长BruceAylward博士#2019冠状病毒病##终止疫情##抗击新型肺炎我们在行动#
美善良知,:04武汉冠状病毒的预测发展v20200225何时武汉冠状病毒疫情会被控制？我的预测和分析，参考了以下数据：武汉冠状病毒的最新数据2003SARS(非典)的香港数据2012MERS(中东呼吸综合征)的数据病毒帝国我的预测1.在2020年2月4日，我们已经看到疫情的高峰(高峰时每天新增的确诊病例约为3，800)并且保持稳定下降的趋势。(请密切关注每天更新的《01武汉冠状病毒统计》表格)。2.从现时开始，根据每天确诊病例数据分析，疫情将进入平稳缓慢下降的时期。在2020年2月18日，每天确诊病例将会从高峰的3，800例降至1，500例左右(约为高峰数的40%)。3.到2020年3月31日，武汉病毒疫情的每天确诊病例将降至150人以下。4.武汉冠状病毒是否会像2003SARS(非典)一样完全消失，现在讨论还为时过早。我猜测未来两年还会有零星的病例。5.这种武汉冠状病毒会不会像致命性的流感病毒一样成为季节性流行病，并且每年回来困扰我们？我的答案是这种可能性不大(原因敬请关注下一篇文章05病毒帝国)。统计与分析武汉冠状病毒和2003SARS(非典)有诸多相似之处。这次疫情的范围更加广泛，有可能是因为春节期间大量的人口流动。但武汉冠状病毒的死亡率仅2.38%远低于2003SARS(非典)的9.6%。湖北省以外的死亡率(0.39%)非常低，和季节性流感的死亡率接近。湖北以外的死亡个案几乎都是来自湖北或最近去过湖北的人。在湖北以外，因第二轮或第三轮传播感染而导致的当地严重病例很少。到目前为止，湖北以外地区没有出现社区爆发。武汉病毒疫情已经过了高峰，并且有平稳下降的迹象。没有理由去恐慌。备注在2020年01月24日，中国政府隔离了整个武汉市1，100万人，并在几天后隔离了整个湖北省。我从心底里佩服并赞扬中国政府做出的行动，包括在10天短时间内建成一所新医院并安排数千名医务人员前往疫区工作，我之所以佩服还有以下的原因：这是一种新发现的病毒，大家对此一无所知。病毒是全球性的敌人，如果不采取迅速，果断和有效的行动以对抗病毒，那么全世界都有可能受到重大的影响。这绝对能挽救很多人的生命。给了广大人民一个警示，令大家对这个全球最大的敌人-病毒，有所认识、关注和保持时刻地警惕。我认为没有任何一个国家能做到像中国这样快速、果断、有效率的和无私的行动。请继续关注下一篇文章-05病毒帝国
w20090511,:2017年电视剧《急诊科医生》，真是2020年“”新型冠形病毒神预言吗？2017年电视剧《急诊科医生》，真是2020年“”新型冠形病毒神预言吗？（分享自@狐说小剧场）戲中提到的新型冠狀病毒應該是MERS病毒（中东呼吸综合征），也是一種新型的冠狀病毒。常见症状：发热、伴畏寒、寒战、咳嗽、气短、肌肉酸痛，怎麼可能未卜先知。
饭撒小天使,一个韩国排华游行的视频在中国各地的微信群里传播，我就不发上来了。视频里很多韩国人举着标语横幅，领头的宣传车上有一个人举着大喇叭喊：中国人滚出去，武汉人滚出去。不得不说，与“风月同天”的日本人比起来，韩国人的素质真的差远了。这帮刁民很有意思，疫情期间各种理由天天集会，怼天怼地怼空气，首尔市长劝他们回家还被围喷，市政府禁止集会令根本无效，也是醉了。http://t.cn/A6hefnyc
石头FM,:#新型冠状病毒#、SARS、中东呼吸综合征、埃博拉、猪流感，几种病毒发展趋势数据动态对比。石头FM的微博视频
糯米爆炒小鱼干,一个韩国排华游行的视频在中国各地的微信群里传播，我就不发上来了。视频里很多韩国人举着标语横幅，领头的宣传车上有一个人举着大喇叭喊：中国人滚出去，武汉人滚出去。不得不说，与“风月同天”的日本人比起来，韩国人的素质真的差远了。这帮刁民很有意思，疫情期间各种理由天天集会，怼天怼地怼空气，首尔市长劝他们回家还被围喷，市政府禁止集会令根本无效，也是醉了。http://t.cn/A6hefnyc
咸鱼人X的现眼,【#青岛严防境外疫情输入扩散#】2月24日下午，山东青岛市新冠肺炎疫情防控指挥部召开第32次工作例会，会议强调，要在全面做好社区防控的同时，严防境外人员输入，强化风险评估和口岸检疫，严格落实来青人员体温检测和居家隔离等措施，主动做好外籍人士沟通解释和服务保障工作，坚决防止疫情输入扩散。（潘俊强）
明明今邻,:只是疑问，如果管新冠肺炎叫武汉肺炎是政治不正确，那世卫凭什么可以把2012年出现的冠状病毒肺炎命名为“中东”呼吸综合征啊
参考消息,:【#美国正式启动瑞德西韦临床试验#】美国国家卫生研究院（NIH）25日宣布，已在美国内布拉斯加大学医学中心启动抗病毒药物瑞德西韦治疗新冠肺炎的首次临床试验，以随机、安慰剂对照的方法展开。第一名参与试验的患者是从日本“钻石公主”号邮轮上撤侨回国的美国人。NIH表示，受试者必须为核酸检测呈阳性且肺部已出现感染，核酸检测呈阳性但症状轻微或无症状者则不满足条件。瑞德西韦是美国吉利德公司正在开发的一款广谱抗病毒药物，该药前期主要用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征等疾病，目前还处于临床阶段。吉利德公司本月初表示，已与中国卫生部门达成协议，在武汉开展两项瑞德西韦治疗新冠肺炎的临床试验。在疫苗研制方面，美国多家公司正在加快进程。位于马萨诸塞州的美国生物技术企业莫德纳公司24日宣布，已向NIH属下的美国国家过敏症和传染病研究所运送了该公司生产的首批新型冠状病毒疫苗mRNA-1273，用于开展一期临床试验，美国媒体称这一速度已创纪录。“我们迫切需要对新冠病毒进行安全有效的治疗，”美国国家过敏和传染病研究所所长安东尼·福奇25日在美国卫生与公众服务部的记者会上表示。但福奇同时强调，“即使以火箭般的速度”，距离疫苗真正投入使用需要至少一年的时间。美国疾病控制与预防中心（CDC）25日通报，截至当日中午，美国新增4例新冠肺炎感染病例，确诊病例数字上升至57例，其中40例为日本“钻石公主”号游轮上的撤侨人员，3例为中国武汉的撤侨人员，14例为美国本土发现的确诊病例。CDC发出警告，美国民众应该为新冠肺炎在全美各地社区的爆发做好准备。在25日的记者会上，美国卫生与公众服务部部长亚历克斯·阿扎证实，特朗普政府已向国会申请至少25亿美元的紧急拨款，并敦促国会批准此项资金以抗击疫情的蔓延。（郑琪）（@人民日报）
生命时报,:【#美国正式启动瑞德西韦临床试验#】美国国家卫生研究院（NIH）25日宣布，已在美国内布拉斯加大学医学中心启动抗病毒药物瑞德西韦治疗新冠肺炎的首次临床试验，以随机、安慰剂对照的方法展开。第一名参与试验的患者是从日本“钻石公主”号邮轮上撤侨回国的美国人。NIH表示，受试者必须为核酸检测呈阳性且肺部已出现感染，核酸检测呈阳性但症状轻微或无症状者则不满足条件。瑞德西韦是一款广谱抗病毒药物，该药前期主要用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征等疾病，目前还处于临床阶段。在疫苗研制方面，美国多家公司正在加快进程。“我们迫切需要对新冠病毒进行安全有效的治疗，”美国国家过敏和传染病研究所所长安东尼·福奇25日在美国卫生与公众服务部的记者会上表示。但福奇同时强调，“即使以火箭般的速度”，距离疫苗真正投入使用需要至少一年的时间。美国疾病控制与预防中心（CDC）25日通报，截至当日中午，美国新增4例新冠肺炎感染病例，确诊病例数字上升至57例，其中40例为日本“钻石公主”号游轮上的撤侨人员，3例为中国武汉的撤侨人员，14例为美国本土发现的确诊病例。CDC发出警告，美国民众应该为新冠肺炎在全美各地社区的爆发做好准备。在25日的记者会上，美国卫生与公众服务部部长亚历克斯·阿扎证实，特朗普政府已向国会申请至少25亿美元的紧急拨款，并敦促国会批准此项资金以抗击疫情的蔓延。
徐记观察,:中国发展，离不开国际信誉。别看有些西方媒体全天360度黑个不停。但是中国作为大国在国际上的信誉还是不错的。这不是什么好面子，国家信誉是真正的战略资源。比如90年代东南亚金融危机，中国坚持人民币不贬值。比如中东呼吸综合征，中国坚持不对一些国家禁航。还比如非洲的埃博拉，中国如此全力以赴。都是积累起来的国际信誉不是白干的。等台独港独闹事，还有某些撤侨或者获取关键资源时都要用的。这其中带来的都是地缘政治的好处。所以新冠面对输入性的问题，不能学西方国家那套虚伪的套路。他们禁别人航空一脸为了本国人民的模样，但是轮到他们自己被禁止，马上换要求人道要求正常的对待。西方拥有绝对的文化优势，他们确实可以无耻一点。而且如美国这种大国都要考虑全球影响，都不会随便全面禁止。也就澳大利亚这种世界角落上窜下跳。对输入性的新冠防疫，不能简单禁止，还是要严格隔离吧。和对待外地回来工作的一样。管理难度是有的，但是不能随意一刀切，相信我们也能管好。那样是在透资国家信誉，得不偿失。
财经网,:【#美国正式启动瑞德西韦临床试验#】美国国家卫生研究院（NIH）25日宣布，已在美国内布拉斯加大学医学中心启动抗病毒药物瑞德西韦治疗新冠肺炎的首次临床试验，以随机、安慰剂对照的方法展开。第一名参与试验的患者是从日本“钻石公主”号邮轮上撤侨回国的美国人。NIH表示，受试者必须为核酸检测呈阳性且肺部已出现感染，核酸检测呈阳性但症状轻微或无症状者则不满足条件。瑞德西韦是美国吉利德公司正在开发的一款广谱抗病毒药物，该药前期主要用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征等疾病，目前还处于临床阶段。吉利德公司本月初表示，已与中国卫生部门达成协议，在武汉开展两项瑞德西韦治疗新冠肺炎的临床试验。在疫苗研制方面，美国多家公司正在加快进程。位于马萨诸塞州的美国生物技术企业莫德纳公司24日宣布，已向NIH属下的美国国家过敏症和传染病研究所运送了该公司生产的首批新型冠状病毒疫苗mRNA-1273，用于开展一期临床试验，美国媒体称这一速度已创纪录。“我们迫切需要对新冠病毒进行安全有效的治疗，”美国国家过敏和传染病研究所所长安东尼·福奇25日在美国卫生与公众服务部的记者会上表示。但福奇同时强调，“即使以火箭般的速度”，距离疫苗真正投入使用需要至少一年的时间。美国疾病控制与预防中心（CDC）25日通报，截至当日中午，美国新增4例新冠肺炎感染病例，确诊病例数字上升至57例，其中40例为日本“钻石公主”号游轮上的撤侨人员，3例为中国武汉的撤侨人员，14例为美国本土发现的确诊病例。CDC发出警告，美国民众应该为新冠肺炎在全美各地社区的爆发做好准备。在25日的记者会上，美国卫生与公众服务部部长亚历克斯·阿扎证实，特朗普政府已向国会申请至少25亿美元的紧急拨款，并敦促国会批准此项资金以抗击疫情的蔓延。@人民日报
用户6033788695,:华中科大同济医学院基础医学院病原生物学系教授李岩，长期从事冠状病毒研究。2月24日，他表示，通过比较新型冠状病毒、SARS病毒、MERS病毒(引发中东呼吸综合征的冠状病毒)这三种对人类造成严重威胁的冠状病毒，发现新冠病毒传染性强，入侵人体的能力强大，行踪诡异，难以发现，堪称三种冠状病毒中最狡猾的病毒。在国内医学界，新冠病毒已有“流氓病毒”的恶名。http://t.cn/A6hDWe9m
水盘六,:【澎湃新闻：美国将在50地进行瑞德西韦治疗新冠肺炎临床试验】据CNN报道，世界卫生组织(WHO)助理总干事布鲁斯·艾尔沃德（BruceAylward）2月24日考察了中国的情况后说：“我们认为目前只有一种药物可能有真正的疗效，那就是瑞德西韦。”【微评】这个瑞德西韦药主要用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征。http://t.cn/A67h8TVp
Wb用户666,【#联合国秘书长感谢中国人民#：#中国人民在为全人类作贡献#】联合国秘书长古特雷斯24日在瑞士日内瓦表示，他想向所有在中国被剥夺了许多正常生活的人传递一个信息，那就是：感激。因为正是这些被剥夺了其他人正在享有的积极生活的人做出牺牲，疾病才得以被阻止传播，他们是在为人类作贡献。http://t.cn/A67veQlx
OptiMonster乐观怪兽,:近几天韩国人民的迷惑操作让我不禁怀疑当时中东呼吸综合征韩国当局是怎么挺过去的？
花火海,:我在思考一个问题，为什么很多极度危险的病毒基本上是上个世纪60-70年代之后开始肆虐，例如:马尔堡病毒、埃博拉病毒、HIV病毒、SARS、H5N1、中东呼吸综合征、SARS-CoV-2等等，危害人类的。只能猜测原来井水不犯河水的生态平衡打破了，病毒的原始宿主被滋扰被杀戮被灭绝，为了传播和生存，病毒开始寻找新的宿主，这也许就是现在有越来越多的新病毒钻出潘多拉魔盒的原因。敬畏自然，保护自然，留有余地，这也是人类需要做的。
网易浪潮工作室,:这两天韩国疫情的消息一直是大家讨论的热点。但其实，这已经不是韩国第一次遭遇这么严重的传染病疫情了。2015年的时候中东呼吸综合征，也就是大家熟知的MERS，也曾在韩国大规模爆发。原本MERS是在中东十国爆发，而且全世界97%都是输入性病例，也就是从中东传过去的。2015年5月20日，韩国国立保健院确诊了第一位68岁的MERS患者，在卡塔尔转机时感染上了病毒，带进来韩国，最终导致186人确诊，36人死亡。很多人会好奇，韩国当时MERS这么严重，为什么没有传到中国来？其实，韩国第一例病例的密切接触者、也是病人的儿子，19号出现发热症状，不顾医生的阻拦，5月26号从香港转进了广州惠州。5月27号，广东省惠州市疾控中心就接到上级通知后，马上派人到金某人住的惠州康帝酒店控制了金某，最终把他送进惠州市中心人民医院隔离。金某被送进医院以后，为了紧急救治金某，广东省购买了血常规、多功能血气生化分析仪和呼吸湿化治疗仪等相关设备，医院也购置了不少新设备，并为金某专门配备了ICU医生13名，和护士50名。29号，金某被确诊为MERS病例。3天内，当地就找出了金某90％的密切接触者找到了。直到6月3日，接受医学观察的66名密切接触者和2名协查人员均未发现异常报告。广东省卫计委还调拨防护服、防护眼罩、消毒喷雾器等物资，加强医护人员个人防护与感染控制。医院还专门建立了一个P3临床实验室。2015年5月29日，广东省成立了由钟南山担任组长的MERS临床专家组，在收到国家卫计委“就地隔离治疗”的批示后，建立临床专家轮值制度，治疗期间共派出9批次25名专家到惠州。6月26日金某正式治愈出院，在韩国领事馆工作人员的协助下，金某当天下午返回韩国。为了抢救金某，中国不遗余力、不计代价。所以，MERS疫情虽在韩国大范围的传播，在中国却没有一个人被感染。说白了，疫情爆发，我们是完全有医学实力控制住疫情的。而能不能控制住，决定权早已不再医生的手中。#韩国确认发生超级传播##韩国青岛##韩国将疫情预警上调至最高级别##青岛严防境外疫情输入扩散#参考文献：1.葛小辉.(2015).2015年韩国mers事件:分析与思考.韩国研究论丛(2)，245-263.2.金成华[1，2]..外国人传播传染病所发生之侵权行为的法律责任——以韩国mers患者金某案为例.医学与法学(5)，71.
湖北医家人,:#万众一心抗击新冠肺炎#【三种冠状病毒中最狡猾：新冠病毒入侵能力或是SARS病毒的10—20倍】#华中科大同济医学院#基础医学院病原生物学系教授李岩，长期从事冠状病毒研究。2月24日，他表示，通过比较新型冠状病毒、SARS病毒、MERS病毒(引发中东呼吸综合征的冠状病毒)这三种对人类造成严重威胁的冠状病毒，发现新冠病毒传染性强，入侵人体的能力强大，行踪诡异，难以发现，堪称三种冠状病毒中最狡猾的病毒。（武汉发布）http://t.cn/A6hFhAz1
经济之声,:【瑞德西韦临床试验结果4月27日公布】国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍维护市场秩序，支持复工复产的有关情况。国家知识产权局副局长何志敏说，瑞德西韦是美国吉利德公司正在开发的新药，该药前期用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征等疾病。目前该药在全球任何一个国家都还没有批准上市，仍处于临床阶段。目前在武汉多家医院已正式开始了该药物的临床试验，4月27日公布临床试验的结果。http://t.cn/A67PfTiP
生活报,:【女性抗新冠肺炎能力为何更强？】中国疾控中心本周透露，虽然新冠肺炎患者中男性和女性的数量几乎持平，但男性患者的死亡率为2.8%，而女性患者为1.7%。在严重急性呼吸综合征（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）疫情暴发期间，男性的死亡率也高于女性。美国《内科学纪事》月刊发表的一项研究指出，2003年SARS流行期间，中国香港的患者中女性多于男性，但男性的死亡率高出女性。就MERS而言，32%的男性患者最终丧生，而女性的这一数字为25.8%。这并非21世纪疾病的新特点，因为在1918年西班牙大流感期间，成年男性的死亡人数也比成年女性高出不少。为什么女性往往比男性更能抵抗这类病毒？科学家称，这一差异是多种因素导致的。链接:http://t.cn/A67Ptsot
月光博客,:【瑞德西韦临床试验结果4月27日公布】国家知识产权局副局长何志敏介绍说，瑞德西韦是美国吉利德公司正在开发的一款新药，这个药在前期主要用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征等疾病，我们在武汉多家医院正式开始了该药物的临床使用，临床试验目前正在进行，要到4月27日才能公布临床试验的结果。
不锈钢316饭碗,【#威海从日韩入境人员集中居住14天#】据@威海发布25日消息，威海要求：①从2月25日起，对从日本、韩国等国家来威海的入境人员，包括外籍人员和中方人员，全部统一接到宾馆免费集中居住，14天后解除集中居住。②机场、港口、车站以及进出威海的交通卡口，严格落实来威人员体温检测、登记等措施。③对2月10日以来从日韩已经入境的中外人员，全部进行电话随访，对发热人员和密切接触者迅速进行专业处置。刚刚，“威海发布”发布了题为“威海市委新型冠状病毒肺炎疫情处置工作领导小组会议研究部署我市防控境外疫情输入工作”的文章，以下为文章全文↓2月25日，市委书记、市委新型冠状病毒肺炎疫情处置工作领导小组组长王鲁明主持召开会议，研究部署我市防控境外疫情输入工作，提出具体措施要求。市领导张海波、张宏伟、王亮、侯世超、刘广华、杨丽、叶立耘、高书良等参加会议。会议提出：1、机场、港口、车站以及进出威海的交通卡口，严格落实来威人员体温检测、登记等措施，发现发热人员一律由疾控人员送专门的发热门诊进行专业处置。2、从2月25日起，对从日本、韩国等国家来威海的入境人员，包括外籍人员和中方人员，全部统一接到宾馆免费集中居住，实行单人单间，专业化管理服务，确保居住人员舒心满意，并可以方便顺畅地与外界联系，14天后解除集中居住。3、对2月10日以来从日韩已经入境的中外人员，全部进行电话随访，了解每个人的身体状况，对发热人员和密切接触者迅速进行专业处置。会议指出，采取这些措施，主要是为了保护入境人员以及家属、朋友、同事的安全，确保万无一失，也减轻入境人员分散隔离居住给社区和企业防控工作造成的巨大压力，最大限度地避免交叉感染。会议要求，各级各部门要快速反应，按照职责分工迅速到岗到位，抓好各项措施的落实。要视入境人员为亲人朋友，热情友好，关心体贴，周到细致，一视同仁，及时解决好他们提出的困难问题，做好说服解释和情绪疏导工作，同心协力战胜疫情。
昆明信息港,:【国家知识产权局：瑞德西韦临床试验结果4月27日公布】国家知识产权局副局长何志敏25日上午在国务院联防联控机制新闻发布会上介绍：瑞德西韦是美国吉利德公司正在开发的一款新药，这个药在前期主要用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征等疾病，目前这个药在全球任何一个国家都还没有批准上市，现在还处于临床阶段。http://t.cn/A67vTirX
闻所未文,:#共同战疫#【国家知识产权局：瑞德西韦临床试验结果4月27日公布】国家知识产权局副局长何志敏25日上午在国务院联防联控机制新闻发布会上介绍：瑞德西韦是美国吉利德公司正在开发的一款新药，这个药在前期主要用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征等疾病，目前这个药在全球任何一个国家都还没有批准上市，现在还处于临床阶段。http://t.cn/A67vTirX
大余发布,:【#瑞德西韦临床试验结果4月27日公布#】2月25日上午，国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制举行新闻发布会，介绍维护市场秩序，支持复工复产工作情况。国家知识产权局副局长何志敏介绍说，瑞德西韦是美国吉利德公司正在开发的一款新药，这个药在前期主要用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征等疾病，目前这个药在全球任何一个国家都还没有批准上市，现在还处于临床阶段。我们在武汉多家医院正式开始了该药物的临床使用，临床试验目前正在进行，要到4月27日才能公布临床试验的结果。（综合）
闸北陆小哄58330,:2019新型冠状病毒（2019-nCoV），[1]因2019年武汉病毒性肺炎病例而被发现，2020年1月12日被世界卫生组织命名。冠状病毒是一个大型病毒家族，已知可引起感冒以及中东呼吸综合征（MERS）和严重急性呼吸综合征（SARS）等较严重疾病。新型冠状病毒是以前从未在人体中发现的冠状病毒新毒株
小董闲聊,:2月25日，国家知识产权局副局长何志敏介绍说，瑞德西韦是美国吉利德公司正在开发的一款新药，这个药在前期主要用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征等疾病，目前这个药在全球任何一个国家都还没有批准上市，现在还处于临床阶段。美国有报道用于新冠肺炎治疗产生了初步的效果。我们国家在武汉多家医院正式开始了该药物的临床使用，临床试验目前正在进行，要到4月27日才能公布临床试验的结果。
九亿分之一二三,#万众一心抗击新冠肺炎#【#联合考察组外方组长感谢武汉人民#：世界欠你们】24日，中国-世界卫生组织新冠肺炎联合专家考察组外方组长、世界卫生组织总干事高级顾问艾尔沃德回忆起25年前来武汉的经历，称那时武汉很有活力，熙熙攘攘，而现在武汉人民都待在了家里，这里变得沉寂。他说“要认识武汉人民的贡献，世界欠你们的。我代表世界感谢武汉人民。中国人民经历了很多，但武汉人民是砥砺前行的。”在翻译转述完艾尔沃德的这番话后，现场媒体自发地报以掌声。翻译听上去似乎也有些哽咽。@中报视频#听到世卫专家评价翻译小姐姐哽咽了#http://t.cn/A6hFhXK8
科学大观园杂志社,:【国家知识产权局：#瑞德西韦已在中国申请8项专利#3件已获授权】25日，国务院联防联控机制举行新闻发布会，国家知识产权局副局长何志敏介绍，瑞德西韦是美国吉利德科学公司正在研发的一款新药，这个药在前期主要用于治疗埃博拉出血热和中东呼吸综合征等疾病，目前此药在全球的任何一个国家都还没有获批上市，现在还处于临床阶段。美国有报道称，该药用于治疗新冠肺炎产生了初步的效果，我国也在武汉的多家医院正式开始了该药物的临床试验，临床试验目前正在进行中，4月27日才能公布临床试验的结果。根据目前公开的情况来看，围绕瑞德西韦，吉利德科学公司的确在中国申请了8件专利，目前已经有3件专利得到授权，还有5件正在审查的过程中。这8件专利申请的保护范围涵盖了化合物的核心结构和类似结构以及晶型，以及相关的制造方法、用途等等。药品是特殊的商品，它与人民群众的生命健康息息相关，同时又因药品研发投入巨大、时间长、风险大，特别需要有力的知识产权保护。根据我国专利法的规定，专利权被授予之后，除了专利法规定的例外情形，任何单位和个人未经专利权人的许可，都不得以生产经营为目的来制造、使用、许诺销售、销售、进口其专利产品。这个例外情形是什么呢？它包括专为科学研究和试验目的来实施的专利技术，以及为提供行政审批所需要的信息而制造、使用、进口专利药品等。药品作为一个特殊的产品，无论是原研药还是仿制药，都需要经过药监部门的严格审批才能上市。对于医药企业来说，在生产、上市与专利相关的产品时，都应当依法进行，不仅要通过药品监管部门的审批，也要尊重专利权人的合法利益。如果有专利权人认为有侵权行为，可以按照法律的规定向法院提起诉讼，或者是向有关部门提出行政仲裁的请求，我们将在专利法的框架下保护权利人的合法权益。（科技日报记者付丽丽）
tobrone,伊朗议员：已死50，疫情远超官方报道！周边国家纷纷中招，多国紧急封锁伊朗边境
不写h文的H文,:纯属好奇。顺便皮一下。SARS是“严重急性呼吸综合征”，MERS是指“中东呼吸综合征”。其中的RS是“呼吸综合征”，SA是“严重的，急性的”，ME指中东。这次肺炎的命名，开始是卫健委的暂命名为NCP“新型冠状病毒肺炎”。然后世卫命名为COVID-19，直译为“2019年(款)冠状病毒疾病”。再然后卫健委说改英文名为COVID-19，中文名不变。国际病毒分类委员会是命名病毒为SARS-CoV-2，不是疾病名。(然后看到一篇文章说：不可以，会误导，要命名为HCoV-19(H指“人”))好奇：这次世卫没用上RS了，是不是命名规则发生了变化，还是这个是暂命名。皮一下：中文名我觉得应该改改，不然下次的命名……更新？超新？
封面新闻,:【国家知识产权局答封面新闻记者提问：#瑞德西韦临床结果4月27日公布#】国家知识产权局副局长何志敏表示：瑞德西韦是美国吉利德公司正在开发的一款新药，这个药在前期主要用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征等疾病，目前这个药在全球任何一个国家都还没有批准上市，现在还处于临床阶段。美国有报道用于新冠肺炎治疗产生了初步的效果。我们国家在武汉多家医院正式开始了该药物的临床使用，临床试验目前正在进行，要到4月27日才能公布临床试验的结果。http://t.cn/A6hsrFkFhttp://t.cn/A6hsdpcX
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#【#瑞德西韦临床试验结果4月27日公布#】2月25日10时，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍维护市场秩序，支持复工复产，并答记者问。国家知识产权局副局长何志敏介绍，瑞德西韦是美国吉利德科学公司正在开发的一种新药。这个药在前期主要用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征等疾病，在全球还没有批准上市。目前瑞德西韦正在武汉多家医院开展临床试验，4月27日才能公布试验结果。美国吉利德科学公司在中国申请了8项专利，有3项已经授权，还有5项正在审查中。专利申请涵盖了化合物的核心结构和类似结构，以及相关制造方法、用途等。他介绍，现在疫情到了最吃劲的关键阶段。面对疫情，无论是科研工作者还是医药企业，都要把生命安全和健康放在第一位。http://t.cn/A6hsR4f4
大连晚报,:【#瑞德西韦临床试验结果4月27日公布#】2月25日10时，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍维护市场秩序，支持复工复产，并答记者问。国家知识产权局副局长何志敏介绍，瑞德西韦是美国吉利德科学公司正在开发的一种新药。这个药在前期主要用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征等疾病，在全球还没有批准上市。目前瑞德西韦正在武汉多家医院开展临床试验，4月27日才能公布试验结果。美国吉利德科学公司在中国申请了8项专利，有3项已经授权，还有5项正在审查中。专利申请涵盖了化合物的核心结构和类似结构，以及相关制造方法、用途等。他介绍，现在疫情到了最吃劲的关键阶段。面对疫情，无论是科研工作者还是医药企业，都要把生命安全和健康放在第一位。http://t.cn/A6hsR4f4
科技日报,:【国家知识产权局：#瑞德西韦已在中国申请8项专利#3件已获授权】25日，国务院联防联控机制举行新闻发布会，国家知识产权局副局长何志敏介绍，瑞德西韦是美国吉利德科学公司正在研发的一款新药，这个药在前期主要用于治疗埃博拉出血热和中东呼吸综合征等疾病，目前此药在全球的任何一个国家都还没有获批上市，现在还处于临床阶段。美国有报道称，该药用于治疗新冠肺炎产生了初步的效果，我国也在武汉的多家医院正式开始了该药物的临床试验，临床试验目前正在进行中，4月27日才能公布临床试验的结果。根据目前公开的情况来看，围绕瑞德西韦，吉利德科学公司的确在中国申请了8件专利，目前已经有3件专利得到授权，还有5件正在审查的过程中。这8件专利申请的保护范围涵盖了化合物的核心结构和类似结构以及晶型，以及相关的制造方法、用途等等。药品是特殊的商品，它与人民群众的生命健康息息相关，同时又因药品研发投入巨大、时间长、风险大，特别需要有力的知识产权保护。根据我国专利法的规定，专利权被授予之后，除了专利法规定的例外情形，任何单位和个人未经专利权人的许可，都不得以生产经营为目的来制造、使用、许诺销售、销售、进口其专利产品。这个例外情形是什么呢？它包括专为科学研究和试验目的来实施的专利技术，以及为提供行政审批所需要的信息而制造、使用、进口专利药品等。药品作为一个特殊的产品，无论是原研药还是仿制药，都需要经过药监部门的严格审批才能上市。对于医药企业来说，在生产、上市与专利相关的产品时，都应当依法进行，不仅要通过药品监管部门的审批，也要尊重专利权人的合法利益。如果有专利权人认为有侵权行为，可以按照法律的规定向法院提起诉讼，或者是向有关部门提出行政仲裁的请求，我们将在专利法的框架下保护权利人的合法权益。（科技日报记者付丽丽）
北京晚报,:#瑞德西韦临床试验结果4月27日公布#【#研发瑞德西韦的美国企业在中国申请8项专利#，3项已授权】2月25日10时，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍维护市场秩序，支持复工复产，并答记者问。国家知识产权局副局长何志敏介绍，瑞德西韦是美国吉利德科学公司正在开发的一种新药。这个药在前期主要用于治疗埃博拉和中东呼吸综合征等疾病，在全球还没有批准上市。目前瑞德西韦正在武汉多家医院开展临床试验，4月27日才能公布试验结果。美国吉利德科学公司在中国申请了8项专利，有3项已经授权，还有5项正在审查中。专利申请涵盖了化合物的核心结构和类似结构，以及相关制造方法、用途等。他介绍，现在疫情到了最吃劲的关键阶段。面对疫情，无论是科研工作者还是医药企业，都要把生命安全和健康放在第一位。北京日报客户端记者李如意
爱小凳子的小可耐,:说实在的，咱们中国已经为了围堵这个病毒做了一切能做的，给他们争取了时间，每一个同样是无辜的中国人，同样是受害的人，牺牲了那么多。有些国家自己不珍惜这宝贵的时间差。万一全球爆发了，更多是他们自己的问题。中国不是救世主。即使没有野味，埃博拉或者中东呼吸综合征又是谁的错？发生在我们国家的不幸，我们并不需要任何人同情，任何的给予我们都会感谢。我们靠自己来解决问题，但我们不可能帮别人管家。所谓抄作业，我们说自己省的官员都是可以说的，我相信除了调侃，也有一份希望我们的经验能帮助到他们的期望。
·单向赫兹·,【韩国，世界第二疫情发生国…就算是现在也要阻止中国人入境】cr：news👉韩国医学会召开了紧急新闻发布会，几个点：1:表示已错过“黄金时期”2:必须尽快禁止中国人入境（从1/26起已强烈建议六次但政府不接受）3:不该责怪新天地的教徒，表示他们也不是故意要传染给别人4:社区感染无法避免的最大原因时因为忽略了最基本的防止传染的方针5:表示政府应积极采取措施限制中国出口口罩等医疗防护装备，每天都有大量口罩运到中国，但维护国民才是首要任务👉图4图5是从别的地方拿来的仁川机场的图，韩国人一边骂一边好奇他们到底从哪买的
BXgmth,央视主持人阿丘想让我们全体国民都带着口罩向世界其它国家道歉？还是我理解错了？
花语6060,一个韩国排华游行的视频在中国各地的微信群里传播，我就不发上来了。视频里很多韩国人举着标语横幅，领头的宣传车上有一个人举着大喇叭喊：中国人滚出去，武汉人滚出去。不得不说，与“风月同天”的日本人比起来，韩国人的素质真的差远了。这帮刁民很有意思，疫情期间各种理由天天集会，怼天怼地怼空气，首尔市长劝他们回家还被围喷，市政府禁止集会令根本无效，也是醉了。http://t.cn/A6hefnyc
兰陵缭乱,世卫组织联合专家组组长布鲁斯.艾尔沃德说，世界对付出巨大牺牲的武汉有所亏欠。这是什么意思？这意思是，病毒是天灾，是全人类共同的敌人，谁头上都落过，只是这一次刚好落到了武汉头上，而武汉以封城的形式替全人类扛了，中国替全人类扛了。对比央视@阿丘的言论，你想私信和阿丘说点什么？在我看来，阿丘的言论是很危险的，他在为全球跃跃欲试的排华行为提供道德依据——中国人错了，中国人该死。而阿丘本人作为中国人，却不肯率先自杀向全世界谢罪。我记得疫情刚刚开始，有一篇歌颂英国亚姆村面对黑死病誓死不逃、以自我牺牲的方式阻断了病毒传播、为英国北部人口留下了生存机会的帖子，如果说自我牺牲的亚姆村是英雄，阿丘一定认同，在他眼里，洋人，就是不自我牺牲也是英雄的。如果那个自我牺牲的亚姆村是英雄小村，以封城的方式自我牺牲的武汉为什么就不能是英雄武汉？以全国停摆的方式狙击病毒的中国为什么就不能是英雄中国？一个小村几百个人的自我牺牲就值得全世界膜拜，全武汉人民的牺牲呢，全中国14亿人的牺牲呢？http://t.cn/A6Pbzt2w
向着晴天出发,世卫组织联合专家组组长布鲁斯.艾尔沃德说，世界对付出巨大牺牲的武汉有所亏欠。这是什么意思？这意思是，病毒是天灾，是全人类共同的敌人，谁头上都落过，只是这一次刚好落到了武汉头上，而武汉以封城的形式替全人类扛了，中国替全人类扛了。对比央视@阿丘的言论，你想私信和阿丘说点什么？在我看来，阿丘的言论是很危险的，他在为全球跃跃欲试的排华行为提供道德依据——中国人错了，中国人该死。而阿丘本人作为中国人，却不肯率先自杀向全世界谢罪。我记得疫情刚刚开始，有一篇歌颂英国亚姆村面对黑死病誓死不逃、以自我牺牲的方式阻断了病毒传播、为英国北部人口留下了生存机会的帖子，如果说自我牺牲的亚姆村是英雄，阿丘一定认同，在他眼里，洋人，就是不自我牺牲也是英雄的。如果那个自我牺牲的亚姆村是英雄小村，以封城的方式自我牺牲的武汉为什么就不能是英雄武汉？以全国停摆的方式狙击病毒的中国为什么就不能是英雄中国？一个小村几百个人的自我牺牲就值得全世界膜拜，全武汉人民的牺牲呢，全中国14亿人的牺牲呢？http://t.cn/A6Pbzt2w
神判法,【中国-世卫组织联合考察组：#中国方法是唯一事实证明成功的方法#】在今天的发布会上，中国-世卫组织联合考察组外方组长布鲁斯•艾尔沃德表示：中国的方法是目前唯一的被事实证明成功的方法。很多人说现在没有药、没有疫苗，所以没办法。而中国的做法是，有什么就用什么，能怎样拯救生命就怎样拯救生命。（总台央视记者史迎春）
carlvinson金牛,世卫组织联合专家组组长布鲁斯.艾尔沃德说，世界对付出巨大牺牲的武汉有所亏欠。这是什么意思？这意思是，病毒是天灾，是全人类共同的敌人，谁头上都落过，只是这一次刚好落到了武汉头上，而武汉以封城的形式替全人类扛了，中国替全人类扛了。对比央视@阿丘的言论，你想私信和阿丘说点什么？在我看来，阿丘的言论是很危险的，他在为全球跃跃欲试的排华行为提供道德依据——中国人错了，中国人该死。而阿丘本人作为中国人，却不肯率先自杀向全世界谢罪。我记得疫情刚刚开始，有一篇歌颂英国亚姆村面对黑死病誓死不逃、以自我牺牲的方式阻断了病毒传播、为英国北部人口留下了生存机会的帖子，如果说自我牺牲的亚姆村是英雄，阿丘一定认同，在他眼里，洋人，就是不自我牺牲也是英雄的。如果那个自我牺牲的亚姆村是英雄小村，以封城的方式自我牺牲的武汉为什么就不能是英雄武汉？以全国停摆的方式狙击病毒的中国为什么就不能是英雄中国？一个小村几百个人的自我牺牲就值得全世界膜拜，全武汉人民的牺牲呢，全中国14亿人的牺牲呢？http://t.cn/A6Pbzt2w
运城政法,:【三种冠状病毒中最狡猾：新冠病毒入侵能力或是SARS病毒的10—20倍】#新冠病毒入侵能力是SARS10至20倍#华中科大同济医学院基础医学院病原生物学系教授李岩，长期从事冠状病毒研究。2月24日，他表示，通过比较新型冠状病毒、SARS病毒、MERS病毒(引发中东呼吸综合征的冠状病毒)这三种对人类造成严重威胁的冠状病毒，发现新冠病毒传染性强，入侵人体的能力强大，行踪诡异，难以发现，堪称三种冠状病毒中最狡猾的病毒。李岩教授介绍，新型冠状病毒与SARS病毒都是依赖病毒表面的S蛋白与人体细胞表面的血管紧张素转换酶2（ACE2）结合，才得以进入细胞。最近美国科学家的研究显示，新型冠状病毒S蛋白与人体ACE2蛋白的亲和力，是SARS病毒S蛋白与人体ACE2蛋白亲和力的10—20倍。ACE2被认为是SARS病毒和此次新冠病毒的基本受体，可以形象地理解为，ACE2是“门把手”，病毒抓住了“门把手”，就打开了入侵细胞的大门。与这个“门把手”的亲和力越强，开门越容易。在入侵能力上，新冠病毒可能强过SARS病毒10—20倍。@长江日报#北京新冠肺炎中医药治疗总有效率为92%#
尹凌楚燃,【韩国，世界第二疫情发生国…就算是现在也要阻止中国人入境】cr：news👉韩国医学会召开了紧急新闻发布会，几个点：1:表示已错过“黄金时期”2:必须尽快禁止中国人入境（从1/26起已强烈建议六次但政府不接受）3:不该责怪新天地的教徒，表示他们也不是故意要传染给别人4:社区感染无法避免的最大原因时因为忽略了最基本的防止传染的方针5:表示政府应积极采取措施限制中国出口口罩等医疗防护装备，每天都有大量口罩运到中国，但维护国民才是首要任务👉图4图5是从别的地方拿来的仁川机场的图，韩国人一边骂一边好奇他们到底从哪买的
ColorJuneKing,要对韩国马上，立即关闭入境通道，不要搞到国内疫情没有冲垮我们的医疗体系，到头来让韩国感染人群冲垮了我们的医疗体系，让我们自己的疫情防控前功尽弃，如果这个时候还犹犹豫豫，必将犯下比武汉当时还愚蠢的错误。马上，立即关闭入境通道。
安康政法,:【三种冠状病毒中最狡猾：新冠病毒入侵能力或是SARS病毒的10—20倍】#新冠病毒入侵能力是SARS10至20倍#华中科大同济医学院基础医学院病原生物学系教授李岩，长期从事冠状病毒研究。2月24日，他表示，通过比较新型冠状病毒、SARS病毒、MERS病毒(引发中东呼吸综合征的冠状病毒)这三种对人类造成严重威胁的冠状病毒，发现新冠病毒传染性强，入侵人体的能力强大，行踪诡异，难以发现，堪称三种冠状病毒中最狡猾的病毒。李岩教授介绍，新型冠状病毒与SARS病毒都是依赖病毒表面的S蛋白与人体细胞表面的血管紧张素转换酶2（ACE2）结合，才得以进入细胞。最近美国科学家的研究显示，新型冠状病毒S蛋白与人体ACE2蛋白的亲和力，是SARS病毒S蛋白与人体ACE2蛋白亲和力的10—20倍。ACE2被认为是SARS病毒和此次新冠病毒的基本受体，可以形象地理解为，ACE2是“门把手”，病毒抓住了“门把手”，就打开了入侵细胞的大门。与这个“门把手”的亲和力越强，开门越容易。在入侵能力上，新冠病毒可能强过SARS病毒10—20倍。@zfw平安浦城@长江日报#北京新冠肺炎中医药治疗总有效率为92%#
太行翼翼,:[三种冠状病毒中最狡猾：新冠病毒入侵能力或是SARS病毒的10—20倍]华中科大同济医学院基础医学院病原生物学系教授李岩，长期从事冠状病毒研究。2月24日，他表示，通过比较新型冠状病毒、SARS病毒、MERS病毒(引发中东呼吸综合征的冠状病毒)这三种对人类造成严重威胁的冠状病毒，发现新冠病毒传染性强，入侵人体的能力强大，行踪诡异，难以发现，堪称三种冠状病毒中最狡猾的病毒。李岩教授介绍，新型冠状病毒与SARS病毒都是依赖病毒表面的S蛋白与人体细胞表面的血管紧张素转换酶2（ACE2）结合，才得以进入细胞。最近美国科学家的研究显示，新型冠状病毒S蛋白与人体ACE2蛋白的亲和力，是SARS病毒S蛋白与人体ACE2蛋白亲和力的10—20倍。ACE2被认为是SARS病毒和此次新冠病毒的基本受体，可以形象地理解为，ACE2是“门把手”，病毒抓住了“门把手”，就打开了入侵细胞的大门。与这个“门把手”的亲和力越强，开门越容易。在入侵能力上，新冠病毒可能强过SARS病毒10—20倍。(转)
南宫星灿,要对韩国马上，立即关闭入境通道，不要搞到国内疫情没有冲垮我们的医疗体系，到头来让韩国感染人群冲垮了我们的医疗体系，让我们自己的疫情防控前功尽弃，如果这个时候还犹犹豫豫，必将犯下比武汉当时还愚蠢的错误。马上，立即关闭入境通道。
太行翼翼,:[三种冠状病毒中最狡猾：新冠病毒入侵能力或是SARS病毒的10—20倍]华中科大同济医学院基础医学院病原生物学系教授李岩，长期从事冠状病毒研究。2月24日，他表示，通过比较新型冠状病毒、SARS病毒、MERS病毒(引发中东呼吸综合征的冠状病毒)这三种对人类造成严重威胁的冠状病毒，发现新冠病毒传染性强，入侵人体的能力强大，行踪诡异，难以发现，堪称三种冠状病毒中最狡猾的病毒。李岩教授介绍，新型冠状病毒与SARS病毒都是依赖病毒表面的S蛋白与人体细胞表面的血管紧张素转换酶2（ACE2）结合，才得以进入细胞。最近美国科学家的研究显示，新型冠状病毒S蛋白与人体ACE2蛋白的亲和力，是SARS病毒S蛋白与人体ACE2蛋白亲和力的10—20倍。ACE2被认为是SARS病毒和此次新冠病毒的基本受体，可以形象地理解为，ACE2是“门把手”，病毒抓住了“门把手”，就打开了入侵细胞的大门。与这个“门把手”的亲和力越强，开门越容易。在入侵能力上，新冠病毒可能强过SARS病毒10—20倍。(转)
南宫星灿,要对韩国马上，立即关闭入境通道，不要搞到国内疫情没有冲垮我们的医疗体系，到头来让韩国感染人群冲垮了我们的医疗体系，让我们自己的疫情防控前功尽弃，如果这个时候还犹犹豫豫，必将犯下比武汉当时还愚蠢的错误。马上，立即关闭入境通道。
光头帮主,:【堪称“流氓病毒”：新冠病毒入侵能力或是SARS病毒的10—20倍】#新冠病毒入侵能力是sars10至20倍#华中科大同济医学院基础医学院病原生物学系教授李岩，长期从事冠状病毒研究。2月24日，他表示，通过比较新型冠状病毒、SARS病毒、MERS病毒(引发中东呼吸综合征的冠状病毒)这三种对人类造成严重威胁的冠状病毒，发现新冠病毒传染性强，入侵人体的能力强大，行踪诡异，难以发现，堪称三种冠状病毒中最狡猾的病毒。#帮主微评#在国内医学界，新冠病毒已有“流氓病毒”的恶名。http://t.cn/A6hDWe9m#世卫组织否认蚊子传播新冠病毒#
太上立德,#武汉抗疫防线#【三种冠状病毒中最狡猾：新冠病毒入侵能力或是SARS病毒的10—20倍】华中科大同济医学院基础医学院病原生物学系教授李岩，长期从事冠状病毒研究。2月24日，他表示，通过比较新型冠状病毒、SARS病毒、MERS病毒(引发中东呼吸综合征的冠状病毒)这三种对人类造成严重威胁的冠状病毒，发现新冠病毒传染性强，入侵人体的能力强大，行踪诡异，难以发现，堪称三种冠状病毒中最狡猾的病毒。记者注意到，在国内医学界，新冠病毒已有“流氓病毒”的恶名。发布了头条文章：《三种冠状病毒中最狡猾：新冠病毒入侵能力或是SARS病毒的10—20倍》http://t.cn/A6hDWe9m
文尧教育,:长江网2月24日讯（记者刘睿彻通讯员冯霞）华中科大同济医学院基础医学院病原生物学系教授李岩，长期从事冠状病毒研究。2月24日，他表示，通过比较新型冠状病毒、SARS病毒、MERS病毒(引发中东呼吸综合征的冠状病毒)这三种对人类造成严重威胁的冠状病毒，发现新冠病毒传染性强，入侵人体的能力强大，行踪诡异，难以发现，堪称三种冠状病毒中最狡猾的病毒。记者注意到，在国内医学界，新冠病毒已有“流氓病毒”的恶...http://t.cn/A6hkq8ri
Mossad数据站,【#伊朗确诊61例新冠肺炎##伊朗新冠肺炎致12人死亡#】据伊朗国家电视台最新消息，伊朗卫生部公共关系与信息中心主任贾汗普尔表示，截至当地时间24日中午，伊朗共确诊新冠肺炎患者61例，其中3人已康复，死亡12例。根据此前伊朗卫生部副部长哈利其表述，伊朗目前有约900例疑似。(总台记者李健南倪紫慧)
