美术教师朱丹,:周思聪，1955年考入中央美术学院附属中学，1958年考入中央美术学院中国画系，曾得到李可染、蒋兆和、叶浅予、刘凌沧、李苦禅、郭味蕖等诸位名师指点。（3）
顺流逆流着,很多人嘲笑欧美各国让感染者居家隔离。可人家的居家隔离和我们不是一码事。一家子挤在一套小房子里，那必然感染一个全家爆发；而在科学防护的前提下，一个人独居一套公寓，并不会感染同楼层的其他人，一家子住独栋别墅，感染者拥有独立房间+独立洗浴，也不会感染他人。——————被一群人涌过来嘲讽所以加一段解释——————我是措辞不慎，造成了一种“欧美人都好有钱”的错觉，戳到了强国自信神经，对此我深感抱歉。1我国大陆以及香港独特的土地公有制，是房价畸高的原因。收入到达了全国前5%，却还一家人挤在100平，这并不是正常现象。我们大城市的人均居住面积是相当低的。2我国推崇集体生活，不注重个人隐私，以至于群居成为绝对主流。假设你的预算够租一个宽敞明亮卧室，可是你不喜欢合租，宁可换一个面积更小装修更差的独立一居——你会发现，根本不存在这种选择。我们的独居人群也是相当小的。
青岛理工大学土木工程学院,:大家最近对网课的内容消化的怎么样了呢？可一定不能掉以轻心哦！毕竟当努力到达一定程度后幸运才会与你不期而遇！@共青团中央@山东共青团@青岛理工大学团委潍坊·临朐县
德州环境,:【人民日报评论员：增强责任之心勇于担当作为】在党中央坚强领导下，各级党委、政府和各级领导干部把疫情防控工作作为最重要的工作来抓，扛起责任、积极作为，全国上下闻令而动、英勇奋战，形成了抗击疫情的强大合力。正是重大风险挑战面前焕发出的高度责任意识、责任担当，迅速筑起一道道严密防线，推动疫情防控工作取得积极成效。当前全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展，经济社会发展加快恢复，同时湖北省和武汉市疫情形势依然复杂严峻，其他有关地区疫情反弹风险不可忽视。统筹做好疫情防控和经济社会发展工作，既是一次大战，也是一次大考。在大战中践行初心使命，在大考中交出合格答卷，是当前党员、干部最重要的责任和担当。『增强责任之心勇于担当作为--观点--人民网』http://t.cn/A679vdIP
9品带刀护卫,:韩国政府发售口罩现场聚成人山3月2日，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天，韩国各地销售处都排起了长龙。韩国《中央日报》感慨，这人山人海的场面，堪比中秋节抢票。——那啥，不能预约出售吗？这排队法跟集会有啥区别
成都高新,:#防控疫情成都高新在行动#昨日，中央政法委长安剑发文点赞成都网格员。迎难而上的成都高新区的网格员们，给大家留下了深刻印象。一起来看看他们的战“疫”故事！
烟花醉易冷,这样的苹果居然出现了两次，@百果园佛山
环球时报-英文版,:【#韩国官员否认护士因疫情集体辞职##韩国医护短缺成抗疫一大阻碍#】3月1日，韩国浦项医疗院已有16名护士辞职。《中央日报》称，这些护士不顾医院挽留递交辞职信，理由是下班晚难以照顾孩子。而卫生部一官员则表示，她们本就打算在1月或2月离开，并非因抗疫工作太累。随着疫情蔓延，医务人员短缺成抗疫一大阻碍。3日，韩国总统文在寅宣布对新冠病毒“作战”，政府所有机构进入24小时全面戒备状态。（综合）http://t.cn/A67C5bXr
叼着奶嘴de程程,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K12Ix
楼事济南,:【刚刚！山东省委省政府再发声：济南、青岛中心城区尽快放开落户限制！】刚刚，省委、省政府印发《中共山东省委山东省人民政府贯彻《中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》加快推进城乡融合发展的实施意见》刚刚！山东省委省政府再发声：济南、青岛中心城区尽快放开落户限制！
歺恽嘉颖奇特,:狭长的格栅中央为双龙的品牌LOGO、【双龙蒂维拉将于6月上市】从双龙汽车官网了解到。该车的预售区间为13-18万元、新车进气格栅与前大灯相连！双龙蒂维拉是一款外观十分个性的小型SUV……
苏州风水大师金鼎贵,:发表了博文《中医西医优劣——白岩松问道张伯礼院士》中医西医优劣——白岩松问道张伯礼院士1.中医在诊疗方面有何独到之处？中央指导组专家组成员、中医西医优劣——白岩松问道张伯礼院士
南昌进贤发布,:【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
掌上青岛,:【城乡融合按下"快进键"！山东推出20条新政】为深入贯彻落实《中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》（以下简称《意见》)精神，促进山东省城乡融合发展，提升城镇化发展质量，打造乡村振兴齐鲁样板，结合山东省实际，提出中共山东省委山东省人民政府贯彻《中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》加快推进城乡融合发展的实施意见。意见指出，放开农业转移人口落户限制，加快推动已在城镇就业的农业转移人口落户，济南、青岛中心城区尽快放开落户限制。全面实施居住证制度，确保有意愿的未落户常住人口全部持有居住证。http://t.cn/A679FHtF
这儿是许昌,:#许昌身边事#中央公园的玻璃桥，许昌又一亮点！via永华摄影这儿是许昌的微博视频
金堂之声,:韩国已近5000例确诊！#关注新冠肺炎#韩国中央防疫对策本部3月3日通报，截至当天0时，韩国较昨日0时新增600例新冠病毒感染病例，累计确诊4812例，死亡增至28例，治愈增至34例。截至目前，除确诊患者外，韩国接受病毒检测的人数累计121039人，24小时新增15660人，有85484人的检测结果呈阴性，其余35555人的结果还未出炉。
欣彤财经,:中国股市震荡洗盘，有主力资金进场的个股会继续表现强势，持有以下票的股友，把握不准在下方评论，我给你一个我的操作策略：(600277)亿利洁能(600278)东方创业(600279)重庆港九(600280)中央商场(600281)太化股份(600282)南钢股份(600283)钱江水利(600284)浦东建设(600285)羚锐制药
纮藦SH,:通过这事中央就更清楚知道基层管理的党员干部是多么的懒惰成性、官僚敷衍！一场疫情可以处理处级干部100多人，浪费了多少资源！人民群众的需求还没有满足！继续进行调查、整改！#跟新浪看热点#司法部牵头的联合调查组公布“黄某英事件”调查结果
明明明目啊,跪求粉丝不举报，跪求网友不扒皮，墙下活着谁都不容易。跪求放过！——反正是我我就这么说呗，骂是肯定会继续挨的，粉丝也是会损失一部分的。可是，成长本身就是跪下，失去，再爬起来的过程啊。#深夜洗粉，欢迎取关，下一站拉黑#
美名馆,【“假医生”#李跃华回应被调查#：因接触新冠肺炎患者，还在酒店隔离】湖北省司法厅退休副厅长、巡视员陈北洋的一封《致歉信》令开私人诊所的李跃华广受关注。李跃华曾为陈北洋一家三口诊治新冠肺炎，在这封《致歉信》中，陈北洋称“治疗效果比较可观”。就此，李跃华宣称由自己发明的、已治愈数名新冠肺炎患者的治疗方法为更多人所知。他认为，用微量苯酚注射液可治疗和预防包括新冠肺炎在内的多种疾病。但3月1日，李跃华被查的消息传出。网传一份《关于对李跃华、张胜兵治疗新冠肺炎等相关情况的调查报告》显示，李跃华因涉嫌伪造、买卖国家机关证件（医师执业证书）和虚假宣传等原因，被湖北省卫健委调查。湖北省卫健委负责宣传的一名工作人员表示，这份调查报告属实。3月2日，李跃华本人承认，医师执业证书系伪造，“为了进入小区，只有拿假证才能通行”。他称，因曾接触过新冠肺炎患者，他正在一家酒店隔离。（红星新闻）http://t.cn/A679lY6I
当代专业婚介所,:这位仁兄，夹带私货了吧？来洗白来了？@共青团中央原来那姐弟俩还不够你闹心的吗？没脑子？
古蔺同乡会,:实锤！美国中情局黑客攻击中国关键领域，长达11年！“国际安全智库”微信公号3月3日发布文章，披露了美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击情况。360安全大脑捕获了美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对我国进行的长达十一年的网络攻击渗透。在此期间，我国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。不但如此，360安全大脑通过关联相关情报，还定位到负责从事研发和制作相关网络武器的CIA前雇员：约书亚·亚当·舒尔特(JoshuaAdamSchulte)。在该组织攻击我国目标期间，他在CIA的秘密行动处(NCS)担任科技情报主管职位，直接参与研发了针对我国攻击的网络武器：Vault7（穹窿7）。这部分相关线索，更进一步地将360安全大脑发现的这一APT组织的攻击来源，锁定为美国中央情报局。（来源：国际安全智库）
郝小亮,:大新闻！国际安全智库今日发布文章称，360安全大脑捕获了涉美网络攻击组织APT-C-39对中国长达11年的网络攻击渗透，并且掌握了该组织隶属于美国中央情报局（CIA）的五大关联实锤证据！文章大胆推测：“CIA在过去长达十一年的渗透攻击里，通过攻破或许早已掌握到了我国乃至国际航空的精密信息，甚至不排除CIA已实时追踪定位全球的航班实时动态、飞机飞行轨迹、乘客信息、贸易货运等相关情报。”这个推测让人细思极恐。网络空间已经成为大国较量的重要战场，明枪易躲暗箭难防，建立一道国家网络安全防线已经迫在眉睫。
东南网南平站,:【南平22名支援湖北医疗队员职务职级破格晋升】2日，记者从市人社局获悉，为认真贯彻落实中央、省、市关爱疫情防控一线医务人员的激励政策，市人社局主动对接各支援湖北派出单位，专门开辟绿色通道、简化办理流程，对全市22位符合条件的支援湖北医疗队办理职务职级晋升。南平22名支援湖北医疗队员职务职级破格晋升
海鲜宝贝喵,:【政知道】撰文蔡迩一“严防境外输入”越来越成为一个重要的议题。这几天，有几个消息引起了政知君的关注：疫情态势出现新变化！中央发话，各地省委书记紧急部署http://t.cn/A67NwWYI
你是我的路可宝,:#共青团中央[超话]#我爱我的祖国🇨🇳我为祖国骄傲倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，爱国、敬业、诚信、友善是公民个人层面的价值准则。
南昌市文学艺术界联合会发布,【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
一只没卯用的高三科代表,这是我今天看过的最令人震撼的一句话
中国共青团杂志,:#团团·行##团青战疫#不负年华不负恩！@共青团中央青读|不负年华不负恩！
打倒魑魅魍魉,【关于网传主持人“600万生日灯光秀”等不实信息的调查回应】回应称，网传“邓煌过生日当晚花费600万做灯光秀”不属实、网传“动用军用直升机在新街口航拍灯光秀”不属实、网传“在金陵饭店豪华包间组织生日聚会”不属实。回应还称，少数网民在网上恶意编造散布“邓煌与南京市某领导有不正当关系”、“该领导出资为其筹办600万灯光秀庆生”等谣言，南京警方对造谣诽谤者已经进行了依法查处。http://t.cn/EzpC5YQ
Sia丶俺要考川大,:最近中央怎么了？？疑惑
周九九997,:#中国女孩#我一直在想，高官的孩子为什么是外国籍？！怎么能是外国籍？！湖北zf覆灭让zzp急了，匆忙上马外国人法案，公然对抗中央1来可以方便他们子女转移资产2来可以大力打击zf公信力，对抗中央3来把jieji矛盾转化为minzu矛盾，发动人民内斗，自己依旧维持特权地位！！
玉林政法,:#扫黑除恶#【动真碰硬扫彻底——玉林市两级法院全力推进扫黑除恶专项斗争综述】中央部署开展扫黑除恶专项斗争以来，玉林市法院系统履行审判职责，高扬法律之剑，既打黑恶犯罪，又打幕后“保护伞”。2019年，玉林市两级法院共审结一审涉黑恶案件35件307人，二审审结22件205人，审结涉黑涉恶“保护伞”案件4件5人，以除恶务尽的成效回应群众期盼。2019年全市扫黑除恶专项斗争民调成效排名全区第二；社会治安问题及时解决率排名全区第一；政法队伍执法满意度排名全区第三；群众安全感达96.76%，创历史新高。http://t.cn/A67NwIk0
是你萱儿a,【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
鄂尔多斯文化和旅游,:文化和旅游部办公厅关于积极应对疫情影响保持导游队伍稳定相关工作事项的通知各省、自治区、直辖市文化和旅游厅（局），新疆生产建设兵团文化体育广电和旅游局：导游是促进旅游业发展的重要力量，是提升旅游服务质量的关键因素。为落实中央关于统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作的整体部署，保持疫情期间导游队伍稳定，为旅游业恢复发展蓄力储能，现将有关事项通知如下：一、切实提高思想认识保持疫情期间导游队伍稳定是贯彻落实中央关于统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作整体部署、全面强化稳就业举措的必然要求，是旅游市场恢复经营的重要前提，是提升旅游服务质量、推动旅游业高质量发展的关键因素。各地要进一步提高政治站位，从统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展的大局出发，深刻认识疫情期间保持导游队伍稳定的必要性，把此项工作放在重要位置，结合本地实际，采取有效措施，保持导游队伍稳定。二、强化劳动权益保护各地要加强疫情期间导游人员权益保护工作，依法落实导游人员权益保护相关规定。要指导和支持行业组织切实履行维护导游合法权益等相关责任，加强对旅行社依法履行劳动合同义务的监督，在疫情期间非因法定事由不得提前解除与导游签订的劳动合同。要指导行业组织、旅行社落实好有关部门、当地政府出台的疫情期间稳定劳动关系的相关政策。三、开展线上免费培训各地要充分利用疫情待岗这一时机，着眼导游从业需求，指导支持行业组织、旅行社运用在线培训平台，开展形式多样的线上免费培训，帮助导游提升专业素养。要从全国导游大赛获奖选手、“金牌导游”、导游大师工作室、旅游院校专家和一线优秀导游中精选师资，突出线上培训特点，开设互动环节，增强培训工作实效。四、完善综合服务保障各地要加强资金保障，对于疫情期间积极开展线上免费培训的行业组织、旅行社及导游，可按相关规定给予适当补助；对表现突出的导游，可在“金牌导游”遴选和工作室创办等方面予以相应支持。要加强服务保障，充分发挥行业组织、旅行社的积极作用，及时回应导游关切。各地要积极协调和支持本地区行业组织免除注册导游2020年全年会费。针对目前导游关注的“受疫情影响，到期导游证无法按时换发，影响后续执业”的情况，换证手续可延期半年办理。五、不断加强关爱引导各地要建立导游人员关爱机制，加强政策宣传和组织协调，及时了解当地导游人员思想动态，有针对性地做好心理疏导工作。对确实存在突出困难的导游提供必要帮扶救助，解决实际困难。特此通知。文化和旅游部办公厅2020年2月27日
大勋哥哥好,:#中国女孩##外国人永久居留管理条例#第一：永居权利是一次性赋予的全国性权利，虽然批准权在中央，但是接受申请和资料核实实际由县级机关操办，这里有着巨大的操作空间，我国幅员辽阔，东西部差距很大，永居条件很难一概而论，但是某个县级单位报上来的永居一经批准，全国永久有效！而且《永居条例》一旦颁布，将是全国性的上位法，地方政府的政策只能做细化规定，而不能违背上位法，而永居条例不知道出于何种目的，很多方面已经定的很细很死，和大量地方政策相冲突，也让地方政府失去了调整和弥补的空间。第二：永居权利的赋予过于宽松，有很多漏洞，特别是对永居亲属的永居申请方面，把永居外国人和中国公民等同处理，这是一个根本性的错误。例如美国绿卡人士的父母是不能申请绿卡的，美国年满21岁公民的父母则能直接申请绿卡。在配偶申请绿卡方面，美国公民和美国绿卡人士也有相当的区别。这些都是公开的政策，而《永居条例》的制定者，则完全混淆了中国公民和永居外国人的区别，到底是水平问题还是屁股问题？第三：《永居条例》给予永居外国人等同于中国公民几乎所有社会民生权利的同时，还在很多领域给予了额外的权利和方便，即所谓的超国民待遇。而在义务方面，却有意无意的对纳税以及缴交社保，公积金的义务放松要求。众所周知，成为美国绿卡人士将同时成为美国税务居民，也就是说美国绿卡人士将被美国政府全球征税！而中国永居条例竟然只字未提全球征税，给偷税漏税大开方便之门。更为甚者，永居外国人的境外收入不但不需要交税，还可将境内收入合法汇往国外，使外汇管制形同虚设。更多的权利，更少的义务，中国公民在永居外国人的超国民待遇面前将世世代代沦为二等公民。第四：《永居条例》给“假外国人”大开方便之门，由于较多的权利和较少的义务，变相鼓励中国公民特别是部分权贵和富人海外生育获取外国籍，再获取永居外国人身份从而得到超国民待遇，也方便随时跑路，更可随时转移财产。由于这些人本来就在中国生活，《永居条例》那些门槛就根本不是门槛，比如和中国配偶共同生活五年，这比配偶拿上海户口还快了！而且如上文所说《永居条例》还破天荒的规定永居人士的配偶也可同样获得永居资格，方便夫妻双双跑路，简直滑天下之大稽。《永居条例》事实上变相废弃了我国立国以来秉持的“否认双重国籍”原则，为权贵和资本外逃大开方便之门。强烈要求在不能堵住“假外国人”漏洞的情况下，不能发布现行的《永居条例》！
一心向晴2020,:台湾中央大学洪兰教授在混沌大学的授课，主要从脑神经科学切入，讲解认知心理学。第一部分主要讲述几种常见的认知偏差，包括框架效应，锚定效应，损失厌恶等；认知偏差会在不知不觉中影响我们的日常行为和决策，对它们有所认识并刻意规避，有助于提高我们的决策水平。第二部分主要解释为何“你过去的经验造就了现在的你”。可喜的是，科学研究告诉我们，大脑的结构和功能可以通过后天环境与行为加以改变。因此，通过阅读和有意识有目标的训练，也有助于提高我们的决策水平。第三部分主要分析为何“形塑我们的不是经验，而是应对经验的方式”以及控制情绪的重要性。我们可以通过改变心态、改变看待问题的方式，做自己情绪的主人，从而提高我们的决策水平。第四部分主要讲解男性和女性在脑神经方面的先天区别。男女并非生来就“平等”，而是各有长、短板，发挥各自的性别优势，避开劣势，社会合作的效能就能大大提高。http://t.cn/A67NZi38
今晚报,:【韩国新冠肺炎确诊病例新增374例，累计5186例】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。#韩国新增374例新冠肺炎##韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#http://t.cn/A67Nw2x9
vx_lovedawenzi,:
我心飞翔2012166,:《疫情态势出现新变化！中央发话，各地省委书记紧急部署》2月26日，宁夏中卫市发布了一则公告，称当日，该市确诊1例境外输入型新冠肺炎病例，紧急追踪寻找密切接触者。http://t.cn/A67NZF32
中国建材info总网,:【行业协会战“疫”行动？】行业协会坚决贯彻党中央部署要求组织动员行业企业有序复工复产-【《意见》中提到---】中国建筑材料联合会官网http://t.cn/A67NZBmf
张康zhangkang-,:欢迎来体验中央空调不让开的阴冷🥶🥶又是冰冷的一天🥶
悲挽,:#情感[超话]##拍过最好看的风景照#海水自然冲刷形成的沙滩和细腻得夹在脚趾缝里都觉得温柔的沙子是我心中念念不忘的威海仿佛在海中央我能嗅到海水咸咸的气味和生活馥郁的芬芳。#情感#
Simple-guy-china,:实锤！涉美CIA攻击组织对中国关键领域网络攻击，长达11年。360安全大脑捕获了美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对我国进行的长达十一年的网络攻击渗透。在此期间，我国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。文章称，不但如此，360安全大脑通过关联相关情报，还定位到负责从事研发和制作相关网络武器的CIA前雇员：约书亚·亚当·舒尔特(JoshuaAdamSchulte)。在该组织攻击我国目标期间，他在CIA的秘密行动处(NCS)担任科技情报主管职位，直接参与研发了针对我国攻击的网络武器：Vault7（穹窿7）。这部分相关线索，更进一步地将360安全大脑发现的这一APT组织的攻击来源，锁定为美国中央情报局。http://t.cn/A67NZd7D
甘肃电视台文化影视频道,:#战胜疫情甘肃在行动#党中央国务院和省委省政府高瞻远瞩、果断决策，在疫情逐渐得到控制时，及时指出现阶段在做好防控的前提下，全力支持和组织推动各类生产企业复工复产。省人社厅一手抓疫情防控，一手抓业务推进，精心谋划、研究制定了一系列疫情防控期间人力资源服务的政策措施，上级党委政府和主管部门吹响了冲锋号，发出了最强音，这是我们行动的指南。当前，企业复工复产在即，亟需用工，为做好非常时期的重要工作，向全省公共人力资源市场倡议如下：一要大力承担社会责任，助力赢“大战”、胜“大考”。做好疫情防控是一场“大战”，经济社会发展是一场“大考”。当前，必须攻坚克难赢“大战”，凝心聚力迎“大考”。人力资源服务是企业复工复产和有序运转的重要支撑，疫情当下，人力资源市场应积极履行社会责任，主动保障用人单位的各项人力资源服务需求，促进人力资源有序流动，为打赢疫情防控阻击战、促进经济社会发展提供有力的支撑。二要改变服务方式，实现两“不误”、两“促进”。疫情发生后，打破了传统的人力资源服务模式，各级各部门及时推进不见面和预约服务，我们通过省市县三级联动、高校联网等方式，开展了“就业服务不打烊、网上招聘不停歇”的线上招聘活动，甘肃人才网在14个市州和兰州新区设立了分站，并和48所高校进行了链接，工作合力初步形成。推行线上服务是非常时期检验人力资源服务能力的一次考验，大家要同心同德、积极行动，结合自身实际，制定具体的工作措施，争取疫情防控、人力资源服务两手抓、两不误、两促进。三要发挥示范引领作用，促进优质高效服务。3月份，我们将联合有关部门，通过市场“一网两微一平台”举办“春季高校毕业生网络视频双选会”“女性人才网络专场招聘会”“就业创业服务月网络专场招聘会”“退役军人暨现役军人家属网络专场招聘会”“残疾人网络专场招聘会”等一系列活动。各地要主动参与，积极对接企业用工需求，通过市场促进人力资源高效有序配置，充分展现行业服务大局的“硬核”力量；通过报纸、网络、微信公众号、微信群等媒介，广泛宣传人力资源服务活动的具体内容和进展成效，让服务对象及广大用工单位了解相关情况，及时准确获取所需服务。四要加强工作协调，营造良好环境氛围。近日，已建成省市县三级微信工作群、高校毕业生招聘服务群、企事业单位招聘服务群。非常时期要积极创新工作方式，通过情况通报、工作调度、经验交流等方式，进一步加强组织协调，构建跨区域、跨部门的工作格局，引领带动各类人力资源市场和广大从业人员，以实际行动助力打赢疫情防控人民战争。要及时发现和宣传在疫情防控及复工复产工作中涌现出的先进典型，深入总结经验做法，及时反馈有关情况，传递正能量。人心齐，泰山移。全省各级公共人力资源市场要积极行动起来，坚定信心、齐心协力，同舟共济、守望相助，夺取疫情防控和实现经济社会发展目标双胜利！甘肃省人力资源市场2020年3月3日
河南李嘉欣,:#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#但是南阳“有些”社区工作人员真几把好大的官威不知道自己姓啥名谁了淦南阳
农民日报,:【《农村工作通讯·2020中央一号文件专刊》出版#一号文件解读#】在中央农村工作领导小组办公室、农业农村部指导下，中国农村杂志社近日编辑出版了《农村工作通讯·2020中央一号文件专刊》，用以指导2020年“三农”工作。该专刊的内容包括社评、特稿、大家解读、省区策略、县域举措五大版块，刊发了2020年中央一号文件全文，中央农办主任、农业农村部部长韩长赋的权威解读。同时，围绕打赢脱贫攻坚战、补实“三农”领域短板两大主题，特约尹成杰、柯炳生、张红宇、叶兴庆、刘奇等12位中央农办、农业农村部乡村振兴咨询委员会委员及专家，分别从发挥“三农”压舱石作用、保障粮食安全、推进农村集体产权制度改革、补齐乡村民生短板、确保农民增收、打好脱贫攻坚收官战等角度进行深度解读，帮助各地全面理解中央一号文件精神，为做好“三农”工作提供指南。省区策略、县域举措两个版块展示了地方贯彻落实中央一号文件的思路和措施。
内蒙古商报,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67CgP9g
中国共青团杂志,:#团团·行##团青战疫#关于征集五四运动文物史料的启事@共青团中央关于征集五四运动文物史料的启事
吕梁广播电视台,:王立伟视频连线13县（市、区）长　　主持人导语：3月1日，市长王立伟视频连线13县（市、区）长，听取企业复工复产、重点项目建设、项目策划包装以及产业扶贫推进等情况汇报，安排部署当前重点工作。他强调，要切实把思想和行动统一到党中央、省的决策部署上来，在坚决守好疫情防控反弹底线的基础上，推动各类企业全方位复工复产达产达效，切实做好项目包装申报储备工作，认真抓好产业扶贫等重点任务落实，开足马力加快建设生产，坚持两手抓、两手硬，通过三月份拼搏努力，最大限度把一、二月份的损失夺回来，力争实现一季度经济社会发展良好开局。副市长杨巨才、刘晋萍，市政府秘书长权威等参加。　　　　更多吕梁及时可靠资讯、权威发布尽在掌上吕梁【掌上吕梁APP下载地址】　　　　http://t.cn/RrIpg9ghttp://t.cn/A67NZQlN
象牙塔的小孩,:u1s1败犬女王男主有点中央空调
热爱美食的A先生,【旧文回顾！汪海林：影视圈最红男演员是不男不女的人，威胁国家审美安全】欧美强力国家的男演员，甚至是国家意志的体现。他们补充多元审美可以，但不能鼓励年轻人往这个方向走，不能让中国荧屏男性形象长期被窝囊废、小气鬼占据。微丢的秒拍视频
吃貨懶懶懶,这是我今天看过的最令人震撼的一句话
去冰微糖糖糖,:#阳光信用#@人民日报@共青团中央有空么？可以和我互动一下么？
寳珼伟伟,:中央和国家机关在广大党员中积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作党和国家领导同志带头捐款中央和国家机关在广大党员中积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作党和国家领导同志带头捐款
滨海发布,:【大风天气请小心高空坠物】#滨海微服务#天津滨海新区实时路况：1、新华路立交桥实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0z2、新港路实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ053、海河开启桥实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0P4、中央大道与新港三号路交口实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0y5、海门大桥实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0L6、上海道与和平路交口实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0A7、上海道与中心路交口实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJps8、大连道实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0q9、津塘公路立交桥实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0Z10、中心路地道实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0w11、二大街与黄海路交口实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0712、三大街与黄海路交口实时路况猛戳→http://t.cn/AisP7Hdx13、二大街与南海路交口实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ0h14、五大街与北海路交口实时路况猛戳→http://t.cn/AiBTHJ02
hu0408,天文专家：刚刚发生人类已探测到的规模最大的宇宙爆炸据新华社专电报道天文学家发现，距离地球3.9亿光年宇宙深处发生爆炸，是人类已探测到的规模最大的宇宙爆炸。英国《泰晤士报》29日援引澳大利亚柯廷大学天文学家梅拉妮·约翰斯顿-霍利特的话报道：“这是宇宙大爆炸以来最大的能量爆发。”10亿个太阳发光10亿年所产生的能量也不及引起这次爆炸的能量的百分之一。研究人员在最新一期美国《天体物理学杂志》上报告他们的发现。美国和澳大利亚等多国天文学家联合研究发现，距离地球3.9亿光年的蛇夫星座星系团中央有一个巨大黑洞，猛烈释放能量引发爆炸，在其周围砸出一个巨大空洞，直径为150万光年。美国海军研究所研究人员吉亚辛图奇说：“这次爆炸在这个星系团的热气中砸出一个大洞，可以装下15个银河系。”研究人员2016年注意到，蛇夫星座星系团热气中似乎有一个巨大的空洞，但不敢相信这是爆炸结果，因为所涉及能量巨大，可能是已知宇宙爆炸的6倍。研究人员后来梳理美国钱德拉X射线天文台望远镜、欧洲航天局XMM牛顿X射线空间望远镜、澳大利亚默奇森和印度巨米波射电望远镜阵列所收集数据，确认这个空洞为黑洞爆炸所致。
无敌万能锅,不知道大陆某些部门怎么想？
粟橘小乔-,:中央八套三观绝了这个什么我的小姨男主喜欢女主可是男主结婚了男二跟女主表白女主答应了男主告诉男二不能在一起这尼玛又是个什么神剧
ChaikiXXX,:#Life#简易版自制暖脚器。纸箱+枕头+毛毯+玻璃瓶/热水袋，灌上开水，可持续保暖3-4小时。在不能开中央空调，又不允许使用其他取暖器的办公室里，真的很实用。
放下才能容下_689,:中央指导组：切实发挥支援湖北医务人员火线上的中流砥柱作用http://t.cn/A67icGKv
辣叶摧秋,:江苏省宁波市？江苏省合肥市？上至中央台下到地方台，纷纷错乱
中央空调市场,:#我和中央空调的那些事##顿汉布什##南通身边事##地铁##万物皆可奏##今年最流行的踏春方式#【顿汉布什中标南通地铁1号线】http://t.cn/A67NZGxW近日，顿汉布什中标南通地铁1号线，订单额超2000万。作为轨道交通行业深耕多年的中央空调品牌，顿汉布什凭借多年技术研发与创新，为全国各地轨道交通行业提供多样化、智能化和人性化的中央空调系统解决方案。据中国城市轨道交通协会数据显示，截至2019年底，内地轨道交通运营里程已达6730.27公里。顿汉布什很荣幸参与了90%以上，如此高的市场占有率见证了顿汉布什中央空调的品牌影响力，见证了顿汉布什中央空调解决轨道交通配套的经验与能力。
中国共青团杂志,:#团团·行##团青战疫#共青团中央印发《关于加强团的全国和地方各级代表大会代表及其委员会成员作用发挥的意见》@共青团中央共青团中央印发《关于加强团的全国和地方各级代表大会代表及其委员会成员作用发挥的意见》
从护国军师到护球世皇,【《诸世纪》预言欣赏】世界中央的蔷薇，因为新的行为，大众在流血。如果要叙述事实，他们却紧闭着嘴。随后，在紧急时刻，被等待之人姗姗来迟！
中央空调市场,:#我和中央空调的那些事##顿汉布什##南通身边事##地铁##万物皆可奏##今年最流行的踏春方式#【顿汉布什中标南通地铁1号线】http://t.cn/A67NZGxW近日，顿汉布什中标南通地铁1号线，订单额超2000万。作为轨道交通行业深耕多年的中央空调品牌，顿汉布什凭借多年技术研发与创新，为全国各地轨道交通行业提供多样化、智能化和人性化的中央空调系统解决方案。据中国城市轨道交通协会数据显示，截至2019年底，内地轨道交通运营里程已达6730.27公里。顿汉布什很荣幸参与了90%以上，如此高的市场占有率见证了顿汉布什中央空调的品牌影响力，见证了顿汉布什中央空调解决轨道交通配套的经验与能力。
架子中灰机,【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#】#李文亮同科室同事因新冠肺炎去世#3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）
花香水流213,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
万里无云3115,:转//#天天快报#《疫情态势出现新变化！中央发话，各地省委书记紧急部署》http://t.cn/A67NZU2w
金乌太百,这是我今天看过的最令人震撼的一句话
中国共青团杂志,:#团团·行##团青战疫#共青团中央印发《关于加强团的全国和地方各级代表大会代表及其委员会成员作用发挥的意见》@共青团中央共青团中央印发《关于加强团的全国和地方各级代表大会代表及其委员会成员作用发挥的意见》
富县融媒体中心官微,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报）延安·富县
平安虹口,【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
xiao-珍zhen,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
中国甘肃网,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报）
总是怪怪滴,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K12Ix
抚州反邪教,【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
从护国军师到护球世皇,【《诸世纪》预言欣赏】世界中央的蔷薇，因为新的行为，大众在流血。如果要叙述事实，他们却紧闭着嘴。随后，在紧急时刻，被等待之人姗姗来迟！
CUTV城市联合网络电视台,:【韩国新冠肺炎确诊病例新增374例，累计5186例】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#http://t.cn/A67NzD3n
五环短视频,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
高级舆情分析师_袁星,:“国际安全智库”微信公号3月3日发布文章，披露了美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击情况。实锤！美国中情局黑客攻击中国关键领域，长达11年！
毗庐居士,【我被黑打了，企业还能不能活】一、新疆百商集团公司下属百商线缆厂作为集团公司的起家产业，其产品系新疆地区第二大线缆品牌，知名度高，业绩突出。线缆厂凝聚了百商人大量心血，目前却面临倒闭。据管理层反映，办案机关反复调查与线缆厂合作过的全部经销商和客户，使其恐惧之下不敢再谈合作，故线缆厂业务出现断崖式下滑，一半以上的⻋间工人停工放假，这个有着几十年光辉历史的明星企业面临生产关停、全员失业的巨大⻛险。
姜宏霏,大是大非上，你才会发现，不懂政治有多耽误事！还一劲窜了越级，越级那还要下边的部门何用啊！准许越级，只能是在不作为的情况下，否则要避免越级，越级一定削弱中央的管理权。懂不！再有就是部门和人员是两回事！技术部门就是搞技术的，政治部门抓统筹是一定的，技术是单一的，看不到其他面，这本就不用想！一个全方位的人才，终究会站到政治部门抓统筹，给你们举个例子，我们工程领域，大致分五个部门，第一个是安全部门，第二个是工程部门，第三个是试验部门，第四个是后勤部门，这些部门又区分内外业部门，只有安全部门可以窥全境，其余部门都在安全部门的安排下有序进行，项目安全总负责人都是项目经理，一个试验人员，他只是按照规范抽检分部分项工程需要检测项目步骤，一个工程人员也只是按照规范实施分部分项工程的步骤，二者不能互相干预，二者都是执行部门，若对其部门进行干预，只能是行政部门对其干预，比如安全部门就可以引导其严格按照规范执行，如果没统筹，还不打成狗脑袋！至于人员，哪个部门都带过，全方位锻炼的，都干项目经理，或者项目总监去了！http://t.cn/R2WxNMn
把潴宠壊,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K12Ix
安在-在在,:发布了头条文章：《披露美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对中国关键领域长达十一》披露美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对中国关键领域长达十一
微播南部,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。
中国交通广播,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
蓝色最美liuyun,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
西北信息报,:#关注新冠肺炎#【财政部：#湖北养老金可以按时足额发放#】财政部社会保障司司长符金陵3日在新闻发布会上说，从2月起，湖北省全部企业可以免除最多5个月的3项社保费。其中，企业养老保险免除5个月缴费，基金将减收220亿元，但是湖北到2019年底仍有1000亿元以上的累计结余。同时，今年养老保险基金中央调剂制度和中央财政养老保险补助资金会对湖北重点关照。通过中央调剂、中央财政补助，再加上以前的结余，完全可以确保湖北全省退休人员按时足额领到养老金。（李金磊）
清风禹州,#清风时评#【紧扣工作实践突出纠治重点】中央纪委国家监委调整查处违反中央八项规定精神问题数据统计指标体系，非常及时、很有必要，主要有以下三个新特点。紧扣工作实践突出纠治重点
家有扁扁,【哀悼！#李文亮同事因感染新冠肺炎去世#
Helene_Guhong,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
玖智韧,:人民网【新增374例！#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#】#新冠肺炎最新动态#韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报客户端）
桂系小诸葛,:【韩国疫情】韩联社：韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。
秦州检察,:#秦检动态##疫情防控甘肃检察在行动#当前疫情形势严峻，为响应党中央的号召，助力打赢疫情防控阻击战，3月2日，秦州区人民检察院组织全体党员干警捐款支持新冠疫情防控工作。广大党员积极响应、踊跃参与，通过现金或微信转账等形式积极捐献爱心，以实际行动支持疫情防控工作，截止目前共收到捐款六千余元，充分体现了广大党员干部守初心、担使命，为疫情防控斗争作贡献的先锋模范作用。一份份捐款汇聚成一份份爱心，传递出大家众志成城、抗击疫情的信心和决心。大家表示，在此关键时刻，作为一名共产党员，必须冲锋在前、积极担当作为，为坚决打赢这场防疫阻击战贡献检察之力。
架子中灰机,【#新疆一基层干部倒在战疫一线#】昨天，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县自然资源局干部巴格努尔·哈那里汗，因突发心源性猝死，倒在了战疫一线。自疫情发生，他一接到通知就迅速投入到防控工作中，一个月来，负责社区体温测量、垃圾清理、送菜送药等工作。送别！（总台央视记者崔宁阿尔曼）
滁州史志档案,:为坚决打赢疫情防控阻击战，积极响应党中央的号召，以实际行动发挥党员先锋模范作用，为抗疫取得最终胜利作贡献。3月1日下午，市委党史和地方志研究室全体党员干部自发为支持新冠肺炎疫情防控工作踊跃捐款。室主任黄华、机关党委书记许恒贵率先垂范，带头捐款。其他党员积极行动，为支持疫情防控工作踊跃捐款。退休党员听闻后纷纷响应，主动要求捐款。离休老党员李乔同志得知消息后，立即从自己的离休工资中拿出500元作为特殊党费交给组织，支持抗疫工作。党外干部张晓英亦积极效应组织号召，参加捐款。机关党委全体党员和干部共捐款6800元上缴上级党组织。室党员干部还通过市双拥平台捐款700余元，用于慰问战斗在疫情防控斗争第一线的医务人员、基层干部群众、公安民警和社区工作者等。
陕视新闻,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报）
辽宁发布,:【省发展改革委关于阶段性降低企业用电成本支持企业复工复产的通知】各市发展改革委，省电力有限公司：　　为贯彻落实党中央、国务院决策部署，统筹疫情防控与经济社会发展，支持企业复工复产、共渡难关，按照《国家发展改革委关于阶段性降低企业用电成本支持企业复工复产的通知》（发改价格〔2020〕258号）要求，结合我省实际情况，现将我省阶段性降低企业用电成本有关事项通知如下。　　一、明确降价范围　　按照国家要求，本次降价范围为除高耗能行业用户外，现执行我省“工商业及其他用电”类别的用户（含已参与市场交易用户）。　　二、明确降价措施　　自2020年2月1日起至6月30日止，电网企业在计收上述电力用户（含已参与市场交易用户）电费时，统一按原到户电价水平的95%结算。增量配电网企业、转供电主体也按照此原则收取降价范围内的终端用户电费，不得截留。　　三、进一步明确支持性两部制电价政策执行时间　　电网公司严格按照《国家发展改革委办公厅关于疫情防控期间采取支持性两部制电价政策降低企业用电成本的通知》（发改价格〔2020〕110号）要求，细化落实降价政策、主动向用户宣传告知，做好用户申请受理、办理减免等工作。支持性两部制电价政策执行时间至2020年6月30日。　　四、其他要求　　1.电网企业要提前做好电价政策落实方案细则，同时按月将我省两次降成本所涉及的电量、电费减免等有关情况汇总报我委备案。　　2.各级发展改革部门要高度重视，采取多种形式积极宣传、准确解读电价政策，会同当地电网企业掌握本地企业降成本情况，加强跟踪调度，在执行过程中遇到问题及时向我委（价格管理处）汇报，确保政策平稳实施；同时，积极配合市场监管部门对商业综合体、产业园区、写字楼等转供电环节收费行为的监管，确保降电价红利及时足额传导到终端用户，增加企业获得感。　　附件：1.国家发展改革委关于阶段性降低企业用电成本支持企业复工复产的通知　　2.国家发展改革委办公厅关于疫情防控期间采取支持性两部制电价政策降低企业用电成本的通知　　辽宁省发展和改革委员会　　2020年2月28日附件请点击“网页链接”下载http://t.cn/A67NzKok
有来有去201709,#湖北什么时候解封#我真的接受不了了，一次一次的拖难道湖北省就不配回家不配去上班吗同样是人凭什么要这么不公平，打电话给12345别人还脾气不好的吼我，我也没说什么，就问了点问题，我真的受不了了我想回家，发生了疫情才知道什么是人性，一刀切，懒政要持续多？？我要在武汉我也就认命了，问题我这里不是重灾区，我坚持到3.10号实在不行我也就认了
香港紫荆卫视,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】#紫荆快讯#3月3日下午，国务院联防联控机制新闻发布会上，财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。via@央视新闻http://t.cn/A67Cu2Aa
河南交通广播,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报）
清茨ibara,画一张寂雷站街图。
聊城共青团,:【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。人民日报的微博视频
幸福常在身边521,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
今日孱陵,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#【韩国新增374例新冠肺炎韩国累计确诊新冠肺炎超5000例】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报）
吉林交通广播,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报记者马菲）
江西高速赣州中心,:截至16时38分，S41宁定高速宁安段K102+100公里处（靖石互通、往宁都方向）货车撞中央护栏事故已处理完毕，事故车已拖离现场，道路恢复正常通行。@江西高速@FM992赣州交通广播@江西交通广播@江西交通
Simple-guy-china,:#国际COVID-19#韩国中央防疫对策本部3日通报，截至当地时间3日下午4时，韩国较3日0时新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达5186例。
魏魏67363,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
安庆市图书馆,:#新冠肺炎最新动态#【新增374例！#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报客户端）http://t.cn/A67Nv4Tg
·逆行斜阳·,❓
云洗,这是我今天看过的最令人震撼的一句话
宋元艺术12018,:咋办？韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。
sPapillon12138,JTBC：韩国较3日0时新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达5186例。#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#
奋斗中的武尊,:🏫中央戏剧学院🏫怎么考🤔？这期视频告诉你！🤩你以为艺考秘籍只有这些么？No!No!No!这仅仅是第1⃣️站下面还有更多学校的考试秘籍奉上于你同时告诉你一个小秘密🤫嘘～看到这个视频将它转发出去你也会拥有艺考好运哦～✨Hhhh你们快猜猜下一期是哪个学校🏫呢？#艺考##中戏##播音主持##奋斗的武尊[超话]#http://t.cn/A67CFLMH
我爱呼噜你呢,:复工不能开中央空调，办公室还不如外面暖和。
Take_Me_Out,:江苏共青团你咋回事哦？公号追星可还行，本江苏共青团员有被内涵到。我没理解错的话…是鼓励大家追星的意思吧？是吗？是吧？@江苏共青团🙃@共青团中央
小丸子大樱桃1,【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
单细胞tt2015,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
清茨ibara,画一张寂雷站街图。
聊城共青团,:【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。人民日报的微博视频
硕珍的偶像包袱,:徐行之中央空调么这不是，活该两个师弟都是断袖，叫他这么撩拨谁能不喜欢他
贵阳交通广播,:#公告#【贵州省人民政府关于24个县退出贫困县序列的公告】贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。　　经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。　　特此公告。　　贵州省人民政府　　2020年3月3日（来源：贵州改革）
吉林新闻综合广播,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报记者马菲）
1048苏州交通广播,:【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
改个ID好啦_,:吴磊三石弟弟30wl2019年度登“中国影视明星公益慈善指数”年度榜单第七名全资捐款且亲自搭建三所“三石阳光童趣园”；出演公益禁毒影片《坠机》，获“北京市首届校园禁毒文化作品大赛”一等奖；参与“脱贫攻坚战——星光行动”，亲赴海南白沙扶贫调研，推广当地农产品；任国家地理“世界地球日”代言人，领跑“拒绝塑料星球”主题公益路跑，用全力奔跑宣告守护地球的决心；响应首都检察官倡议，呼吁在所有销售烟酒的场所显著位置设置禁止向未成年人销售烟酒标识；任“无烟青春蓬勃中国”控烟倡导者作为探访者，出演城市深度纪实纪录片《奇妙之城》响应“百万森林计划”，在腾格里沙漠种下1226颗爱心林；登陆央视《国家宝藏》，任“人头形器口彩陶瓶”国宝守护人；参与共青团中央“青年100计划”，发表“新时代青年说”；助力“文旅中国”，倡导“出行有礼，文明旅游”，共建文明旅游新风貌，为中国加分；在年轻影响力中国青年明星公益榜样盛典获授“中国青年明星公益新力量”大奖；在成龙国际动作电影周开幕式上，获成龙大哥亲自授旗，任“古长城保护计划青年大使”；
济南市人民检察院,:【创建“无疫情社区”利国惠民】3月2日，中央指导组副组长、中央政法委秘书长陈一新在湖北武汉实地督导推进“无疫情社区”创建工作，听取街道、社区干部意见建议。陈一新强调，创建“无疫情社区”利国惠民、势在必行。要以创建“无疫情社区”为抓手向两头延伸，推动社区成为打赢武汉保卫战的一线堡垒。http://t.cn/A67KOfb2
中国新闻周刊,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】#周刊君与你共同战疫#财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
为健康传播,:【#预防为主思维图#】【铭记#预防为主日#】1月23日，武汉封城，打响了新冠肺炎疫情防控这场没有硝烟的战争阻击战，国人永不忘记1月23日，建议此日为“#预防为主日#”落实新时期卫生健康方针助力健康中国建设。此次新冠肺炎疫情防控措施就是以#预防为主#为主导，果断做出武汉封城决策，生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。在党中央的坚强领导下，在全国人民的强力支持下，只要坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策，就一定能打赢这场疫情防控阻击战！
河南新闻广播,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
天津科技,:【市科技局所属国有企业退休人员社会化管理工作社会稳定风险评估公众参与公告】#公示公告#为加快推进国有企业退休人员社会化管理工作，促进国有企业深化改革、健康发展，按照中央和市委市政府关于国有企业退休人员社会化管理工作的部署要求，市科技局制定了《天津市科技局关于开展国有企业退休人员社会化管理工作实施方案》，拟实施退休人员社会化管理工作。现对市科技局所属国有企业退休人员社会化管理工作社会稳定风险评估进行公示，广泛征求公众意见。查看详情请点击http://t.cn/A67CxqNA
仪征热线,:#部门动态#【八旬建国前老党员捐款献爱心抗击疫情】近一段时间以来，新型冠状病毒肺炎疫情牵动中国人民的每一颗心。疫情无情人有情，灾难面前不畏惧，捐款捐物献爱心。3月2日下午，工信系统87岁的离休干部匡进明颤抖地拿出一个用塑料袋包裹的信封，从里面掏出崭新的5000元，动情地说道：“我天天收看电视新闻，时刻关注疫情的发展，看到广大医务工作者及社会各界人士积极响应党中央的号召，义无反顾、前仆后继冲在疫情防控的第一线，这种精神令我感动。在他们的身上，我看到了自己年轻时的影子，我们当时参加战争，一眨眼命就没了，从没有想过能有今天的好日子，是党和国家给了我们一切。现在国家也在打一场战争，国家需要我们。我是一名老党员，因为我年纪大了不能冲在抗疫一线跟他们共同战斗，心里也非常着急，但我还是想尽我一份力，这样我的心里会舒服些。我相信聚全国之力一定能打赢这场阻击战。”匡进明，建国前老党员，15岁到苏南军区医院华东新训团做护士，解放后先后在医院、人武部等单位工作，进入耄耋之年，她依然保持生活朴素、勤俭节约的作风，壮心不已，关心时事政治，关注社会发展，坚持每天看报，看新闻。匡老的儿子表示，当老妈妈看到电视上有人捐款抗疫后，迫切希望自己也要捐款，尽一份党员的绵薄之力，我们全家都对她的行为全力支持。匡老的这5000元，不仅是老人的爱心，也代表着一位老党员的初心，我们坚信，有这样众多爱心的凝聚，就一定能够战胜疫情，赢得最后的胜利。（组织人事科）
玢琇LEO,:#吴磊LEO#吴磊三石弟弟30wl
当不了小仙女的大胖子,:#吴磊[超话]#吴磊三石弟弟30wl
vicM_LEO,:2019年6月16日吴磊三石弟弟30wl【共青团中央】发布#吴磊青年100计划#@吴磊LEO发表“新时代青年说”他说——
文明潮州,:#文明潮州#【市领导为支持新冠肺炎疫情防控工作捐款】同舟共济，共克时艰。连日来，市委、市人大常委会、市政府、市政协响应党中央和省委号召，积极组织支持新冠肺炎疫情防控工作捐款活动。市委书记李雅林，市长殷昭举，市政协主席杨志明、党组书记李尧坤，市人大常委会常务副主任陈少宏等市领导分别参加捐款。http://t.cn/A679Ngj5
贵阳交通广播,:#1027新闻资讯#【贵州3乡镇32村入选全国乡村治理示范村镇】记者2日从贵州省民政厅获悉：贵州省遵义市凤冈县琊川镇、毕节市纳雍县厍东关乡、黔南布衣族苗族自治州惠水县好花红镇3乡镇与贵阳市花溪区青岩镇龙井村、六盘水市六枝特区岩脚镇太和村、遵义市播州区乌江镇老君关村等32村入选全国乡村治理示范村镇。中央农村工作领导小组办公室、农业农村部、中央宣传部、民政部和司法部五部门日前下发通知，确定了99个乡（镇）998个村作为全国乡村治理示范村镇，贵州3个乡镇32个村入选。全国乡村治理示范村镇是乡村治理的引领力量，将为乡村有效治理提供不同的模式和样板。　　示范乡镇的创建标准包括：乡村治理工作机制健全、基层管理服务便捷高效、农村公共事务监督有效、乡村社会治理成效明显。示范村的创建标准包括：村党组织领导有力、村民自治依法规范、法治理念深入人心、文化道德形成新风、乡村发展充满活力、农村社会安定有序。其中要求示范村要有明确的发展规划，村级集体经济组织不断发展壮大，村民增收渠道多样，村容村貌整洁美观，人居环境明显改善。（via中新网）
山东档案,:山东省档案馆坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署，全面落实省委、省政府各项政策规定，一手抓疫情，一手抓业务，特事特办，急事急办，确保疫情防控不松懈，档案利用服务工作不断档。截止到2月底，省档案馆共办理电话查档42人次，网络查档15人次，为9人次紧急用档者提供送档服务，较好地满足了特殊时期社会各界的查档需求。
之美茂林车房PD,:【绅宝D80将2016年上市基于奔驰E级打造】近日，并且新车将采用后驱形式；该车很有可能就是绅宝轿车计划中的D80车型……【帕加尼推限量版风神】帕加尼将基于风神推出一款采用全新设计语言的超跑风神SE。新车采取更为激进的设计语言；绅宝一款基于北京奔驰老款E级打造的新车将于2016年后正式上市、全碳纤维材质的轻量化车身能最大程度降低车重对动力的影响，搭载于底盘中央的奔驰AMG引擎可压榨出537kW的最大功率[看跌]http://t.cn/RwTCgpK
济宁任城检察,:【陈一新：创建“无疫情社区”利国惠民】3月2日，中央指导组副组长、中央政法委秘书长陈一新在武汉实地督导推进“无疫情社区”创建工作，听取街道、社区干部意见建议。陈一新强调，创建“无疫情社区”利国惠民、势在必行。要以创建“无疫情社区”为抓手向两头延伸，一头以“无疫情小区”为切入点，一头向创建“无疫情街道”、“无疫情城区”“无疫情市”发展，推动社区成为打赢武汉保卫战的一线堡垒。http://t.cn/A67KsHJP
成都水务,:#水务资讯#【注意！今年区域性暴雨洪水和干旱可能重于常年，要提前部署汛前准备工作】当前，新冠肺炎疫情防控正处于最吃劲的关键阶段，同时也是水旱灾害防御汛前准备的重要时期。水利部于2月28日召开2020年水旱灾害防御工作视频会议，深入贯彻落实党中央、国务院领导的重要指示批示，按照2020年全国水利工作会议安排，分析水旱灾害防御形势，部署今年水旱灾害防御重点工作。受国家防总副总指挥、水利部部长鄂竟平委托，国家防总秘书长、水利部副部长叶建春出席会议并进行安排部署。
六盘水日报,:#六盘水发布#【全国乡村治理示范村公布，六盘水2村入选！
淄博高新区环保局,【CCTV新闻联播｜李克强主持召开中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议】2日，中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组组长李克强主持召开领导小组会议。中共中央政治局常委、中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组副组长王沪宁出席。#打赢疫情防控的人民战争总体战阻击战#http://t.cn/A679vHTV
弋江法院,:【李克强主持召开中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议部署做好下一步防控工作加强对防控一线社区工作者关心关爱统筹推进疫情防控和春耕生产】新华社北京3月2日电3月2日，中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组组长李克强主持召开领导小组会议。http://t.cn/A67KrJsa
时尚王牌思密达,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
青岛晚报,:【省委省政府发布意见：青岛中心城区尽快放开落户限制！】3月3日，山东省人民政府官网发布中共山东省委山东省人民政府贯彻《中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》↓↓↓中共山东省委山东省人民政府贯彻《中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》加快推进城乡融合发展的实施意见（2020年2月20日）　　为深入贯彻落实《中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》（以下简称《意见》)精神，促进我省城乡融合发展，提升城镇化发展质量，打造乡村振兴齐鲁样板，现结合我省实际，提出如下实施意见。　　一、推进城乡要素融合　　1.放开农业转移人口落户限制。加快推动已在城镇就业的农业转移人口落户，济南、青岛中心城区尽快放开落户限制。全面实施居住证制度，确保有意愿的未落户常住人口全部持有居住证。全面落实支持农业转移人口市民化的财政政策、城镇建设用地增加规模与吸纳农业转移人口落户数量挂钩政策，加大省级财政对农业转移人口落户较多地方的资金奖励力度，在市县国土空间规划编制、用地计划等方面统筹考虑安排进城落户人口和城镇新增建设用地。维护进城落户农民土地承包权、宅基地使用权、集体收益分配权，支持引导其依法自愿有偿转让上述权益。　　2.激励引导城市人才入乡。落实返乡入乡人员创业扶持政策，在创业担保贷款等方面予以倾斜，宣传推介一批创业创新带头人。新招录选调生优先派到农村任职，选派专业技术人才到基层服务，建立第一书记派驻长效工作机制。向所有县（市、区）和国家级高新区、开发区选派科技副职。落实乡镇专业技术人才“定向评价、定向使用”政策，推动职称评定、工资待遇等向乡村教师、医生倾斜。专业技术人员通过兼职方式，为农户、合作社等提供增值服务合理取酬，所得收入不纳入本单位绩效工资管理。允许地方提高乡镇工作补贴标准。　　3.推动农村土地有序流转。完善农村承包地“三权分置”制度，落实第二轮土地承包到期后再延长30年政策，依法平等保护并进一步放活土地经营权，强化流转管理和服务。鼓励有条件的地方推广农村党组织领办土地股份合作社模式，发展适度规模经营。有效整合利用农村零星闲散土地资源，增减挂钩节余指标等优先用于村庄发展和环境基础设施建设。　　4.推动集体经营性建设用地入市。在符合国土空间规划、用途管制和依法取得前提下，允许农村集体经营性建设用地入市，允许就地入市或异地调整入市；允许村集体在农民自愿前提下，依法把有偿收回的闲置宅基地、废弃的集体公益性建设用地转变为集体经营性建设用地入市；推动城中村、城边村、村级工业园等可连片开发区域土地依法合规整治入市；推进集体经营性建设用地使用权和地上建筑物所有权房地一体、分割转让。适时调整征地区片综合地价和青苗补偿、地上附着物补偿标准。　　5.强化财政投入保障。建立健全“三农”财政投入稳定增长机制，优化支出结构，深入推进涉农资金统筹整合。加大政府债券对城乡融合等公益性项目支持力度，提高使用效益。通过以奖代补、政府和社会资本合作、贷款贴息、风险补偿等方式，撬动各类金融工商社会资本参与乡村振兴。鼓励有意向的基金管理机构通过市场化方式设立城乡融合发展基金，引导社会资本培育一批城乡融合典型项目。　　6.健全乡村金融服务体系。建立支农支小差异化监测指标体系，推动农商行回归本源。开发多维度、定制式金融产品，对扶持乡村振兴力度较大的金融机构，加大再贷款、再贴现力度。积极稳妥推广农村承包土地经营权抵押贷款，因地制宜稳慎探索宅基地使用权抵押贷款，扎实推进农村集体资产股权质押贷款试点。完善农业保险制度，扩大农业大灾保险试点范围，建立省级地方特色农产品保险奖补政策。　　二、推进城乡服务融合　　7.均衡配置城乡教育资源。开展义务教育薄弱环节改善与能力提升工作，完善城镇大班额防控长效机制，补齐乡镇寄宿学校和小规模学校短板。实施学前教育三期行动计划和农村幼儿园建设提升工程，按照省定幼儿园办园标准提升办园条件，扩增普惠性学前教育资源，推动优质教育资源城乡共享。为每个农村义务教育学区选聘1名乡村特级教师，落实县乡教师工资待遇保障有关政策，核定教育系统绩效工资总量时向农村中小学倾斜。　　8.健全乡村医疗卫生服务体系。完善农村医疗卫生服务网络，推进医疗卫生机构标准化建设，逐步实现城乡医疗卫生服务同质化。推进乡镇卫生院空编补齐，鼓励财政困难县（市、区）乡镇卫生院实施学费代偿办法招聘符合条件的全日制医学专业应届毕业生，完善基层医疗卫生机构绩效工资政策。支持县医院与乡镇卫生院建立县域医共体，全面建立分级诊疗制度，实行差别化医保支付政策。　　9.健全城乡公共文化服务体系。全力推进乡、村两级综合性文化服务中心建设，打通公共文化服务最后一公里，推动乡村文化振兴。依托非物质文化遗产资源，培育一批风筝年画村、刺绣剪纸村、雕刻面塑村、柳编草编村等“非遗”村落。划定乡村建设历史文化保护线，保护好农业遗迹、文物古迹、民族村寨、传统村落和灌溉工程遗产；指导传统村落严格按照“一村一档”建立档案；强化乡村建筑文化传承创新和建筑风貌规划管控，引导规划、建筑、园林等设计人员参与美丽村居建设。　　10.健全统筹城乡的社会保障体系。建立城乡居民基本养老保险待遇确定和基础养老金正常调整机制。稳步提高居民基本医保和大病保险筹资标准。持续扩大异地就医联网结算范围。探索建立具有山东特色的农村养老周转房和幸福院建设模式。在乡镇（街道）全面建立临时救助备用金制度，完善城乡低保标准与消费支出挂钩的自然增长机制。建立健全农村留守儿童和妇女、老年人关爱服务体系，完善困难残疾人分级分类保障政策。　　11.提升乡村治理水平。加强农村基层党组织建设，开展软弱涣散村党组织整顿，深入实施村党组织带头人队伍整体优化提升行动，继续推进抓党建促村级集体经济三年行动，推动乡村组织振兴。优化完善农村基层党组织设置，在具备条件的农村经济组织、社会组织中成立党组织，促进村集体经济组织规范化，制定村民委员会规范化建设指导意见。建立和落实村级组织运转经费正常增长机制，每3年调整一次财政补助村级组织运转经费最低保障标准。　　三、推进城乡设施融合　　12.推进城乡基础设施一体化规划。建立“多规合一”的国土空间规划体系，编制省、市、县（市）和乡镇“四级”国土空间规划，整合原村庄规划、村庄建设规划、村土地利用规划、土地整治规划等乡村规划，开展县域村庄布局工作和村庄规划编制。坚持先建机制、后建工程，以市县域为整体，统筹规划城乡基础设施。　　13.推进城乡基础设施一体化建设。指导各市统筹规划城乡综合交通运输设施，加快“四好农村路”建设，构建多元化投资机制，推进农村通户道路硬化工程。统筹规划城乡污染物收运处置体系，深化生活垃圾分类试点，推进城镇污水管网向农村延伸，实施农村清洁取暖工程，加大生态保护与修复力度，推动乡村生态振兴。完善城乡绿化体系，加快推进绿道建设，深入开展“绿满齐鲁·美丽山东”国土绿化行动。健全分级分类投入机制，鼓励有条件的地方政府将城乡基础设施项目整体打包，实行一体化开发建设。　　14.推进城乡基础设施一体化管护。全面开展乡村基础设施产权普查登记，落实产权所有者管护责任。推进城市基础设施建设运营事业单位改革，建立独立核算、自主经营的企业化管理模式。建立完善城乡环卫一体化、农村污水治理、无害化卫生厕所管养体系，整合资源，提高效率。　　四、推进城乡经济融合　　15.培育发展乡村新产业新业态。深入开展乡村产业振兴“六大行动”，积极推动农业“新六产”发展，培育一批百亿级以上农村产业融合发展集群，加快打造各具特色的农业全产业链。推进智慧农业发展，鼓励农业龙头企业与互联网企业合作，建立产销衔接服务平台。以现代农业产业园建设为突破口，引领现代农业高质高效发展，到2022年，全省建成50家左右的省级现代农业产业园，力争创建10家以上国家现代农业产业园。开展精品旅游小镇和精品旅游特色村创建。培育一批特色小镇，打造集聚特色产业的创新创业生态圈。　　16.多渠道增加农民收入。完善促进农民工资性收入增长环境，广泛开展新生代农民工培训，建立农民工工资支付监管平台，有效解决农民工欠薪问题。健全农民经营性收入增长机制，积极培育家庭农场，开展家庭农场典型监测和示范家庭农场创建活动，抓好农民合作社规范化提升行动。引导农业产业化龙头企业联合农民合作社、家庭农场组建农业产业化联合体，有序推进土地经营权入股发展农业产业化经营试点。　　17.完善农业支持保护制度。探索利用财政资金开展棉花目标价格保险，对适合的农业项目采取先建后补、以奖代补等方式，鼓励农业项目实施主体通过政府和社会资本合作等方式撬动金融和社会资本。完善对农民直接补贴政策和生产者补贴制度，探索建立普惠性农民补贴长效机制。创新涉农财政性建设资金使用方式，支持符合条件的农业产业化规模化项目。完善特色农产品目标价格保险补贴政策，逐步扩大省级补贴规模，健全农产品市场价格风险保障机制。　　18.健全生态产品价值实现机制。开展永久基本农田核实整改补划和储备区建设，完善永久基本农田保护监管机制，健全耕地草原森林河流湖泊休养生息制度和轮作休耕制度。完善生态文明建设财政奖补机制，积极探索碳排放权交易，全面开展企业环境污染责任保险工作。落实自然资源资产产权制度，维护参与者权益；探索生态产品价值实现机制，完善自然资源价格形成机制，建立自然资源政府公示价格体系，推进自然资源资产抵押融资。健全深化农业产业发展长效机制，大力发展农业特色产业。　　五、强化工作保障　　19.注重试点引领。支持济青局部片区及有一定基础的市、县积极创建国家城乡融合发展试验区。选择部分市、县设立省级城乡融合发展试验区，支持制度改革和政策安排率先落地，先行先试，及时总结提炼可复制的典型经验并加以宣传推广。　　20.健全工作机制。建立健全城乡融合发展工作推进机制，加强统筹协调和跟踪督导。省有关部门要围绕人口、土地、财政、金融和产权等重点任务，研究制定具体政策措施。各地党委和政府要压实主体责任，以钉钉子精神抓好落实。建立督导激励机制，按规定开展督导调度，完善城乡融合奖惩措施。　　全省各级各部门要进一步增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，切实抓好中央《意见》的贯彻落实。（青岛日报）
算命大师风水看手相解析法事玄士,:五行者，本乎天地之间而不穷者也，故谓之行。　　北方阴极而生寒，寒生水。南方阳极而生热，热生火。东方阳散以泄而生风，风生木。西方阴止以收而生燥，燥生金。中央阴阳交而生温，温生土。其相生也所以相维，其相克也所以相制，此之谓有伦。　　火为太阳，性炎上。水为太阴，性润下。木为少阳，性腾上而无所止。金为少阴，性沉下而有所止。土无常性，视四时所乘，欲使相济得所，勿令太过弗及。　　夫五行之性，各致其用。水者其性智，火者其性礼，木其性仁，金其性义，惟土主信，重宽厚博，无所不容：以之水，即水附之而行；以之木，则木托之而生；金不得土，则无自出；火不得土，则无自归。必损实以为通，致虚以为明，故五行皆赖土也。　　推其形色，则水黑、火赤、木青、土黄，此正色也。及其变易，则不然。常以生旺从正色，死绝从母色，成形冠带从妻色，病败从鬼色，旺墓从子色。　　　　　其数则水一、火二、木三、金四、土五。生旺加倍，死绝减半。　　以义推之，夫万物负阴而抱阳，冲气以和。过与不及，皆为乖道。故高者抑之使平，下者举之使崇，或益其不及，或损其太过。所以贵在折衷，归於中道，使无有余不足之累，即才官印食贵人驿马之微意也。行运亦如之，识其微意，则於命理之说，思过半矣。
顾婉兮1109,:我的男朋友1米八五很干净阳光的少年手指很修长声音很酥自带八块腹肌的他会做饭不是中央空调只暖我我不开心他就不开心我难过他也难过然后抱着我安慰我喜欢他的妹子太多了但是每次他都会冷冷拒绝说他有媳妇了很爱他媳妇这就是我的男朋友他那么好那么好可是坏就坏在他不存在.
新会新闻,:3月1日上午，市委副书记、市长刘毅赴新会区三江镇，检查督导春耕和水田垦造工作。刘毅要求，各级各部门要全面落实党中央、国务院决策部署，按照省委、省政府和市委工作要求，统筹抓好农村疫情防控和春耕备耕工作，进一步压实属地责任和部门监管责任，有序组织开展春耕备耕工作，并完成垦造水田、土地综合整治试点工作的各项目标任务。http://t.cn/A679x903
iTouchAuto,:宾尼法利纳BattistaAnniversario官图发布：新车为Battista的特别版车型，相比普通的Battista拥有专属的三种车身配色供选，上色过程需将车辆拆解跟重新组装三次，并以纯人手方式喷涂完成；新车标配Furiosa组件，并有专门的尾翼以及鲨鱼鳍设计，配21英寸轻量化中央锁止轮毂，簧下质量降低10公斤，此外在底盘及门板等位置有特别版车型的专属铭牌；动力系统部分特别版车型跟普通Battista保持一致，四电机驱动，输出1874马力，峰值扭矩2300牛·米，0-100km/h加速低于2秒，极速350km/h，配120kWh电池组，提供超过500公里的续航力；新车限量5台，而且将与普通版Battista一同在今年底开售交付。（宾尼法利纳）#宾尼法利纳##电动车##超跑##iTouchAuto车闻#
看那有一个胖橘子,:啊刷微博把人刷的气的，作为普通人还是谨言慎行，多看中央新闻
佛坪检察,【创建“无疫情社区”利国惠民】3月2日，中央指导组副组长、中央政法委秘书长陈一新在湖北武汉实地督导推进“无疫情社区”创建工作，听取街道、社区干部意见建议。陈一新强调，创建“无疫情社区”利国惠民、势在必行。要以创建“无疫情社区”为抓手向两头延伸，推动社区成为打赢武汉保卫战的一线堡垒。http://t.cn/A67KOfb2
茂名市交通运输局,:中央赴湖北指导组：千方百计加强救治工作http://t.cn/A6770hTM
全球视频大魔王,:【#韩政府称42名新天地教徒曾到武汉#：与疫情暂无关联，数据也尚需核实】3月2日，韩国中央防疫对策本部长郑银敬回应新天地教徒曾到武汉的问题。她称过去8个月间，24.4万新天地教徒中约42人从武汉入韩，此数据暂不准确还在核实中，已核实其中2人是教徒，但不在参加礼拜的名单中，暂无法证明与疫情有关。#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#http://t.cn/A67SSeTY
星创视界,:#星姿势#黄斑处于人眼的光学中心区，黄斑的病变都会引起中心视力下降、视物变形、色彩变暗等。想知道黄斑好不好，可以在家做个简单的小测试。打开图一，并距离图30厘米，遮住一只眼睛，注视图中央的黑点。如果看到图片中心有黑影，或者直线变弯（如图二），就可能是黄斑有问题。
茂名市交通运输局,:李克强主持召开中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议推动武汉市进一步加强防疫和救治工作部署落实分区分级差异化疫情防控策略李克强主持召开中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议推动武汉市进一步加强防疫和救治工作部署落实分区分级差异化疫情防控策略
文明许昌,:【市委书记市长带头，许昌7万余名党员为疫情防控捐款1081万元】#抗击疫情我们始终在一起#响应党中央号召，连日来，我市广大党员自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作，全市7万余名党员累计自愿捐款1081万元。市领导胡五岳、史根治等带头到所在党支部捐款。关键时刻显党性，疫情面前有担当。为坚决打赢疫情防控阻击战，市委组织部下发通知，要求各级党组织有序组织党员捐款，坚持自觉自愿、量力而行原则，表达对疫情防控工作的坚定支持。魏都区东李庄社区党支部书记李红亮自愿捐款10万元，带动该社区党员捐款5.7万元；禹州市年近90岁的老党员郭明长也慷慨解囊，将1000元党费交给组织……在各级领导和身边优秀党员的带领下，全市机关事业单位、农村、社区、非公企业等各领域党员踊跃捐款，用实际行动践行初心使命，助力疫情防控。据了解，此次捐款活动还将持续进行，收到的捐款将全部上缴中央组织部，主要用于慰问战斗在疫情防控一线的医务人员、基层干部群众、公安民警和社区工作者等，资助因患新冠肺炎而遇到生活困难的群众和因患新冠肺炎去世的群众家属，慰问在疫情防控中牺牲的干部群众家属等。
品茶看端倪,:东方财富网这个股吧玩不得！！发个帖子都要延迟半个小时以上，也不知道是不是跟庄家串通的？？@东方财富网@人民日报@紫光阁@共青团中央@钧正平
茂名市交通运输局,:中央应对疫情工作领导小组视频听取湖北前方汇报，李克强提出5点要求中央应对疫情工作领导小组视频听取湖北前方汇报，李克强提出5点要求
品茶看端倪,:东方财富网这个股吧玩不得！！发个帖子都要延迟半个小时以上，也不知道是不是跟庄家串通的？？@东方财富网@人民日报@紫光阁@共青团中央@钧正平
兔love饭,:中央和国家机关在广大党员中积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作党和国家领导同志带头捐款中央和国家机关在广大党员中积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作党和国家领导同志带头捐款
陇南日报,:#陇南全力战疫情##陇南复工复产#【陇南：战疫情，稳经济】陇南市委、市政府认真贯彻落实党中央决策部署，带领全市人民坚定信心、协同作战，以“只许赢、不能输”的坚决态度，打赢打好疫情防控阻击战和脱贫攻坚战。经过努力奋战，全市新冠肺炎疫情防控工作取得了阶段性成效。2月23日，市新冠肺炎疫情联防联控领导小组发布《关于全面恢复正常生产生活秩序的通告》～http://t.cn/A6795rGT
陈元华仔,【中央应对疫情工作领导小组会议：各地要采取多种措施关心关爱防控一线社区工作者】会议指出：①湖北和武汉要继续严格落实防控措施，加强社区防控，提高救治水平，及时准确发布信息；北京等人口流动性大的城市要压实责任，管住通道、社区、口岸，严防疫情输入和扩散。②各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。③力戒形式主义，制止多头重复向基层派任务、要表格。http://t.cn/A67SBfb9
alicejou_Locker,还记得那个经典问答吗？-90年代网络还没有普及，你们八零后说小时候看日剧美剧，都是怎么看的啊？-看电视啊。
电影擎天柱,:中央军瞧不起杂牌军，故意挑衅，下一秒惨了！电影擎天柱的微博视频
便当也要萌萌哒,#李易峰[超话]#@李易峰形容徐天是公鸡中的战斗鸡，觉得他不算渣，是博爱。被问拍戏笑场次数时，峰峰一本正经表示不算多，也就半部戏。[笑cry]#李易峰徐天##电视剧我在北京等你#李易峰遭遇送命题拷问！澄清徐天不是渣男
马鞍山反邪教,:【快讯！#韩国新增477例新冠肺炎#确诊病例，累计确诊4812例🙏】韩国中央防疫对策本部3月3日通报，截至当地时间3日0时，韩国较前一天下午4时新增477例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达4812例。截至目前，韩国累计死亡病例29例。#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#与前一天0时相比，一天内新增确诊病例600例，其中大邱市、庆尚北道地区新增580例。http://t.cn/A679Phbu
茂名市交通运输局,:中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组印发《关于全面落实进一步保护关心爱护医务人员若干措施的通知》中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组关于全面落实进一步保护关心爱护医务人员若干措施的通知
抚顺自然资源,:市自然资源局积极推进国土空间规划编制工作----为全面落实中央构建国土空间规划体系重大决策部署，按照省自然资源厅工作安排，市自然资源局积极推进国土空间规划编制工作，落实国土资源部和省自然资源厅的规划编制理念和精神，按照市政府领导工作要求，开展了各系国土空间规划编制的各项前期准备工作，编制了抚顺市国土空间规划编制工作方案，完成生态红线划定评估工作，开展了现状评估等工作。市自然资源局积极主动加强与省自然资源厅的沟通，及时掌握新的工作精神，争取保质保量的完成抚顺市各级国土空间规划的编制任务，为市域经济发展和地区环境建设提供有力支持。
星韵如雨后,:中央和国家机关在广大党员中积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作党和国家领导同志带头捐款中央和国家机关在广大党员中积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作党和国家领导同志带头捐款
沧海茫茫8,:#思想者互动[超话]#抗疫情霎时阴霾遮楚天，武汉三山斗魔冠。中央号令一声下，华夏大地齐动员。白衣天使荆楚汇，老将南山战疫前。龟蛇难锁长江水，滚滚怒涛冲毒顽。三山五岳有人处，封城闭户防疫传。炎黄子孙众心聚，瘟疫雖狂难攻坚。春暖花绽病毒灭，众人出屋笑开颜。安然无恙抗疫情，祝愿朋友全家安。
tvxqboa,:中央和国家机关在广大党员中积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作党和国家领导同志带头捐款中央和国家机关在广大党员中积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作党和国家领导同志带头捐款
紫荆2,【中央应对疫情工作领导小组会议：各地要采取多种措施关心关爱防控一线社区工作者】会议指出：①湖北和武汉要继续严格落实防控措施，加强社区防控，提高救治水平，及时准确发布信息；北京等人口流动性大的城市要压实责任，管住通道、社区、口岸，严防疫情输入和扩散。②各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。③力戒形式主义，制止多头重复向基层派任务、要表格。http://t.cn/A67SBfb9
柳州检察,【中央应对疫情工作领导小组会议：各地要采取多种措施关心关爱防控一线社区工作者】2日，中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组组长李克强主持召开领导小组会议。会议指出，要关心关爱防控一线城乡社区工作者，统筹疫情防控和春耕生产，拓展防控形势积极向好态势。http://t.cn/A67Sgmew
今天MK更好,:中央和国家机关在广大党员中开展自愿捐款工作http://t.cn/A679MyNx
南阳城市广播,:【#韩国新增477例累计4812例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日0时，韩国较2日下午4时新增新冠肺炎确诊病例477例，累计确诊病例达4812例。2日全天新增确诊病例600例。（人民日报记者马菲）来源：@人民日报
文明宁夏,:【韩国新增477例累计4812例】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日0时，韩国较2日下午4时新增新冠肺炎确诊病例477例，累计确诊病例达4812例。2日全天新增确诊病例600例。（人民日报）
今天MK更好,:中央战“疫”大事记http://t.cn/A67SEuP9
李沧环保,:【CCTV新闻联播｜李克强主持召开中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议】2日，中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组组长李克强主持召开领导小组会议。中共中央政治局常委、中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组副组长王沪宁出席。#打赢疫情防控的人民战争总体战阻击战#http://t.cn/A679vHTV
下城发布,:【杭州新天地商业租金减免政策升级，为入驻商户减负让利】近日，杭州新天地中央活力区出台分业态租金减免政策，对园区所属的活力Park以及活力荟购物中心（原新天地购物中心）入驻的娱乐培训业态商户，2020年1月25日至3月31日期间，租金、物业费减半收取；对于零售餐饮类商户，2020年1月25日至3月10日期间，租金、物业费减半收取，通过切实举措与商户共度难关。按照初步估算，减免政策覆盖近300家品牌租户，租金减免总额超过1000万元。http://t.cn/A679M787
那些花儿---7,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K12Ix
咕噜噜嚕,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
瑶瑶baibai,:中央和国家机关在广大党员中积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作党和国家领导同志带头捐款http://t.cn/A67oldPA
夕立三改Triple,:太难顶了，不能开中央空调，手都要被冻僵，这波和暖手宝配合的不是很好
黑白诗歌,高盛：全球经济或陷入衰退边缘
许昌同城,:#许昌身边事#【市委书记市长带头，许昌7万余名党员为疫情防控捐款1081万元】#许昌抗疫防控#响应党中央号召，连日来，我市广大党员自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作，全市7万余名党员累计自愿捐款1081万元。市领导胡五岳、史根治等带头到所在党支部捐款。
鹿寨检察,:【坚决打赢疫情防控阻击战·八桂同力共克“十”艰】5600万壮乡人民是十堰人民的坚强后盾——广西对口支援十堰疫情防控阶段性成效纪实。根据党中央、国务院“一省支援一地市”的决策部署，广西对口支援湖北省十堰市。为落实中央对口支援部署，广西组织调派精干医疗力量，倾力阻击十堰疫情；竭尽所能筹措急需物资，倾囊相助保障十堰；两地心手相牵、守望相助，倾情传递友谊关爱。截至目前，广西向十堰市派遣前线人员132人，运送急需的医疗物资38.42万件、救灾应急物资等4000件、生活物资670吨。#广西支援十堰##疫情中让你感动的瞬间#http://t.cn/A679532H
茂名市交通运输局,:中央赴湖北指导组：要从各方面切实加强对一线医务人员的保护关心爱护http://t.cn/A6hg10VE
yfmbky天空,:#每日一善[超话]#[微风]#阳光信用#学会尊重自然，保护环境了。是时候，摒弃虚荣、浮躁和无知，回归真实、从容、淡定了。抵制野味！我们要有爱心@微公益无论怎样心中时时刻刻有祖国@人民网作为社会主义接班人，要为祖国繁荣发展而尽力@紫光阁@共青团中央时刻了解亲爱的祖国近况@央视新闻爱护大自然人人有责@大自然保护协会TNC爱护小动物从你我做起@熊猫守护者@小象未来成长计划少年强则中国强！儿童是祖国未来的希望@中国儿童少年基金会@中华儿慈会
远越扬,这位到底和武汉人有多大仇啊？如此狂躁？
只爱不知,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
季青杨,【2.24更新】刚收到《养蜂人上吊自杀：疫情中蜜蜂和蜂农的生死大考》一文作者的私信，有两点后续补充（以下信息皆为转述）：1.非常感谢大家的转发和关注，现在当地政府正在努力解决问题，这一两天就会有结果；2.在此事引起关注的同时，也产生了部分不实的传言，让主人公承受了很大压力，为避免让他陷入更被动的局面，应作者及本人要求删除这篇博文中有关此事的文章链接和截图。【2.26更新】1.《养蜂人刘德成自杀后：云南的养蜂人每天给蜜蜂喂白糖，最多支撑到2月底》http://t.cn/A6hujIF4中的安姓主人公目前已到达四川资阳；2.据网传视频，部分蜂农的蜜蜂出现大量死亡（25日），希望当地畜牧站和有关部门能帮助他们尽快转场。————————————养蜂人面临的生存压力主要来自以下几个方面，一是冬季养蜂主要靠人工喂白糖，但由于交通封锁，白糖的存量所剩无几，二是部分养蜂人要接受隔离，不得不成箱卖掉蜜蜂，造成的损失难以追偿；三，也是更重要的是，养蜂人需要在全国追着花期跑，现在却因疫情不得不留在云南，无法转场，等到气温升高到30°C，蜜蜂会得病、死亡，并且随着云南给油菜花上农药，采蜜的蜜蜂会整箱死亡，为了尽可能避免这种情况，只能把蜜蜂闷在蜂箱硬扛。四川的花期已经到了，预计还有20天的采蜜期，希望更多人关注蜂农们的现实需求，当地部门也请尽快采取措施帮助他们渡过难关。
六安市人民政府发布,:#抗击新型肺炎六安在行动#【孙云飞主持召开企业疫情防控和复工复产工作座谈会】3月1日上午，省委常委、市委书记孙云飞主持召开企业疫情防控和复工复产工作座谈会。他强调，要按照中央、省委要求，坚持精准精细防控的同时，有力有序推动企业复工复产，统筹抓好各项工作，努力实现疫情防控和经济社会发展双胜利。市委常委、副市长束学龙，市政协副主席、市委秘书长黄应松等参加座谈会。
宜黄之窗,:#联防联控江西在行动#【通知】国务院、中央军委基于疫情防控形势，对2020年征兵工作做出重大决策部署调整，决定将上半年征兵工作推迟至下半年一并组织实施。新兵征集时间调整为8月1日开始，9月10日起运新兵，9月30日结束。应征男青年报名截止2020年8月1日，已完成上半年报名的将自动转入下半年应征报名。为配合打赢这场新冠肺炎疫情人民战争，请各位适龄青年耐心等待，利用好应征入伍前这段时间提升自我能力素质，继续保持良好的身心状态，为下半年应征入伍做好充分准备。县征兵办咨询电话：高建根181660007110794-8350483宜黄县人民政府征兵办公室2020年3月1日
广州新闻电台FM962,:【#韩国新增477例累计4812例#】#新冠肺炎最新动态#韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日0时，韩国较2日下午4时新增新冠肺炎确诊病例477例，累计确诊病例达4812例。2日全天新增确诊病例600例。（人民日报）
宿州发布,:#政务公开#【宿州市16条金融措施助力企业复工复产】在降低融资成本方面，一是用好贷款贴息减息政策，帮助企业向财政部门申请中央、省、市财政贴息，中小微企业原贷款利率下浮不低于10%，续贷过桥利率按现有利率水平下浮10%，确保疫情期间中小微企业综合融资成本再降0.5个百分点以上；二是减免银行业金融机构相关业务费用，降低小微企业的间接融资成本和结算成本，支持金融机构在风险可控、贸易背景真实的前提下自主审批进口信用证减免保证金事项；三是完善续贷政策安排，对受疫情影响经营困难的中小微企业，积极通过展期、调整还款计划、调整付息方式，特别是落实无还本续贷等手段，减轻受困企业还本付息压力；四是优化融资担保服务，降低或取消反担保要求，担保费率不超过0.5%，并由同级财政给予0.5个百分点的保费补贴，并对直接参与疫情防控工作却无还款能力的中小微企业，不列入失信黑名单，适当延长追偿时限。（宋卿）
伦心可嘉,:#共青团中央[超话]#❤#阳光信用#富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善，社会主义核心价值观是社会主义核心价值体系的内核，体现社会主义核心价值体系的根本性质和基本特征，反映社会、主义核心价值体系的丰富内涵和实践要求，是社会主义核心价值体系的高度凝练和集中表达。
大熊8899,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
网信视点,:#中脉再向武汉捐赠百万洗手消毒物资#为了支援武汉，抗击新冠肺炎，响应党中央和国务院的号召部署，中脉科技美体事业部2月初向湖北青少年发展基金会捐赠100万元人民币，希望为湖北武汉人民奉献绵薄之力，并呼吁大家积极参与到这场与新冠疫情的战役中来；近日中脉科技计划再次向湖北武汉捐赠一批前线紧缺的消毒物资后，通过与湖北省妇联、湖北省红会等单位密切沟通，积极落实接收单位，近日，这一批价值114万的洗手液和消毒水已运抵武汉，定向捐赠到武昌区妇联，用于辖区内社区、集中隔离点、方舱医院等公共场所及辖区内困难家庭、医护人员家庭，实实在在地为抗击新冠发挥了一点作用。http://t.cn/A679IZr6
成都交警四分局,:#正确调整后视镜缩小视觉盲区#调整中央后视镜。首先保持正确的坐姿，调整左、右位置使镜面的左侧边缘正好切至自己在镜中影像的右耳际。这表示，在一般驾驶情况下，从中央后视镜里是看不到自己的，而上、下位置则是把远处的地平线置于镜面中央即可。
-瑜璟临江-,#云次方[超话]#又看天猫金妆奖才发现，灯光师给打的光圈离的那么老远
海沧检察,:【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。（人民日报）http://t.cn/A67Seymo
运城在线,:#韩国新增477例累计4812例#韩国《中央日报》1日报道，韩国一家新冠肺炎定点治疗医院，16名护士集体辞职，理由包括下班晚、没时间照顾孩子等。#全球疫情#运城运城在线的微博视频
广东工会,:【人社部推荐54家线上平台机构疫情期间提供免费职业技能培训】为贯彻落实党中央、国务院决策部署，深入实施职业技能提升行动“互联网+职业技能培训计划”，人社部近日推荐了54家线上平台机构，在新冠肺炎疫情防控工作期间可免费提供线上职业技能培训资源及服务。名单详情戳→http://t.cn/A679w1GV
成都人社局,:【人力资源社会保障部推荐54家职业技能培训线上平台机构】为贯彻落实党中央、国务院决策部署，深入实施职业技能提升行动“互联网+职业技能培训计划”，人力资源社会保障部近日推荐54家线上平台机构，在新冠肺炎疫情防控工作期间免费提供线上职业技能培训资源及服务。http://t.cn/A679w1GV
胶州市人民检察院,:【中央应对疫情工作领导小组会议：各地要采取多种措施关心关爱防控一线社区工作者】2日，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开会议。会议指出，要按照中央应对疫情工作领导小组部署，做好分区分级精准防控，关心关爱防控一线城乡社区工作者，统筹疫情防控和春耕生产，拓展防控形势积极向好态势。http://t.cn/A67Suj2V
柚子佑佑妮妮,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
方向盘老汪,:3.3周二【盘中记实】炒基建，不只是炒大权重。在昨日两市大涨百点后，今天大盘在外围带动下，继续高开高走，作为当前风向标--大基建的炒作，可能会有人误解，我给大家梳理一下，作为新基建：中央经济工作会议定调，稳增长。基建的重心不再是房地产，而是“城际交通、物流、市政基础设施，以及5G、人工智能、工业互联网等新型基础设施建设”。新基建有以下几个方向：1、5G基站建设；2、特高压；3、城际高速铁路和城市轨道交通；4、新能源汽车充电桩；5、大数据中心；6、人工智能；7、工业互联网。建议关注：通威股份，新能源光伏概念，异质结电池HIT，平台突破，估值仅23倍。光莆股份，华为+印刷电路板概念，年报业绩双增，估值仅35倍，符合岛型缺口特征。威派格，华为+智能制造+工业4.0概念，业绩稳增长，底部平台突破。（以上信息仅供参考，股市有风险，投资需谨慎）
茂名市交通运输局,:国务院新闻办就中央赴湖北指导组组织开展疫情防控工作情况举行新闻发布会国务院新闻办就中央赴湖北指导组组织开展疫情防控工作情况举行新闻发布会
猫于画中坞,#227历史时刻[超话]#那个被人肉的小姐姐说是个粉丝，但是你们要想，作为一个普普通通的粉丝都能被人肉成这个样子，那个真正的作者该被黑成什么样了。还有难道一个粉丝收到这样的对待就不值一提了吗！不要拿什么所谓作者微博截图说话了。一个造假李文亮遗书和同济官微的粉丝群体所拿出的东西可信吗？你们信吗？另外据小飞侠说，肖战捐了40万，贵重的呼吸机，可是也只有口罩和呼吸器啊，也不要说什么哎呀物资不必钱重要吗，一个能拿疫情作为营销点的艺人及其粉丝群体，真的值得大众喜爱吗！#3月起明令禁止网络暴力人肉搜索#@央视新闻@人民日报@紫光阁@新华视点@共青团中央真的非常对不起打扰了
宜黄之窗,:#联防联控江西在行动#【党员复产先锋队，按下复工复产“快进键”】http://t.cn/A679fCt4党员复产先锋队，上家门口“送工”忙为贯彻执行中央、省、市、县关于做好疫情防控和应急工作有关部署，支持复工复产企业用工需求。黄陂镇党委政府为保证疫情期间企业用工和劳动者求职工作，组织意向外出务工人员专车赴县工业园区开展招聘活动，村民统一佩戴口罩、测量体温、做好登记后乘车前往县工业园区参观。为了让有就业想法的群众能够留住园区，先后参观洁美电子、尚弘光伏、华成电子、申塑包装等企业，涉及普工、技术员、销售等几十种不同的岗位，结合自身实际，务工人员前往企业招聘展架咨询，听取工作人员的耐心解答，并现场查看岗位工作环境。为了能让有就业需求的群众留住园区，之前，黄陂镇党委安排党员干部走村入户助力企业招聘人才，发放岗位宣传资料，将县委、县政府的惠民政策宣传到户，让有需求的务工人员掌握更全更优的现行就业政策及资讯。
万盛环保,:【专访：#将人与自然是生命共同体理念融入法律#】近日，中央全面深化改革委员会第十二次会议将生物安全上升到国家安全高度进行考量，指出要从保护人民健康、保障国家安全、维护国家长治久安的高度，把生物安全纳入国家安全体系。保障生物安全提档升级。那么，我国生物安全立法现状如何？如何修改完善？本报采访了广西玉林师范学院教授彭本利。（李贤义）http://t.cn/A67oMuKH
三角粥突击队,:我们小区物业还是很负责任的，政府送回来的无症状居家隔离的韩国人，物业不让进，然后就来了一群jc，围着物业不知在协商什么什么？第一次觉得经常和业主打架的物业关键时候还是分得清是非的！#党中央成立应对疫情领导工作小组#
上思县委政法委,【中央应对疫情工作领导小组会议：各地要采取多种措施关心关爱防控一线社区工作者】2日，中共中央政治局常委、国务院总理、中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组组长李克强主持召开领导小组会议。会议指出，要关心关爱防控一线城乡社区工作者，统筹疫情防控和春耕生产，拓展防控形势积极向好态势。http://t.cn/A67Sgmew
盘锦市公安局,:【韩国连续4名居家隔离患者死亡】3月1日，韩国政府宣布将针对新冠肺炎轻症患者另设治疗中心。3月1日，一名77岁确诊老人在家中身亡，这是韩国第四位在等待住院过程中身亡的患者。3月1日，中央灾难安全对策本部宣布，轻症患者将以一人一间的形式入住生活治疗中心。世面的秒拍视频
正义阆中,:【央企复工率91.7%口罩够吗？】截至2月26日，中央企业所属4.8万户子企业复工率为91.7%。保证人员健康、防护到位是复工复产的前提。在防“疫”最吃紧的时刻有这么高的复工率，令人高兴。但这却不能掩盖一个问题——大规模复工，工人师傅们有口罩吗？【正义锐评】央企复工率91.7%，口罩够吗？
正义咸宁,:#正义锐评#【央企复工率91.7%口罩够吗？】截至2月26日，中央企业所属4.8万户子企业复工率为91.7%。保证人员健康、防护到位是复工复产的前提。在防“疫”最吃紧的时刻有这么高的复工率，令人高兴。但这却不能掩盖一个问题——大规模复工，工人师傅们有口罩吗？【正义锐评】央企复工率91.7%，口罩够吗？
CrushVic_,宠粉与媚粉的界限在哪里呢
文明通许县委办,:中央战“疫”日志--独家稿件-人民网（分享自@人民网）http://t.cn/A6PQLQAG
左文右武ww,:中央指导组：切实发挥支援湖北医务人员火线上的中流砥柱作用http://t.cn/A67icGKv
简阳检察,:【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
