法制生活报,:【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。http://t.cn/A67NmMgt
华阴检察,【疫情当前，不畏不退，因为我是警察！】#疫情当前警察不退#每个战线我们都奋勇争先，每个角落我们都甘于奉献，每个时刻我们都敢于担当。副中心警察坚守岗位、日夜值守，让我们一起凝心聚力、共渡难关，用坚定的信念和积极的行动打赢疫情防控阻击战，共同迎接春暖花开！http://t.cn/A67SSCe7
Bx菇娘,:#保险杠急救中心[超话]#打榜抽5000元爱豆代言产品，我正在#最期待再次合作演员榜#为博肖打榜，VX搜索#饭星盟#助力解锁万元应援金，向全世界安利你的爱豆！
北京晚报北晚新视觉网,:【湖北神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#】3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制。http://t.cn/A67pzENX
超级无敌大33,:#苏州韵达快递#@韵达快递投诉受理微博@韵达速递官微韵达快递是瘫痪了吗。。。愣是在苏州分拨中心待了一个星期，其他快递都到了，就韵达没到，打电话问客服也是说疫情影响派件会慢点！！！！我这暴脾气，疫情只影响韵达？？？其他快递都到了，就你家还一动不动。。。。
ZY-阿秋,:前几月妈妈的一句“结婚几十年的夫妻之间讲话都要留三分”让我学到了亲密关系里的两个人也需要有保留而自己一直都是个非常以自我为中心又不肯退步的人但今天让我懂得原来互相体谅理解是一个可以收获双倍快乐的事情
芜湖反邪教,:【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（澎湃新闻）
鼓动HDKY,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
这块叫汕头,:◎濠城23层烂尾楼“濠添大厦”将重新焕发光彩！濠添大厦位于濠江区中心地带，楼高29层，是濠城的标志性建筑，但由于各种原因，一直未能启动运营。让这座标志性建筑重焕光芒，是广大濠江人民多年来的期盼。近年来，随着濠江区全面加快建设现代化临港新区，濠添大厦也迎来了新的生机，由香港东兴亚太控股有限公司投资启动修缮工程，项目总投资2亿元，总建筑面积38000平方米，将打造集休闲、商务、餐饮、酒店等为一体的商业综合体。今日濠江http://t.cn/Rpz4Uwt
3104颗海蛎子,:我真的很烦那种什么都强调自己的人我随便转了pljj的图你get到不到关我p事我真的不在乎你那点喜好从小到大让着你蹬鼻子上眼你真的不是宇宙中心消停点吧气死了クソ
吉林阿宾爆料,:【疫情当前，不畏不退，因为我是警察！】#疫情当前警察不退#每个战线我们都奋勇争先，每个角落我们都甘于奉献，每个时刻我们都敢于担当。副中心警察坚守岗位、日夜值守，让我们一起凝心聚力、共渡难关，用坚定的信念和积极的行动打赢疫情防控阻击战，共同迎接春暖花开！通州警方在线的微博视频
yeetung_l,来分享一下中心的新宿舍🙋#青春宅中赢##GNZ48[超话]#
Utroowgr,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#大疫当前，@陕西省安康市中心医院的领导人开始着急分钱了，院领导以及各科室的领导们，疫情补助拿的比一线援鄂的医护人员还要高，吃相实在太难看！不要逼脸了
大河网,:#河南战疫我们在行动##抗击疫情，我们在一起#【尹弘在郑州调研服务业和城市运行工作时强调科学有序恢复正常生产生活秩序】3月3日上午，省长尹弘到郑州市调研服务业和城市运行工作，强调要落实落细防控措施，科学有序恢复正常生产生活秩序，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作。　　管城区北顺城街部分商铺已开门营业，商业活力快速恢复，经开区民乐集农贸市场商品丰富，秩序井然。尹弘和商户、顾客亲切交流，询问进货渠道、销售方式、营业收入、商品价格、员工返岗等情况，查看扫码登记、测温消毒、无接触购物等防控措施，叮嘱管理人员严格落实防控责任，确保商户和顾客健康安全。在熙地港购物中心，尹弘考察了复业、客流等情况，仔细察看新风系统消毒等防控措施，勉励负责人坚定信心，正常运营，让群众切实感受到城市活力。http://t.cn/A67pz0IM
奶兔啵啵,:#保险杠急救中心[超话]#求求大家救救窝
努力去见周杰伦,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在保险杠急救中心超话等级达到LV.8，获得忠实粉丝头衔，快来#保险杠急救中心[超话]#夸我优秀！
扎西德勒·天珠收藏,:#鬼鬼祟祟的美国#【#美CDC从其网站上删除接受新冠病毒检测的人数统计#】
个股资讯,:锦欣生殖hk01951锦欣生殖(01951.HK)拟在老挝设立获许可进行IVF的新医学中心，点击链接查看更多->http://t.cn/A67pz9FE
游金娃Ryan,:#金娃的快乐求学时光#跟着电视上学'小说都不敢这么写'居然实现了！上课还好'完成作业是个问题！对错先不说'必须格式和字体过关！数学题目就写了好几遍！必须严格按照规定写'后来没有办法'我只能好好写了'他们盯的死死的
莫斯科季节,:【俄罗斯航天英雄叶莲娜·孔达科娃见面会】明天中午12点威登汉(ВДНХ)航空航天中心会议厅，将举办“太空奥秘”讲座。为庆祝三八妇女节，讲座还邀请到了俄罗斯历史上征服太空的四位女性宇航员之一——叶莲娜·孔达科娃！👩🚀叶莲娜·孔达科娃(ЕленаВладимировнаКондакова)是世界上第一位完成长时间轨道飞行的女性宇航员，曾在太空站进行了178天的飞行，其中两次进入地球轨道。本次讲座先播放半小时关于太空的纪录片，带观众沉浸在浩瀚宇宙中，之后将围绕这位伟大宇航员的航天之旅和太空外的生活。讲座最后还可以和这位航天英雄合影留念📷🚩现在注册报名就可免费参加活动：http://t.cn/A67pz6Db🔸活动时间：http://t.cn/A67pz6dlМира，119，стр.34.ВДНХ，34号宇宙馆-航空航天中心（центр«Космонавтикаиавиация»впавильоне№34«Космос»）#莫斯科季节##莫斯科旅行##俄罗斯[超话]##莫斯科[超话]#
看大同,:市公交公司对现金票款全面消毒在抗击疫情的关键时期，市公交公司收银中心按照公司统一安排部署，从细微之处严格把关，为现金票款加上防疫“保险锁”。
Inspur云服务,:#科技抗疫云+相伴#浪潮×中国工程科技知识中心丨“知领问策”正式入驻“云+战疫版”浪潮×中国工程科技知识中心丨“知领问策”正式入驻“云+战疫版”
Azeeew-,在世界的中心，邂逅美妙的浪漫爱情故事里粉红色的春天，我都替你收藏好了转发此微博抽三个送【春日限定神秘礼包】上手淘搜索「一起云踏春」，足不出户享全球春日新品http://t.cn/A67XpHeh@天猫国际#给你全世界的春天#姜来姜姜姜姜的秒拍视频
陇南网警巡查执法,:【#台湾政客称健康的人不需要戴口罩#不健康的待在家里也不需要口罩
听堂FM,:【涉医行业主体仅凭医保数据就可贷款救急！成都推出硬核“医保贷”】涉医行业仅凭医保数据就可贷款救急。3月3日，成都市医保局联合国际消费中心城市医疗保障战略联盟中的8家银行成员，共同推出依托医保数据开发的医保贷，助力涉医行业主体复工复产。据了解，医保贷是主要针对受疫情影响的定点医院和定点零售药店推出的金融产品统称。该类产品以两定机构与医保局的基金结算数据为基础，在取得授信对象的许可后，由银行根据结算情况确定授信对象的授信额度，给授信对象以低息率、无抵押的信用贷款。这类产品具备“短平快”的特点。在前期试点过程中，医保联盟的成员已经发放了超过7亿元小额信用贷款，累计授信额度超过了125亿，有效满足了医疗行业主体近一步恢复生产的需求。在发放医保贷过程中，成都市医保局承诺，将充分保证医保数据的安全性，坚持数据共享先授权后获取的原则，确保结算企业或个人的数据安全。同时，将积极探索开设线上接口等模式，对申请人和金融机构诉求进行快速回应，提高业务推进效率，高效为需求企业落地金融服务。此外，成都医保还将依法依规提供结算机构的评级、处罚记录等相关数据，为金融机构确定客户准入资格和融资额度提供参考。下一步，成都市医保局将围绕医疗保障全产业链条，推出更多的助力复工复产的医保特色产品。另据了解，近段时期，成都市医保局通过出政策、搭平台、给机会，切实发挥医保杠杆撬动作用助力复工复产。如立足项目特点和营商环境因应施策，为企业量身定制“综合服务包”，创新将第三方医学检验机构纳入医保政策并予以保障等；着眼强化创新供给，将全市符合条件的“互联网+诊疗服务”纳入医保基金支出等；切身实地考虑企业发展困境，减免或缓收企业医保金等。（记者：赵映图片来源：市医保局）
YoRoll反黑缉妖司,:#张颜齐[超话]#🐒#张颜齐2020爱你所爱活得自在#【2020.03.03】（1.0）⚠⚠遇黑切勿回复给热度yhxx→qtyh主页举报拉黑1⃣￼网页链接引战举报完请随手转发并@三位好友查看举报进度请戳￼微博社区管理中心
奶兔啵啵,:嘘！跟你讲，这是我最爱的保险杠急救中心超话，一般不外传，想知道我都在这里聊什么嘛？戳传送门→保险杠急救中心
Katrinadieu,#肖战#对于近期部分不理智粉丝给各位带来的困扰，再次抱歉肖战在出道前的微博言论引起了不小的关注，如果好奇他是个怎么样的人，他在出道前又说过怎样让人意料不到的话，不如看一下这200条肖战素人时期的微博总结，带你走进一个不是粉丝口中的完美偶像的，普通人肖战原贴【多图慎入】我无聊地花两天时间翻了肖战出道前200多条微博
广明悟语,:【中国今年将再发射两次北斗卫星彻底摆脱对GPS依赖】中国将在3月和5月再次发射北斗卫星，完成导航星座，为多种用途服务。　　根据中国新闻机构发布的消息，长征三号乙火箭和北斗卫星已经抵达西昌卫星发射中心。这两次任务都是向地球静止轨道发射单颗卫星。　　西昌卫星发射中心已经采取了措施来防止新冠肺炎，在中国农历新年之后就恢复了发射活动。中国打算在2020年实施超过40次航天发射~~北斗星座部署完成后，将包括27颗中圆轨道卫星和5颗轨道卫星、3颗倾斜同步轨道卫星。倾斜同步轨道卫星的星下点轨迹是一个8字型，覆盖中国和亚太邻国。　　北斗卫星导航定位系统用于公共安全、交通、渔业、电力、森林、防灾、智慧城市、社会管理和大众市场，以及应急搜救。　　西方媒体认为，北斗系统还将用于解放军的武器瞄准、制导等用途。它将使解放军摆脱对美国GPS系统的依赖，在危机时刻，GPS将不可用~~http://t.cn/A67pzVkF
他比你好看多了,#吴亦凡[超话]#一直很想整理一个李嘉恒的专题，现在终于弄好了。15岁那年夏天，「七中核心李嘉恒」为了人生的第一个梦想而拼搏，带着校队拿到了华南区冠军。但因为测骨龄不到190，被迫放弃了打职业的梦想，就连去🇰🇷这件事也是哭着决定的。因为热爱，所以后来被邀请到的篮球赛都积极参与。27岁盛夏的末尾，吴亦凡不忘初心，为最初的梦想全力拼搏，尽管有遗憾，也不负青春，不负少年那个璀璨的“篮球梦”。错过了“没有他就没有华南冠军的七中史上最厉害后卫”的李嘉恒，有遗憾，也有惋惜，但也遇见了现在更让人珍惜的最好的吴亦凡，我一点都不亏。少年嘉恒啊，你知道吗，长大后的你会有很多球迷的，满场的山呼海啸都为你而来啊。
提影照花,:我是第14位申请创建“【超话】bxg修复中心”→bxg修复中心的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67JXwvx帮我加快创建速度吧~
一碗草莓雪冰,:#保险杠急救中心[超话]#怪突然的我点不了赞啦是被关小黑屋了嘛[疑问]
临颍新闻,:【市中心医院何凌：我是党员，奔赴前线义不容辞！】面对突如其来的新冠肺炎疫情，漯河市中心医院一批又一批医务战士在疫情防控阻击战场上迅速集结，以赤诚之心，用责任与担当，在生命考验的波澜中，无惧生死和个人，毅然奔赴前线！“我是党员，更是呼吸科的大夫，奔赴前线，我定义不容辞！”这是http://t.cn/A67pz5gx
黔东南新闻网官方微博,:【春天提前到来！贵州已有32县（市、区）入春
酸奶和酒,:我发现自己大多时候午休结束是一天中心情最好的时候可能会持续10分钟左右当然不是开心不是excited就是会很明显的感受到心情的那种感觉觉得我还存在的感觉其他时候一如既往的像摊死水
邵阳日报,:【#美国全部6例死亡病例均在华盛顿州#：早已社区传播美国感染规模或可达1500人】3月3日，媒体报道，美国新冠肺炎确诊病例已达100例。当前所有死亡病例均在华盛顿州，其中4起发生在柯克兰疗养中心。据卫生部门分析，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播，感染规模甚至可能已经处在150人至1500人区间。当地官员表示，计划征用收购一家汽车旅馆或使用样板房作为隔离点。http://t.cn/A67NZcGl@新京报动新闻
_白桃烏龍茶茶_,:#JO1交易中心[超话]#全部换白，碟还在🇯🇵
育儿妈咪123,:【美国。儿科学会提出幼儿看电视注意事项】1、限制时间并事先约定。2、不要以电视为中心摆放客厅家具。3、事先制定收看计划。要选择适合孩子看的节目。4、不要把能否看电视做奖赏或惩罚。5、准备替代项目，父母共同参与。如运动、绘画等。6、父母要当好榜样
随枫de芯,:#保险杠急救中心[超话]#守护博君一肖玉林·博白县
乐居网福州,:#乐活新鲜事#【#6种情况不应该进行消毒#】中国疾控中心研究员张流波表示，①不对室外环境大规模消毒；②雨雪天气不对室外环境消毒；③不对外环境空气消毒；④不直接用消毒剂对人全身喷洒消毒；⑤不对外环境水塘、水库、人工湖投消毒剂；⑥不在有人的情况下对室内空气消毒。人民日报的微博视频
厦门软件园圈,:#厦门分享##防疫知识汇#【新冠肺炎患者的“心理康复处方”】患上新冠肺炎，除了接受治疗，还应该增强康复信念。北京大学第六医院临床心理中心副主任医师钱英表示，患者应重视四个方面：1.多关注积极信息，如医生成功治愈病人的经验、其他患者的康复历程等。2.听音乐帮助舒缓心情。3.免疫力是战胜病魔的关键，要吃好、睡好、保持好心情。4.多和家人、朋友等交流，告诉自己“我不是一个人，很多人都在支持着我”。（视频制作：中国健康教育中心）http://t.cn/A67CaGCv
喵喵学堂,:#宠物卖萌中心#猫女和蜘蛛侠的混血？这速度和抓力，简直惊人喵喵学堂的微博视频
17换个地方流浪,:今天在家有点咳嗽，量了体温一切正常。朋友所在公司很久之前就是全员居家办公，现在出差全取消了。政府说的反而比较轻松，多洗洗手
崔菲菲想飞,:#宠物卖萌中心#请问你这是什么表情？？紧张？
白城车务段,:疫情防控小知识：正确使用消毒剂　　消毒是疫情防控的一个重要措施，如何正确使用消毒剂，中国疾控中心作出科学指导。使用原则机关单位、居民社区、公共场所等负责消毒工作的人员需严格遵循消毒产品的说明书，按照有关规定科学合理使用消毒剂，避免和减少消毒剂的滥用。消毒产品只能用在说明书标识的对象上，不可超范围使用。每种消毒剂应单独使用，不要混合使用不同种类的消毒剂。严格按照说明书浓度配制消毒剂，保证说明书最短消毒时间。人体皮肤消毒主要针对手部等裸露部位进行，没有必要进行全身消毒。使用消毒剂最好选用市场销售产品，如75%酒精、碘伏和过氧化氢消毒液，不要自己配制消毒液进行皮肤消毒。消毒剂在家里要安全保存，不要使用饮料瓶盛放消毒液体，应放在儿童不能获得的阴凉处。在特殊场合配制和使用高浓度消毒剂，或长时间使用消毒剂时，应穿戴防毒面罩、防护手套等合适防护用品。　　常见消毒剂中毒急救　　滥用消毒剂、未掌握消毒剂科学配制和使用方法、家庭储存消毒剂无安全措施、使用饮料瓶盛放消毒剂导致误服和误用等，均可能造成消毒剂中毒。大多数消毒剂中毒经过合理处置，都可以很快痊愈，但如大量误服消毒液、在狭小空间内混合含氯消毒剂和酸液，可能会造成脏器明显损害，甚至危及生命。因此，如发生消毒剂中毒，呼吸道吸入接触者，立即脱离中毒环境，到空气新鲜处；皮肤黏膜（包括眼睛）接触者，立即使用大量流动清水反复冲洗10分钟以上；口服接触者，可口服牛奶、米粥等保护胃肠道黏膜；如接触剂量较大，或者症状持续不改善，应立即送医院继续救治。
齐鲁网体育,:【山东男篮封闭备战进行时狠抓防疫训练两不误】山东男篮早已经完成集结，正在省体育中心大本营进行封闭训练，侯沛佐、田嘉夫、张辉三名国内队员尚未归队，外援方面，哈德森和梅斯两人都在美国进行个人训练，俱乐部方面一直与他俩一直保持密切的沟通，在疫情结束后，随时返回山东，参与球队的训练备战。http://t.cn/A67p7doE
多彩贵州网,:【#一颗新发现小行星5月初飞掠地球#】2月29日，国际小行星中心（MPC）发布了紫金山天文台近地天体望远镜新发现的一颗对地球构成潜在威胁的小行星——2020DM4。并预测这颗小行星将于5月初飞掠地球，届时离地球最近距离约为735万千米。@中科院之声红星视频的秒拍视频
商河环保,【湖北省生态环境监测中心站：守土有责主动防控（中国环境监测）】为认真落实党中央国务院、湖北省委省政府及湖北省生态环境厅针对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控的相关决策部署，掌握疫情处置时的环境质量变化情况，坚持贯彻防疫为主、以人为本、科学监测的方针，处于疫情防控风暴中心的湖北省生态环境监测中心站全体人员不畏危险，勇于担当，冲锋在一线，为保障疫情期间湖北省环境质量安全和防疫工作提供有力技术支撑。#抗击肺炎疫情#http://t.cn/A67ovsB6
和美加加拿大温哥华月子中心,:【和美加月子中心证件办理】加拿大办理证件三周左右照样统统搞定！全程百分百放心
拜托别让我碰到nc,:#保险杠急救中心[超话]#各位姐妹，求踢踢，我的微博号异常了
你跟我说个P啊,:#沈阳租房[超话]##沈阳租房[超话]#求租浑南附近的房子奥体中心或营盘街地铁附近等小区有合适个人房源联系我🙏🙏🙏一室一厅整租长期家电齐全封闭式小区安全性高
杭州汽轮动力集团有限公司微博,【闻潮社区卫生服务中心试运行】#杭州建设#该社区卫生服务中心位于钱塘新区沿江区块公共服务中心内，周一至周五（法定工作日）上午8：00-12：00，下午13：30-16：30，将开展预防保健、儿童保健、妇女保健等“三保”门诊及全科门诊配药服务。接下来，该中心将逐步增开全科门诊、中医科、放射科、注射室等，并计划开设口腔科、妇科等特色诊疗服务。
芋泥圆,#田柾国人气top#❤️#田柾国MyTime#📰【0303NAVER新闻任务】【每日新闻】BTS柾国solo曲'时差(MyTime)'…billboard数字歌曲销售榜第2名【新闻链接】http://t.cn/A679j4V3🔴新闻评论(60s评论一次每篇新闻每个账号可评论3次)🔴新闻点赞、推荐、分享🔴热评点赞(3s点赞一次)【评论模板】带방탄소년단정국评论即可。（复制见评论区，也可复制已有评论）┈┈┈┈┈┈【完成后在评论打卡】┈┈┈┈┈┈【NAVER注册教程】手机号注册http://t.cn/RDgTx6h邮箱注册http://t.cn/Rk2OEZ6【海外数据群】http://t.cn/EPrWBF4【个人品牌评价科普&提升方法】http://t.cn/E2IQDVD
未来网,:#挑灯夜读#【#武汉方舱医院斗诗会#医患飙诗共战病魔】近日，武汉市武汉体育中心方舱医院内进行了一场特别的“斗诗会”。微信群的字里行间无不透露着暖暖的医患情。中新视频的秒拍视频
没心没肺0719,:#保险杠急救中心[超话]#我要去点赞，点不了了广州
文教艺在线,:【#红外线测温仪对人体有伤害吗#？专家：没危害它只接收热辐射】红外线测温仪对身体健康有无影响呢？据中国疾控中心研究员冯录召解释，红外线测温仪并不是对人体发射红外线，而是接收我们身体发出的红外线热辐射，发出的红光是为了方便定位，对我们的眼睛和身体并没有伤害。新京报动新闻的秒拍视频
北京科学中心,:#30秒懂#疫情期间如何居家健身？#北京科学中心#
瑞慈又有杏仁糖,:但是生气是真的生气骗自己他强大但是连缓冲都没有就进入宇宙黑漩涡中心谁能顶得住。更别说后面一系列要承受的工作上的九连环解半天。作为粉丝多想看他最有选择权的时候的选择结果现在…虽说演员任何时候都是黄金年纪。但每个年纪也都是限量限时版。硬生生就被转了弯。
鹿晗假想是你的名字,:美国犹他州立大学疼痛研究中心的研究人员认为。从而转移对疼痛的注意力；【听音乐有助于缓解疼痛】如果你正遭受慢性疼痛的困扰；对疼痛的注意力就会被充分分散；十年生死两茫茫、触发大脑的情绪反应并使认知充分参与！江门·吉田乡村特色美食
西安生态环境,:#关注##共同战疫#【（视频版）中国疾控中心提示：超市卫生防护指南】#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#疾控科普的微博视频
星光限购,小光自己在少奶奶直播里放过这段视频哦！！！！自己说的13圈！小养我对了吧
颜值派1111111111,:《芙蓉镇》#书香商院打卡#1703038@山大商院图书馆古华的《芙蓉镇》，是一部浓缩着政治风云的风俗民情图画，一曲哀婉而又严酷的山乡牧歌。它以芙蓉镇的青石板街为中心场地，把一个卖米豆腐的普通善良的女人胡玉音的故事穿插进在政治风浪中扮演不同角色的一组人物中去，写他们在一九六三年到一九七九年这一特定时期里的升迁浮沉，悲欢离合，映射出中国大地上五光十色的政治生活。
赖千亿,:千亿每天回来就是要抱抱#萌宠集中营##猫##宠物卖萌中心#赖千亿的微博视频
主持人郝林,:#文化和旅游部[超话]##文化中国##文化中国四海同春#中国优秀传统文化京剧京剧是中国的国粹，又称平剧、京戏，是中国影响最大的戏曲剧种，分布地以北京为中心，遍及全国。清代乾隆五十五年（1790年）起，原在南方演出的三庆、四喜、春台、和春四大徽班陆续进入北京，与来自湖北的汉调艺人合作，同时接受了昆曲、秦腔的部分剧目、曲调和表演方法，又吸收了一些地方民间曲调，通过不断的交流、融合，最终形成京剧。
成都新闻广播,:【涉医行业主体仅凭医保数据就可贷款救急!成都推出硬核“医保贷”】涉医行业仅凭医保数据就可贷款救急。3月3日，成都市医保局联合国际消费中心城市医疗保障战略联盟中的8家银行成员，共同推出依托医保数据开发的医保贷，助力涉医行业主体复工复产。据了解，医保贷是主要针对受疫情影响的定点医院和定点零售药店推出的金融产品统称。该类产品以两定机构与医保局的基金结算数据为基础，在取得授信对象的许可后，由银行根据结算情况确定授信对象的授信额度，给授信对象以低息率、无抵押的信用贷款。这类产品具备“短平快”的特点。在前期试点过程中，医保联盟的成员已经发放了超过7亿元小额信用贷款，累计授信额度超过了125亿，有效满足了医疗行业主体近一步恢复生产的需求。在发放医保贷过程中，成都市医保局承诺，将充分保证医保数据的安全性，坚持数据共享先授权后获取的原则，确保结算企业或个人的数据安全。同时，将积极探索开设线上接口等模式，对申请人和金融机构诉求进行快速回应，提高业务推进效率，高效为需求企业落地金融服务。此外，成都医保还将依法依规提供结算机构的评级、处罚记录等相关数据，为金融机构确定客户准入资格和融资额度提供参考。下一步，成都市医保局将围绕医疗保障全产业链条，推出更多的助力复工复产的医保特色产品。（记者赵映）
折斯年乚,:发现他跟一群人有说有笑；推荐：我就奇怪了他以前不是很木讷么；今天偶遇一同学、明显是他们的中心：超赞哦……原来他收听了【H-qiuwen】、于是上前追问益阳
宝鸡同城,:#宝鸡直播频道#自2020年3月3日起，宝鸡汽车客运中心站将恢复“宝鸡—西安”客运班车。宝鸡发车时间：9:00、10:30、12:00、13:30西安发车时间：9:00、10:30、12:00、13:30宝鸡汽车客运中心站其它线路将根据疫情防控情况陆续开通，致电：0917-3419000宝鸡
陈文伍,:#李文亮同科室同事去世#患病后也没有好好休息，还给其他患者开刀做了手术！3月3日下午，武汉市中心医院发布公告称，该院眼科副主任、主任医师梅仲明，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。梅仲明是此前去世的中心医院医生李文亮同科室的同事，这也是该医院自疫情暴发以来痛失的第三名医生。网上传出门牌上写着“主任梅仲明，医师李文亮”的照片，展示的场景正是李文亮与梅仲明生前在武汉中心医院南京路院区的办公室。医院公告称，梅仲明1962年11月29日出生于湖北省武汉市。曾荣获武汉市“光明特使”称号。武汉市中心医院的医生刘嘉敏称，梅仲明在李文亮感染后不久即出现症状，患病后也没有好好休息，还给其他患者开刀做了手术。她推测，当时，梅仲明可能并不知道这种传染病的危害，也没做很好的防护。刘嘉敏说，梅仲明在住院后辗转了多个地方接受治疗，起初，他在医院南京路院区的综合科病房住院，之后转移到南京路院区呼吸科的隔离病房，再被转移到汉口医院、中心医院后湖院区呼吸科监护室继续治疗。李文亮去世后，梅仲明到金银潭医院接受救治。中国传媒大学教授孙英春因为感染新冠肺炎在北京地坛医院接受治疗的心路历程。孙英春问了几位医生和护士，“如果李文亮在咱们这里，能不能救活？”每个人都告诉他：“能，一定能”。但没有如果。李文亮之后，武汉市中心医院还有好几位一线医护人员殉职。只想说，这些医护人员可以为了疫情防控、治病救人选择“不计报酬、不计报酬”，但他们也应该得到全社会最大程度的保障和守护。综合媒体网络。陈文伍评：笔者一看到说李文亮在咱们这里(北京地坛医院)，能不能救活，“能，一定能”，就是一阵新酸。如果能够重来，笔者一定建议让李兰娟医生给李文亮治疗！因为笔者陈文伍相信李兰娟医生一定能救活李文亮的。#李文亮医生去世#
别来你我均无恙,:其实还蛮无语的，这两天很关注热搜，无非就是想看看疫情怎么样了，什么时候能真正复工复学，全国的病情控制到了什么程度，我们省的到了什么程度，什么时候我就可以不带口罩肆意的沐浴在阳光下，想干嘛干嘛，想吃啥吃啥！不好意思我也不看什么腐文，我也不关注事件中心的那个明星，就一普通人，吃喝拉撒让我了解透了，生老病死让我知会彻底了，我的国我的家让我心里踏实了，就完了！现在天天热搜是啥玩意儿？没完没了了，错了就道歉，道完就滚蛋，一堆莫名词条的热搜以为是自然灾害的，以为是某个医学成果的，以为是某个国家政策的……点进去全是tm的**，烦不烦啊，烦不烦啊，几天了，能不能消停了！要撕私底下撕去，占着各种各样的热搜没完没了的看你们掐架，合着用新浪微博的不是腐文读者就是某人粉丝？卧槽！这两天不上微博了，太他妈没意思了！
大橘是只可爱的猫,:#宠物卖萌中心#不知所措的小奶猫突然闯入，铲屎官：给我看笑了~大橘是只可爱的猫的微博视频
诚毅热门资讯,:#诚毅通知#【集美大学诚毅学院2020年春季空中双选会邀请函】1、报名时间：2020年2月27日-3月14日2、举办时间：2020年3月16日9：00-17：003、主办方：集美大学诚毅学院、厦门人才服务中心4、协办方：智联招聘5、企业参会链接：http://t.cn/A67p7AP36、学生参会链接：http://t.cn/A67p7APr
妈妈别怕,:【陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线？官方回应：将重新核定】针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情，3月3日上午，医院紧急召开专题会议，会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。（新京报）http://t.cn/A67Ny71z
美丽天津,:【天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！】记者从天津市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。http://t.cn/A67pPZbD
c-l-j-1-2-3,:#杭州租房[超话]#求整租两室带厨房和卫生间，离定安路和市民中心地铁站40分钟以内，价格4000以内。同时出租复兴路地铁站房间，价格2400一室一厨一卫
aimee琪,:#其貌不扬03#SUV高速一路狂飙，3秒后打滑失控，连人带车一起翻下山沟L选车中心的微博视频选车中心的微博视频
aimee琪,:#其貌不扬03#SUV高速一路狂飙，3秒后打滑失控，连人带车一起翻下山沟L选车中心的微博视频选车中心的微博视频
槿叹,钟南山“预测”各地解除限制时间？3月16日居民出行正常化？这些说法你听过吗？统统都是假的！特殊时期，不信谣，不传谣。（图via.人民日报）
小郑闹闹子,#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
那年夏天甜甜的有钱,:#保险杠急救中心[超话]#3.3积分贴#阳光信用#『最近体重上升了，绝对没有偷吃，只是把你偷偷放在了心里。[微风]』
TORO的美丽套路,:专注成分，体验愉悦最近在试用来自Unilever旗下的AHC品牌，起源于首尔的皮肤科诊所和高端水疗中心。专注于高端科技成分融合自然植物精萃，带来肌肤问题改变的同时畅享SPA级地愉悦体验。#小黑管眼霜##大长金眼霜##人生得意须套路#
宝坻发布,:【天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！】记者从天津市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。截至目前，天津市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。（来源：人民日报）
槿叹,【#国家将加快人工智能研究生培养#】近日，教育部、国家发展改革委、财政部发文，指出要依托“双一流”建设，深化人工智能内涵，构建基础理论人才与“人工智能+X”复合型人才并重的培养体系，探索深度融合的学科建设和人才培养新模式，着力提升人工智能领域研究生培养水平，为我国抢占世界科技前沿，实现引领性原创成果的重大突破，提供更加充分的人才支撑。http://t.cn/A679irKR
奶盐味鱼饼,:#JO1交易中心[超话]#收白塔店涉谷小票看看孩子🙏🏻
北寒旅行,:3月3日下午，空荡荡的济南奥体中心。济南·济南奥林匹克体育中心
ROSSO国际艺术中心,:#艺术分享##艺术家##灵感的诞生#👑THEROYAL20:JUYEONHONG👑💁🏻♀️对于JuYeonHong而言，鞋类设计是令人动容的。它是一种雕刻含义并挑战美的理想方法，可以揭示和颠覆行业内使用动物材料背后隐藏的真理。📎她收藏的“31，984”，以自1960年代以来被捕鲸的鲸鱼数量命名。在接触鲸皮的迷人但令人不安的体验后，她的最终系列探索了这些美丽生物的形态和外观，并使用微橡胶而不是鲸皮来制作鞋子，从而极大地影响了它们的形态和外观。❇︎ALLIMAGESCOURTESYOFJUYEONHONGFrom👉🏻1GRANARY#Rosso国际艺术中心#
单夏茜,:#JO1交易中心[超话]#让：初A喜初B豆通常楼求：莲碟目前在日本
nabula23,:肺炎论文疾控中心主任高福招致集体讨伐_联合早报http://t.cn/A67phujN
龙家小饭团,:#朱一龙ReFa新引力#🍁#ReFa品牌亚太区代言人朱一龙#『朱一龙』你要看星河大海，要看宇宙中心的落日，要看群山之后的太阳，要看冬天过去夏天如约而至，而我只想看你，恰巧搭了你的顺风车，也好好看了看这美丽人间。@朱一龙
每日热评榜,:【中卫鼓楼】中卫鼓楼，位居宁夏中卫市沙坂区，清初名曰丈昌阁，始建于明崇祯四年（1631）。鼓楼底基呈长方形，南北长为22.4米，东西宽为16.65米。基座正中为“十”字形门洞，分别通四面街道。门洞高3.75米，中心为穹窿顶，正中有八卦藻井，入卦图周围悬木雕八仙像，4个角嵌有石雕龙首，昂然相对。
黄石广播电视台,:#江苏对口支援黄石##江苏黄石在一起的第N天#【ICU合并！发挥医疗资源最大效能！】在黄石和江苏两地医护人员的共同努力下，我市的出院病例数不断增加，重症患者救治成功率不断提升，而在院治疗人数则不断减少。黄石市中医医院和黄石市中心医院的ICU完成了合并管理。@江苏新闻@937江苏新闻广播http://t.cn/A67phEWw
东阳工艺美术,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。http://t.cn/A67CCuXbhttp://t.cn/A67CeulW#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
同庆楼集团婚礼管家JessicaYang,:有一个男生，出现在身旁，他心地善良，他性格开朗...#同庆楼##合肥最美宴会厅#@同庆楼婚礼中心@合肥婚宴大全@合肥蜜匠婚礼@化妆师金勇@合肥月老蜀黍@芜湖月老同庆楼总部JessicaYang的微博视频
源气冲击波,#王源[超话]##王源牧尘##王源大主宰##天下熙熙，皆为尘来#【王源/牧尘中心向】每段剧情都甜甜甜😌BGM:杏花弦外雨🌸B站:http://t.cn/A677LDE9@TFBOYS-王源注:这个视频对于逻辑不要太上心就当每段都是独立的让我们牧尘的桃花朵朵开吧！封面感谢:@尘落九幽（@Departure_牧尘图博）http://t.cn/A67Pda19
5G-人工智能·家联网,:微达国‪际5G家⁢͏⁢联网百‭‪‪⁠‪问百答+15微达国际公司挂牌地点?答：香港全球中小企业股权交易中心
L小姐不怕黑,:为什么我号出现我，给一些乱七八糟的营销号点赞的情况呢？本人未操作@微博安全中心
蝶儿的背囊,:美国疾控官员做疫情报告时的手动作业？
卷卷的一一呀,:英国签证中心你可快点开吧我要不想失学
紫府追魂,:#人生感悟##晚安#人生中最大的悲哀是看不清自己，以自我为中心，过于执着，迷失于自我偏见。如果没有随缘的心态，要求事事都缘己愿，那么任何环境都不可能满足你。只有端正身心看清自己，用智慧化解掉心里的障碍，去除执着偏见、分别妄想，所有的烦恼才会云开雾散。
爱吃榴莲的士多啤梨,:“90后”的这一代人啊遇事大都以自我为中心大概这就是人们口中的自私吧
猛料bot,:2019年12月16日，天津海关查获了一辆来自美国洛杉矶的越野车，发现汽车底盘中有鼠类，现场人员将此物送往卫生保健中心病媒生物实验室鉴定，为北美负鼠。此种生物可携带钩端螺旋体、狂犬病毒等多种传染病毒，这种病毒要是进入国内将会传染病传染风险。特别感谢我们的海关人员，要是此类物种进入我国后果将不堪设想！（来源：股市女人）
Luciferrebel259,作为一个曾经从事地区危机研究的人，我想再重复一遍：此次危机是我们这代人乃至上一代人都没有经历过的。此次危机的独特性显而易见，比如是一个全球大流行的未见过的新型病毒，变量极多，发生在一个全球生产（包含药物生产）和经济高度互相依赖的时代，雪上加霜的是全球蝗灾和气候极端化加速，对粮食生产造成巨大威胁。无论任何组织，乃至个人和家庭，所有的秩序都需要重构。假设你是一个自由国家里30万人小城市的市长，需要面对一个一年到两年的危机（假设疫苗年底出来，也还需要两年才能全员普及），你需要考虑很多问题：人群集中的机构（老人院、学校、工厂等）如何继续运转，食物如何保障而不因低效运转产生浪费，贫困人群如何获得所需基本物资，信息流通如何保持顺畅，等等。前提是你有高度自主权，中央可以提供指导，在此之外，你只需要按法律行事，不需要遵循朝令夕改的上头的命令。那么你的第一反应是什么？虽然你会一面尽力争取外部支持，但你一定会尽可能发展本地化生产，保障紧急情况下自给自足。这也是基本合格的全球各国领袖正在做的事情。
德国败吧,#欧洲新冠动态#【德国已取消的大型活动】除了之前提到的杜塞展会取消外http://t.cn/A67IPwT7还有以下活动被取消：•“YonexGermanOpen羽毛球公开赛”3月3~8日在北威州MühlheimanderRuhr，改开日期尚不明•“InternationaleEisenwarenmesse五金展”3月1~4日在科隆，推迟到2021年2月•“Light+Building”3月8~13日在法兰克福，暂推迟到今年9月中下旬•“InternationaleTourismusmesseITB柏林旅游展”3月4~8日•“Selfkantlauf”3月8日在Gangelt•“Billard-WeltmeisterschaftinDreibandfürNationalmannschaften台球世界杯赛”3月5~8日在Viersen•“UhrenmesseinGenf日内瓦钟表展”原定4月于瑞士日内瓦当然，也有些活动组办方强悍坚持，但加上保护限制措施：•“Triathlon-Qualifikationsrennen混合接力铁人三项资格赛”从中国移到了西班牙，由原来的5月9日，改为5月1日在西班牙Valencia。•“SerieAinItalien意大利甲级联赛”，球员只能在意大利职业联赛Profiliga踢，而且不准球迷现场观看还有，如期如原计划举行的活动：•德国足球联赛上周三说：“根据目前情况，没有迹象表明德甲和第二轮联赛取消。”•就目前音乐会组办方：Westticket、Koelnticket和Eventim的消息，到目前为止，所有音乐会和表演均按计划举行。#全球疫情##德国疫情#欢迎补充修正
qiqibaba家有仙妻有个娃,:连续4名居家隔离患者死亡大rr1996邱为轻症病人另设收治中心世面的秒拍视频
lucky住在微博暴富不是梦_,:现实情况是新冠疫情在美国蔓延迅速，华盛顿州已成重灾区。自近日报告首个新冠肺炎死亡病例以来，华盛顿州累计死亡病例上升至6例。该州也是美国唯一出现新冠肺炎死亡病例的地区。美国疾病控制与预防中心(CDC)公布的数据显示，截至3月2日，美国累计确诊新冠肺炎病例达到91例，其中包括43个美国本土发现病例、45个钻石公主号撤侨人员病例以及3个武汉撤侨人员病例。
天津生态环境,:天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！人民日报客户端天津频道扎西2020-03-0320:38浏览量20.6万记者从天津市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。截至目前，天津市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。http://t.cn/A67pPZbD
真善美_2049,:中国疾控中心病毒病所专家赴伊朗中国疾控中心病毒病所马学军研究员赴伊朗援助新冠肺炎疫情防控
多肉车里三分糖,:#肖战#我到现在不明白为什么一直在帮肖战澄清，错的离谱的不是他，是他所谓的粉丝啊，是那些还自以为在保护肖战守护正义的粉丝，把他推到风暴中心，推下去还说哥哥你最棒我们一直在，对，你们是一直在，一直在把他往糊掉的路上推，他因为他的粉丝在承受无过错责任，太可笑了，不要说什么墙倒众人推了，作用在墙上的第一把力就是所谓的小飞侠……
智障学姐,:企鹅会将自己的屎.喷射出至少三英尺巢穴为中心的地带形成放.射状的图案
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#3月3日，武汉市中心医院发布消息，医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。
_这颗梨挺甜的,:@微博会员小秘书@微博安全中心别再给我乱点赞了！！！！
七台河新闻官博,:#坚决打赢疫情防控阻击战#81岁重患，出院！3日，省新冠肺炎重症救治中心再次传来好消息，一名81岁重症患者治愈出院。据了解，2月14日，该患者从鸡西转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，临床表现为发热和呼吸困难，并伴有冠心病、糖尿病等基础性疾病，经专家会诊，针对患者的情况，为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情好转，转出ICU，进入过渡病房继续治疗。2月23日、2月25日，医护人员连续对其进行两次核酸检测，均为阴性。经专家组评估，符合出院标准，于3月3日出院返回鸡西，进行隔离14天的医学观察。“医护人员像儿女一样无微不至地照顾我，她们是世界上最好的医生。”出院时，这位患者十分激动。他说，现在最迫切的心愿就是回家给老伴儿做顿饭。黑龙江日报
937江苏新闻广播,:#江苏黄石在一起的第N天##江苏对口支援黄石#【黄石两家主要医院ICU完成合并，集中力量打好疫情歼灭战】记者今天从江苏省支援湖北疫情防控前方指挥部了解到，目前黄石市中医院与黄石市中心医院两家医院的ICU已完成合并，今后，黄石市的危重患者将集中到当地条件更好的中心医院ICU进行救治，苏黄两地专家团队也将集中力量打好这场决战决胜的疫情歼灭战。@黄石广播电视台@黄石人民广播电台http://t.cn/A67phbif
东莞市教育局,:【广东科普教育基地认定名单出炉！东莞教育俩单位上榜！】成为广东省科普教育基地，需要什么条件？答案是：不仅有场地、有成绩、还要有活动。日前，广东省科协、广东省科技厅发布关于命名广东科学中心等234个单位为“广东省科普教育基地”的通知。根据通知，东莞新增11个广东省科普教育基地（2020-2024年），其中东莞教育系统有2个单位上榜。http://t.cn/A67phbUE
Y-喜欢JAY的VIP-Y,:#上海租房[超话]#次卧出租！！八号线十三号线地铁成山路，德州一村。两室中的次卧出租，朝北以及西，光线非常好。交通生活非常方便，出门就是地铁以及公交站，还有昌里路小吃街、菜场都在门口。靠近世博源商场、梅奔文化中心。月租2400元，希望找一个女生合租，工作稳定，爱干净、好相处。房子不大，但很干净，中等装修，最重要的是真的很方便。
新京报动新闻,:【#红外线测温仪对人体有伤害吗#？专家：没危害它只接收热辐射】红外线测温仪对身体健康有无影响呢？据中国疾控中心研究员冯录召解释，红外线测温仪并不是对人体发射红外线，而是接收我们身体发出的红外线热辐射，发出的红光是为了方便定位，对我们的眼睛和身体并没有伤害。（中国新闻网）@新京报http://t.cn/A67pPFZ1
盐城消防,:#消防云课堂#【小烟头，大隐患】小伙伴们，你们知道吗，香烟点燃后的中心温度可达700至800摄氏度，足以引燃棉、麻、纸张等固体物质。阿消提醒：无论是什么地方，切勿随手乱扔烟头。浙江消防的微博视频
尼古拉斯你宝儿姐,:#保险杠急救中心[超话]#打榜抽5000元爱豆代言产品，我正在#最期待再次合作演员榜#为博肖打榜，VX搜索#饭星盟#助力解锁万元应援金，向全世界安利你的爱豆！
中新视频,:【武汉一方舱医院现别样“斗诗会”医患飙诗共战病魔】近日，武汉市武汉体育中心方舱医院内进行了一场特别的“斗诗会”。微信群的字里行间无不透露着暖暖的医患情。（郑子颜）中新视频的秒拍视频
安aaamk,:#林俊杰[超话]#林俊杰始终作为一根定海神针伫立在华语中心。有他在，就安心。
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【再献爱心！四川第二批60万毫升血液今日驰援湖北】3月3日清晨，四川省第二批支援湖北的60万毫升血液，带着四川人民的深情厚谊和广大无偿献血者战胜疫情的决心启运出发，在四川达州市中心血站集合。据了解，为了全力支持湖北省疫情防控期间临床用血保障工作，继2月24日四川首批调拨成都、广元、达州3市20万毫升血液支援湖北后，3月3日四川再度调拨德阳等6市共60万毫升血液支援湖北。http://t.cn/A67pvAQX
随州市政府门户网站,:#遏制疫情蔓延随州在行动#“红色救护车”穿街过巷解民难“你好，是119吗？我刚做完产检，有些行动不便，能帮忙送回家吗？”“请告知您的具体位置，我们马上就到。”不到10分钟，一辆红色的消防运输车停在了求助人身前。两名消防队员走下车，核实信息后将求助的孕妇搀上车，并将她安全送回家。“十分感谢，你们不愧是一支救民水火，有难必帮的队伍。”孕妇家属感激不已。这是3月1日上午，发生在曾都区东方医院门口的一幕。连日来，随州市大街小巷中经常会有一辆辆这样红色的消防运输车穿梭。“这是随州市消防救援支队119党员突击队承担转运康复病人、接送行动不便群众等为民服务的勤务车辆。”市消防支队政治部主任陶茂桪告诉记者，“共投入5辆红色的消防运输车，不少医护人员和群众都称这是‘红色救护车’。”从开消防车到开运输车，由消防员变身“运输员”，119党员突击队队员谢培志没有感觉哪里不一样。“职责一样，都是为人民群众服务，只不过以前穿消防服，现在穿防护服。”还有不一样的地方就是任务更多。这不，上午刚送完孕妇回家，3月1日下午，又接到市疫情防控指挥部工作指令：随州市中心医院有3名新冠肺炎康复出院的病人，需要送往集中隔离点进行留观。“红色消防车”随即出动，从医院接过运送病患的“接力棒”。119党员突击队队员们帮助他们搬运行李，将康复出院的病人成功转运到指定的集中隔离点，并在途中不断安慰康复者，鼓励他们树立信心，战胜疫情。“我们很有信心战胜疫情，接送的康复病人越多，胜利就离我们越来越近。”党员突击队指导员吕震说。如今，“红色救护车”已逐渐成为了随州大街小巷一抹最亮的颜色。截至目前，“红色救护车”已成功转运康复者35人，接送行动不便群众5人次。“在疫情防控中只要遇到困难，打119找消防准没错。”吕震说，“‘红色救护车’和它的队员们一直会在疫情防控一线，做好人员转运等各类勤务工作，用行动来展示消防员最美逆行者的坚守。”
Yehyuanchin,:歐盟委員會聯合研究中心周一（2日）發表報告，指出氣候變化導致的海平面上升問題正威脅全球沙灘，估計最快到2100年，全球近半沙灘將會消失，令沿海地區更易受極端天氣衝擊。研究人員利用過去30年間的衛星圖像，配合最新的海平面上升預報，分析全球各地的沙灘在海平面上升與極端天氣加劇之際如何變化，人類發展海岸、興建堤壩等活動增加、風暴潮，以及風化等自然地質活動等因素亦計算在內。
贵州交通广播,:#众志成城抗疫情#【第二批新冠肺炎恢复期血浆已送至将军山医院】3月3日下午，记者从省血液中心了解到，按照省专家组意见，继昨日之后，已将第2批新冠肺炎恢复期血浆A型200ml及时送到贵州省将军山医院。据了解，此次运抵的200mlA型血浆和3月2日已发往临床的血浆是同一名新冠肺炎治愈康复者捐献的，且为贵州首例新冠肺炎恢复期血浆捐献者，采集工作于2月24日在省血液中心顺利完成。（本台记者：邱婧）
国网陕西电力,:【校园战“疫”展现青春力量】2月24日至3月2日，西安电力高等专科学校组织40个团支部开展“疫情面前践初心，积极行动担使命”主题团日活动。电专青年们以手抄报、录歌、视频、写祝福、心得体会、绘画等多种形式开展别样的团日活动。参与抗疫的志愿者在团课了分享了让他们永远难忘的战“疫”服务。（黎腾聪@国网陕西培训中心）
微微万象民生直通车A,:【#领导拿补助远超抗疫一线医生#？安康市中心医院致歉：将重新核定】3月3日，针对网传“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”一事，陕西安康市中心医院致歉，并表示将重新对医院一线人员补助范围、天数、标准进行认真核定，严格审核把关。3月2日，一份安康市中心医院为一线疫情防控人员发放临时性工作补助的统计表在网络热传。表格显示，补助标准为每人每天200元、300元两档，最长补助时间为42天，补助金额为12600元。有知情者指出，名单中包括多名院领导，且其获得的补助高于含支援湖北医护在内的抗疫一线人员。该名单引发争议。3月3日，安康市中心医院回应称，已于当天上午紧急召开领导班子和相关人员专题会议，该院党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。http://t.cn/A67NRN2D
西安大交通发布,:【速看！机场城际7个站点已恢复运营，凭“一码通”进入车站】为做好疫情防控工作，积极应对复工复产，保障机场、高铁换乘，自2020年3月2日起，机场城际渭河南站、秦宫站、秦汉新城站、长陵站、摆旗寨站、艺术中心站、空港新城站恢复开站运营，北客站(北广场)站、机场西站保持开站运营。同时，机场城际开始全面实行“一码通”。乘客进站前需注册西安市“一码通”，到车站后打开微信，扫描出入口、通道或测温点张贴的二维码，向工作人员展示扫描后的生成个人页面，配合测温合格、安检后进站乘车。http://t.cn/A67NnLq7
COSTACOFFEE中国,:#聚焦“新型肺炎”|各方在行动#COSTA×壹基金，为抗“疫”尽一杯力！3月3日，COSTA开启了第二周致敬系列活动——送出满载着“五福临门”、“鸿运当头”咖啡和甜品等百余份餐食，致敬抗疫前线执勤人员。为坚守岗位的上海潍坊街道事务办中心、潍坊新村派出所、潍坊五村居送上暖意和感谢，#3月1日起#每售出一杯咖啡，COSTA将捐赠3元驰援武汉战疫！致敬，平凡又伟大的「每个你」。
北京体育大学,:#北体小贴士#【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓#众志成城有你有我#@人民日报http://t.cn/A67CFqPQ
research_ch,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#浙江丽水确诊的这八个人，来自意大利疫区的同一家餐厅，其中一人16号就出现症状了，他们既然是丽水政府同意回国的，那么这个情况就应该汇报浙江疾控中心，浙江疾控中心再通报上海疾控中心，然而实际情况是浙江发布确诊消息了上海主动询问才知道情况，请问江浙沪皖实行长三角联防联控就只是方便大家来上海上班的吗？情况通报了，这些人也如实申报了，浦东机场还会放他们出关吗？他们在莫斯科和德国转机，体温正常，还不如实申报，机场要怎么隔离他们？每天来自世界各地的航班这么多，每一个查一遍行程，查得过来吗？虽然我也觉得机场应该严查，该隔离的不能手软，但这八个人的锅别甩到上海来，上海背不起，锅再重，也请丽水背着！最后，为在上海的71名被隔离者感到冤屈！
沛县发布,:【助力复工复产！沛县企业不动产登记可走“绿色通道”！】为助力企业有序复工复产，县不动产登记交易服务中心在做好疫情防控工作的前提下，对重点项目和中小微企业复工复产急需办理的抵押登记、抵押注销登记等特殊业务，实行“定制服务”，开辟“绿色通道”，优化审核流程，帮助尽快复工复产。　　同时，县不动产登记交易服务中心还积极引导群众科学合理申请不动产登记。　　http://weibo.com/u/3511907167日前，记者来到县不动产登记交易服务中心，看到设立了群众等待区，工作人员对办事群众进行体温检测、消杀，并做好信息登记，服务窗口采取了分区隔离，每个窗口有专人全程导办代办帮办，有效减少了人群聚集。
微微万象民生直通车A,:【#领导拿补助远超抗疫一线医生#？安康市中心医院致歉：将重新核定】3月3日，针对网传“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”一事，陕西安康市中心医院致歉，并表示将重新对医院一线人员补助范围、天数、标准进行认真核定，严格审核把关。3月2日，一份安康市中心医院为一线疫情防控人员发放临时性工作补助的统计表在网络热传。表格显示，补助标准为每人每天200元、300元两档，最长补助时间为42天，补助金额为12600元。有知情者指出，名单中包括多名院领导，且其获得的补助高于含支援湖北医护在内的抗疫一线人员。该名单引发争议。3月3日，安康市中心医院回应称，已于当天上午紧急召开领导班子和相关人员专题会议，该院党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。http://t.cn/A67NRN2D
西安大交通发布,:【速看！机场城际7个站点已恢复运营，凭“一码通”进入车站】为做好疫情防控工作，积极应对复工复产，保障机场、高铁换乘，自2020年3月2日起，机场城际渭河南站、秦宫站、秦汉新城站、长陵站、摆旗寨站、艺术中心站、空港新城站恢复开站运营，北客站(北广场)站、机场西站保持开站运营。同时，机场城际开始全面实行“一码通”。乘客进站前需注册西安市“一码通”，到车站后打开微信，扫描出入口、通道或测温点张贴的二维码，向工作人员展示扫描后的生成个人页面，配合测温合格、安检后进站乘车。http://t.cn/A67NnLq7
浦东发布,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】据人民日报：北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…http://t.cn/A67CFqPQ
贵州综合广播,:#946快讯#【贵州高速公路第一长遂——桐梓隧道有序复工】3月2日，在兰海高速重庆至遵义段扩容工程桐梓隧道施工现场，工人们正在进行隧道开挖等作业，一派繁忙而有序的施工场景。桐梓隧道是兰海高速重遵扩容工程最长的一座隧道，也是贵州省内高速公路第一长隧道。该隧道起于桐梓县楚米镇，止于马鬃苗族乡，全长约10.5公里。兰海高速重遵扩容项目8标承担了桐梓隧道出口段4.5公里施工任务。受疫情的影响，该隧道复工时间延迟了近20天，为了抢抓工期，施工方通过就近调配人力资源、24小时不间断作业等方式，补齐施工进度。中交集团一公局桐梓隧道8标项目安全总监逯啟凯在接受记者采访时表示，该公司通过省内就近调剂内部人力资源，同时吸纳桐梓县内专业工人来解决人员短缺的问题。“目前本标段负责的主洞有三个作业面同时施工，每天可掘进8至9米，斜井建设全部完成，主洞开凿建设完成1.5公里。”逯啟凯说。桐梓县积极对境内在建高速项目统筹协调，兰海高速重遵扩容工程在桐梓境内13个标段已实现全部复工，预计2022年年底完工通车。桐梓县高速公路建设领导小组办公室征拆科科长王波告诉记者，从2月10日起，该县就对桐梓境内的在建高速公路项目的复工复产的协调服务工作进行了统筹安排和部署，通过网格化服务，进行任务分解、责任到人，全力以赴的做好高速公路项目的协调服务工作，把耽误的时间抢回来，把遭受的损失补回来。（桐梓县融媒体中心贵州综合广播张勤月）
和上PE,:以下为特斯拉中国声明全文：近日，特斯拉中国接到部分中国制造标准续航里程升级版Model3车主反映其车辆控制器硬件代码与环保信息随车清单上标注不一致，对此，我们非常理解消费者的心情并且高度重视，特斯拉中国特别作出以下说明：特斯拉上海超级工厂于2月10日开始复工复产。期间基于供应链状况，一部分标准续航升级版Model3安装的硬件为HW2.5。随着产能以及供应链恢复，我们将按计划陆续为控制器硬件为HW2.5的中国制造标准续航升级版Model3的车主提供免费更换HW3.0的服务，请有更换需求的用户，通过特斯拉服务中心预约，敬请耐心等待。现阶段，如果没有选装FSD功能，使用HW2.5的Model3车型与HW3.0的Model3车型在驾乘体验和使用安全上基本不存在区别。而所有选装FSD的客户，我们已经为其安装了HW3.0硬件。我们的初衷是希望能在满足消费者安全和使用需求的前提下，尽快为大家提供产品。对于部分热爱特斯拉的车主因此而产生的困扰深表歉意和理解，在目前的状况下，我们也在积极采取各种措施，来确保供应链以及交付及时。我们将继续认真听取消费者的建议，您的每一个声音，都在帮助我们为消费者提供更好的服务和产品。再一次感谢所有车主对于特斯拉的热爱、支持和理解。
BTV特别关注,:【全市保障房在建工程实现全面复工复产】记者从市保障房建设投资中心获悉，目前在建保障房项目已全线复工复产，将确保如期完成施工交付任务。市保障房建设投资中心介绍，截至目前，中心所属的百子湾、丁各庄、台湖、西局等在建工程已全面实现复工复产，确保各工程项目按照既定计划进行施工和交付。另据市住建委统计，全市各大重点工程正有序复工，已返岗劳务人员近6万人。http://t.cn/A67NlDFW
小后生在台州,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
中国远洋海运杂志,:【山东港口在线牵手淄博市，启动淄博内陆港！首列班列开行！】3月2日，淄博市人民政府与山东省港口集团签署战略合作协议暨淄博内陆港启动仪式以视频联动方式在青岛、淄博两地同步举行，淄博内陆港首列“淄博—黄岛”五定班列鸣笛开行。此次双方合作建设内陆港的淄博保税物流中心占地面积571亩，总投资10亿元，已通过国家联合验收组正式验收并注册登记、封关运营，具备内陆港基本功能。山东港口青岛港在开通“黄岛港站-农中”班列的基础上，又先后开通了青岛至淄博东、金岭镇、湖田等站点的班列，淄博市与山东港口业务联系日益紧密。
ZhanG不烦,:其实很想做一些记录性和探讨性的活动比如失孤人群、临终关怀，生命思考这类的但这和甲方爸爸们想要的燥、欢乐、热情、激昂恰恰相反并且这类不会给购物中心带来客流转化，也不是他们的目标客群可是，非要每件事都有利润我们才能做么？非得把这个世界美好的全部放大，黑暗的就藏到角落里欺骗大家生活美好，尽情消费？
慕容庄公,:【#在韩非法滞留中国人排队申请回国#：害怕韩国的新冠肺炎疫情】#周刊君与你共同战疫##数百中国留学生放弃在韩上课#据韩媒报道，受新冠肺炎疫情影响，众多在韩非法滞留人员排长队申报自愿回国。3月3日，济州出入境管理中心已受理了250余名滞留当地中国人的回国申请。众多中国留学生也开始放弃到韩国上课，韩媒称"这和预想的完全不同"。@时差视频http://t.cn/A67NV93C
找券网-优惠找券,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
慕容庄公,:【#在韩非法滞留中国人排队申请回国#：害怕韩国的新冠肺炎疫情】#周刊君与你共同战疫##数百中国留学生放弃在韩上课#据韩媒报道，受新冠肺炎疫情影响，众多在韩非法滞留人员排长队申报自愿回国。3月3日，济州出入境管理中心已受理了250余名滞留当地中国人的回国申请。众多中国留学生也开始放弃到韩国上课，韩媒称"这和预想的完全不同"。@时差视频http://t.cn/A67NV93C
找券网-优惠找券,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
广元晚报,:【网购劣质口罩又转手出售获利3万，青川男子被采取强制措施】2月12日，广元市青川县公安局网安大队经工作发现“一四川网民涉嫌贩卖假冒伪劣口罩”的线索，立即安排力量开展核查、侦查工作。经过网上网下线索核查发现，青川县居民徐某通过微信好友购买口罩，在明知口罩质量存在问题的情况下，仍然声称是“一次性医用口罩”，大量转手出售。自1月25日至2月12日，徐某共通过微信出售口罩34000余个，交易金额8万余元，获利3万余元。为了查清口罩来源和口罩的质量问题，办案民警先后驱车前往成都、绵阳等地调取证据，对涉案口罩进行扣押，及时送检。后经四川省医疗器械检测中心对徐某销售的口罩进行抽样检测，结果显示为不符合“一次性医用口罩”标准。2月18日，犯罪嫌疑人徐某因销售不符合标准的医用器材，被青川县公安局采取强制措施。（赵洋广元晚报全媒体记者赵慧文/图）
M观影团,:“总有一种力量让我们不惧困难”电影频道系列公益短片《风雨无阻向前进》第七期，京东集团党委副书记曾晨为您讲述。让我们共同聆听优秀企业家在困境面前的不屈信念。《#风雨无阻向前进#》系列公益短片由全国工商联X电影频道X央影传媒联合出品。#电影频道联手企业家致敬前进者#@电影频道融媒体中心@中国电影报道@1905电影网官博@今日影评Mtalk@电影频道公益有话说
新华视点,:【综合消息：#美国又有4人死于新冠肺炎#巴西对病毒基因测序发现不同】综合新华社驻外记者报道：美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。　　美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。　　美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。　　加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。　　巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。　　圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。
西安网,:【长安区政务服务中心：建议优先选择电话咨询和网上办理】#夺取双胜利西安在行动#从2月24日起，长安区政务服务中心正常开放部分涉企窗口。同时为有效减少大厅内的人员流动和聚焦，建议市民优先选择电话咨询、网上办理、预约服务等方式办理相关业务。#战疫情西安在行动#据了解，长安区政务服务中心的大厅内严格按照疫情防控工作要求，为工作人员提供口罩、消毒液等防护措施。同时，每天严格对大厅采取2次全面消杀，3次强制通风等措施，确保为群众和工作人员提供安全、干净的办事、办公场所。截止目前，区政务服务中心现场办理业务400多件，网上办理400多件，其中涉及企业的有600多件，接听咨询电话1300多个。
都市条形码,:#战”疫“最前线##健康科普汇#疫情期间去商场超市如何做好防护?【新型冠状病毒科普知识】中国疾控中心环境所所长施小明:去商场、超市购物，做好个人防护非常有必要。主要关注以下四个方面：第一，购物的时间尽量避开商场、超市的客流高峰期，比如选择非周末时间或者是早晨刚营业的时候，这样减少与其他人接触的机会。第二，乘坐电梯时，如果是到楼层比较低的地方购物，推荐走楼梯。如果到楼层比较高的地方购物，建议优先使用扶梯。如果必须乘坐厢式电梯，电梯人多的时候可以等候下一趟电梯。乘坐电梯时要佩戴口罩，而且与其他人员保持一定的安全距离。第三，要全程正确佩戴口罩。第四，做好手卫生。来源：国家卫生健康委员会官网http://t.cn/A67CuJvv
南宁同城,:#南宁爆料#【辛苦了！
新浪湖南,:#湖南防控新型肺炎#【热血传真情衡阳市调拨新冠肺炎康复者恢复期血浆支援邵阳[加油]】3月3日，衡阳市中心血站紧急调拔400毫升新冠肺炎康复者恢复期血浆，支援邵阳市的新冠肺炎危重症患者救治工作，共同抗击疫情。当天下午14点30分，衡阳市中心血站工作人员在认真完成血液的出库、核对、装箱等相关工作后，顺利与邵阳市中心血站工作人员进行新冠肺炎康复者恢复期血浆交接。http://t.cn/A67Nv8Wt
苏州日报,:【#李文亮同科室医生因新冠肺炎去世#系该院第3位殉职的医生】3月3日，湖北武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明去世，享年57岁。据悉，他在抗击新冠肺炎疫情中染病，经全力抢救无效去世。武汉市中心医院另一名医生介绍，他是曾和李文亮一组的医生，梅仲明医生是该医院第3位殉职的医生。公开资料显示，梅仲明毕业于中山医科大学是湖北省防盲专家小组成员，曾荣获武汉市“光明特使”称号。（综合）#梅仲明医生因新冠肺炎去世#http://t.cn/A67N74TN
颍州晚报,:【太和客运恢复重点农班线路运营】3月2日上午，太和县恢复重点农班线路运营。按照太和县新冠肺炎疫情防控应急指挥部交通防控组工作部署和县疫情防控期间服务业企业复业指南要求，太和汽车站、太和客运中心站、太和县运输公司客运站重点恢复的农班线做到“五必须”：一是客运站必须对办公区域和停车场所进行消毒、通风和保洁；设置人员进出站专一通道，未佩戴口罩人员不得进入客运站。设置湖北籍人员专用通道。二是乘客必须凭通行证、身份证、佩戴口罩进站，自觉接受卫生部门人员测体温。三是乘务员必须对上下车乘客进行测温，对不戴口罩、不携带通行证、身份证的不准上车，并引导乘客分散就坐；运行中发现体温≥37.3℃的乘客，在车辆后两排留观区域进行留观，按照程序第一时间报车站卫生检疫人员或站值班人员拨打120就近移交卫生医疗机构。四是驾驶员必对营运车辆进行全方位消毒、通风和保洁，严格落实车辆“一趟一消毒”、“全程通风”；乘客不得超过车辆核载座位的一半；运行期间全程佩戴口罩、手套，严格做好自我防护。五是客运班车必须确保各项安全生产设备设施和车辆技术条件符合要求，并配备红外线体温检测仪、喷壶和消毒液。太和县客运共有45条农班线路，当日重点恢复太和至苗集、马集、三塔、坟台、李兴、桑郢、洪山、双庙、大庙、肖口等10条农班线路，共发车40辆次，尽可能满足疫情防控期间城乡居民出行需求。下一步，各客运站按照疫情防控和复业方案，视全县疫情防控情况和人民群众生产生活交通需求，逐步恢复全县其他农班线路。通讯员刘山
新浪黑龙江,:【
直播德州,:#德州百事儿[超话]##暖新闻#【退役军人有力量，德城区组建志愿服务队】2月28日，德城区退役军人事务局联合区退役军人服务中心工作人员为辖区新华街道的辛庄社区、振华社区、七西社区等社区（村）退役军人志愿者们送去了组建退役军人志愿服务队的旗帜。德城区退役军人事务局拟以新华街道办事处为试点推广建立退役军人志愿服务队，实现全区全覆盖。在抗击新型冠状病毒肺炎疫情期间，全区退役军人服务站紧密结合疫情防控工作需要，快速反应，积极行动，广泛发动辖区退役军人志愿者参加疫情防控工作，他们积极参与到防控力量相对薄弱的老旧小区与街道社区工作者一起并肩战斗在疫情防控一线，成为打赢疫情阻击战的重要力量，体现出广大退役军人勇做先锋、敢打头阵的优良作风。
巴中广播,:捷报频传！巴中又有2名新冠肺炎患者治愈出院，累计出院18例3月3日下午15时，巴中市中心医院2例新冠肺炎患者治愈出院。截至目前，巴中市中心医院累计出院病例14例，全市累计出院18例。患者何某某，女，28岁，1月23日自武汉回到巴中，2月1日作为确诊病例密切接触者收入巴州区天马山集中隔离观察点进行留观，2月4日诊断为新冠肺炎确诊病例，后转往市中心医院隔离收治。入院后，市中心医院给予抗病毒、中医和对症支持治疗。经精心救治，何某某生命体征平稳，无咳嗽咯痰、无发热，复查CT提示病灶吸收好转，不适症状消失。经2次核酸检测，结果均为阴性。3月3日经专家组评估王某某达到治愈出院标准，于3月3日下午15时出院。患者王某某，男，11岁，1月20日至21日与父母一起从武汉自驾回通江。1月27日作为确诊病例密切接触者进行医学隔离，2月4日诊断为新冠肺炎确诊病例，被通江县某医院隔离收治，2月19日转往市中心医院继续隔离治疗。入院后，市中心医院给予抗病毒、中医和对症支持治疗。经精心救治，王某某生命体征平稳，无咳嗽咯痰、无发热，复查CT提示病灶吸收好转，不适症状消失。经2次核酸检测，结果均为阴性。3月3日经专家组评估王某某达到治愈出院标准，于3月3日下午15时出院。据了解，该二人出院后，将进行14天集中隔离医学观察。市中心医院和辖区医疗卫生机构将定期对其进行随访，确保新冠肺炎患者完全康复。（来源：无线巴中）
你是最胖哒-,:#英雄联盟封号##lol鸡里奥宝典#一直很正常的对局就新赛季很少玩云顶这两天打了三把虽然是第八但是并没有挂机和投降的行为今天中午上号发现账号被封了给我的封号理由是代打查了登录异常最近七天内都是在本地登录刚刚反馈以后现在腾讯游戏安全中心的查ip异常的点不进去了这次吃相真的难看💩💩💩
博卡青年626,:#梅仲明医生因新冠肺炎去世##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#【李文亮同科室同事眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世，让我们送英雄最后一程！🕯️🕯️🕯️】3月3日，武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。哪有什么岁月静好？是医护英雄们在为我们负重前行！他们用行动践行着“敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆”的医者职业精神。他们在奔赴湖北和武汉各地疫情防控第一线，同时间赛跑，与病魔较量，顽强拼搏、日夜奋战。他们用生命守护生命，赢得全社会尊敬，同时也付出了巨大牺牲。对于我们来说，他是一位医生，是英雄！对他的家庭来说，他可是一片天啊！愿逝者安息，家人保重！让我们送英雄最后一程！
时今强,:#链家海外恋上您海外的家[超话]#🇩🇪【德国置业之法兰克福篇—Gallus新建公寓DE03032020】项目位于法兰克福Gallus区，比邻会展中心（1.8公里*）和中央火车站（仅2.5公里*），地理位置优越。项目共分为3个单元、6层、81套户型在售，配有1-2居室、以及更大的跃层户型。所有户型都配有大型落地门窗设计的阳台、开放式露台或屋顶露台，南北朝向为主。标准德式装修交房，包括实木地板、品牌卫浴、高品质瓷砖、地暖等，并设有地下车库和独立储物间，电梯直通。KFW55标准高端节能房，只需一般房产的55%的能源，省电省暖气。交通便利，距离有轨电车站Ordnungsamt仅160米*，3站或步行1公里即是拥有4条轻轨线路（S3、S4、S5和S6）的交通枢纽Galluswarte，1站直达中央火车站，3站直达市中心Hauptwache和购物街Zeil。距法兰克福国际机场约10公里*。教育资源，距离法兰克福大学6站地铁，地处核心区位置，各年龄段教育机构均配备，如当地著名的Goethe-Gymnasium、LessingGymnasium等均在2公里*范围内。购物：附近有Lidl、REWE、ALDISÜD等多家生活超市，步行2公里*即可到达法兰克福新建的大型购物中心SkylinePlaza，依托于毗邻的中央火车站及核心区商圈，购物也十分便利。法兰克福核心区，配套完善，交通便利，可贷款！！！http://t.cn/8k5hqAf
918云南交通之声,:【云南昆明:建筑企业复工复产防疫物资备足20天以上】随着各地住建委出台的相关复工通知，自2月20日起，昆明市住建、公安、卫健等多部门联合，对昆明各重点工地进行了复工防疫检查验收。建筑工地是如何正确应对疫情的？昨日，记者探访由中建二局云南分公司承建的北城映象项目、昆明春之眼项目等施工工地，在现场记者看到，工地的入口处都设有测温（体温）点，身着防化服的工作人员正在对每一个进入工地的工作人员进行登记、体温测量和全身消毒，工地内，上百名的施工人员配戴着口罩施工作业。一、北城映象项目工地：严格实行“一次性口罩4小时更换”制度中建二局北城映象项目经理陈宗元介绍，“工地上常设4个测温（体温）点，分别设在工作区和生活区的入口处。每个测温点有专人持体温枪值守，工人体温达标才能进入现场，每个人进行工地，都要详细的登记来源地、健康证明、是否有湖北接触史进行台账登记，此外，项目部还将每个人的身份信息输入公安疫情查询系统进行确认，确保进入工地的人员都是安全的。”据了解，北城映象项目、昆明春之眼项目建设高峰期时，每个工地约有700余外来务工人员进出工地。目前，各项目已到位工人100余名，管理人员60名。到位的工人大部份是云南省内的，只是小部份是重庆、四川、河南。为了确保顺利复工，春节后，项目按照住建、公安、卫健等部相关的要求，管理人员先于工人一周复工，复工后项目部多渠道、多形式采购防护物资，其中包括口罩、护目镜、防护服、消毒液、酒精、测温枪等。“目前，防疫物资已全部到位，总储备量可供消耗20天以上。北城映象项目工地实行“一次性口罩4小时更换”制度，按照制度，一名工人一天可领取两个口罩。陈宗元表示，项目上已全面进行管控执勤、物资储备、人员排查，责任落实监督，通过隔绝、隔开和隔离3个举措，为北城映象1号、2号地块复工复产打好基础。目前，北城映象项目部对工地“食、住、行”3个方面开展监控工作。对厨师、帮厨进行重点健康监控，确保工人们用餐“源头”健康；对宿舍楼、餐厅等公共区域启动升级消毒措施；同时对复工的工人出行重点监控，工地已设置生活超市可满足疫情期间入住工人的所有生活所需，项目部根据政府和公司防疫要求实行“全封闭管理”——无特殊原因所有入住人员不得离开工地。二、昆明春之眼商业中心项目：跨省赶赴四川迎接工人返岗复工为了保证复工复产工作顺利进行，昨日记者获悉，中建二局昆明春之眼商业中心项目部，近日派出两辆满载医疗物资并进行全面消毒处理的接送车辆，从昆明出发，赶赴四川省自贡、南充，“点对点”接回昆明春之眼项目返岗复工的34名返岗复工工人。出发当天，项目部贴心地在每辆专车上为返岗工人配备了消毒酒精、额温枪、防护口罩、体温检测登记表等安全防护措施，安排专人对车内进行了消毒，并要求专车上返岗工人采取隔座乘坐。经过近17小时的路程，2月24日晚23时，返岗专车顺利接回返岗工人，返岗工人全员持有健康证明，此外为确保工人身体健康，工人到达项目后，项目管理人员对返岗专车进行整体消毒，项目部还在返岗专车旁设立了检测登记点，由社区医生及安监部门管理人员为返岗工人进行体温监测登记及安全交底，为返岗工人讲解和演示了疫情防控知识和防控措施，最后项目为返岗工人妥善安排了住宿。中建二局春之眼商业中心项目党支部副书记徐国庆介绍，下一步，昆明春之眼项目管理部将在疫情可控、满足返岗复工的条件下，陆续接回返岗工人复工。
重庆市教委,:【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
租房诱惑,:租房是否比买房便宜？并不是。1，城市的增速很快，租金上涨速度基本赶上房价上涨的速度。2，租房是消费，买房是投资。3，买房是扛通胀，租房是交税费。为什么这么说？首先从供需的角度。大家都知道房子的价值在于为位置，虽然土地可以供应，但是市中心的位置却无法供应。一旦城中心租房人群的需求增加，那么房租必定要上涨。其次，恩格尔定律，随着收入的增加，人们在居住方面消费是要增加的。最后，如果你将房价和租金按照年增速6%，30年计算，你会发现，租金和购房相差无几，最后交了钱还是替别人还房贷。如果暂时买不起房子，租房需要注意什么？租房跟买房一样，同样要看中位置！位置！位置！租房要注意的3点1，交通便利2，对工作圈有利的社区3，经过富人区的地方#租房##房地产#
山西老乡会官微,:【#宅家#“网”罗看山西：珐华器——中国陶瓷发展史上的绚丽奇葩】#山西文旅#近日，山西省文化和旅游厅与山西省非物质文化遗产保护中心推出“山西三宝”系列视频。作为“山西三宝”之一的珐华器综合古代的审美成就，独创了珐华彩釉艺术。它以北方文化为背景，把粗犷、豪放、朴实的审美意识刻画在了陶瓷之上，色彩艳丽，线条生动，形象简练，形成了独特的山西地区风格和特殊的装饰效果。今天，一起走近“珐华器”！http://t.cn/A67NZNsx
海关发布,:【沙头角海关查获2.7吨电子“洋垃圾”】2月29日，经深圳海关工业品检测技术中心鉴定，该关所属沙头角海关此前在口岸入境货运渠道查获的2.7吨废弃磁盘阵列柜、废弃服务器，属我国禁止进口的固体废物。目前，该案件已移送海关缉私部门办理。沙头角海关在对深圳某科技公司申报进口的品名为“磁盘阵列柜”和“服务器”的货物进行查验时，发现货物外观陈旧，遂采样送实验室。经鉴定，确定该批设备为我国禁止进口的固体废物。
北京日报都视频,:【中国以外已有64个国家出现确诊病例】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心北京全球健康中心办公室主任、研究员杨鹏说，近期，新冠肺炎疫情蔓延态势日益明显，截至3月2日，中国以外已有64个国家出现确诊病例，韩国、日本、意大利、伊朗等国家新增病例上升明显，我国多个地区发现了境外输入性病例，如：北京、浙江、深圳等均发现境外输入性病例。http://t.cn/A67NPmwS
月亮湖视频,:【#官方回应武汉城管殴打配菜员#：视频真实，公安机关已受理】3月2日，网传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。当日下午，武汉市江汉区城市管理执法局一工作人员告诉红星新闻，该视频内容属实，目前正在调查此事，“有结果后我们会及时公布。”上传该视频的网友告诉红星新闻，视频中的黄衣男子是其朋友，是一家民营生鲜企业的员工，由于公司与当地社区有供菜合作，当天早上8点左右在武汉市江汉区盛世江城小区门外进行分拣配菜，“小区的好心业主将自己的门店让出来，让我朋友在里面分拣，但城管他们看到了就说这是违法经营，也不听解释，上来就要收东西。”盛世江城物业服务中心工作人员告诉红星新闻，确有配菜员与执法人员发生争执，但具体经过他们并不清楚。此外，该工作人员说，日前他们曾接到水仙里社区下发的通知，周边小区均不允许有卖菜的摆摊点，所有居民购菜均需以小区名义进行团购买菜，“可能城管误认为他们是摆摊卖菜的。”http://t.cn/A67on5tR
沸点视频,:#李文亮同科室同事感染新冠去世#【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#】据澎湃新闻报道，武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明因感染新冠肺炎于3月3日去世。武汉市中心医院随后发布公告称，梅仲明在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。他和此前去世的李文亮医生同科室，这是该医院第3位殉职的医生。#城内城外#http://t.cn/A67CsOm5http://t.cn/A67CsOmc
湖北卫视,:#湖北发布会#目前，湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况怎样？3月3日（今天）下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。邀请湖北省人民政府副省长杨云彦，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超，湖北省新冠肺炎疫情防控医疗救治专家组组长、华中科技大学同济医院呼吸与危重症医学科主任赵建平，湖北省疾病预防控制中心副主任李阳介绍情况并回答记者提问。@长江云官方微博#相信武汉##湖北加油武汉挺住#http://t.cn/A67CegK9.
GPANW,:【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
济南公安长清分局,:3月3日上午，分局政委王君洲到济南创新谷发展中心座谈交流，了解企业复工复产和疫情防控工作情况，并到现场查看、指导企业进行用工单位信息采集工作。王君洲提出，公安机关要全力保障企业复工复产，落实市局16项措施和分局69项政务服务办理新举措，同时强化对企业内部安全保卫和疫情防控工作指导，“无缝隙”做好警企对接。
黔东南新闻网官方微博,:#苗疆雷山#【黔东南这个县被列入国家生态综合补偿试点县】近日，国家发展和改革委员会发布生态综合补偿试点县名单，雷山县被纳入国家生态综合补偿试点县，开展生态综合补偿试点工作。据悉，2019年11月，国家发改委印发了《生态综合补偿试点方案》，在全国选择50个试点县开展生态综合补偿工作。试点县将承担4项试点任务，将在创新森林生态效益补偿制度、推进建立流域上下游生态补偿制度、发展生态优势特色产业和推动生态保护补偿工作制度化方面，为全国探索可复制、可推广的经验。（来源：雷山县融媒体中心）
上海徐汇发布,:【恢复营业！在上海最高书店看云卷云舒，工作日限流270人，周末470人！】随着新华书店、大隐书局开放，沪上部分书店逐渐恢复营业，位于上海中心的网红书店朵云书院昨天也开放啦，采取分批限流等严格的防疫措施，把读者书友，再次送上魔都云端。
成都发展改革,:【成都交子商圈金融城区域在建重点项目100%复工】成都交易所大厦、金融城幼儿园、小学及社区综合体、金融城文化中心等交子商圈金融城区域在建重点项目正式复工。这意味着，交子商圈金融城区域的在建重点项目复工率达到100%。位于高新区红星路南延线、锦尚东路、锦烨路之间的金融城幼儿园、小学及社区综合体项目，也已通过复工验收，正式复工。http://t.cn/A67CmCoV
宿迁交警,:#60分贝暖男医生离世#【#江学庆医生女儿回忆父亲#：每天至少看200位病人，和家人相处时间很少
懒蛋呗,这篇写出老命了
爸爸爹爹的龟果糖,:#保险杠急救中心[超话]#打榜抽5000元爱豆代言产品，我正在#最期待再次合作演员榜#为博肖打榜，VX搜索#饭星盟#助力解锁万元应援金，向全世界安利你的爱豆！
精彩洛阳,:#洛阳战疫#【洛阳发往省内多个城市长途客运班线恢复】从洛阳汽车站得知，目前，洛阳发往省内多个城市的客运班线已恢复。从龙门客运中心得知，目前该站长途客运班线未恢复；咨询电话：60235849。
酷视频TV,:【#60分贝暖男医生离世#
汕头e京网,:#汕头身边事#【天山路（长江-练江）实施半封闭施工，这6条公交线路站点临时调整】因道路施工改造工程需要，天山路（长江-练江）实施半封闭施工，自?2020年3月3日起至工程完工之日，6条公交线路将临时取消停靠天山练江路口站（东侧站，购书中心一侧）。受影响线路包括：43路（市档案馆（原站名：汕汾嵩山路口）往市疾控中心西方向）44路（往万吉工业区方向）54路（往津东东兴路口方向）61路（往如龙工业园方向）101路（往千果山旅游区方向）102路（往莲花山温泉度假村方向）（来源：汕头巴士导报）
汕头e京网,:#汕头身边事#【天山路（长江-练江）实施半封闭施工，这6条公交线路站点临时调整】因道路施工改造工程需要，天山路（长江-练江）实施半封闭施工，自?2020年3月3日起至工程完工之日，6条公交线路将临时取消停靠天山练江路口站（东侧站，购书中心一侧）。受影响线路包括：43路（市档案馆（原站名：汕汾嵩山路口）往市疾控中心西方向）44路（往万吉工业区方向）54路（往津东东兴路口方向）61路（往如龙工业园方向）101路（往千果山旅游区方向）102路（往莲花山温泉度假村方向）（来源：汕头巴士导报）
小吴吃不饱·,:我也不知道我的这个快递到底怎么了比它后买并且是从同一个中转站发出的快递后买的已经签收了而这个已经这么久都没动静我也不知道到底是怎么回事为什么同样是圆通快递同样是一个中转站发出的快递怎么先发出这么久的就没动静呢？@圆通速递@圆通快递投诉受理处@狗日的圆通-维权中心@圆通微笑客服
上馨心理,:发表了博文《心理咨询师家庭治疗师周江》心理咨询师家庭治疗师周江国家二级心理咨询师家庭治疗师EAP高级讲师暨南大学心理健康中心心理咨询师广州市妇联“玫瑰公益”项目心理咨询师擅长方向*家庭治疗：夫妻、亲子心理咨询师家庭治疗师周江
凤城市公安局,#生活微提示#【新型冠状病毒防护知识：公众预防指南之公共交通工具预防篇】外出乘坐公共交通工具应该怎么做？详情戳视频↓↓健康中国的微博视频
是透明的小律呀,:#保险杠急救中心[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#博君一肖#打榜助力，#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
搞笑幽默中心,:好好赚钱吧！没有钱，你拿什么呵护你的亲情，支撑你的爱情，联络你的友情，靠嘴吗？别闹了，大家都挺忙的！
三台本地资讯,:【#图片消息#】本博从“三台县融媒体中心”报道得知：截至上周五（2月28日），#三台#梓州产城新区8个在建项目已经全部复工，复工率100%。与此同时，三台工业园区33个在建项目已复工31个，复工率95%。
金汕博客,咱们拿着只够养家糊口的工资操着体育总局的心，现在总局包括游泳中心怎么安排孙杨呢？估计嘱咐你依然抓紧练，不要受这个判决的干扰，如果上诉成功还拿金牌。北京·安翔南里
1个橙子Ki,:#保险杠急救中心[超话]#求兔兔啊点不了赞了
崇左共青团,:【专家提醒#疫情期乘坐飞机高铁别到太早#】中国疾控中心研究员张流波提醒#疫情期乘坐飞机高铁注意事项#：一是计算好时间，不要到太早，避免大量人流；二是做好个人防护，全程戴口罩，少和陌生人过多交流，多做手卫生；三是乘坐时保持安静、避免喧哗，咳嗽打喷嚏时讲究文明礼仪；四是和邻座保持距离，条件允许时隔座乘坐。http://t.cn/A67arr7p
南昌微博房产,:#楼市杂谈#【他的家没屋顶，一家人每天露营、烧烤、泡温泉】东京的杉并区有一个没有屋顶的房子，这是漫画家座二郎的家。这个原本人均只有11平米的小房子靠着游走在法律边缘的大胆设计，扩大了一层楼的实用面积。房子虽然没了屋顶，但室内做足了防雨措施，一家人的生活变得好玩又有趣。夏天在客厅打水仗，冬夜泡露天温泉，和朋友在家里BBQ，香槟洒满地不愁打扫。一家五口人的奇妙生活，羡煞旁人。http://t.cn/AiDSn1wg
朝阳区金盏第二社区卫生服务中心,:《【漫画版】《老年人新型冠状病毒肺炎防护问答》》疫情期间，老年人如何做好防护？【漫画版】《老年人新型冠状病毒肺炎防护问答》@北京市社区卫生服务管理中心@北京12320在聆听@首都健康#疫情防控##老年人##易感老年人防疫#
兰州色彩,:#兰州抗疫在行动#【千里送爱心300吨洋葱“坐”火车驰援武汉】3月2日11时47分，随着一声汽笛长鸣，转载300吨洋葱的6辆车挂入15002次货运列车编组，从中国铁路兰州局集团有限公司兰州货运中心酒泉车站开出，千里驰援武汉。千里眼短视频的微博视频
Yolk,:中心医院梅主任千古
亦是常乐,:#保险杠急救中心[超话]#打榜抽5000元爱豆代言产品，我正在#最期待再次合作演员榜#为博肖打榜，VX搜索#饭星盟#助力解锁万元应援金，向全世界安利你的爱豆！
孝感发布,:#我们共度难关孝感加油##孝感抗疫我们在一起#【从危地马拉出发的一场爱心接力】3月2日，由危地马拉华商总会捐赠的133箱医用防护物资抵达孝感，运达市红十字会仓库，将由市防控指挥部统筹调配。剩余的51828.7元善款也由商会安排汇入了孝感红十字会账户，按照指定捐赠给市中心医院，助力一线助力抗疫。　　1月23日，危地马拉华商总会启动了“人在海外，心系祖国”爱心捐赠活动，很多危地马拉热心侨胞纷纷积极行动，捐钱捐物。在这次捐赠活动中，中国驻哥斯达黎加大使馆给予了大力支持，提供了很多的资讯。使馆领侨处主任王皓一个月来不顾两地14小时的时差每天和国内对接，从物品采购开始一直到中途运输直至物资到达，全程随时给予指导和协助。“那么多的爱心侨胞信任商会，我们必须把好每一道关。”华商总会秘书长金鑫是一个非常负责任的人。为了能够把爱心资金用在防疫的刀刃上，他在做好爱心侨胞捐赠资金接收的同时，放弃了好几天自己的生意，寻找防护物品公司，认真询价、核对产品防护级别，把好价格关，对每一箱采买的防护产品都亲自开箱检查，成功避免了一起本地不良商家用过期3M口罩以次充好的事件。　　这是一场爱的接力。在危地马拉华商总会工作人员的努力下，在中国使馆和众多志愿者团队的帮助下，尽管受疫情影响很多航班停飞，动力非常紧张，但这批物资终于跨越千山万水，顺利抵达孝感。（来源：孝感日报）
DV现场,:【没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，揭秘重庆首例无症状感染者是怎样被发现的?】3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。3个本地病例，感染源头和感染场所究竟在哪里？“流行病学调查处置是卫生健康部门非常重要的防控工作之一，其中有这样一个案例。”宿昆介绍，1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例，在3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，是夫妻关系，分别于1月16和17日发病。3个病例都是本地人，近期也没去过疫情地区，也找不到感染源头和感染场所。“接到报告后，我们就觉得非常蹊跷，但是也十分清楚事态的紧迫性，因为传染源没有找到，就意味着疫情在继续传播。”宿昆说，除夕当天晚上，医务人员就赶往该县，对3名患者进行流行病学调查。“但是初步调查结果却让我们陷入一片迷雾：超市服务员A和夫妻病例BC没有任何交集，对3人发病前14天接触过的人，逐一排查，也没有发现确诊病例或疑似病例。”详戳：http://t.cn/A67C5aOE
生如夏花用户6445918493,#黄某英离汉进京事件调查结果#神速
第一时间,:【武汉体育中心方舱医院：病区里的“社区”病友间的“邻居”】在武汉体育中心方舱医院，病区更像社区，病友也是邻居。继广场舞、唱歌、读书会后，方舱医院的医生和患者们又携手解锁了“新技能”：演小品。第一时间的微博视频
亦是常乐,:#保险杠急救中心[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#博君一肖#打榜助力，#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
未央检察,:【院士教您如何应对疫情带来的焦虑和恐慌】为了缓解人们的心理压力，提高心理调适能力，增强战胜新冠肺炎疫情的信心，在国家卫生健康委员会宣传司和健康中国行动推进委员会办公室宣传组指导下，中国健康教育中心策划制作新冠肺炎防控心理健康系列视频，组织专家针对不同人群关注的常见心理问题进行解答，并介绍一些心理调适的实用方法和技术。http://t.cn/A6h5XN1G
巫婆的糖糖,:为了推动疫情防控关口前移，重心下移，将疫情风险降至最低，促进企业复工复产，中心根据省、市“两手都要硬”、“两站都要赢”的决策部署，迅速成立市、区两级健康指导员队伍，紧扣“三关”、抓好“一案三表”，积极搭建“沟通平台”，助力企业复工复产。疫情期间，企业复工复产的关键是把好三关，即“准入关”、“监管关”、“消毒关”。中心健康指导员紧扣核心三关，抓好“一案三表”，与企业携手推进复工复产顺利开展。“一案”即疫情防控和应急处置预案，是企业遇到突发情况的“尚方宝剑”，健康指导员重点讲解，细致询问，确保企业负责人在突发情况下能规范处理；“三表”即是返岗人员登记表、人员健康监测表、环境消杀记录表，是企业把好员工返岗、监测员工健康、做好日常防护的关键。中心健康指导员积极帮助企业落实“三关”防控措施，手把手讲解体温监测要点和处理事项，认真核查消毒液使用和登记情况，重点强调湖北地区返工人员的集中隔离要求，使企业把握要点，抓到重点。企业的防护需求就是健康指导员的职责。在把好“三关”的前提下，中心积极搭建两个交流平台，一个是朝晖复工复产微信群，及时响应和回复企业的询问，同时分享部分企业的好做法、好经验；二是公共邮箱，存放企业和员工防护宣传资料，让每一家被指导的企业都能及时下载和使用。通过网络双平台，搭建与企业的实时沟通桥梁，让健康指导更贴心，更助力！
布袋的憨憨老爸,:这就是我在家工作效率低的原因
YXZ07,:#保险杠急救中心[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#博君一肖#打榜助力，#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
