天空中飞翔的小月亮,:我的牙齿是两颗门牙突出还经常嘴唇往外翻，圣贝口腔、雅德口腔、越坛口腔矫正哪家靠谱一些鸭@北京牙齿矫正之家，矫正后可以恒牙正常萌出，牙齿排齐，可以美美的露齿笑了吗？我是丰台区这边的，求审美好点的建议，还有高端点的品牌牙套安利！同事也是找你推荐的很满意，屁颠屁颠的来问你了哈哈#北京牙齿矫正##北京牙齿贴面能解决龅牙吗#
跳跳李书童,:#北京牙齿矫正医院##北京牙齿矫正哪家医院最好#下牙中线与上牙中线不齐，自拍的时候没发现，后置摄像头明显，脸有点歪，这严重吗，需要戴牙套还是需要做手术，@北京牙齿矫正之家，，我在北京丰台区、石景山爵冠口腔、合生齿科、欢美口腔怎么样呢求建议，牙齿矫正后可以咬合不正的问题得到解决，虎牙拉下来，下巴也出来，朋友闺蜜都找你安利过我也来求推荐
__L雅,:北京丰台区求技术好的牙科医生推荐！我之前做过一次矫正，我是上颌前突，下颌后缩，前牙覆盖较大但我戴保持器时觉得麻烦，没戴。现在反弹了，又得来来呜呜@北京牙套君之家。现在牙齿唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬！什么数字化舌侧牙套比较适合我？#北京牙齿正畸价格表##北京牙齿矫正哪个医院好#
smile-整个夏天,:我想去整牙齿了！京立口腔、拜博口腔、美冠塔口腔不知道北京哪家矫正比较专业呢，@北京牙齿矫正之家，，我和我朋友都想做牙齿矫正，但是平时上班对医院那些很少了解今天碰到前男友说我牙齿还这么丑还有唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬，怪不得找不到男朋友可气死我啦！！帮我推荐一下海淀区、丰台区的医院。感恩，#北京大望齿科价格表##北京正畸最好的大夫#
通州大峰,:丰台医院提质改建项目复工北京日报讯记者近日从丰台区住房和城乡建设委员会获悉，作为市重点工程，丰台医院提质改建项目已经复工，预计将于2021年底建成，届时将拥有床位900张。进入丰台医院工地大门，丰台区疾控中心专家组和丰台区卫生监督所丰台监督站的执法人员也要一一测量体温，登记姓名、电话、进入工地缘由以及近期活动范围等情况。走进工地，硕大的基坑下，部分工人正在施工。记者跟随专家组进入工人生活区，空气中还有淡淡的消毒水味道，门口的墙壁上贴着生活区隔离及解除隔离人员公示牌。丰台区卫生和计划生育监督所丰台监督站站长马岩介绍说，在严格落实疫情防控措施的同时，重点工程稳步有序复工复产。监督指导人员主要是查看工地的封闭管理情况、人员花名册和进出人员测温登记、防疫物资储备和消毒的具体操作流程、配比、频次等防控工作落实情况，确保工人防护安全和工地复工安全。在督导过程中，主要以指导和服务为主，如果工地存在不规范之处帮助其立即整改。丰台医院是丰台区域医疗中心，提质改建项目预计将于2021年底建成，届时床位将为900张，目前有约30名工人在施工现场作业。丰台区住房和城乡建设委员会副主任史长谊介绍说，目前丰台区整体开复工19个项目，同时还有十余项正在办理复工手续，近日将陆续复工，目前约有6000名工人在各个工地施工和值守。丰台区住建委针对重点工程复工防控保障方面采取了一系列措施，对申请复工的项目，审核满足防疫和复工要求后，手续立等可取，保证防疫和生产两不误。http://t.cn/ELT0hke
贝格子,:@隐形牙齿矫正君，儿子说我牙不好看，我是龅牙+牙齿不能咬合下唇经常出现麻木感，不想做钢牙，隐适美的隐形效果应该很不错？没有时间去了解北京丰台区斯迈尔齿科、荷马口腔、品若口腔，希望牙齿矫正后颏部肌肉放松，笑容自然，牙齿完全排齐，你能帮我推荐审美好的医生吗？#隐适美##北京乳牙咬合关系为远中#
珂敏讷z0529x,:我鼓起勇气要收拾我的牙齿了，牙齿边缘裂+咬合疼每天化妆都让我很苦恼，@北京牙齿矫正之家北京丰台区齿康口腔、吉瑞口腔、微笑口腔医院怎么样？闺蜜说你可以建议靠谱适合的地方箍牙，求审美好的牙医，做微调脸型的那种美颜矫正#北京牙齿矫正##北京咬合不正牙吸收#
__L雅,:拍片看过了，我的牙齿是牙齿拥挤不齐还有牙齿形态不够完美，嘴角往下耷拉+笑起来上排牙齿露的不多，下排牙齿露出很多@隐形牙齿矫正君，我不太懂，求推荐丰台区好的牙科！希望牙齿可以咬合关系恢复正常，嘴角一高一低的问题也解决了#隐形矫正好还是钢牙好##牙齿隐形矫正如何隐形#
川大锦城14级英语3班,:我鼓起勇气要收拾我的牙齿了，牙齿边缘裂+咬合疼每天化妆都让我很苦恼，@北京牙齿矫正之家北京丰台区齿康口腔、吉瑞口腔、微笑口腔医院怎么样？闺蜜说你可以建议靠谱适合的地方箍牙，求审美好的牙医，做微调脸型的那种美颜矫正#北京牙齿矫正##北京咬合不正牙吸收#
sz仙瑞拉,:求丰台区的牙齿矫正，想了解，预知矫正牙齿效果那种牙套哪家可以做@北京牙套君之家，求北大口腔、雅尔口腔、北京口腔医院可以吗？牙齿是龅牙+没下巴，有露牙龈笑，准备这段时间多看几家对比ok了到时候就去上牙套#北京牙齿矫正##北京牙齿龅牙影响外貌#
球迷巴多爱旅游,:我正在申请微博认证，认证信息为“北京市丰台区作家协会会员李哲龙”。请@仪莲ELEVEN@北航-赵新@张兴林1966转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
战金娟Art,:转发：这是谁家的小可爱走丢了赶紧来认领吧在北京丰台区洋桥桥下的河边好可怜呀[大哭][大哭][大哭]希望好友们帮助转发，能得到周边的好心人救助🙏🙏🙏15801489830
smile-整个夏天,:北京丰台区求技术好的牙科医生推荐！我之前做过一次矫正，我是上颌前突，下颌后缩，前牙覆盖较大但我戴保持器时觉得麻烦，没戴。现在反弹了，又得来来呜呜@北京牙套君之家。现在牙齿唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬！什么数字化舌侧牙套比较适合我？#北京牙齿正畸价格表##北京牙齿矫正哪个医院好#
家琪若琪,:看了学姐牙齿矫正的变化简直惊呆了，好羡慕啊！我也想矫正@北京牙齿矫正之家，学姐安利你可以推荐预约牙科，求丰台区维乐口腔、维康口腔、乾德齿科有推荐吗？想要矫正我门牙中间有缝隙，想找私立口腔，公立太贵了，排队什么的也麻烦！#北京牙齿矫正##北京门牙有缝发黑补牙价钱#
十一月三号的狮子座,:转发：这是谁家的小可爱走丢了赶紧来认领吧在丰台区洋桥桥下的河边好可怜呀[大哭]希望转发，能得到周边的好心人救助🙏
北京教育播报,:读经典名著、写诗作画！这些学校的宅家小课堂太有“诗情画意”啦！停课不停学~疫情期间，京城不少学校都鼓励孩子们在家广泛阅读，利用这个加长版假期，为自己充电哦~动笔写首诗、为名著画幅画、记录“最美逆行者”的点点滴滴……本期“宅家小课堂”带您走进北方工业大学附属学校、北京一零一中学双榆树校区、丰台区大红门第一小学，感受他们的精彩书香课堂。（更多内容可关注“北京教育播报”微信号，ID:bjedu-news）http://t.cn/A67NmWfa
尛沐梓,:拜托有些啥也不懂的人别来我这瞎JB哔哔，我们单位地址不保密谢谢
丰台气象,:丰台区气象台2020年3月3日20时05分解除大风蓝色预警信号：目前，丰台区风力已减弱，解除大风蓝色预警信号。@北京丰台
BTV特别关注,:【北京城六区最大劳动力安置项目复工】在严格做好疫情防控措施的前提下，近日，北京市城六区最大劳动力安置用地项目——樊家村鼎业文化产业园正式复工。该项目位于丰台区花乡樊家村，与新天坛医院只相隔一条马路，总建筑规模约22.76万平方米，2019年下半年开工，目前处于基础施工阶段。#疫情下的北京##共同战疫#http://t.cn/A67NCIpU
北京12345,:【疫情防控，一刻都不能放松！——北京12345社情民意播报第1077期】新冠肺炎疫情发生后，北京市民万众一心、众志成城，采取了最全面、最严格、最彻底的防控举措。市民关注的问题主要集中在以下三个方面：一是表扬工作人员尽职尽责。刘先生反映，家住丰台区新华街六里4号楼，自己半身不遂、行动不便，疫情期间，新华街南社区工作人员帮自己取快递、扔垃圾、送口罩。常女士反映，家住在朝阳区团结湖北三条11号楼，属于独居老人，由于身体原因，出门购物不方便，自己联系北三条居委会寻求帮助，工作人员热心帮助解决。范先生通过北京12345微信服务号反映，昨天在平乐园乘坐486路公交车，乘务管理员帮助老人提东西并把老人搀扶到座位处，对没戴好口罩的乘客及时提醒，特别负责。二是市民对防控工作提出建议。市民反映，现在快递和外卖不让进入小区配送，都在小区门口占用便道分拣，容易造成人员聚集扎堆，建议在小区门口设置快递分拣隔离区。还有市民反映，大兴区念坛公园、西城区陶然亭公园内周末游客增多，有扎堆儿打牌、聊天的现象，还有游客摘掉口罩，建议公园采取游客限流措施，减少聚集。三是反映大厦和超市防疫管理措施不到位。赵女士反映，朝阳区双井街道广渠门外大街8号优士阁大厦无人值守测温和登记。匿名女士反映，石景山区杨庄东街沃尔玛超市消毒措施不到位，顾客进出不测体温，疫情防控意识差。韩女士反映，位于东城区雍和宫大厦内的中国农业银行雍和宫分行未对进出人员测体温，防疫措施管理不到位。以上问题，北京12345热线均转交给有关单位办理。
珂敏讷z0529x,:被妈妈和婆婆嫌弃牙齿难看，说我笑起来轮廓也不对称，脸一眼就看出不对称不好。她俩都问我要不要矫正牙齿，我的牙齿有是大小髁突不对称@北京牙齿矫正之家在北京丰台区，想找工作日可以看牙齿的牙科，有什么推荐吗？#北京牙齿矫正##北京牙齿两边咬合不对称#
跳跳李书童,:准备矫正我骨性深覆合，右边一颗坏的大实牙拔了，后面的往前移了第一次为啥矫牙没成功呢？戴上半年之就啃甘蔗铁丝蹦出来了，后来就放弃了@北京牙套君之家，听说你可推荐，求北京丰台区劲松口腔、金圣口腔、美齿康牙科我该去哪家，现在准备不拔牙矫正，上下颌都做推磨牙远移#牙齿矫正医院哪个好##德国的牙齿矫正技术#
丰台区南苑乡,:#健康北京战疫有我#【丰台区开展地下超市空气质量监测保障复工复产期间群众购物安全】#针对当前逐步复工复产而带来的公共场所日益增多的人流，2月21日、28日丰台区疾病预防控制中心、丰台区卫生和计划生育监督所共同对辖区地下超市开展应急环境监测，对人员聚集的公共场所卫生安全开展评估和指导。@北京丰台👉查看全文→http://t.cn/A67CEJEs
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【丰台医院提质改建项目复工2021年底建成，拥有900张床位】#基层防疫在行动#“一定要要求工人单向就坐，可以把对向凳子都撤了，不要边吃边聊天了，就餐后马上戴上口罩……”在丰台医院提质改建项目食堂，前来督查的丰台区疾控中心的专家组提醒管理人员加强就餐防护。记者从丰台区住房和城乡建设委员会获悉，作为市重点工程，丰台医院提质改建项目目前已经复工，预计将于2021年底建成，届时将拥有床位900张。（来源：北京日报）点击链接查看全文→http://t.cn/A67NAcrn
猎云企业管家,:【正在申报-丰台区】关于申报2020年丰台区专利服务支持项目的通知http://t.cn/A67NZIfq
启迪慧想,:发表了博文《北京市丰台区高一2019-2020学年上学期期中考试地理（B卷）【解析】》丰台区2019-2020学年度第一学期期中考试联考高一地理(B卷)考试时间：90分钟2019.11第I卷（选择题共北京市丰台区高一2019-2020学年上学期期中考试地理（B卷）【解析】
丰台统计,:#统计动态#【丰台区统计局“三向”升级下好研发统计一盘棋】丰台区统计局围绕北京城市新版总体规划赋予的区域发展新定位，结合当前宏观经济形势，从工作规范、培训指导、数据审核等方面出发，强化对企业的指导服务和数据质量的把关控制，夯实统计工作基础，推动研发统计工作再提升。
sz仙瑞拉,:@北京牙齿矫正之家，我儿子现在牙齿换齐了，但是牙齿门牙咬合处有裂缝，去合众齿科、思麦林口腔、微笑口腔做精准数字化牙套靠谱吗？求帮忙参考一下吧！我在丰台区，准备找一家性价比高点的数字化矫正的那种，舌侧是不是只有成人才能做？#北京牙齿矫正##北京正畸时无法咬合#
丰台老郑,:我想去整牙齿！北京丰台区哪家做时代天使好好呀?@隐形牙齿矫正君，我是深覆合深覆盖+门牙缝大上颌两个智齿深龋，下颌智齿近中阻生，笑起来上排牙齿露的不多，下排牙齿露出很多，隐适美是不是最好的牙套呢不考虑拔牙方案，所以通过调整牙弓协调五官矫正牙齿能箍好牙齿吧？下班时候路过看过康贝佳口腔、瑞尔齿科、北京大学口腔，你帮我看下去哪儿合适#最好最正规的牙齿矫正医院##北京牙齿矫正#
珂敏讷z0529x,:终于说服了家人可以矫正牙齿了，我的牙齿开始上牙四颗门牙有缝，自己也一直不重视，后来发展到随着年纪额增长，牙缝越来越大才决定箍牙，蟹蟹@北京牙齿矫正之家推荐的北京丰台区的康圆口腔、雅德口腔、北店口腔听了方案对比了适合我的机构，月底上牙套！希望牙齿可以早日拥有自信的开口微笑，不再有牙缝#北京牙齿矫正##北京牙齿暴且大门牙有缝隙#
劳动午报,:#北京工会抗疫在行动#【战“疫”进行时——丰台区干部职工全力投入疫情防控阻击战】疫情就是命令，防控就是责任。在新冠肺炎疫情防控期间，全国上下众志成城、守望相助。丰台区总工会按照北京市总工会、丰台区委的部署，不忘初心、主动担责，迅速行动、大力号召发动全区广大劳模先进和各级工会组织投身抗“疫”第一线，全区广大职工志愿者真诚奉献、不辞辛劳，用实际行动诠释了最“硬核”的劳模精神，彰显了丰台“蓝马甲”的最靓风采！http://t.cn/A67CeAxr
猫猫小酱酱,:#北京牙齿矫正医院##北京牙齿矫正哪家医院最好#下牙中线与上牙中线不齐，自拍的时候没发现，后置摄像头明显，脸有点歪，这严重吗，需要戴牙套还是需要做手术，@北京牙齿矫正之家，，我在北京丰台区、石景山爵冠口腔、合生齿科、欢美口腔怎么样呢求建议，牙齿矫正后可以咬合不正的问题得到解决，虎牙拉下来，下巴也出来，朋友闺蜜都找你安利过我也来求推荐
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【丰台区开展地下超市空气质量监测保障复工复产期间群众购物安全】#针对当前逐步复工复产而带来的公共场所日益增多的人流，2月21日、28日丰台区疾病预防控制中心、丰台区卫生和计划生育监督所共同对辖区地下超市开展应急环境监测，对人员聚集的公共场所卫生安全开展评估和指导。点击链接查看全文→http://t.cn/A67CEJEs
小诗淼,:牙齿是下嘴唇突出龅牙平时露出牙齿都非常难看，@北京牙齿矫正之家，我在丰台区附近，请问到爱雅仕口腔、北京优尼牙科、瑞普口腔做冰晶牙套哪家靠谱？需要给你我牙齿照片么，我已经发你了！#北京牙齿矫正##北京龅牙导致厚唇#
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【丰台疾控对北京南站开展地毯式指导检查】#基层防疫在行动#目前正值返岗复工和大人流回京的关键节点，在这个时候，丰台区疾控中心精准施策，积极分析各重点领域风险点并主动出击，对交通场站，大中企业，施工工地等重点地区开展了精准指导和落地防控。点击链接查看全文→http://t.cn/A67CXNf4
代州六六,:1939年6月，北京南苑郊外，正在稻田里种水稻或者除草的百姓。南苑，位于今北京市丰台区和大兴区境内，面积很广，因为地势低洼，水系发达，故又称“南海子”。老照片:1939年北京南苑(南海子)郊外的模样http://t.cn/A67CJbUk
北京丰台健康教育,【复工后小型便利店如何开展防护工作】#健康北京战疫有我##北京疾控提醒您#@首都健康@北京12320在聆听@北京发布北京市疾病预防控制中心的微博视频
北京丰台健康教育,【《学生防控读本》来啦——居家住校一本在手防护都有（一）】#健康北京战疫有我##北京疾控提醒您#@北京12320在聆听@首都健康@北京发布
丰台生态环境,:【生态铁军|只争朝夕的环境守护人】马淑乾，男，党员，北京市丰台区生态环境局生态环境综合执法大队一级主任科员。2015年以来，两次荣获首都环境建设先进个人、荣获2015年度全国排污申报登记先进个人、荣获2018年度全国环境执法大练兵先进个人。@北京丰台@北京生态环境@京环之声http://t.cn/A67Ct1dW
人大经管新兰,【民警驾驶警车“溜”毛驴？！
廉洁丰台,:#工作动态#【丰台：将市纪委常委会（扩大）会议精神传达到每一名纪检监察干部】为贯彻市纪委常委会（扩大）会议暨疫情防控专项监督领导小组会议精神，进一步抓好全区疫情防控监督工作，2月29日上午，丰台区纪委以电视电话会议方式召开区纪委常委会（扩大）会议暨疫情防控专项监督工作会。区委常委、区纪委书记、区监委主任李正斌主持会议并讲话。http://t.cn/A679eEzW
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态14、我会所属七彩阳光慈善义工服务队，在所属丰台区卢沟桥街道保利益丰苑社区，大井社区，高米店社区，石景山区五里坨街道红卫路社区，阜石路第一社区，积极协助配合社区做防疫执勤站岗，对小区出入人员测体温及车辆验证，快递查收等工作。
天空中飞翔的小月亮,:@隐形牙齿矫正君看了你的微博，现在好多人都前牙咬合损坏。不过我更惨，我还有点咬合的时候牙齿疼，最近去了丰台区爱康齿科、雅皓口腔、雅乐口腔，医生告诉我，哭了。想要矫正牙齿，什么陶瓷自锁牙套好些呢？#隐适美##北京正畸后后牙咬合不上#
帝都北京月老,:#北京交友[超话]#【1014】88年.未婚，天蝎，167cm，53kg北京土著独生女，家丰台区南三环。工作现在海淀，产品经理，双休。本科，性格开朗好相处脾气好，无不良嗜好。父母国企退休，和睦无负担希望对方，北京人在城市有稳定住处最佳，方便多见面，老当网友不见面基本成不了。家庭情况相似没负担，父母和睦。未婚，83年以后的，身高能到175最佳不硬性。不吸烟不纹身，有担当不给介绍，没照片没诚意就不回复你了。我介绍的我的情况，希望你对等也介绍你的情况，毕竟为了找对象不想浪费时间。只是网聊不见面勿扰
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【丰台区生态环境局助力全区决胜“疫”战】#基层防疫在行动#丰台生态环境局助力全区坚决打赢疫情防控阻击战。加强组织领导，统筹推动抗疫工作。制定《丰台区生态环境局新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作方案》，成立领导小组，明确分工，细化职责。点击链接查看全文→http://t.cn/A679VCvt
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态8、我会所属蓝天救援队慈善义工服务队怀柔区西庄村、丰台区云岗街道南一社区、平谷区兴谷园小区、昌平区龙锦苑五区、门头沟区金泰丽湾、房山区定府莘庄村、大兴区成和园、通州区台湖镇蒋辛庄村等郊区县区域开展防疫消杀工作。
北京检察,:#检察机关众志成城抗疫情##百城行动战疫情##健康北京战疫有我##北京检方依法对六起涉疫情刑事案件提起公诉#【北京检方依法对六起涉疫情刑事案件提起公诉】三、汤某某寻衅滋事案2020年2月12日，被告人汤某某途径本市丰台区某小区防疫点，在接受体温检测过程中无故辱骂保安人员张某某，继而将其摔倒在地并进行踢踹，致使张某某头部挫擦伤。随后又用手抓前来劝阻的物业主管王某的脸部，并咬伤王某右手。经鉴定，张某某和王某身体损伤程度均为轻微伤。本案由北京市公安局丰台分局侦查终结，于2020年2月28日移送北京市丰台区人民检察院审查起诉。北京市丰台区人民检察院审查后认为，被告人汤某某在疫情防控期间，为发泄情绪，无事生非，随意殴打小区的疫情防控人员，情节恶劣，破坏了社会秩序，依法应当以寻衅滋事罪追究被告人刑事责任，于2020年3月2日依法向北京市丰台区人民法院提起公诉。
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【北京丰台力保疫情防控工作无死角无盲区】#基层防疫在行动#当下，北京正全力做好疫情防控工作，全市各区在倾尽全力织密筑牢疫情防控网的前提下，有序开展复工复产。近日经济日报记者实地走访了北京丰台区北京南站等公交枢纽、重要建设项目等人流密集、复工复产关键场所，看到区内各单位、企业正抓紧抓实抓细各项防控工作。相关行业还实行了为复工复产企业疫情防控提供隔离观察的酒店等人性化举措，为打赢疫情防控阻击战而不懈努力。（来源：经济日报新闻客户端）点击链接查看全文→http://t.cn/A6797iKL
中国交通广播,:【北京南站携手丰台区疾控中心联防联控】为全力做好疫情防控工作，有序开展复工复产，北京市丰台区对火车站、公交枢纽、重要建设项目等人流密集、复工复产关键场所毫不松懈地抓紧抓实抓细各项防控工作，其中最为关键的北京南站，由丰台区疾控中心派专人进行驻站指导。北京南站携手丰台区疾控中心联防联控
风筝KK623,:今年25了，门牙有缝+暴牙准备空了就矫正牙齿，@北京牙套君之家牙齿情况发你了，看了一家说不考虑拔牙方案，所以通过调整牙弓协调五官矫正牙齿帮我参考下可以，而且我还有侧面看非常圆润没弧度，想做半透明矫正，爱雅仕口腔、倍康口腔、靓美口腔分别如何？丰台区还有哪些中高端质量好诊所求安利！#北京牙齿矫正##北京暴牙给人带来的影响#
京蜜,:【#一举两得！为返京隔离人员送货，理发师当起代购小哥#】“套餐一5份，套餐二3份。”上午8点，理发店理发师闫立刚的微信开始响了起来，如今他是丰台区西罗园街道洋桥北里社区的临时代购。为方便广大居民，也为保障受疫情影响待岗人员的生活来源，西罗园街道洋桥北里社区搭建了“代购驿站”。统计完手机微信中的“订单”，闫立刚带上口罩骑上电动车就赶往超市。闫立刚是西罗园街道洋桥北里社区一家理发店的员工，由于受到新冠肺炎疫情的影响，理发店迟迟没有复工，店铺不营业收入减少了，而日常生活支出却没有减少，这让他一筹莫展。洋桥北里社区主任昌涛在摸排辖区“六小门店”时，了解到这些留京员工的窘境，细心的他将这些记在心中。随着返京人员的骤增，居家隔离人员的生活保障让社区有限的防控力量显得捉襟见肘，社区干部常常是刚从值班岗下来就马不停蹄地提着大包小包快递件给隔离人员送货。昌涛第一时间联系了辖区内首航超市，希望超市能够给居家隔离人员配送生活物资。可是虽然紧邻小区，但由于人手紧张超市无法抽调人员送货。昌涛想到了留京待岗的门店员工，由社区搭建平台，超市提供货品，待岗员工负责配送，既能保障隔离居民生活物资供应，又解决了待岗员工的燃眉之急，一举两得。昌涛召集了辖区内3名待岗员工，又抓紧和超市拟定了4种配送套餐，为保证代购公开透明，还制定了《订购须知》发布在居家隔离人员微信群，规范下单、付款、配送等流程。一切准备到位，“代购驿站”于2月22日开始运营。闫立刚要每天早上将当日套餐目录发送到微信群，订单时间截至到当天9点，让后到超市备货，备好货后他再和其余2名代购员把打包好的套餐送到居民家门口。“套餐统一定价为50元，生鲜果蔬等商品均要称重定价，每份套餐内商品价值不低于45元，每单配送费为5元。”闫立刚介绍说。家住27号楼的伊女士已经连续多天下单订购了。“套餐内蔬菜、肉类均衡搭配，价格也是超市的当天卖价，分量刚好够她我样的三口之家一天所需，不用趸货，天天吃新鲜的蔬菜。”伊女士非常满意：“配送费也低于市场价，需要购买其他物品，也可以托代购小哥一并从超市买回，非常方便，解决了我们的大麻烦！”“代购驿站”运行的短短几天内完成配送40多单。昌涛计划根据隔离居民的反馈需求，和超市协商再增加几种套餐，满足不同人群的需要。考虑到高龄独居等不便外出购物的人群，他计划逐步扩大“代购驿站”的覆盖面，满足高龄独居老人生活需求。（北京日报）
132丶紫火,:被同学拍了黑照，简直不能忍啊！一看照片我的牙齿门牙有缝，我杀了她们的心都有了。不行，我得矫正牙齿，改变自己做起！闺蜜安利找你可以安利牙医@北京牙齿矫正之家丰台区瑞泰口腔、尤根牙科、佳禾口腔怎么样？我去那里很方便，想了解一下！#北京牙齿矫正##北京门牙有缝处理图片#
熊大大丶,:@北京牙齿矫正之家，我儿子现在牙齿换齐了，但是牙齿中度骨性龅牙，去圣贝口腔、荷马口腔、红塔幸福口腔做陶瓷牙套靠谱吗？求帮忙参考一下吧！我在丰台区，准备找一家性价比高点的数字化矫正的那种，舌侧是不是只有成人才能做？#北京牙齿矫正##北京龅牙可以拔么#
临水照影人,:想矫正我的严重暴牙，马泷齿科、雅德口腔、育新口腔哪个适合上班党，价格合理，服务体验好一点？@北京牙齿矫正之家，传统钢丝牙套能不能做到恢复漂亮的卵圆形牙弓，微笑弧度很好，笑起来好看很多？我在丰台区，牙齿情况已发，求推荐谢谢！#北京牙齿矫正##北京暴牙的明星#
健康时报,:【16名援建雷神山医院水电工人解除隔离】（健康时报记者牛宏超文/图）来自中建一局三公司的16名援建湖北武汉雷神山医院的水电工人，在2月28日下午隔离期满，从北京市丰台区杜家坎集中医学观察点解除医学观察。从2月6日到2月13日，这些工人在武汉雷神山医院连续奋战了一周，为抗击疫情尽自己的一份力量。当天下午1点40分，这16名工人每人领到了一张《解除集中医学观察通知单》，证明已经在北京进行了为期14天的医学观察，未出现异常症状，解除集中医学观察。据中建一局三公司介绍，这16名工人中，3人来自北京，1人来自桂林，其余来自广东增城。公司已经与每位工人的所在地取得联系并对接，解除隔离后，工人将自行回家，并根据当地隔离观察要求进行居家隔离。
北京房山区良乡医院,北京市新增1例新冠肺炎确诊病例6例治愈出院3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有10个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区38天，门头沟区28天，怀柔区24天，顺义区22天，东城区19天，密云区19天，石景山区17天，大兴区17天，房山区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
北京租房找赵志明,:#北京租房##北京合租#求租，丰台区丰台路口(西四环)附近一居室、单身公寓和合租，2500-3500元之间，3月中旬入住。谢谢，有房源的联系@Relaxed未来
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【丰台巾帼｜跨区接力心手相连丰台区妇联用心守护医护人员家庭】#基层防疫在行动#2月初，复兴医院院内接触人员均被列入隔离观察对象，部分医护人员也需居家隔离。在市妇联关爱医务工作者的号召下，西城区妇联与丰台区妇联跨区联手，开展爱心接力，共同关心关爱复兴医院隔离医务人员及其家属，为她们送去“娘家人”的温暖。点击链接查看全文→http://t.cn/A67abEgE
杨海涨律师,:我在@法妞问答解答了“我是北京丰台区商场租户，我们商场一共5层”查看详情>>http://t.cn/A67aZIFm【法妞问答-3分钟100%解决你的法律问题】
启迪慧想,:北京市丰台区高一2019-2020学年上学期期中考试地理【解析】@新浪博客北京市丰台区高一2019-2020学年上学期期中考试地理【解析】
个股资讯,:百度BIDU百度Apollo阿波龙抵达中关村丰台区新兴产业基地全力保障56家企业复工复产，点击链接查看更多->http://t.cn/A67XYJqD
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态11、我会所属七彩阳光慈善义工服务队，在所属丰台区卢沟桥街道保利益丰苑社区，石景山区首钢模东居社区，高米店街道社区，积极协助配合社区做防疫执勤站岗，对小区出入人员测体温及车辆验证，快递查收等工作。
健康丰台,:#健康北京战疫有我#@首都健康
北京房产,:【北京城六区最大劳动力安置项目复工】在严格做好疫情防控措施的前提下，近日，北京市城六区最大劳动力安置用地项目——樊家村鼎业文化产业园正式复工。该项目位于丰台区花乡樊家村，与新天坛医院只相隔一条马路，总建筑规模约22.76万平方米，2019年下半年开工，目前处于基础施工阶段。（人民网）#疫情下的北京##共同战疫#http://t.cn/A67XJnqr
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态2、我会所属乐邦会慈善义工服务队在丰台区西罗园小区，海淀区香山街道第二社区、海淀区青龙桥街道圆明园东里社区、丰台区青塔西路小区，丰台区同仁园小区，北京东域建内大街甲6号海关小区、海淀理工大学南大街5号、海淀木樨地复兴路南院小区，丰台区方庄芳古园小区，通州区蓝山国际小区，丰台区大红门后村，丰台玉璞园小区等配合社区做好防疫巡查，值班对车辆和外来人员回京登记、测体温，对楼道进行喷雾消毒，帮助返京在家隔离家庭购买生活用品并扔垃圾。
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【宛平城地区疫情防控再动员再落实再发力】#基层防疫在行动#日前，丰台区宛平城地区召开疫情防控工作会，总结近期防控工作，分析宛平城地区防控形势，综合研判存在的问题，对下阶段工作再动员再落实再发力。会议以云会议视频形式召开。宛平城地区党工委书记薄澜、办事处主任杨勇及卢沟桥卫生服务中心、卢沟桥派出所、办事处相关工作人员在主会场参加会议。包片领导、社区村书记、社区村专员、民警副书记以及卫健系统下沉干部在各社区村分会场参会。点击链接查看全文→http://t.cn/A67XMK9X
清河社区卫生服务中心,:截至2月26日24时，北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。
全国寻狗平台小编YY,:转发北京急转，丰台区南苑街道五爱屯西街加油站马路对面有一小猫好像被车压断双腿了，希望附近的爱心人士紧急救助一下发现人电话13552565588沈阳·紫香园
BTV都市晚高峰,:【中介社区租户三方联动打好返京精准防疫站】为持续加强社区、村的疫情防控，在返京阶段不松懈，加把劲，此次丰台区房管局在前期发动中介机构摸排租房信息大数据的基础上，针对社区一线普遍“缺人手”的痛点，面向全区中介机构倡议其“直接出人力”，并与各街乡实地对接，依托“中介、社区、租户”三方联动机制，将“地毯式摸排”和“敲门行动”落到实处。http://t.cn/A67iyqxh
北京12345,:#接诉即办#【北京12345特别给力，执行力度特别大！】市民反映，丰台区成寿寺方庄桥南四方景园小区地下车库出入口没有人员看管和测体温，导致小区人员或外来人员没有测体温就可以直接通过车库出入口进入小区，存在安全隐患。丰台区接诉后，社区工作人员立即到现场进行查看，并要求责任单位加强管理，不可松懈，地库出口严禁居民进出，让工作人员对进入地库车辆内所有人员均要进行测温，检查出入证，杜绝空岗情况。近日，市民再次来电说：“我之前反映车库出入口无人管理的问题非常快就解决了，北京12345特别给力，执行力度特别大！”
丰台气象,:丰台区气象台2020年3月1日19时55分解除大风蓝色预警信号:目前，丰台区风力已减弱，解除大风蓝色预警信号。
青色天馬,:2月29日，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外(伊朗)输入病例（聚餐所致，看来跟什么人在一起很重要）。截至24时，累计确诊病例413例，其中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例。
iLilyandLucy,#北京领养[超话]#遍体白中一点黑黄，透肥小女孩，已经绝育➕驱虫，拆线后带她回家吧！！！能吃哦，要有心理准备。iLilyandLucy的微博视频
启迪慧想,:北京市丰台区高二2019-2020学年上学期期中考试地理【解析】@新浪博客北京市丰台区高二2019-2020学年上学期期中考试地理【解析】
大高幸烤肉,:3月2日起计划恢复【预约制】营业几天看看。有人想来的，请务必联系我预约一下哦。@大高幸烤肉首经贸店，丰台区西宸广场205。用餐说明：按北京市政府规定，我们1.同时只接受四桌客人用餐2.每桌人数三人以下3.到店需测体温4.需登记用餐人信息北京·大高幸烤肉(首经贸店)大高幸烤肉的微博视频
北京丰台卫生监督,:#健康北京战疫有我#2月27日，丰台区卫生和计划生育监督所徐蕴副所长带队来到南三环附近的福海国际改建工程项目部工地，指导建设工地按照《新型冠状病毒肺炎期间建筑工地防控指引》，完善各项操作流程。监督员对办公区域、生活区域的各项防控工作进行了细致的督导，对存在的问题提出指导意见。2月28日，丰台区住建委、卫生和计划生育监督所、南苑乡等多个部门联合对该项目部进行了验收审核，各项工作均符合复工要求，各部门在《丰台区施工现场复工条件核查表》上签字，同意该单位复工。@北京卫生监督@健康丰台@首都健康
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【五彩志愿服务队坚守防疫姐妹花】#基层防疫在行动#又是一个紧张而忙碌的日子，距离疫情防控工作开始已经过去36天了，孟庆英和宗惠兰作为丰台区东铁匠营街道刘家窑第三社区五彩志愿服务队的一员，一直保持良好的精神状态，坚持奋斗在社区防疫工作第一线。一个接听居民电话；一个低头整理数据，合理分工，默契配合，让这两位姐妹在花甲之年又找到了年轻时一同工作的感觉。点击链接查看全文→http://t.cn/A67JccAR
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【在职党员崔好名：践行“主人翁”意识筑牢抗疫“同心圆”】#基层防疫在行动#崔好名是丰台区和义街道久敬庄社区的一名在职党员，疫情发生后，他主动回社区报到，积极参与社区疫情防控工作。久敬庄社区管辖面积大，流动人口多，使得社区整体防控工作难度大、挑战多，社区工作人员压力更大。崔好名深知社区的实际困难，所以他总是主动承担工作，任劳任怨，时刻冲在前面。点击链接查看全文→http://t.cn/A67JLNZJ@丰台-和义
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【本市城六区最大劳动力安置用地项目复工】#基层防疫在行动#在严格做好疫情防控措施的前提下，近日，本市城六区最大劳动力安置用地项目——樊家村鼎业文化产业园正式复工。该项目位于丰台区花乡樊家村，与新天坛医院只相隔一条马路，总建筑规模约22.76万平方米，2019年下半年开工，目前处于基础施工阶段。点击链接查看全文→http://t.cn/A67JhGHz
中央人民广播电台,:【#北京新增2例境外输入新冠肺炎病例#5例治愈出院】2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。@首都健康
我是_xixi,【丰台区网络菜篮子直送279个社区网点】日前，岳各庄市场打造的网络菜篮子已直送279个社区网点，疫情期间，“网络菜篮子”特别增设62个社区网点，实现手机下单、线下直送、零见面取货。顾客只要在手机上点一点，“线上下单、线下配送，零见面取货”，柴米油盐便可直接送到家门口。BTV北京您早的微博视频
金堂之声,:北京新增2例，累计413例。#关注新冠肺炎#截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。
李小桃·,:丰台区泥洼路金融街融府1号楼东西两侧土地从春节开始就是这种状态，已经一个多月了。因为疫情在家不能出门，今天刮风一开窗通风家里的土更严重，相关部门什么时候能管理一下，前几天已经投诉过一次了，还是这样，没人管么@北京12345@北京丰台
抖威郁葱醉,:北京市仁爱慈善基金会仁爱助学项目部六月走访分享会在丰台区西马金润小学举行……延续着走访时的感动。一百余名仁爱志愿者参加，河北省雄县！湖州·花厅
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态11、我会所属乐邦会慈善义工服务队在丰台区西罗园小区，海淀区香山街道第二社区、海淀区青龙桥街道圆明园东里社区、丰台区青塔西路小区，丰台区同仁园小区，北京东域建内大街甲6号海关小区、海淀理工大学南大街5号、海淀木樨地复兴路南院小区，丰台区大红门后村，丰台区玉璞园小区等配合社区做好防疫巡查，值班对车辆和外来人员回京登记、测体温，对楼道进行喷雾消毒，帮助返京在家隔离家庭购买生活用品并扔垃圾。
北京幼升小网,:#2020年幼升小#2020年小学划片查询系统正式开启，关于丰台区小学划片查询系统网址、操作流程、注意事项及常见问题，可点击查看：http://t.cn/A67xvgI0
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【人大代表守护老年人健康】#基层防疫在行动#疫情来势迅猛，病弱的老年人是最易受到冲击的高危人群。保护老年人的健康，这是市、区人大代表、颐养康复照料中心院长施颖秀以及丰台区人大代表、右安门翠林敬老院院长马维志的头等大事。点击链接查看全文→http://t.cn/A67MFgfY
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【北京南站携手丰台区疾控中心联防联控】#基层防疫在行动#2月27日，记者在北京南站候车大厅及到达口看到，进出站旅客明显减少，均佩戴口罩，主动配合站内各项防控管理措施，秩序井然。丰台区疾控中心的专家组正在候车大厅、到达出站口等人员容易密集、流动性大的地方对南站工作人员进行专业防控指导，从防控流程、站厅环境、室内消毒及潜在风险点进行全面梳理，重点就室内候车室旅客防护、体温筛查、工作人员防护和健康教育等环节提出了现场指导意见。（来源：北京商报）点击链接查看全文→http://t.cn/A67MpbxD
丰台气象,:丰台区气象台2020年3月1日08时15分解除大雾黄色预警信号:目前，丰台区能见度已好转，解除大雾黄色预警信号。
密云法院,【丰台区网络菜篮子直送279个社区网点】日前，岳各庄市场打造的网络菜篮子已直送279个社区网点，疫情期间，“网络菜篮子”特别增设62个社区网点，实现手机下单、线下直送、零见面取货。顾客只要在手机上点一点，“线上下单、线下配送，零见面取货”，柴米油盐便可直接送到家门口。BTV北京您早的微博视频
文旅北京,:#北京文旅推荐#【京城最老的石桥跨越800多年风雨】卢沟桥位于北京丰台区永定河，因横跨卢沟河（即永定河）而得名，是北京市现存古老的石造联拱桥。卢沟桥雄浑优雅，古朴端庄，建筑特色与艺术审美兼备，“卢沟晓月"是燕京著名的八景之一。@直播中国LiveChina-直播中国的秒拍视频
导盲猫帅帅爱笑笑,:🆘🆘🆘虎斑猫咪，估计因为疫情被扔了。男孩，饿的够呛。我没法收留，谁能收养它？这么好看的猫咪流浪太可怜了。位置在北京丰台区丰益桥西。电话15711221904，只限北京#今天不发朋友圈又得等四年##萌宠集中营##猫#导盲猫帅帅爱笑笑的微博视频
其惟春秋,丰沙（斜军）线上的“混合动力”列车--#2
畅行铁道,丰沙（斜军）线上的“混合动力”列车--#2
昔含文丨和尚,:延续着走访时的感动；抢答助学理念；北京市仁爱慈善基金会仁爱助学项目部六月走访分享会在丰台区西马金润小学举行……一百余名仁爱志愿者参加：河北省雄县：共做助学手语歌以及分享走访心得体会、【仁爱助学】7月23日：滦平等七个县志愿者负责人和仁爱大朋友们一起欣赏助学短片
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【贺婷：把入党申请写在抗“疫”一线】#基层防疫在行动#贺婷是丰台区宛平城地区办事处景园社区一名社区工作者，也是一名80后。对她来讲，今年的春节是一个不平凡的春节，也是最有意义一个春节。2月17日，对她而言也是特别的一天。这一天，她正式向所在党组织递交了入党申请书。从大年三十夜至今，她一直坚守在新冠肺炎疫情防控一线，用实际行动践行着向党组织递交入党申请书的初心和誓言，守护者社区居民的健康安全。点击链接查看全文→http://t.cn/A67V2fv1
发现新丰台,:【丰台区网络菜篮子直送279个社区网点】日前，岳各庄市场打造的网络菜篮子已直送279个社区网点，疫情期间，“网络菜篮子”特别增设62个社区网点，实现手机下单、线下直送、零见面取货。顾客只要在手机上点一点，“线上下单、线下配送，零见面取货”，柴米油盐便可直接送到家门口。http://t.cn/A67qZ9eg
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【“双楼长制”在丰台区商务楼宇实现全覆盖】#基层防疫在行动#在丰台已经复工复产的商务楼宇门前，都贴上了疫情防控“双楼长制”名单，公示了企业楼长和属地楼长的姓名和电话。“双楼长制”是由一名属地街乡镇负责人和一名商务楼宇管理方物业公司负责人共同担任楼长，共同对商务楼宇疫情防控工作负责。属地与物业、物业与入驻企业层层签订疫情防控责任书，实行“一楼一企一策”，建立快速响应机制和预案，落实“日报告”措施。目前，“双楼长制”已在丰台区商务楼宇实现全覆盖。点击链接查看全文→http://t.cn/A67cslPl
我是一个大笨蛋123789,:时间：2020年02月29日位置：北京市丰台区天气：阴天，有毛毛细雨四年一次的日子，发个自拍记录一下吧
鲸拍房,:法拍房:【丰台】嘉莲苑6号楼104室拍卖公告:北京市丰台区莲花河东侧路1号院6号楼104号小区名:嘉莲苑所属区域:丰台-菜户营起拍价:450万市场价:585万保证金:30万起拍时间:2020-03-26户型:2室1厅楼层:1层/共22层面积:89.95㎡建筑年代:2000年权属性质:住宅限购情况:限购
鲸拍房,:法拍房:【丰台】玺萌丽苑6号楼1313室拍卖公告:北京市丰台区北甲地路6号院13层1313小区名:玺萌丽苑所属区域:丰台-草桥起拍价:310万市场价:388万保证金:30万起拍时间:2020-03-30户型:2室1厅楼层:13层/共24层面积:82.76㎡建筑年代:2001年权属性质:住宅限购情况:限购
丰台生态环境,:【一图一故事丨生态岗位保平安，一线顶岗保安全】丰台区生态环境局机动车排放管理站执法人员李跃枫、王继亮正在杜家坎执法站开展柴油货车尾气排放检查，突然从收费站方向驶来一辆后车箱着火的小型汽油货车，但司机却尚未发觉，事态非常危险。在这千钧一发之际，李跃枫和王继亮立刻奔向货车，强行拦下。王继亮同志又迅速跑到了执勤岗楼随手抄起了一个灭火工具与在场赶到其他执法人员一起扑灭了火焰，保证了车辆和司机的安全。@京环之声@北京生态环境@北京丰台
北京丰台,【丰台区网络菜篮子直送279个社区网点】日前，岳各庄市场打造的网络菜篮子已直送279个社区网点，疫情期间，“网络菜篮子”特别增设62个社区网点，实现手机下单、线下直送、零见面取货。顾客只要在手机上点一点，“线上下单、线下配送，零见面取货”，柴米油盐便可直接送到家门口。BTV北京您早的微博视频
上海反邪教,:【#北京新增确诊病例1例#，累计400例，平谷区尚未有病例
北京发布,:【丰台区网络菜篮子直送279个社区网点】日前，岳各庄市场打造的网络菜篮子已直送279个社区网点，疫情期间，“网络菜篮子”特别增设62个社区网点，实现手机下单、线下直送、零见面取货。顾客只要在手机上点一点，“线上下单、线下配送，零见面取货”，柴米油盐便可直接送到家门口。BTV北京您早的微博视频
一个人独处的时间,:#北京小区不让进#现在丰台区的小区还不让进，该怎么办呢？
北京女性,:#丰台巾帼#【跨区接力心手相连丰台区妇联用心守护医护人员家庭】在市妇联关爱医务工作者的号召下，西城区妇联与丰台区妇联跨区联手，开展爱心接力，共同关心关爱复兴医院隔离医务人员及其家属，为她们送去“娘家人”的温暖。@丰台女性@西城女性丰台巾帼|跨区接力心手相连丰台区妇联用心守护医护人员家庭
发现新丰台,:发布了头条文章：《丰台区文旅局抗疫先锋故事④——埋头数据信息中的“疫”线人员》丰台区文旅局抗疫先锋故事④——埋头数据信息中的“疫”线人员
阿狸先生囧rz44143,:#萌宠[超话]#有偿领养日本柴犬！北京市丰台区阿狸先生囧rz44143的微博视频
直播中国,:#令人惊叹的古建筑#【京城最老的石桥跨越800多年风雨】卢沟桥位于北京丰台区永定河，因横跨卢沟河（即永定河）而得名，是北京市现存古老的石造联拱桥。卢沟桥雄浑优雅，古朴端庄，建筑特色与艺术审美兼备，“卢沟晓月"是燕京著名的八景之一。#在家云旅行##等到春暖花开#@文旅北京http://t.cn/A67tuzBL
Elicopter,:最新人设：北京市丰台区汉语桥比赛冠军中文名爱美丽我非常喜欢🇨🇳的文化希望我们中法友谊能一直延续下去
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【本市城六区最大劳动力安置用地项目复工】#基层防疫在行动#在严格做好疫情防控措施的前提下，近日，本市城六区最大劳动力安置用地项目——樊家村鼎业文化产业园正式复工。该项目位于丰台区花乡樊家村，与新天坛医院只相隔一条马路，总建筑规模约22.76万平方米，2019年下半年开工，目前处于基础施工阶段。点击链接查看全文→http://t.cn/A67tQbkv
丰台气象,:丰台区气象台2020年2月29日09时20分发布大雾黄色预警信号：预计，当前至3月1日10时，丰台区有雾，大部分地区能见度小于1千米，局地小于500米，请注意防范。
BTV北京您早,:【丰台区网络菜篮子直送279个社区网点】26日，记者从丰台区市场监管局了解到，岳各庄市场打造的网络菜篮子已直送279个社区网点，疫情期间，“网络菜篮子”特别增设62个社区网点，实现手机下单、线下直送、零见面取货。顾客只要在手机上点一点，“线上下单、线下配送，零见面取货”，柴米油盐便可直接送到家门口。http://t.cn/A67qZ9eg
中宏网新闻,:#新浪看点#丰台区科技企业红色孵化创新联盟召开线上换届大会丰台区科技企业红色孵化创新联盟召开线上换届大会
布衣亮子,:发表了博文《回看榆树庄公园》榆树庄公园(又称为榆庄)，位于丰台区的西部。据说是由丰台区榆树庄村投资建设的具有隋唐建筑风格的“古典”公园。设计者是清华大学建筑系的一位教授。我前后去过两次，都是在建设中，回看榆树庄公园
浏汉-,:丰台区坠性感的人罕见语音泄露微博视频
李小桃·,:丰台区金融街融府东西两侧土地从春节开始就是这种状态，因为疫情在家不能出门，开窗通风时候稍微刮风家里就一层土，请相关部门管理一下@北京12345@北京丰台
BTV特别关注,:【北京市27日无新增确诊病例9例治愈出院】截至2月27日24时，北京累计确诊病例410例，治愈出院病例257例，死亡病例7例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2667人，其中594人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。http://t.cn/A67GXmEZ
栖霞司法行政,:【公共场所安全保障义务并非国家包办一切】北京一男子在冬天外出遛狗时，因河面结冰，便走上永定河一处大坝的消力池内的冰面，不慎落水溺亡。其家属将北京市水务局、丰台区水务局、北京市永定河管理处、丰台区永定河管理所起诉至法院，索赔62万元。经审理，北京丰台法院一审判决驳回其家属的全部诉讼请求。（来源：中国普法）http://t.cn/A67Gckgc
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【社区绘制疫情防控“彩虹图表”各类人员一目了然】#基层防疫在行动#丰台区宛平城地区晓月苑五里一个小区11栋高层塔楼里有1964户居民，而且几乎一半都是外地购房者和租房户，包楼的社区干部们平均每人要服务管理150户居民，近期又面临返京高峰，社区干部们每天忙得食不暇饱。面对新情况，晓月苑第二社区集思广益绘制了“彩虹图表”，为社区防控工作提质增效，筑牢防控的基础堡垒。@卢沟晓月宛平城点击链接查看全文→http://t.cn/A67bsuvT
丰台生态环境,:【五旬老将23天不停歇，连续奋战在一线】自新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，丰台区生态环境局于石波同志不忘初心、牢记使命，连续奋战在疫情防控一线整整23天，直至社区书记强制命令他立即轮休，他才停下手中的工作，还因内疚没能与同志们并肩奋战，而继续选择回所属社区参加在职党员报到工作，他的感人事迹，生动地诠释了一名党员领导干部在关键时期的使命与担当！@京环之声@北京生态环境@北京丰台
北京检察,:#检察机关众志成城抗疫情##百城行动战疫情##健康北京战疫有我#【京检战“疫”进行时|丰台区检察院检察长前往区看守所慰问驻所检察人员】#北京[地点]#
Selena-悦悦,:邀请您回答问题"北京市丰台区新村街道三环新城小区物业，存在发放车辆出入证在疫情期间乱作为行为?谁来管？"@北京12345北京市丰台区新村街道三环新城小区物业，存在发放车辆出入证在疫情期间乱作为行为?谁来管？
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【抗击疫情，丰台区花乡榆树庄村社区卫生服务站彰显巾帼力量】#基层防疫在行动#丰台区花乡榆树庄村社区卫生服务站是服务百姓的基层医疗单位，肩负着保证周边患者日常用药的需求。新冠肺炎疫情发生后，服务站的医护人员们第一时间听从村党委的召唤，回到了各自的工作岗位，坚守在防疫防控最前线。点击链接查看全文→http://t.cn/A67bDcdC
北京丰台健康教育,:发布了头条文章：《【北京疾控提醒您】餐饮单位、厨师、服务员如何防控？》@北京健康教育刘秀荣@北京健康教育@健康丰台@丰台区王佐镇社区卫生服务中心@北京市丰台区铁营医院@丰台社区卫生服务中心【北京疾控提醒您】餐饮单位、厨师、服务员如何防控？
北京市城市管理委员会,:#应急处置#丰台区城市管理委积极为企业复工复产提供运力保障。
北京市慈善义工联合会,:今日防疫动态：10、我会所属乐邦会慈善义工服务队在丰台区西罗园小区，海淀区香山街道第二社区、海淀区青龙桥街道圆明园东里社区、丰台区青塔西路小区，丰台区同仁园小区，北京东域建内大街甲6号海关小区、海淀理工大学南大街5号、海淀木樨地复兴路南院小区，丰台区大红门后村，通县玉璞园小区等配合社区做好防疫巡查，值班对车辆和外来人员回京登记、测体温，对楼道进行喷雾消毒，帮助返京在家隔离家庭购买生活用品并扔垃圾。家园有你而平安、我们因您而安心，慈善义工，我们为您点赞！
北京市慈善义工联合会,:今日防疫动态：8、我会所属宏利慈善义工服务队沿海赛落城社区、定南西里社区定福园小区、双井街道广泉社区、丰台区大红门西马场社区值班测体温，检查出入证，登记外地进京人员。您的坚守是我们回家的理由，您的爱心温暖我们前行的道路！每一位慈善义工都是我们信任的家人，因为您们，北京平安，家园平安！
丰台区太平桥街道万泉寺东社区,:防控无小事，你我共担当。我们一起为武汉加油，为中国🇨🇳加油。#健康北京战疫有我##基层防疫在行动##北京[地点]#@丰台区太平桥街道
北京新联会,:发布了头条文章：《#京华同心携手抗疫#丰台区新联会联合基层新联会慰问方庄基层干部》#京华同心携手抗疫#丰台区新联会联合基层新联会慰问方庄基层干部
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【丰台区城管委积极为企业复工复产提供运力保障】#基层防疫在行动#区城管委积极响应市、区号召，在做好疫情防控的前提下有序推进企业复工复产。区城管委会同丰台运管分局协调辖区交通运输企业提供运力保障支持，承接复工企业人员上下班、接送北京周边劳务人员返京等运力支持，实行一站式、门到门服务，协调企业安排有资质、合法合规的客运车辆，按照包车模式运行，保障车辆严格落实清洁消毒等疫情防控措施，实行乘客隔位、分散就坐。@丰台区城管委点击链接查看全文→http://t.cn/A67bUmfU
北京市第二中级人民法院,【设置隔离手术间，丰台区妇幼保健院接诊定点医院疏诊孕妇】孕产防疫两手抓，丰台区妇幼保健院接诊定点医院疏诊孕妇。北京日报都视频的秒拍视频
丰台区南苑乡,:#疫情防控，南苑乡在行动！#【时村村：“八个全覆盖”疫情防控工作部署再动员】时村村党总支书记王宝红向村两委班子和区乡下沉干部传达了北京市丰台区新冠肺炎疫情社区防控组关于做好“八个全覆盖”，进一步抓实社区（村）疫情防控工作的通知。同时，对接下来《离京尚未返京人员台账》及《出租人员信息登记表》的录入工作进行协调部署。http://t.cn/A67bhGXM
北京幼升小网,:2020年1-2020年1-3月丰台区市级财政支持学前教育事业发展生均补助资金的公示，丰台区家长们快来看看有没有自家孩子上的幼儿园吧。2020年1-3月丰台区市级财政支持学前教育事业发展生均补助资金的公示http://t.cn/A674FIfz
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【丰台文旅局发布首批11家住宿观察酒店名录为企业提供住宿周转】#基层防疫在行动#根据市区有关应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情支持企业发展有关措施精神，丰台区文旅局于近日出台了《丰台区文化和旅游局关于加大企业复工复产相关服务保障的工作办法》，发布了首批11家可供选择的复工复产住宿观察酒店名录，为驻区企业有序复工复产提供短期住宿周转服务保障。@发现新丰台点击链接查看全文→http://t.cn/A674emly
咫尺天涯lisa,:北京社区关卡乱作为，言行辱骂强烈投诉北京丰台区东罗园小区东边门口路边关卡，言行带辱骂性质，行为粗鲁，极度不尊重人，打着为人民服务的幌子欺压百姓，要求政府严肃处理！2020年2月28日早8点，由于公司需要出去上班，从小区门口出去往东准备去上班，小区门口路边就有一个关卡，当时没人说不让过，结果过了关卡走了五六百米遇到大红门路边的关卡不让过，于是折回，结果小区门口路边的的关卡不让进，离小区门口就2米！就让我卡在两个关口之间，进退不得。我要投诉的是，小区门口路边的关卡当时让过去，现在不让回，这是什么道理？让我从早上8点等到9点等所谓的领导来！让我在寒风中等1小时，我说我自己联系领导，说领导没上班，没过几分钟领导就来了，来了也不问什么原因，就让我不要嚷嚷，让赶紧走，说还想不想走了，你不就是一个租房的吗。这是所谓的执法一致，为人民考虑吗？这不是拿着一丁点权利为难、欺压百姓吗？态度及其恶劣，这期间我让我老公从小区门口出来接我，后来也不让我老公走了，我们就离小区门口2米！还大声威呵，说就是不让你出！还拿手机拍照，把我们拍下来！投诉点：1，值守人员前后执行口供不一致，让人出不让进，前后相隔10分钟！如果不让进当时为什么让出！2，值守人员言行恶劣，大吼大叫，期间拿手机拍我们，拿铁棍威胁我们，说有本事打110；让我们等值守的领导过来，已经8点了还没上班，寒风中等1小时，要电话联系不给；2，过了几分钟，所谓的值守领导没到九点竟然奇迹般地出现了，来了不问二话，看我们情绪激动，想息事宁人让我们走，态度非常不耐烦，让我们不要大声嚷嚷，让邻居看到了不好，临了来一句：你们不就是个租房的吗？有什么不得了的？请问北京有哪一条法律要求区别对待本地人口和外地常住人口的？请有关部门务必严肃处理，给个说法！
北京市红十字会,:在新冠肺炎疫情期间，丰台区红十字会、丰台区马家堡街道办事处主动向群众广泛宣传无偿献血，吸引了周边居民和企事业单位众多职工积极报名参与献血。2月23日，丰台区北京嘉禾妇儿医院的党员志愿先锋队参加无偿献血活动，31人共捐献血液6800毫升。
咫尺天涯lisa,:北京社区关卡乱作为，言行辱骂强烈投诉北京丰台区东罗园小区东边门口路边关卡，言行带辱骂性质，行为粗鲁，极度不尊重人，打着为人民服务的幌子欺压百姓，要求政府严肃处理！2020年2月28日早8点，由于公司需要出去上班，从小区门口出去往东准备去上班，小区门口路边就有一个关卡，当时没人说不让过，结果过了关卡走了五六百米遇到大红门路边的关卡不让过，于是折回，结果小区门口路边的的关卡不让进，离小区门口就2米！就让我卡在两个关口之间，进退不得。我要投诉的是，小区门口路边的关卡当时让过去，现在不让回，这是什么道理？让我从早上8点等到9点等所谓的领导来！让我在寒风中等1小时，我说我自己联系领导，说领导没上班，没过几分钟领导就来了，来了也不问什么原因，就让我不要嚷嚷，让赶紧走，说还想不想走了，你不就是一个租房的吗。这是所谓的执法一致，为人民考虑吗？这不是拿着一丁点权利为难、欺压百姓吗？态度及其恶劣，这期间我让我老公从小区门口出来接我，后来也不让我老公走了，我们就离小区门口2米！还大声威呵，说就是不让你出！还拿手机拍照，把我们拍下来！投诉点：1，值守人员前后执行口供不一致，让人出不让进，前后相隔10分钟！如果不让进当时为什么让出！2，值守人员言行恶劣，大吼大叫，期间拿手机拍我们，拿铁棍威胁我们，说有本事打110；让我们等值守的领导过来，已经8点了还没上班，寒风中等1小时，要电话联系不给；2，过了几分钟，所谓的值守领导没到九点竟然奇迹般地出现了，来了不问二话，看我们情绪激动，想息事宁人让我们走，态度非常不耐烦，让我们不要大声嚷嚷，让邻居看到了不好，临了来一句：你们不就是个租房的吗？有什么不得了的？请问北京有哪一条法律要求区别对待本地人口和外地常住人口的？请有关部门务必严肃处理，给个说法！
瞌睡猪传奇_616,:我拍摄的#火车站#(246)—丰台西站—北京市—丰台区—丰西北里362号—2017年12月
瞌睡猪传奇_616,:我拍摄的#火车站#(245)—丰台站—北京市—丰台区—丰台镇—正阳大街4号—2017年12月
噢噢噢塞塞,#发国难财##馄饨候牌馄饨坑爹食品#经受害人自述2020年2月份在丰台区顺天府超市食用该产品后身体开始无肢觉，在家休养顿时醒悟，馄饨候牌馄饨含有虾肉，但没有检疫合格证明，未经检验或者检验不合格的肉类制品。消费者再次要求该商贩提交涉案产品的动物检疫合格证明文件，遭到诽谤，更可怕有朋友圈也投诉遇到过自称是市场监督管理局电话，该电话号码曝光如下63805266（附图），这是李鬼还是有什么见不得光勾当存在？？？只能告诫身边朋友圈，引以为戒！⚡⚡⚡#发国难财##哄抬物价是不是恶势力团伙#
鳗步明月汀精雅日料,:夜半酣酒明月处🍶玉盘珍馐汀中品🍲鳗步明月相约🌙🌙🌙预定电话：17608003466营业时间：10:00-14:0017:00-22:00地址：北京市丰台区华夏幸福创新中心负一层明月汀鳗步精雅日料店北京·鳗步(华夏创新中心店)
芒果过敏的芒果,:#北京小区不让进#请问有没有丰台区新华街二里的小伙伴，请问小区可以进不
北京12345,:【防疫时期，感谢一直坚守的人！——北京12345社情民意播报第1067期】疫情就是命令，防控就是责任，广大党员忠诚尽职，始终战斗在最危险的岗位上，用实际行动阻击这场没有硝烟的战争，市民为他们点赞。近期，市民关注的问题主要集中在以下三个方面：一是为忠诚尽职的党员干部点赞。家住在丰台区卢沟桥街道张仪村丰仪家园小区杨女士来电反映，张仪村的村书记和村长对工作认真负责，从正月初二开始就一直带领村民坚守在防控疫情一线，为村民解决了很多实际困难。张先生反映，大兴区青云店镇西大屯村在村书记的带领下严格进出村封闭式管理，设置关卡，进出人员测量体温，24小时防控不懈怠。二是热心市民为疫情防控出谋划策。市民反映，朝阳区望京地区居住的外籍人士较多，出境入境次数频繁，建议此类人员回京后也能够自觉隔离14天，杜绝病毒的传播风险。三是反映个别企业复工后防疫工作不细致。朝阳区麦子店街道霄云路38号现代汽车大厦1007室办公区域员工未错峰办公，人员密集，希望加强管理。市民反映，在大兴区西红门嘉悦广场有八个写字楼，外卖快递都在楼下自行取，现在只留一个出口取快餐和快递，造成很多人聚集拿餐，更容易交叉感染。北京12345热线提醒您，一定要积极配合所在社区做好疫情防控工作，为防控工作献出一份力量。
请勿靠近我的世界_562,:丰台区大红门街道西马场南里2区8号楼底商小山峡饭馆每天下午5点后在门前人行便道上摆地摊卖菜，摆放桌子卖馒头，摆放广告牌，占道经营阻碍行人通行，容易造成人员扎堆聚集，请迅速查处取缔！@北京12345
北京12345,:【防疫时期，感谢一直坚守的人！——北京12345社情民意播报第1067期】疫情就是命令，防控就是责任，广大党员忠诚尽职，始终战斗在最危险的岗位上，用实际行动阻击这场没有硝烟的战争，市民为他们点赞。近期，市民关注的问题主要集中在以下三个方面：一是为忠诚尽职的党员干部点赞。家住在丰台区卢沟桥街道张仪村丰仪家园小区杨女士来电反映，张仪村的村书记和村长对工作认真负责，从正月初二开始就一直带领村民坚守在防控疫情一线，为村民解决了很多实际困难。张先生反映，大兴区青云店镇西大屯村在村书记的带领下严格进出村封闭式管理，设置关卡，进出人员测量体温，24小时防控不懈怠。二是热心市民为疫情防控出谋划策。市民反映，朝阳区望京地区居住的外籍人士较多，出境入境次数频繁，建议此类人员回京后也能够自觉隔离14天，杜绝病毒的传播风险。三是反映个别企业复工后防疫工作不细致。朝阳区麦子店街道霄云路38号现代汽车大厦1007室办公区域员工未错峰办公，人员密集，希望加强管理。市民反映，在大兴区西红门嘉悦广场有八个写字楼，外卖快递都在楼下自行取，现在只留一个出口取快餐和快递，造成很多人聚集拿餐，更容易交叉感染。北京12345热线提醒您，一定要积极配合所在社区做好疫情防控工作，为防控工作献出一份力量。
请勿靠近我的世界_562,:丰台区大红门街道西马场南里2区8号楼底商小山峡饭馆每天下午5点后在门前人行便道上摆地摊卖菜，摆放桌子卖馒头，摆放广告牌，占道经营阻碍行人通行，容易造成人员扎堆聚集，请迅速查处取缔！@北京12345
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【丰台区文旅局抗疫先锋故事②——党员就是先锋，永远冲在一线！】#基层防疫在行动#孙权同志，中共党员，行业监督管理科负责人。在文旅行业疫情防控工作中，承担了行业信息归口筛查组、接诉即办组以及与市区相关部门联动等重要工作，他带领科室全体人员，齐心协力、恪尽职守、无私奉献，以实际行动践行不忘初心、牢记使命的责任担当。@发现新丰台点击链接查看全文→http://t.cn/A67yqW0q
寻爱千里,:#寻爱千里助寻人[超话]#【其他寻人求助】寻找1988年出生2008年失踪北京市丰台区肖开萍（张静）407448http://t.cn/A67yZR0X(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
天籁轩留声机工厂,:这家过桥店没在五里这块开了。他如果搬在附近，门上会写明，没有写明说明他搬到很远的地方去了。我这里给你推荐几家五里店或五里附近过桥米线店1，云南过桥米线北京丰台区马家堡东路59-2号一层06这是一家不错的米线店，价格实惠，味道正宗，荤菜蔬菜自选，加点麻油味道会更好吃。2，过桥米云线丰台区马家堡东路121号院七克拉西面底商7-37这家米线店米线一般，但是汤却是味道独特，就像秘制汤一样，回味无穷。3，丰台东路云南过桥米线丰台区丰台东路9号时尚奥阳宾馆对面小吃这是一家云南过桥米线连锁店，味道差非常好，吃他家的米线让人联想云南大理山大理水大理风光美不美。4，方购美食城过桥米线丰台区蒲方路24号老板服务态度好，量也多，味道独特，特别是调味料，吃几碗都不腻。如果觉得这几家过桥米线店还是不合你的胃口，你可以在家亲手制作。学会了不出门就能吃到美味可口的过桥米线。一碗料足鲜美的过桥米线，是由汤、片、米线和佐料四部分组成的，以油覆汤，可以保持汤的热度，吃到的每一口都是热乎的！食材清单：米线100g，琵琶腿1个，猪腰半个，鸡胸肉50g烹饪步骤共4步1，鸡腿用沸水焯水后取出。另起一锅冷水，下葱姜，鸡腿，大火烧开后转小火，熬制2小时。2，米线提前1小时用热水泡软。猪腰切腰花片，鸡胸肉切片。3，所有肉片依次焯水。4，只保留鸡汤，加6g盐调味，放入米线，剩余食材依次排进石锅，大火煮开，等食材全部煮熟后关火。小提示1、米线要提前用热水泡软，米线颜色从透明泡至发白就可以。2、肉类食材先焯水，再入鸡汤煮制，味道更好。3、过桥米线口味清淡，鸡汤做底，调味只用盐就够了。http://t.cn/A6hH1Ezd#北京·过桥米线土豆粉砂锅面(云锐美食城7号档口)[地点]#
美丽王佐,#健康北京战疫有我#【社区干部帮助空巢老人买药送药】#基层防疫在行动#自从下沉到丰台区太平桥街道莲花池社区以来，几乎每天都有暖心的故事发生。早上，正当大家在岗位上值守的时候，从小区内驶来了一辆汽车，慢慢停住了，车窗降下，一位女士点头朝大家示意，面带微笑地说：“请问你们是社区干部么？谢谢你们昨天帮助我父母开药，你们辛苦了……”。后来了解到，原来这位女士是居住在社区的一对空巢老人的女儿，崔爷爷今年96岁，李奶奶今年92岁，女儿平时不在老人身边，今天特地回来看望老俩口的，听老人说社区经常给予他们照顾，特地对社区干部给老人买药送药表达感谢。点击链接查看全文→http://t.cn/A67266bM
您叫我小宇就行,:#北京最新疫情地图#2月27日今天北京丰台区石榴园南二区疫情信息通知网友投稿
噢噢噢塞塞,#发国难财##馄饨候牌馄饨坑爹食品#经受害人自述2020年2月份在丰台区顺天府超市食用该产品后身体开始无肢觉，在家休养顿时醒悟，馄饨候牌馄饨含有虾肉，但没有检疫合格证明，未经检验或者检验不合格的肉类制品。消费者再次要求该商贩提交涉案产品的动物检疫合格证明文件，遭到诽谤，更可怕有朋友圈也投诉遇到过自称是市场监督管理局电话，该电话号码曝光如下63805266（附图），这是李鬼还是有什么见不得光勾当存在？？？只能告诫身边朋友圈，引以为戒！⚡⚡⚡#发国难财##哄抬物价是不是恶势力团伙#
北京市慈善义工联合会,:我会所属乐邦会慈善义工服务队在丰台区西罗园小区，海淀区香山街道第二社区、海淀区青龙桥街道圆明园东里社区、丰台区青塔西路小区，丰台区同仁园小区，北京东域建内大街甲6号海关小区、海淀理工大学南大街5号、海淀木樨地复兴路南院小区，丰台区方庄芳古园小区，通州区蓝山国际小区，通县玉璞园小区等配合社区做好防疫巡查，值班对车辆和外来人员回京登记、测体温，对楼道进行喷雾消毒，帮助返京在家隔离家庭购买生活用品并扔垃圾。
大灰机AIRCHINA,【2月26日#北京新冠肺炎新发病例活动小区或场所#公布】2月26日，#北京新增10例新冠肺炎#确诊病例。北京市疾病预防控制中心发布了新发病例活动过的小区或场所，具体信息如下：朝阳安贞街道裕民路甲3号、丰台大红门街道石榴园南里小区。疾控部门表示，确诊病例已收入定点医院进行救治，消毒工作已开展。昨日新发10个病例，提示提醒各单位和市民，疫情形势仍然复杂严峻，丝毫不能松懈大意。必须认真落实属地防控责任、部门防控责任、单位主体责任、个人防控责任，进一步夯实防控工作基础。市疾控中心特别提示各单位要加强后勤、物业、食堂、保安、保洁、维修维护等人员健康管理，及时掌握返京人员情况，认真做好来京后14天医学观察，加强防疫知识培训。工勤人员应避免扎堆现象，及时观测体温，如有发热、干咳等症状要及时到发热门诊就诊。北京日报客户端记者贾晓宏
用户6350008206,:(接上文)3病情的严重性超乎想象，多次治疗无疗效，在东方医院求诊外伤神经专家王革生，不间断治疗近三个月。案发后，本人拨打肇事者潘丽的电话，拒接。在2018年7月2日找到位于丰台区东铁营顺三条20号的方庄大队，寻求帮肋，找刘杰不接待，在办案厅，本人讲明来意，一位戴眼镜的男民警隔着窗口这样答复本人:让法院找人去。2018年7月18日，本人针对本次交通事故在北京市丰台区人民法院提起诉讼，约一个星期后，主办法官谢法官说，肇事者潘丽先是谎称不是肇事者，后拉黑法官的电话。无奈本人再次找到方庄大队，寻求帮助无果。拨打122，回复本人后，相互推诿与扯皮，后来干脆不接了。纵观本案:本次交通事故处理的警察刘杰的不作为、滥用职权导致本人在本次交通事故中受到的侵害和损失无法得到赔偿，他的行径违反了《中华人民共和国道路交通安全法》第七十四条及实施条例的相关规定，本人的相关侵害与损失找谁去？！http://t.cn/ELT0hke
青色天馬,:2月26日，北京市新增病例10例（涉及朝阳和丰台两区的两个小区），截止24时，全京市累计确诊病例410例，其中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例。http://t.cn/RyhoeyF
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【丰台区和义街道：汇聚战“疫”合力筑牢抗“疫”防线】#基层防疫在行动#一个支部就是一座堡垒，一名党员就是一面旗帜。新冠肺炎疫情发生之后，丰台区和义街道充分发挥党建引领作用，强化社区动员能力，整合多方力量，构筑起群防群控的牢固防线。@丰台-和义点击链接查看全文→http://t.cn/A67Ljh9L
北京乐居二手房,:【官方发布2月26日新冠肺炎新发病例活动小区或场所】涉及朝阳区和丰台区，看看有你家附近的小区么？北京市疾控中心提醒：确诊病例已收入定点医院进行救治，居民不用担心和焦虑。
北京丰台健康教育,:发布了头条文章：《逛超市的人明显增多了，做到以下几点更安心！》@北京健康教育刘秀荣@北京健康教育@健康丰台@丰台区王佐镇社区卫生服务中心@丰台区妇幼保健院@北京市丰台区铁营医院逛超市的人明显增多了，做到以下几点更安心！
lianhuahe5588,这里是消防通道，一旦失火你让邻居们往哪里跑？
黥默释然,:果雪儿，感恩心。发现美，幸福汇。我是果雪儿摄影师9417，拍摄于丰台区某小区。蓝天白云下，干净整洁的小区，停放整齐的车辆，空气清新，心情无限好！20200227打卡第87天。
北京晚报北晚新视觉网,:#北京涉新冠肺炎病例小区名单#【北京市2月26日新冠肺炎新发病例活动小区或场所公布】2月26日，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例。北京市疾病预防控制中心发布了新发病例活动过的小区或场所，具体信息如下：朝阳区：安贞街道裕民路甲3号丰台区：大红门街道石榴园南里小区2月5日-2月26日北京新冠肺炎新发病例活动小区或场所汇总请见下图↓http://t.cn/A67L4Wzh
北京石景山健康教育,:2月26日，我市新发新冠肺炎10例，均为确诊病例的密切接触者，属一起外省输入性的单位聚集性疫情。北京市疾病预防控制中心发布昨日新发病例活动过的小区或场所，具体信息如下：朝阳区安贞街道裕民路甲3号丰台区大红门街道石榴园南里小区确诊病例已收入定点医院进行救治，消毒工作已开展。昨日新发10个病例，提示提醒各单位和市民朋友，疫情形势仍然复杂严峻，丝毫不能松懈大意。（来源：北京市疾控微信）
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【给足居民安全感，丰台区卢沟桥街道假日万恒社区这么做】#基层防疫在行动#疫情当前，社区防控怎么做？如何给居民满满的安全感？丰台区卢沟桥街道假日万恒社区积极开展防控工作，充分发挥战斗堡垒作用，全面落实各项防控措施，他们有何妙招？快来一探究竟吧！@卢沟桥街道点击链接查看全文→http://t.cn/A67LymFd
广汽传祺北京长瑞店,缤纷的“云”上生活，有你吗？缤纷的“云”上生活，有你吗？
广汽传祺北京长瑞店,匠造，让气味了然于心匠造，让气味了然于心
广汽传祺北京长瑞店,最美逆行者续写“传祺精神”火线驰援传大爱http://t.cn/A672dFQ7
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【丰台严格推进施工现场人员实名制管理工作】#基层防疫在行动#为全面贯彻落实市区关于新型冠状肺炎疫情防控工作部署，进一步做好丰台区住建系统疫情防控工作，保障建设工程安全有序复工，丰台区住建委充分利用北京市施工现场人员管理服务信息平台，严格推进施工现场人员实名制管理工作。点击链接查看全文→http://t.cn/A672BGB9
有责任心的燕子233,:猫名字：来福年龄：2岁左右性别：公猫疫苗：未驱虫：已绝育：已坐标：丰台区太平桥中路附近健康情况：良好来福是2020年1月底救助的，因为和其它公猫打架，左侧脸伤势较重。救助之后为其治疗并做了绝育手术。经过一段时间的调养，治疗和用药，来福伤势已经基本痊愈。来福与人亲昵，从不出爪伤人，憨态可掬，身体健康，会用猫砂，不挑食，夜间安静不扰民。希望遇到一位真心疼爱它的铲屎官，给他一个温暖的家。无猫家庭且有养猫经验者为佳。领养要求：北京常驻居民，收入稳定！不离不弃！有病就医，适龄绝育！【备注】：接受家访回访，签署领养协议，留身份证复印件。合租，学生，宿舍，商铺勿扰！加微信请注明“领养+猫咪名字”！微信号：aa313329627@它世界志愿者团队@北京领养日
什么值得买,:【#什么值得买#关注疫情口罩线下渠道货源征集—北京地区】值友爆料优质货源信息新增：丰台区松果便利（南窑村店）有售KN95口罩，10只/355元，可美团配送或线下购买，店铺地址：丰台区南窑村三号院12号1058室。婕妮王超市有售KF94口罩，29元/只，可美团配送或线下购买，店铺地址：朝阳区建国门外大街17号41栋。北京市门头沟黑山大街18号北大医院医疗集团北京京煤集团总医院儿科门诊有售韩国KF94儿童口罩，10只装，每只25元。北京市双井绿叶子超市有3M9541KN95口罩，具体地址：北京市朝阳区双井富力城D区18-6号。丰台区：轻便利（金润家园店）有售南非进口N90口罩，20只/每盒539元，可通过美团或线下购买，咨询电话：13121513716，具体地址：丰台区西马场南里二区1号楼1层底商11(106)。值友7580445983：北京超市发超市(上地店，电话01062971745），有售一次性使用口罩（包装上并未注明医用字样），10只/包，每包35元，每人限购一包，产地北京海淀，生产日期2020.02.23。我估计超市发每个门店都应有货，每日不定时发售，售完为止，我下午去市有货，建议提前查询电话咨询。平谷区：2月25日起每天20：00-22：00，居民可通过【平谷“官”话】或者【幸福平谷】微信公众号预约，预约成功后次日凭身份证到预约门店购买，每人每次限购5只，每只3.6元，同一身份证号每7天只能预约一次。更多北京地区口罩线下渠道货源，请戳链接：http://t.cn/A6h7Y2lD
笑·晕了,:朝阳区9例，丰台区1例，是不是24日武汉解封3.5小时跑回来的？都在哪些小区？就不告诉你！
绍兴创意文化,:北京新增10例确诊，属一起外省输入的单位聚集性疫情2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，均已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例10例，现有疑似病例46例。新增死亡1例。新增密切接触者84例，累计确定密切接触者2658例，其中1852例已解除医学观察。13例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、回民医院、海淀医院、丰台区中西医结合医院出院。其中5名男性，8名女性；年龄最小17岁，最大69岁。
天天鲜米,:天天鲜米“抗疫”物资第九批：向北京市丰台区总部基地科技园管委会捐赠口罩10000个天天鲜米“抗疫”物资第九批：向北京市丰台区总部基地科技园管委会捐赠口罩10000个
鲸拍房,:鲸拍房•法拍房:【丰台】总部基地十区12号楼独栋商业拍卖公告:北京市丰台区南四环西路188号十区12号楼小区名:南四环总部基地所属区域:丰台-科技园区起拍价:5295万市场价:7600万保证金:530万起拍时间:2020-03-17户型:1室0厅楼层:1-8层/共8层面积:2250.41㎡建筑年代:2003年权属性质:写字楼限购情况:限购
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【助力精准防控战“疫”必胜】#基层防疫在行动#“您好，请您核对使用‘京心互助’小程序进行扫码登记的返京人员，与系统显示对不上，麻烦您了！”，随着疫情发展变化，防控工作也逐渐深入，为了充实丰台区社区防控工作专班的人员力量，协助做好社区村的防控工作，丰台区农业农村局及时选派王宏武、王春雨、吴宏锐、刘彦祈4名人员到丰台区工作专班轮岗值守。点击链接查看全文→http://t.cn/A672CpqV
丰台区应急管理局,:丰台区应急局执法检查人员工作在防疫阻击的最前沿为坚决打赢疫情防控阻击战，努力完成今年经济社会发展各项目标任务，工业企业陆续复工，复工企业进入了防疫工作的前沿阵地。为打好内防扩散、外防输入防控疫情阻击战，根据丰台区委区政府和市局工作部署，丰台区应急管理局迅速部署、科学统筹调动，2月22、23、24三天时间局执法监察人员和街乡镇专职安全员完成了137家规模以上注册工业企业和1155家规模以下注册工业企业全覆盖检查和信息整理报送工作，对上述企业落实《丰台区工业企业防控疫情防控工作记录表》中规定的由企业负责人牵头组建本单位防疫责任机构，有明确的责任部门等十六项内容进行落实情况开展检查督促落实。
曹语蕾哺,:北京市仁爱慈善基金会仁爱助学项目部六月走访分享会在丰台区西马金润小学举行，一百余名仁爱志愿者参加……【仁爱助学】7月23日：延续着走访时的感动：共做助学手语歌以及分享走访心得体会；抢答助学理念、河北省雄县；滦平等七个县志愿者负责人和仁爱大朋友们一起欣赏助学短片赣州·刘屋
河北音乐广播,:#1024微新闻#【#北京新增10例确诊1例死亡#】2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者（其中9例在朝阳区，1例在丰台区）。新增疑似病例10例，现有疑似病例46例。新增死亡1例。新增密切接触者84例，累计确定密切接触者2658例，其中1852例已解除医学观察。13例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、回民医院、海淀医院、丰台区中西医结合医院出院。其中5名男性，8名女性；年龄最小17岁，最大69岁。至此，北京市累计确诊病例410例，包括出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。北京市卫生健康委统计，410例确诊病例中，男性病例196例，占47.8%，女性病例214例，占52.2%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁273例，占66.6%，60岁及以上110例，占26.8%。
通州大峰,:北京新增10例新冠肺炎确诊病例，其中朝阳区新增9例，丰台区新增1例，13例治愈出院！新增1例死亡。#北京最新疫情地图#截至2月26日24时，北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，均已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例10例，现有疑似病例46例。新增死亡1例。新增密切接触者84例，累计确定密切接触者2658例，其中1852例已解除医学观察。13例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、回民医院、海淀医院、丰台区中西医结合医院出院。其中5名男性，8名女性；年龄最小17岁，最大69岁。410例确诊病例中，男性病例196例，占47.8%，女性病例214例，占52.2%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁273例，占66.6%，60岁及以上110例，占26.8%。（首都健康）
中国之声,:【#北京新增10例确诊1例死亡#】2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，属一起外省输入的单位聚集性疫情，其中9例在朝阳区，1例在丰台区。新增疑似病例10例，现有疑似病例46例。新增报告死亡1例。新增密切接触者84例，累计确定密切接触者2658例，其中1852例已解除医学观察。13例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、回民医院、海淀医院、丰台区中西医结合医院出院。其中5名男性，8名女性；年龄最小17岁，最大69岁。至此，北京市累计确诊病例410例，包括出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。北京市卫生健康委统计，410例确诊病例中，男性病例196例，占47.8%，女性病例214例，占52.2%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁273例，占66.6%，60岁及以上110例，占26.8%。
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【丰台区平稳有序推进各领域复工复产防控工作】#基层防疫在行动#丰台区积极落实市级复工复产防控组工作要求，第一时间设立丰台区复工复产防控组，组内设办公室和复产、复工、楼宇、商超和文旅五个工作小组，构建“一办五组”工作格局，分行业、分区域动态监测管控，确保各领域复工复产防控工作扎实有序开展。点击链接查看全文→http://t.cn/A6724vnt
李李shadows,:面临疫情，生活多变奏，我爱我家中介要解约。烦请各位有渠道有消息的朋友帮忙介绍😂丰台区海户屯小区，地铁海户屯站8号线200米＋10号线800米，南北通透，业主3年新房直租，家电齐新，随时拎包入住。#北京租房#
北京日报都视频,:#都视频#【设置隔离手术间，丰台区妇幼保健院接诊定点医院疏诊孕妇】孕产防疫两手抓，丰台区妇幼保健院接诊定点医院疏诊孕妇。北京日报都视频的秒拍视频
润儿0510,:海淀区丰台区的有合租的女生吗，因为工作变动暂时短租两到三个月，本人工作时间正常白班，有收留我的可以给我留言。谢谢～～
爱森堡里的小妮,:#金帅商贸房改房销售骗局#北京金帅商贸李东东你敢说你没诈骗吗？你卖房为什么都是购房群众110报警，法院起诉呢？你是不是希望大家都去起诉，把刑事犯罪转变成民事纠纷？#金帅商贸房改房销售骗局#北京金帅商贸有限公司李东东虚假卖房骗钱诈骗案，目前北京市东城区人民法院，北京市丰台区人民法院，公布的北京金帅商贸有限公司李东东房改房案件共有26个！其余未公布案件正在进行中！公布的案件如下：1、北京金帅商贸与曹文房屋买卖合同纠纷民事裁定书2、北京金帅商贸有限公司与颜庙青房屋买卖合同纠纷民事裁定书3、北京金帅商贸有限公司与任晓蕾房屋买卖合同纠纷民事裁定书4、北京金帅商贸有限公司与周冰合同纠纷民事裁定书5、北京金帅商贸有限公司与谭莉房屋买卖合同纠纷民事裁定书6、徐永亮与李东东等合同纠纷一审民事判决书7、北京金帅商贸有限公司、王某某房屋买卖合同纠纷一审民事调解书8、北京金帅商贸有限公司、张某房屋买卖合同纠纷一审民事其他文书9、北京金帅商贸有限公司、张某某房屋买卖合同纠纷一审民事其他文书10、北京金帅商贸有限公司、杨某申请确认人民调解协议效力民事裁定书11、李东伟与北京金帅商贸有限公司申请与前财产保全民事裁定书12、赵文光与北京金帅商贸有限公司申请与前财产保全民事裁定书13、李萌与北京金帅商贸有限公司等申请与前财产保全民事裁定书14、张涛与李东东（北京金帅商贸有限公司）等申请保全案件民事裁定书15、北京金帅商贸有限公司、李某房屋买卖合同纠纷一审民事调解书16、北京金帅商贸有限公司与郭浩楠合同纠纷民事裁定书17、北京金帅商贸有限公司、于某房屋买卖合同纠纷一审民事调解书18、北京金帅商贸有限公司、马某某房屋买卖合同纠纷一审民事调解书19、北京金帅商贸有限公司、王某某合同纠纷一审民事调解书20、北京金帅商贸有限公司、张某合同纠纷一审民事其他文书21、北京金帅商贸有限公司、杨某房屋买卖合同纠纷一审民事调解书22、北京金帅商贸有限公司与白宝丽合同纠纷民事裁定书23、郭平与李东东、北京金帅商贸有限公司合同纠纷24、莫莹与北京金帅商贸有限公司合同纠纷一审民事裁定书25、赵桂芳与北京金帅商贸有限公司等申请与前财产保全民事裁定书26、王玲与北京金帅商贸有限公司等申请与前财产保全民事裁定书
爱森堡里的小妮,:#金帅商贸房改房销售骗局#北京金帅商贸李东东你敢说你没诈骗吗？你卖房为什么都是购房群众110报警，法院起诉呢？你是不是希望大家都去起诉，把刑事犯罪转变成民事纠纷？#金帅商贸房改房销售骗局#北京金帅商贸有限公司李东东虚假卖房骗钱诈骗案，目前北京市东城区人民法院，北京市丰台区人民法院，公布的北京金帅商贸有限公司李东东房改房案件共有26个！其余未公布案件正在进行中！公布的案件如下：1、北京金帅商贸与曹文房屋买卖合同纠纷民事裁定书2、北京金帅商贸有限公司与颜庙青房屋买卖合同纠纷民事裁定书3、北京金帅商贸有限公司与任晓蕾房屋买卖合同纠纷民事裁定书4、北京金帅商贸有限公司与周冰合同纠纷民事裁定书5、北京金帅商贸有限公司与谭莉房屋买卖合同纠纷民事裁定书6、徐永亮与李东东等合同纠纷一审民事判决书7、北京金帅商贸有限公司、王某某房屋买卖合同纠纷一审民事调解书8、北京金帅商贸有限公司、张某房屋买卖合同纠纷一审民事其他文书9、北京金帅商贸有限公司、张某某房屋买卖合同纠纷一审民事其他文书10、北京金帅商贸有限公司、杨某申请确认人民调解协议效力民事裁定书11、李东伟与北京金帅商贸有限公司申请与前财产保全民事裁定书12、赵文光与北京金帅商贸有限公司申请与前财产保全民事裁定书13、李萌与北京金帅商贸有限公司等申请与前财产保全民事裁定书14、张涛与李东东（北京金帅商贸有限公司）等申请保全案件民事裁定书15、北京金帅商贸有限公司、李某房屋买卖合同纠纷一审民事调解书16、北京金帅商贸有限公司与郭浩楠合同纠纷民事裁定书17、北京金帅商贸有限公司、于某房屋买卖合同纠纷一审民事调解书18、北京金帅商贸有限公司、马某某房屋买卖合同纠纷一审民事调解书19、北京金帅商贸有限公司、王某某合同纠纷一审民事调解书20、北京金帅商贸有限公司、张某合同纠纷一审民事其他文书21、北京金帅商贸有限公司、杨某房屋买卖合同纠纷一审民事调解书22、北京金帅商贸有限公司与白宝丽合同纠纷民事裁定书23、郭平与李东东、北京金帅商贸有限公司合同纠纷24、莫莹与北京金帅商贸有限公司合同纠纷一审民事裁定书25、赵桂芳与北京金帅商贸有限公司等申请与前财产保全民事裁定书26、王玲与北京金帅商贸有限公司等申请与前财产保全民事裁定书
小区数据通,:中海苑公寓位于北京市丰台区，周边写字楼、酒店环绕；有公园、有菜市、有风景名胜，周边幼儿园(23所)、小学(8所)、中学(3所)、医院(44家)、商场(3家)、公交站(24个)，早晚高峰较拥堵；当前房价……关注@智库2861并发送留言“c3城市名+小区名”获取更多详情
噢噢噢塞塞,:#闭关在家要认清的一个事实#💣久久丫太坑爹！⚡今年2月21日消费者在💩丰台区购物中心一楼购买#鸭脖#，没想到回家吃后腹胀，恶心，半夜起来还是上不来气。
一起去野营,:#金帅商贸房改房销售骗局#北京金帅商贸李东东你敢说你没诈骗吗？你卖房为什么都是购房群众110报警，法院起诉呢？你是不是希望大家都去起诉，把刑事犯罪转变成民事纠纷？#金帅商贸房改房销售骗局#北京金帅商贸有限公司李东东虚假卖房骗钱诈骗案，目前北京市东城区人民法院，北京市丰台区人民法院，公布的北京金帅商贸有限公司李东东房改房案件共有26个！其余未公布案件正在进行中！公布的案件如下：1、北京金帅商贸与曹文房屋买卖合同纠纷民事裁定书2、北京金帅商贸有限公司与颜庙青房屋买卖合同纠纷民事裁定书3、北京金帅商贸有限公司与任晓蕾房屋买卖合同纠纷民事裁定书4、北京金帅商贸有限公司与周冰合同纠纷民事裁定书5、北京金帅商贸有限公司与谭莉房屋买卖合同纠纷民事裁定书6、徐永亮与李东东等合同纠纷一审民事判决书7、北京金帅商贸有限公司、王某某房屋买卖合同纠纷一审民事调解书8、北京金帅商贸有限公司、张某房屋买卖合同纠纷一审民事其他文书9、北京金帅商贸有限公司、张某某房屋买卖合同纠纷一审民事其他文书10、北京金帅商贸有限公司、杨某申请确认人民调解协议效力民事裁定书11、李东伟与北京金帅商贸有限公司申请与前财产保全民事裁定书12、赵文光与北京金帅商贸有限公司申请与前财产保全民事裁定书13、李萌与北京金帅商贸有限公司等申请与前财产保全民事裁定书14、张涛与李东东（北京金帅商贸有限公司）等申请保全案件民事裁定书15、北京金帅商贸有限公司、李某房屋买卖合同纠纷一审民事调解书16、北京金帅商贸有限公司与郭浩楠合同纠纷民事裁定书17、北京金帅商贸有限公司、于某房屋买卖合同纠纷一审民事调解书18、北京金帅商贸有限公司、马某某房屋买卖合同纠纷一审民事调解书19、北京金帅商贸有限公司、王某某合同纠纷一审民事调解书20、北京金帅商贸有限公司、张某合同纠纷一审民事其他文书21、北京金帅商贸有限公司、杨某房屋买卖合同纠纷一审民事调解书22、北京金帅商贸有限公司与白宝丽合同纠纷民事裁定书23、郭平与李东东、北京金帅商贸有限公司合同纠纷24、莫莹与北京金帅商贸有限公司合同纠纷一审民事裁定书25、赵桂芳与北京金帅商贸有限公司等申请与前财产保全民事裁定书26、王玲与北京金帅商贸有限公司等申请与前财产保全民事裁定书
小区数据通,:保利和光逸境位于北京市丰台区，该小区属于商务密集、居住最密集区，周边教育资源丰富，有22所幼儿园、8所小学、3所中学；交通便利，有23个公交站；根据我们对该小区的综合分析对比，市场低估了本小区房价约1……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
地产小AI,:万科蓝蓝沁家园位于北京市丰台区，该小区属于商务不密集、居住不密集区，周边教育资源丰富，有7所幼儿园、2所小学、1所中学；交通便利，有12个公交站，最近的地铁站391米；根据我们对该小区的综合分析对比，……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
噢噢噢塞塞,:#北京东城出现武汉来京病例#馄饨候牌馄饨坑爹食品#经受害人自述2020年2月份在丰台区顺天府超市食用该产品后身体开始无肢觉，在家休养顿时醒悟，馄饨候牌馄饨含有虾肉，但没有检疫合格证明，未经检验或者检验不合格的肉类制品。消费者再次要求该商贩提交涉案产品的动物检疫合格证明文件，遭到诽谤，更可怕有朋友圈也投诉遇到过自称是市场监督管理局电话，该电话号码曝光如下63805266（附图），这是李鬼还是有什么见不得光勾当存在？？？只能告诫身边朋友圈，引以为戒！⚡⚡⚡#发国难财#⚡⚡↓购买凭证小票和被污染的证据为证
北京吃喝玩乐探,:#北京生活#【“周边送”蔬菜从田间到门口全过程不到3小时】丰台区王佐镇南宫村的蔬菜生产基地周边居民通过微信公众号订购蔬菜，从菜地里现摘的蔬菜不到3个小时就能送到居民小区门口，能满足周边方圆5公里范围内数百个居民区的订单需要。BTV北京您早的微博视频
北京城市资讯,:#健康北京战疫有我#【丰台区妇幼保健院接诊定点医院疏诊孕妇】近日，记者来到丰台区妇幼保健院产科病房，在整个抗击疫情期间，这里依然保持着高强度的工作状态，这里不仅要确保自己辖区内产妇安全，也要保证为疏解过来的周边定点医院的产妇的顺利分娩和孕期安全。#北京抗疫在行动#http://t.cn/A67Zrs2E
qzqqqqq,:坐标：北京市丰台区怡海花园富润园五号楼楼前有只黑白花纹的狗非常温顺非常乖也特别聪明！希望有条件的可以领养它❤️@杨洁北京流浪狗救助小院@北京领养日@宠物互助北京站@北京流浪狗救助站@北京宠物救助会北京·怡海花园
北京吃喝玩乐探,:#北京生活#【丰台区妇幼保健院接诊定点医院疏诊孕妇】近日，记者来到丰台区妇幼保健院产科病房，在整个抗击疫情期间，这里依然保持着高强度的工作状态，这里不仅要确保自己辖区内产妇安全，也要保证为疏解过来的周边定点医院的产妇的顺利分娩和孕期安全。BTV都市晚高峰的微博视频
企事网yuki,:还记得北京市丰台区那个口罩大案吗？疫情期间高价销售口罩那个。当时说要处罚款300万元，可不是说说的，真的要罚300万元！2月24日晚，中国市场监管报记者从丰台区市场监管局了解到，行政处罚决定书都下达了！http://t.cn/A67ZkxLD
BTV都市晚高峰,:【丰台区妇幼保健院接诊定点医院疏诊孕妇】近日，记者来到丰台区妇幼保健院产科病房，在整个抗击疫情期间，这里依然保持着高强度的工作状态，这里不仅要确保自己辖区内产妇安全，也要保证为疏解过来的周边定点医院的产妇的顺利分娩和孕期安全。BTV都市晚高峰的微博视频
BTV北京新闻,:【“周边送”蔬菜从田间到门口全过程不到3小时】丰台区王佐镇南宫村的蔬菜生产基地周边居民通过微信公众号订购蔬菜，从菜地里现摘的蔬菜不到3个小时就能送到居民小区门口，能满足周边方圆5公里范围内数百个居民区的订单需要。BTV北京您早的微博视频
candice_luluuu,:#北京流浪猫找领养[超话]#坐标北京丰台区，最近发现一只橘猫貌似有猫鼻支，眼睛好像也有问题睁不开泪痕严重，不吃饭不喝水看着很难受，走路也是慢吞吞的，有没有朋友知道有什么机构可以救治的？？本人不敢动它家里也没有猫，没有这方面的知识，如果能找到救治的办法请联系我万分感谢(❁´ω`❁)
candice_luluuu,:#北京猫咪领养[超话]#坐标北京丰台区，最近发现一只橘猫貌似有猫鼻支，眼睛好像也有问题睁不开泪痕严重，不吃饭不喝水看着很难受，走路也是慢吞吞的，有没有朋友知道有什么机构可以救治的？？本人不敢动它家里也没有猫，没有这方面的知识，如果能找到救治的办法请联系我万分感谢(❁´ω`❁)
北京市测绘设计研究院,:【奋战“疫”线丨“北京测绘人”在行动】北京市丰台区防疫重点工程北京某医院发热门诊紧急开工，北京市测绘院突击小分队，对其进行现场放线及规划核验测绘。
马莲道长,:＂在北京丰台区机关工作的爸爸妈妈下沉到社区抗击新型冠状病毒肺炎疫情已经20多天没回家了想孩子了只能匆匆回来看一眼孩子在窗内哭着要爸爸妈妈爸爸妈妈在窗外落泪＂朋友们，抗击疫情有太多太多的人做出了巨大的奉献与牺牲目前取得的阶段性成果是全体人民付出巨大代价换了的疫情尚未过去千万不能松懈继续坚守家中防止前功尽弃大家一起加油吧
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【增强防“疫”战斗力丰台志愿者显身手————市慈善义工联合会会员单位汽博志愿者社区防疫纪实】#基层防疫在行动#近日，为配合做好丰台区疫情防控工作，北京汽车博物馆党组发动党员力量，工会带着职工志愿服务大队，积极响应北京市慈善义工联合会号召，参与全区疫情防控，这群被誉为“蓝精灵”的职工志愿者们，为丰台区联防联控工作注入强劲动力，在这场没有硝烟的战斗中，发扬志愿服务精神，用行动谱写平凡人的赞歌。（来源：北青网）点击链接查看全文→http://t.cn/A67ZG9Z1
丰台区太平桥街道丽湾社区,#共同战疫#【不间断直播！直击战“疫”一线
楼盘速递易,:中海苏黎世家位于北京市丰台区，周边写字楼、酒店环绕；有公园、有风景名胜，周边幼儿园(4所)、小学(1所)、中学(1所)、医院(6家)、商场(2家)、公交站(15个)，早晚高峰较拥堵；当前房价被市场低估……关注@智库2861并发送留言“c3城市名*小区名”获取更多详情
北京丰台司法,:教育战“疫”|停课不停学，快看丰台区中小学精彩活动教育战“疫”|停课不停学，快看丰台区中小学精彩活动（阅读原文有红包）
北京丰台司法,:#丰台司法行政#【丰台区方庄地区：为“逆行者”“鹤”彩】这几天，住在方庄地区的居民阳台上纷纷挂起了五颜六色的千纸鹤，千纸鹤的翅膀上写满祝愿和祈福的话语，向不惧牺牲、不畏辛苦忙碌在抗疫一线的医护人员和身边的社区工作者致敬“鹤”彩。丰台区方庄地区：为“逆行者”“鹤”彩（阅读原文有红包）
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【保复工复产丰台各街道打造企业、物业、楼宇“三支方阵”】#基层防疫在行动#随着企业陆续复工复产，丰台区太平桥街道非公领域坚持党建引领，着力打造企业、物业、楼宇工作者“三支方阵”，指导辖区6个商务楼宇工作站1个筹备组涵盖717家非公企业，点面结合、依法科学开展疫情防控工作。（来源：北京头条）@丰台区太平桥街道点击链接查看全文→http://t.cn/A67znQZQ
北京市慈善义工联合会,:我会所属七彩阳光慈善义工服务队，义工志愿者们在所属西富河园6号社区，天赐良缘8哩岛社区，丰台区大井社区积极配合做防疫执勤站岗，对小区出入人员测体温及车辆验证积极配合社区做防疫执勤站岗。
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【南苑乡时村村：党建协调村居联守共筑疫情防控网】#基层防疫在行动#南苑乡时村村，属于典型的城乡结合部地区。该村主要由三个自然村组成，辖区内除了村民宅基地以外，也有街道社区管理的居民住宅和部分企业员工宿舍，管理难度较大。（来源：北京日报客户端）@丰台区南苑乡点击链接查看全文→http://t.cn/A67zyxty
丰台生态环境,:【持续发力！丰台区生态环境局助力全区决胜“疫”战】坚定信心筑防线，众志成城抗疫情。丰台区生态环境局全局党员干部将继续立足本职、带头奉献、不畏艰险、坚守岗位，积极投身防控疫情第一线，坚决打赢疫情防控阻击战。@北京丰台@北京生态环境@京环之声
丰台生态环境,:【战“疫”后勤丨日夜盯守，只为守护好“你”】自战“疫”工作开展以来，丰台区生态环境局先后分4次共派出30名党员干部下沉到防控的第一线支援，同时又组建了一支14人“顶岗小分队”，每周顶替参与社区一线疫情防控工作的党员同志2天。为了守护好这些奋斗在疫情前线的战友们，局里的后勤保障队伍每天顶着黑眼圈收集防疫物资，沟通研究着各项保障方案。他们人虽不在一线，心却时刻记挂着一线……@北京生态环境@北京丰台@京环之声
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【丰台法院“云端”传递公平正义】#基层防疫在行动#“现在开庭。”2月24日下午14：00时整，北京市丰台区人民法院第46法庭内，一场庭审正在紧张有序的进行，但却不见公诉人与被告人的身影。这是一起寻衅滋事案，由丰台法院院长祖鹏担任审判员，公诉人丰台检察院检察长李继征与被告人李某某通过“北京云法庭”参与庭审。@丰法在线点击链接查看全文→http://t.cn/A67zSMcc
广汽传祺北京长瑞店,#武大早花开了#等到樱花完全盛开，记得和我一同赴约好吗？
广汽传祺北京长瑞店,【直播！#国务院举行联防联控机制发布会#】今天下午，国务院联防联控机制举行发布会，介绍科学防治精准施策分区分级做好疫情防控工作情况。关注！（总台央视记者李雯婷）央视新闻的微博直播.
广汽传祺北京长瑞店,齐心抗“疫”，赢战2020|广汽传祺召开全国销售店总经理视频会议齐心抗“疫”，赢战2020|广汽传祺召开全国销售店总经理视频会议
广汽传祺北京长瑞店,不只是空气净化第二代传祺GS4为乘客健康做了什么？不只是空气净化第二代传祺GS4为乘客健康做了什么？
