深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【深圳又有9名新冠肺炎患者出院，包括1名危重症患者】现在，危重症病房成为了治疗新冠肺炎的主战场。3月3日，深圳再有9名患者治愈出院，令人欣喜的是，其中包括危重症患者1名，重症患者4名。危重症患者黄先生（化名）今年72岁，是湖北人。春节前，他从湖北来到深圳探亲。2月1日，在深圳家中发烧，随后去医院检查，被确诊为新冠肺炎危重症患者，住进了国家感染性疾病临床医学研究中心、深圳市第三人民医院。3月3日，他正式出院，前往集中医学观察点。http://t.cn/A67pyZ3I
重庆市江北区委外宣办,:重庆待排查疑似病例降至个位数，要注意人员聚集风险今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），邀请市发展改革委副主任、新闻发言人米本家，市财政局总会计师彭涌，市卫生健康委副主任周林，市金融监管局副局长金勇杰，重庆市税务局副局长姚朝智，人行重庆营管部副主任王江渝对我市疫情防控、企业复工复产和财税、金融政策支持等有关情况作通报。市委宣传部副部长马然希主持新闻发布会。发布会上，市卫生健康委副主任周林通报了我市疫情情况。待排查疑似病例降至个位数周林通报，3月2日0-24时，我市无新冠肺炎新增确诊病例，新增治愈出院病例19例。截至3月2日，我市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例，危重型病例2例），累计报告确诊病例576例，累计治愈出院病例469例，累计死亡病例6例。累计排除3519例疑似病例，现在尚有3例疑似病例正在排查中。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，现在尚有357人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治患者101例。无外籍人士病例。“专家指出，截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降至个位数只有3例了，疫情防控形势持续向好。”周林提醒，但随着各单位复工复产，人员流动性增加，人员聚集风险加大，疫情反弹的压力不容忽视。应治尽治患者收治率达100%周林表示，疫情发生以来，我市紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。首先是健全体系，做到应治尽治。①建立三级医疗救治体系。按照符合市情、覆盖城乡、运转协调的原则，迅速确定了174家发热门诊、48家区县定点医院、4家集中救治医院，建立起发热门诊筛查、疑似病例定点医院隔离诊治、确诊病例集中救治的运行体系，患者收治率100%。②建立三级专家联动机制。通过集中市级专家、联动区县专家、统筹院级专家，建立市级、区县级和医院三级专家工作制度，充分发挥各级专家在医疗救治工作中的技术支撑作用。③医疗救治全流程标准化。制定了从预检分诊、发热门诊、隔离筛查、早期诊断、病例转运、集中救治、出院管理的全流程表单式管理、模块式检查的标准化技术规范，形成了《重庆市新冠肺炎医疗救治工作指南》，确保医疗救治工作规范有序开展。④做好医疗物资储备。制定全市《医疗救治人员准备和调用工作方案》《医疗救治资源储备工作预案》提前做好应对疫情升级的医疗救治准备。关口前移疑似病例早识别“疫情发生后，我市通过关口前移，加强早期干预。”周林介绍。①疑似病例早识别。统筹安排疫情医疗救治和日常诊治，完善院内筛查流程，规范预检分诊、发热门诊、隔离病区的设置管理，加强对普通门诊和普通病人的筛查识别，积极防止交叉感染。②可疑病例早筛查。规范设置了43家医疗机构、实验室和4家第三方检测机构，会同40家疾控机构对发热病人、密切接触者全面开展新冠病毒核酸检测，及时发现阳性患者，防止疫情蔓延。③市级专家早指导。组建了122人的市级专家组，其中4个驻点专家组又分为重症组、普通组和巡回指导组。重症组专门负责重型、危重型病例的会诊和抢救；普通组负责普通型轻型病例的诊治，防止轻型转为重型；巡回指导组前往各医院指导，防止病情加重。④关键环节早治疗。规范救治诊疗关键环节的技术操作，明确黄金72小时综合救治原则，建立重症患者早期预警机制，进一步提高患者的治愈率。完成7例康复者血浆采集用于临床治疗取得良好效果周林介绍，疫情发生后，针对确诊患者，我市卫健部门多措并举，提升治疗效果。①强化多学科会诊。针对每位患者的具体病情，坚持中西医联合诊疗，配合多专业专家团队，开展多学科的个体化诊疗，制定了一人一策的最优治疗方案。②强化危重症患者救治。落实一线医护人员24小时床旁值守制度，加强病情观察监测，及时调整救治方案，实行重症组专家床旁查房会诊制度，建立多学科专家夜班值守制度，确保及时有效开展危重患者抢救。③探索有效的救治手段。截至目前，完成了7例康复者的血浆采集用于重症患者的临床治疗，将硫酸羟氯喹片用于新冠肺炎确诊患者，取得了良好的效果。中医药全程参与，救治成效显著，开展了ECMO、人工肾等技术，成功挽救了多名危重患者。④优化诊疗方案。组织专家研究制定了我市新冠肺炎重型、危重型患者诊疗专家建议，新冠肺炎患者营养诊疗专家建议，有效提高了救治成功率。截至3月2日，全市累计治愈出院患者469例，出院率达81.4%，重型危重型患者降为目前的9例（最高的时候是58例），医疗救治取得了积极成效。周林提醒，随着企业的陆续复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大，市民仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。重庆已有18批1636名医疗队员支援湖北发布会上，周林还介绍了重庆医疗队支援湖北的情况。“按照市委、市政府的指示和‘湖北所需、重庆所能’原则，我们全力支援湖北抗击新冠肺炎的工作。”周林说，一是人员方面。重庆支援湖北第一批队员1月26日出征，到现在为止，有18批1636名队员到湖北，其中有812名队员在重庆对口支援的孝感市。除了武汉以外，还有在荆门和天门的重庆医护人员。队员里面除了医生、护士以外，还有专门的流行病学调查、实验室检测人员，其中高级职称医护人员有975名，高级职称的医生有188人，占医生总数的38.13%，这个比例在孝感更高一些。按照湖北的需要，我们对口支援的主要专家是呼吸科、重症科、感染专业的，有1014人，占医务人员总数的65%。二是物资方面。重庆市卫生健康委向医疗队员调拨的医疗物资有24.44万件，生活物资12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等救治重症患者的一些关键设备。另外调集了重庆的爱心血液52.35万毫升，竭尽全力支持湖北的临床救治工作。截至目前，重庆医疗队参与重症救治的比例已占67.23%，重庆支援湖北工作取得了阶段性的成效。
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【距清零仅一步之遥！澳门10例确诊病例有9例已康复出院
远山长弓护金雕,:《新冠肺炎激素使用之争：有非典前车之鉴，该不该再用？》面对新冠肺炎这一人类从未经历过的全新疾病，糖皮质激素类药物的使用，正在临床实践中引发争议。http://t.cn/A67pLk4Q
重庆法制报,:【重庆已完成7例康复者血浆采集用于重症患者临床治疗】在今日下午的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，我市通过建立三级医疗救治体系、三级专家联动机制等，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。周林介绍，按照符合市情、覆盖城乡、运转协调的原则，我市迅速确定了174家发热门诊、48家区县定点医院、4家集中救治医院，建立起发热门诊筛查、疑似病例定点医院隔离诊治、确诊病例集中救治的运行体系，患者收治率100%。同时，通过集中市级专家、联动区县专家、统筹院级专家，建立市级、区县级和医院三级专家工作制度，充分发挥各级专家在医疗救治工作中的技术支撑作用。此外，制定了从预检分诊、发热门诊、隔离筛查、早期诊断、病例转运、集中救治、出院管理的全流程表单式管理、模块式检查的标准化技术规范，形成了《重庆市新冠肺炎医疗救治工作指南》，确保医疗救治工作规范有序开展。还制定了全市《医疗救治人员准备和调用工作方案》《医疗救治资源储备工作预案》提前做好应对疫情升级的医疗救治准备。据介绍，我市统筹安排疫情医疗救治和日常诊治，完善院内筛查流程，规范预检分诊、发热门诊、隔离病区的设置管理，加强对普通门诊和普通病人的筛查识别，积极防止交叉感染。规范设置了43家医疗机构、实验室和4家第三方检测机构，40家疾控机构对发热病人、密切接触者全面开展新冠病毒核酸检测，及时发现阳性患者，防止疫情蔓延。组建了122人的市级专家组，其中4个驻点专家组又分为重症组、普通组和巡回指导组。重症组专门负责重型、危重型病例的会诊和抢救；普通组负责普通型轻型病例的诊治，防止轻型转为重型；巡回指导组前往各医院指导，防止病情加重。规范救治诊疗关键环节的技术操作，明确黄金72小时综合救治原则，建立重症患者早期预警机制，进一步提高患者的治愈率。“针对每位患者的具体病情，我们坚持中西医联合诊疗，配合多专业专家团队，开展多学科的个体化诊疗，制定了一人一策的最优治疗方案。”周林介绍，我市还落实了一线医护人员24小时床旁值守制度，加强病情观察监测，及时调整救治方案，实行重症组专家床旁查房会诊制度，建立多学科专家夜班值守制度，确保及时有效开展危重患者抢救。截至目前，我市已完成了7例康复者的血浆采集用于重症患者的临床治疗，将硫酸羟氯喹片用于新冠肺炎确诊患者，取得了良好的效果。“中医药全程参与，救治成效显著，我们开展了ECMO、人工肾等技术，成功挽救了多名危重患者。”周林说，截至3月2日，全市累计治愈出院患者469例，出院率达81.4%，重型危重型患者降为目前的9例，医疗救治取得了积极成效。周林说，随着企业的陆续复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大。因此，广大市民仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。（记者杨雪）
柠檬汁808,:#执业药师##执业药师考试#2020年临床执业医师#执业医师考试##执业医师#2020年口腔执业医师2020年临床助理医师2020年口腔助理医师2020年执业中药师2020年执业西药师2020年乡村全科助理医师2020年公卫执业2020年公卫助理2020中医执业医师2020中医助理医师2020中西医执业医师2020中西医助理医师
遂宁发布,:【今天，遂宁调配10万毫升“热血”紧急驰援湖北省宜昌市】3月3日8时许，遂宁市中心血站调配500个单位、10万毫升血液运往湖北省宜昌市，这也是湖北血液告急后，遂宁为全力支援湖北省疫情防控期间临床用血保障工作的首批调配。
疫苗与科学,:#新型冠状病毒#我国的新冠疫苗上人体临床一期了？
21世纪经济报道,:#南财视频#【广东医疗队“人工肺”在这里生死营救
吐槽鬼,钟南山刚发的论文里有一个数据论文数据来自一千多例临床病例非重症患者中18%的人，肺部影像无异常而重症患者中甚至也有3%无肺部影像异常
倪海厦中医书籍,:补充四物汤我们补充一下前面的四物汤，四物汤呢，当归、川芎......这是大家耳熟能详哦，白芍、熟地，这个四物汤真正的用意呢，当归呢是滋润，因为当归有油脂，滋润肠，那你如果肠子不好肠胃不好，肠胃消化不好的话，血的源头没有了，真正的血源头是要从食物里面来的，所以四物汤只是要让你肠胃功能恢复，稍微补点血，然后你能够吸收更多的东西，所以它最主要是润肠。那这个川芎呢是活血，因为这个让血管这个里面那个结构会很好，所以我们常常在临床的时候，病人呢看到他的阿司匹林吃了或者吃一些那个老鼠药啊，让血液变稀的时候，轻轻一碰就容易淤血，这时候我们用川芎下去，川芎一下就把那个血管呢收起来，而且就把表面上肌肉组织之间的淤血呢能够排掉。白芍呢，是行血化瘀，也能够活血化瘀，所以白芍本身呢是破血用的，哦，破血用。所以中医呢所有的处方包括最简单的四物汤都是新陈代谢，把旧的淤血排掉，把新的淤血新的血再补回去，这个四物汤里面只有真正补血的药是熟地在补血，所以熟地颜色是黑的。哦，配合在一起的时候，白芍把淤血去掉，当归来润肠，活血，然后配合熟地补血，这就是四物汤的来源。哦。所以你不能说，老师，这个都是补血的哦，那么简单就看过去，不对的，一定要知道这个原由，这样子的话你就会知道加减啊，哦，他，老师，他脚是冰的，静脉那个曲张得很厉害，白芍本来是三钱，一两，对不对？同样开四物汤，但是剂量就不一样；老师他血亏得很厉害，饭又胃口很不好，这时候熟地就加重了，对不对？诸如此类。那川芎是，只要有头痛我们一定要用川芎，因为川芎是活血化瘀，能够让血都很活络，那病人有头痛很严重的时候，你把川芎加重。病人血虚的时候兼有便秘，老师，当归里面有油脂，什么麻子仁、酸枣仁、薏苡仁，很多仁剂里面当归里面都有仁剂都能够润肠，把当归加重点大便就出来啦，因为病人已经很虚了嘛，老师，他很虚大黄一下去，完了，更虚，对不对？用当归来把大便通出来。这就是，你了解它的药性的时候，四物汤就很活用，所有的方剂都可以很活用的。
参悟局,:【距清零仅一步之遥！澳门10例确诊病例有9例已康复出院
和光同尘111,韩国卫生当局下午宣称，吉利德在研药品瑞德西韦已经获得批准进行三期临床试验，用于治疗冠状病毒感染患者，韩国食品药物管理局称临床试验对象是那些危机生命，但没有其他治疗选择的患者。除了韩国外，这边，日本，美国也已经在进行临床试验。
陈红理疗养生馆,:『『李松芝』【北京】中医李松芝落藏腹针疗法临床研修班』『李松芝』【北京】中医李松芝落藏腹针疗法临床研修班
杨天松微博,:#哀悼#武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸感染新冠肺炎，2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。梅仲明1962年11月29日出生于武汉市。1986年毕业于中山医科大学临床医学专业，毕业后一直在武汉市中心医院眼科工作。（据武汉交通广播）
个股资讯,:泽璟制药sh688266泽璟制药：获得临床试验通知书，点击链接查看更多->http://t.cn/A67p2N7y
燕蒙茗茶,:#茶艺[超话]##新冠病毒##骆少君[超话]#🎺云南农大重大发现🎺茶叶具有防治新冠病毒感染的潜力
今日鹭岛,:#厦门爆料#【《新冠肺炎诊疗“福宜”方案》在宜昌发布！
余下日子多闪几倍光s,【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
bjrdj,【削足适履抑或因时而变，乃治理能力一道考题】我们今天遇到的，古人都经历过，故有削足适履、因时而变这样的典故和成语——规则如果总是完美的，何必赞美变法、修例、改革？非常同意作家#方方#的评论，看病的程序是一个方面，实质（疗效）又是另一个方面。有些地方在#李文亮#事件的处理上已经教训深刻，但愿不要在#李跃华医生#事情上重蹈覆辙，一定要实事求是，回应舆情热点，凝聚民心于“抗疫”，做正确的事。//抄报：@湖北发布
观风云爱神州,:美国CDC被批迟迟不公布病例信息，临床部分全引中国论文http://t.cn/A67pA8v1
qqchong,【#新冠肺炎逝者遗体解剖医生刘良#：逝者能把遗体捐出来，贡献很大】遗体解剖主刀医生刘良告诉记者，如果不进行遗体解剖，基本上是“盲打”。“非常感谢逝者和他们的家属，有难时愿意奉献。”刘良说，从目前的病理结果看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，这是临床治疗需警惕的地方↓http://t.cn/A67XrPgG
健康之家2020,:东软医疗是东软集团在医疗健康布局的重要一环，这家二十余年扎根在医学影像设备领域的公司已经相当成熟，拥有CT、MRI、DSA、数字X线机、PET/CT、放射治疗设备、超声、实验室自动化设备，以及多种临床诊断与治疗综合解决方案。目前，东软医疗已经推出了国内最高端的256层宽体能谱CT和全球首款无轨悬吊双中心七轴智能血管机，还推出了新一代的战略性产品线——MDaaS(MedicalDevicesandDataasaService，医疗设备和医疗影像数据服务)。其CT和MRI出口台量在最近三年均位居中国第一，全球的份额提升迅速，牢牢占据行业领军者地位，是国产大型高端医疗设备的主力军。尤其在“一带一路”沿线国家和地区，东软医疗的扩张非常迅速。“一带一路”沿线国家和地区中，超过80%都使用了东软医疗的设备。最为典型的是肯尼亚，该国所有的医院都使用了东软医疗的设备及影像云产品。从某种程度上说，作为“国家队”，东软医疗承载着我国医疗器械大国重器的梦想。2014年弘毅投资、高盛等联手投资东软医疗和东软熙康37亿人民币，刷新了当时国内医疗设备和互联网医疗领域最大单笔融资纪录。以此为开端到目前，东软医疗、东软熙康、东软望海、东软睿驰等一系列创新业务，已经拿到的外部投资人的总投资额超过81亿。投资人包括平安、泰康、人保、高盛和弘毅等投资行业大佬。未来几年，这些子公司将会陆续走向资本市场。//
j脚丫儿,:中医如果真的在这次治疗中立功，请做好系统的专业的临床记录、视频记录，别再错失为国粹扬名的实在证据。学术不是生命，生命已经是成果，不需要证明自己，学术却只是手段，必须要！
克丽丝朵小呱,北京抗非典经验：封小区不封城。这个我当时亲眼目睹，真的是服气的。2003年4月23日，北京市政府发布《对非典疫情重点区域隔离控制的通告》，宣布对受非典型肺炎污染的医院、工厂、建筑工地、宾馆、饭店、写字楼、居民住宅、村落、学校及其他特定场所立即隔离。规定被隔离人员不得擅自离开隔离地点；其他人员不得擅自进入被隔离场所。最重要的是：隔离区内所有人的生活必需的有关费用由政府负责。从那时起，发现非典病人，第一个问题是：住哪儿？几分钟后，这个小区就被拉起警戒线，完全隔离。里面有正好进去做客的？也不许出来了。那时没有淘宝、美团，居民要买什么写下来给物业，物业放在隔离线的安全岛上，消毒后交给政府，政府买来放在安全岛上，里面的人来拿进去。不要钱。从那一刻起，我每天都走过各种图1那样的警戒线。那里面就是隔离小区。自己也随时准备下一刻就走不出小区。但是不慌，也不抢购啥，反正要什么有人免费给买了送来，慌啥。图2是当时著名的北方交通大学学生公寓。它因为成为当天第一批被隔离的小区，引来大批记者，隔着隔离线各种拍摄。图3是5月8日，该隔离区解除隔离。与此同时，北京的公交、地铁、出租车（当时还没有滴滴这么回事）、火车、飞机...全部照常运行，但是严格消毒，严格测体温，严格要求大家戴口罩。图4就是在等公共汽车的市民。这个措施我是服的。老王家的就是有几把刷子。
老王的草莓,#TFBOYS[超话]#那个你们也许可以评论里问一下需要咨询的医学问题，不要私信就两个字，在吗？然后，就没了
龚海飞的微博,:【新冠肺炎主要有哪些症状？】最近刚发布的《中国-世界卫生组织新型冠状病毒肺炎（COVID-19）联合考察报告》对新冠肺炎的临床表现，作了总结性描述，内容如下：“新冠肺炎的症状是非特异性的，从无症状到重症肺炎和死亡不等。截至2020年2月20日55924例实验室确诊病例中，典型症状和体征包括发热(87.9%)、干咳(67.7%)、乏力(38.1%)、咳痰(33.4%)、气短(18.6%)、咽痛(13.9%)、头痛(13.6%)、肌痛或关节痛(14.8%)、寒战(11.4%)、恶心或呕吐(5.0%)、鼻塞(4.8%)、腹泻(3.7%)、咯血(0.9%)和结膜充血(0.8%)。新冠肺炎患者通常在感染后平均5-6天(平均潜伏期5-6天，范围1-14天)出现轻度呼吸道症状和发热等症状。多数感染新冠肺炎病毒的患者为轻症并可痊愈。约80%的实验室确诊病例为轻症和普通型，包括无肺炎或肺炎患者，13.8%的患者为重症，存在呼吸困难、呼吸频率≥30次/分钟、血氧饱和度≤93%、动脉血氧分压/吸入氧浓度比<300和/或24-48小时内肺部浸润>50%，6.1%的患者为危重型(呼吸衰竭、脓毒性休克和/或多器官功能障碍/衰竭)。已有无症状感染的报告，但多数在报告时无症状的病例随后会出现症状。真正的无症状感染者的比例尚不明确，但相对较罕见，也不是传播的主要驱动因素。”http://t.cn/RghOMBP
直播粤港澳,:【深圳华大基因在全国完成核酸检测36万例，“火眼”模式走向海外】新型冠状病毒核酸检测作为临床确诊和患者康复出院的重要依据，对抗击疫情有着重要的作用。截至3月2日24时，华大基因已累计完成130万人份的新型冠状病毒核酸检测试剂盒生产。由华大运营的“火眼”实验室已从武汉复制到深圳、天津、长沙等地区，已在全国完成新冠病毒核酸检测36万人份。此外，“火眼”模式也将从中国走向全球，成为国际社会携手应对新冠疫情的“前哨”。#共同战疫##华大基因##深圳爆料#（via：N视频）http://t.cn/A67NmWSb
刘会海,:武威碳离子治疗系统即将投入临床运营从甘肃武威肿瘤医院获悉，武威碳离子治疗系统已取得临床运营的各项资质，将于今年3月份正式投入临床运营。重离子是原子序数大于2的带电离子，碳离子是适于治疗肿瘤的一种重离子。碳离子治疗技术是国际医学界公认的最理想的肿瘤治疗手段之一，可广泛用于周围正常组织能耐受的各种实体肿瘤，也适用于常规放疗抵抗和难以控制的病例，或者不愿、不便接受手术治疗的患者。据悉，临床适应症主要为中枢神经系统肿瘤，脑膜瘤、垂体瘤、听神经瘤、星形细胞瘤、颅底肿瘤、脊索瘤；头颈部肿瘤，鼻咽癌、口腔癌、咽癌、喉癌；胸腹部肿瘤，肺癌、食道癌、肝癌、胰腺癌；盆腔肿瘤，前列腺癌、子宫肿瘤及其他不能切除的盆腔肿瘤；骨和软组织肿瘤。武威重离子中心聘请了辻井博彦、J.Hauffe、金井达明、柴山晃一、野田耕司等五位国际知名重离子专家，以及张红志、王小虎、蔡宏懿、李莎、高力英、孙鹏飞、陆军、冉俊涛、欧阳水根、杜兰宁等20余名国内知名放射治疗专家。中心与中国医学科学院肿瘤医院、四川省肿瘤医院、甘肃省肿瘤医院等全国知名肿瘤医院组建了医疗联盟，武威碳离子治疗系统的投运，为广大肿瘤患者带来了福音。目前，咨询和预约工作已全面开始。（武威日报）
海峡卫视,:#福建战疫#【在临床救治中，福建中医药参与率达99%】省卫健委中医处负责人表示，中医药的早期介入对新冠肺炎的诊治起到至关重要的作用，有效地改善了患者临床症状，防止病邪深入，促进肺部炎症吸收，缩短了救治时间，提高了治愈率。统计数据显示，至3月1日24时，福建省累计报告新冠肺炎确诊病例296例，中医参与治疗确诊病例296例。其中，治愈出院247例；仍在住院的49名患者中乏力、发烧、咳嗽等症状和影像学改善的有30例。在湖北疫情一线，福建中医大显身手；在省内，中医中药深度介入预防、治疗、康复全过程，为抗“疫”提供了福建经验。#携手抗击疫情#
kk铁锤,:记录第一次网课大家都是第一次上网课早上早读完以为就没课了结果三四节有军事课军事课真的是无聊到爆了下午五六节的临床医学概论就有趣多了，老师变身主播，感觉老师的人也很好七八节就真的好想怼人，老师直播卡就算了，一大堆人不关麦一直在那里说话，还进了老师的直播间打游戏害老师进不去，5.05下课老师5.01分才进得去，真的是无语了
窗前的kelly,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
顺德风湿蔡小青,:#新冠肺炎#武汉中心医院的医生接二连三的因为新冠肺炎牺牲，作为一个临床医生，真的为他们惋惜和伤心，这是一家啥医院？普通医生，科主任，副院长都感染新冠肺炎？平时的院感防控几乎是摆设？不做职业防护？做感控的那个科室主任需要负责吧？佛山·顺德中医院
可凡倾听,:今日往瑞金医院🏥，与中华医学会呼吸分会主任委员瞿介明教授，中华医学会传染病分会副主任委员谢青教授，就“新冠肺炎”诊断与治疗，分享临床治疗与科研成果。
黄冈政府门户网,:#万众一心抗击新冠肺炎##山东搬家式支援湖北#【山东拨付1.858亿元用于支持建设黄冈市中医医院重点专科临床科研楼】今日，从山东省卫健委官方网站获悉，根据省新型冠状病毒肺炎疫情处置工作领导小组(指挥部)《关于做好社会捐赠款物使用分配管理工作的通知》精神，以及省对口支援黄冈市疫情防控前方指挥部《关于新增疫情防控慈善捐款使用意见的请示》，经研究决定，从疫情防控募集资金汇集专户中拨付18580万元用于支持黄冈市中医医院重点专科临床科研楼项目建设；拨付73万元，由山东省疾病预防控制中心购置荧光定量PCR仪和核酸提取仪支援黄冈市疾病预防控制中心(设备已于2月24日运抵黄冈并交付使用)。目前，以上资金已经拨付到位。@山东辟谣@新浪山东
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【中国新冠肺炎新增确诊降至六周最低临床陷“药抢病人”之争】新增病人数量的减少虽然缓解了前线定点医院的医疗物资的压力，但据记者了解到，扎堆注册的药物临床试验已经出现开展不下去的情况，还有一些医院被强制要求实施指定的临床试验项目。（第一财经）
火速头条,:#火速头条#【有出院病人出现复阳情况康复患者随访检查增加咽拭子】今天，21位新冠肺炎出院病人再次来到上海市公共卫生临床中心进行随访。上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁告诉记者，广州、武汉等地有出院病人出现复阳的情况以后，上海对出院后的病人随访也增加了检查项目，包括对所有患者进行咽拭子的随访，对有些患者还会进行大便检查。#上海加油#http://t.cn/A67p7fiQ和病毒博弈的辛苦日子已过，出院后他们接受了...
心血管科张医生,:胆固醇栓塞综合征的蓝脚趾胆固醇栓塞综合征是大动脉血管壁上动脉粥样硬化斑块破裂后，胆固醇结晶脱落，造成的微栓塞。微栓塞量极多时，则会引起远端血管多处栓塞。但只有出现相应临床症状后，胆固醇栓塞才会被诊断出来，因此临床上被诊断的胆固醇栓塞仅是“冰山一角”。胆固醇栓塞常见的临床表现为网状青斑、坏疽、紫绀、溃疡等。当足部血管被累及时，可使脚趾呈紫色或蓝色，因而也有个别称叫“蓝趾综合征”。其中网状青斑是胆固醇栓塞患者最常见的皮肤改变，约16%的患者会在脚底出现网状青斑。由于胆固醇栓塞常受累皮肤和肾脏，因此，对于既往有动脉粥样硬化、肾衰病史的患者，出现腹痛、网状青斑时应高度怀疑胆固醇栓塞。
疑夕,:PD1治疗霍奇金淋巴瘤的第一个III期临床结果出来了，头对头战胜BrentuximabVedotin，这个适应症可以放心地用PD1了。http://t.cn/A679qhx4
乐行天下_,:这次疫情，身边的同学朋友们坚守在临床一线，为我们负重前行。我参加了公司的远程办公，让我体会到信息技术的迅猛发展，经济全球化的浪潮呼啸而来。这期间最重要的是我第一次感受到成年人的不容易，不能像以前一样任性，做事要顾全大局。
真我如昨-灿烂正前贝妈,【陕西一医院回应多位领导补助高于援鄂一线：核定标准审核不严】3月3日下午，陕西省安康市中心医院官方微博发布消息，针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情的情况，回应社会关切。消息称，3月3日上午，医院召开领导班子和相关人员专题会议，会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。院方将举一反三，认真反思、查漏补缺、及时纠错。医院一线人员补助核定小组重新对医院一线人员补助范围、天数、标准进行认真核定，严格审核把关，并及时向全院公示拟上报审核的一线疫情防控人员临时性工作补助名单，广泛接受监督，待上级审核批复后严格兑现。【版权声明】本作品著作权归北京青年报独家所有，授权深圳市腾讯计算机系统有限公司独家享有信息网络传播权，任何第三方未经授权，不得转载。
新闻晨报,:【有出院病人出现复阳情况康复患者随访检查增加咽拭子】今天，21位新冠肺炎出院病人再次来到上海市公共卫生临床中心进行随访。上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁告诉记者，广州、武汉等地有出院病人出现复阳的情况以后，上海对出院后的病人随访也增加了检查项目，包括对所有患者进行咽拭子的随访，对有些患者还会进行大便检查。#上海加油#http://t.cn/A67p75H5
青羊残联,【成都发文鼓励医技人员参与临床科技成果转化活动】#都知道#从市政府官网获悉，为推进我市临床重点专科高水平发展，加快国际医疗消费中心建设，市政府办公厅印发了《成都市高水平临床重点专科建设实施方案的通知》。《通知》明确鼓励医技人员通过技术入股、股权奖励、项目收益分红、岗位分红等方式参与临床科技成果转化和适宜技术推广活动。以技术转让或者许可方式转化职务科技成果的，可从技术转让或者许可所得的经济效益中提取至少70%的比例作为成果利益分配，在科技成果转移转化中作出主要贡献的人员，获得奖励的份额不低于奖励总额的50%。（成都日报锦观）
深圳月老蜀黍,:女嘉宾👉@认清现实hhd籍贯：广西现居：武汉(毕业工作签了深圳)年龄：93年5月21日生肖：鸡星座：金牛座身高：165学历：985硕士医学生职业：工作签了临床工程师，在纠结会不会改去医院收入：14k性格：活泼，开朗，随和，佛系爱好：看小说，瑜伽另一半要求：有责任心，三观正，剩下佛系。
兽医-威廉,如果你的猫经常慢性间歇性呕吐🤮，吐完大部分又会自行恢复，精神食欲变化不大，但是体重持续消瘦或下降，那可能需要警惕它可能患有猫IBD（炎性肠病）。注意：患有炎性肠病的猫大部分临床症状是呕吐，而并非腹泻。肠道超声可见非常明显的广泛性肠壁肌层增厚是本病的特点之一！瑞安市
吐槽鬼,:钟南山刚发的论文里有一个数据论文数据来自一千多例临床病例非重症患者中18%的人，肺部影像无异常而重症患者中甚至也有3%无肺部影像异常
七台河新闻官博,:#坚决打赢疫情防控阻击战#81岁重患，出院！3日，省新冠肺炎重症救治中心再次传来好消息，一名81岁重症患者治愈出院。据了解，2月14日，该患者从鸡西转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，临床表现为发热和呼吸困难，并伴有冠心病、糖尿病等基础性疾病，经专家会诊，针对患者的情况，为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情好转，转出ICU，进入过渡病房继续治疗。2月23日、2月25日，医护人员连续对其进行两次核酸检测，均为阴性。经专家组评估，符合出院标准，于3月3日出院返回鸡西，进行隔离14天的医学观察。“医护人员像儿女一样无微不至地照顾我，她们是世界上最好的医生。”出院时，这位患者十分激动。他说，现在最迫切的心愿就是回家给老伴儿做顿饭。黑龙江日报
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【再献爱心！四川第二批60万毫升血液今日驰援湖北】3月3日清晨，四川省第二批支援湖北的60万毫升血液，带着四川人民的深情厚谊和广大无偿献血者战胜疫情的决心启运出发，在四川达州市中心血站集合。据了解，为了全力支持湖北省疫情防控期间临床用血保障工作，继2月24日四川首批调拨成都、广元、达州3市20万毫升血液支援湖北后，3月3日四川再度调拨德阳等6市共60万毫升血液支援湖北。http://t.cn/A67pvAQX
母乳指导师一千千妈,:选自：育人母乳喂养促进中心本质上讲，摄入的乳糖量与乳糖酶的水解能力之间的平衡失调是导致乳糖不耐受的根本原因。由于乳糖不耐受的实验室检查手段（比如，氢呼气试验、粪pH值测定、尿液半乳糖测定等）通常不适用于婴幼儿或缺乏实际意义，因此主要依赖于临床诊断。在这种情况下，儿科医生尤其应考虑到，乳糖不耐受的症状缺乏特异性，应注意避免过度诊断，避免轻率建议停止母乳喂养。当母乳喂养的婴儿出现腹胀、腹泻等“疑似乳糖不耐受”的症状时，应多花点时间了解孩子的喂养细节（比如，是否存在母乳量过多、喷乳反射过强这些情况），对母乳喂养状况进行充分细致的评估，这样才能准确地找到问题的根源。如果儿科医生在喂养技巧指导方面没有充分把握，最好让家长咨询哺乳顾问来排除这些因素。母乳喂养婴儿除非症状严重或者已影响生长发育，否则通常无需过多干预。排除了喂养因素导致的婴儿期“假性乳糖不耐受”的可能性之后，可以发现，绝大多数婴儿期的乳糖不耐受属于继发性。在这种情况下，大部分婴儿的症状会随着病因的消除逐渐好转，母乳喂养仍然利大于弊。在某些特殊情况（如，乳糖不耐受症状严重影响到正常生活，或迁延不愈）下，即使需要考虑暂停母乳，也应该教会妈妈正确挤奶以及避免乳头混淆的瓶喂方法，使宝宝在症状缓解之后能重新顺利地恢复母乳喂养。http://t.cn/EAOHDIk
每日经济新闻,:【#中国新冠肺炎新增确诊降至六周最低#临床陷药抢病人之争】新增病人数量的减少虽然缓解了前线定点医院的医疗物资的压力，但据记者了解到，扎堆注册的药物临床试验已经出现开展不下去的情况，还有一些医院被强制要求实施指定的临床试验项目。“新增确诊病例越来越少，这是好事，说明我们的疫情防控工作取得了很大的成功。”一位参与定点医院抗疫的医生告诉记者，“我们现在2000张床位还在随时待命，但是实际上已经没有那么多的病人需求了，很多床位消完毒了就空着等人。”（@第一财经日报）
操奇制胜,:泽璟制药公告，公司近日收到国家药监局核准签发的《临床试验通知书》，涉及药品甲苯磺酸多纳非尼片，同意甲苯磺酸多纳非尼片联合特瑞普利单抗注射液治疗晚期胆管癌患者的安全性和有效性I/II期临床研究。此外，公司自主研发的甲苯磺酸多纳非尼片与基石药业（苏州）的抗PD-L1单克隆抗体CS1001联合治疗晚期实体瘤受试者的多中心、开放性、剂量探索和剂量扩展的Ⅰ/Ⅱ期临床研究申请获得受理。
述寻常_,:#父母眼中最有出息的专业#本临床医学专业学生实名推荐口腔医学
有话好好收,:是否应该叫停不合规的新冠药物临床研究？http://t.cn/A67pvFeP
非狂人日记,:世界上最强的几大医药公司组成了一个联合体，共同研发新冠病毒药物和疫苗，未来六个星期内就可能有疫苗投入临床，但正式使用要到年底，与此同时，有效治疗新冠病毒的药物可能在今年夏秋问世。这几大公司是：葛兰素史克，赛诺菲，吉利德，强生制药，辉瑞制药。
光光和光光的故事,:我们国家的书、台湾临床大师的书、美国的书，对同一个病的描述，差太远了
投行泰山,:据财新记者统计，截至2020年3月3日，目前已有26位医护工作者去世，其中13人因感染新冠肺炎去世
你的迪丽热丸,:嗨，先让临床医学做这个然后今天让影像学做这个感觉有种开学的征兆一线需要我萌就完事了
海客新闻,:【#美国研发新冠肺炎疫苗进展#如何？副总统彭斯说出了时间点】3月2日，美国副总统彭斯在白宫举行的新闻发布会上表示，未来六周内很可能会有一种针对新冠肺炎的疫苗进入临床试验，但专家解释称，这意味着距离真正投入使用还有一段时间。彭斯还表示缓解病情的治疗方法，可能会在今年夏天或者初秋投入使用。http://t.cn/A67NsitM
知识分子,:【“大锅药”能帮助我们预防新冠肺炎吗？|商周专栏】预防和抵抗新冠肺炎，关键在于两个方面。一是防止感染病毒，二是自己有个好的免疫力。从现有的临床数据来看，绝大多数病人都能够凭借自己的免疫力（至少是以免疫力为主导作用）战胜新冠病毒。现在，大众都已经接受了一个科学常识：免疫力对于预防和抵抗新冠肺炎至关重要。也正因为这点科学常识的普及，一些号称能增强人体免疫力的药物被大肆宣传，并在没有任何研究数据的情况下用于新冠肺炎的预防和治疗。比如下面这则来自云南省临沧市的新闻，就报道了临沧市中医院为全市重点复工复产企业员工提供用来预防新冠肺炎的“大锅药”的事迹。http://t.cn/A67CFN3Z
v-MD8505,:我这个临床医生也对脚气以及灰指甲有一定的研究我算不算顾问呢
财经961,:【在临床救治中，我省中医药参与率达99%！中医药抗“疫”的福建经验来了！】#福建战疫#省卫健委中医处负责人表示，中医药的早期介入对新冠肺炎的诊治起到至关重要的作用，有效地改善了患者临床症状，防止病邪深入，促进肺部炎症吸收，缩短了救治时间，提高了治愈率。在福州城区内，福州肺科医院是定点收治医院，但没有中医科，没有中药房。在疫情发生后不久，省卫健委就从省市中医类医院选派了7名中医师深入隔离病房参与新冠肺炎救治工作。中医药深度介入，总结福建经验。在湖北疫情一线，福建中医大显身手；在省内，中医中药深度介入预防、治疗、康复全过程，为抗“疫”提供了福建经验。#关注福建新型肺炎疫情#
青岛新闻网,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#公布】新冠肺炎患者的支气管和肺长啥样？3月2日，医学人员利用3D打印技术，经过22小时成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。该模型还原了患者的支气管、动脉、静脉，可以立体旋转观察病变范围，在临床治疗中具有一定的指导作用。新华网的秒拍视频
ST党向辉,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
用户钢铸魂,:《关于规范医疗机构开展新型冠状病毒肺炎药物治疗临床研究的通知》印发http://t.cn/A67NkRGk
安定医院郝医生,:Depression（抑郁症），刚好10个字母，每个字母都有特定的含义，各个字母都代表特定的临床症状，分别是：D：Depressionmood抑郁心境；E：Energydecreased疲乏或精力不足；P：Psychomotorchanges精神运动性改变；R：Reducedconcentration注意力下降；E：Esteemdecreased，excessiveguilt自尊心下降和过度自责；S：Sleepchanges睡眠改变；S：Suicidalideation/behavior自杀意念/行为；I：Interestdecreased兴趣减低；O：Outcastperson被遗忘的人；N：Nutritionalandweightchange食欲和体重改变。了解一下，共勉#十二个我#
贵州交通广播,:#众志成城抗疫情#【第二批新冠肺炎恢复期血浆已送至将军山医院】3月3日下午，记者从省血液中心了解到，按照省专家组意见，继昨日之后，已将第2批新冠肺炎恢复期血浆A型200ml及时送到贵州省将军山医院。据了解，此次运抵的200mlA型血浆和3月2日已发往临床的血浆是同一名新冠肺炎治愈康复者捐献的，且为贵州首例新冠肺炎恢复期血浆捐献者，采集工作于2月24日在省血液中心顺利完成。（本台记者：邱婧）
整形医生钱毓贤,:#宁波[超话]#每天还是坚持为朋友们解答问题，昨晚凌晨1点还接到两个提问，难道这些妹妹都不睡觉么？关键是我也还没睡，怎么能说别人呢[允悲]#钱医生临床美学设计#
宋药师,:亲爱的朋友，我今天在#爱问诊室#还有3个咨询名额，如果您和亲友有关于「临床药学，用药咨询，用药指导，常用药物的服用方法。」方面的问题，欢迎向我咨询，我会为您提供具体、专业的指导意见。宋永朝的爱问医生诊室
海洋天蓝2008,【★石锤‖“风云之声”夹带私货否定中医药，吃相太难看】公号“风云之声”发表了一篇署名李子旸的文章《民国废止中医案失败背后的深层思考》。表面上以陈存仁《银元时代生活史》的记述还原了汪精卫、余云岫等人1929年废止中医案闹剧失败的历史细节，字里行间却夹带了作者自身否定中医药为无效“旧医”的私货，吃相太过难看。文中私货：❶“要知道，虽然我们现在知道中医理论有很多问题，中药的疗效也很可疑。”❷“旧中国大部分民众的疾病实际上是由于劳累和营养不良。如果他们有机会得到医疗服务，即使是中医，也往往会得到休息、被人照料、营养改善等等。”❸“更不用说还有强烈的安慰剂效应。这是中医中药能够长期存在的重要原因。”❹“当下没有中医，或者大量减少中医，中国人的医疗卫生条件，也不会像“银元时代”那样立刻就没有办法。”❺“医疗仍然和政治、社会等方方面面的因素纠结在一起，难解难分。比如，传统医疗也就是中医，必然和中国的传统文化、基本观念联结在一起。”❻“即使中医彻底消失，可以肯定，取而代之的，也不会全是现代医学，而大部分都将是更低劣、危害更大、更具欺骗性的愚昧和迷信。”❼“从知识的角度，我仍然不信任中医，但我对中医的态度，已经从坚决反对，变为希望大家更有耐心，寄希望于通过更长时间逐渐解决问题。”作者李子旸原来是公知组织铅笔社的一员，近日常以正能量的姿态示人，让我颇觉诧异，此文又亮出“科学信徒”的面目反对中医。但科学发展本来就是一个不断承认未知探索未知的过程，承认未知探索未知才是宝贵的科学精神。中医药之所以能够在中国传承2000多年未灭，并非因为其是传统文化，而正是因为中医药有用有疗效，这才是它的顽强生命力，面对多次废止中医药闹剧仍能存活下来，因为西医药不能完全取代。远的不说，院士张伯礼就用临床数据证实了中西医结合治疗新冠肺炎比纯西药治疗的疗效更好。这是抹黑中医的所谓“科学信徒”们最无法正视的。“科学信徒”们一贯把自己包装成早已看穿“中医巫术”所有伎俩的全知全能人士，张口闭口重复“中医不科学”、“废医验药”、“双盲随机”的陈词滥调，却从来不肯，或者说不敢正视如何发展科学手段探究中医药为什么治病有效的机理。这不是谦和的科学精神，而是傲慢的神棍意识！最后，对“风云之声”发表如此轻浮之文深感失望。即便推崇西医，也不必非要废除中医药而后快。让它们共存下去彼此合作甚或竞争，对民众不是更为有利吗？@风云学会陈经@中科大胡不归，你们说呢？
金州银杉,:【钟南山：#新冠病毒的来源仍不清楚#中间宿主不只有穿山甲一种】#钟南山表示新冠病毒的来源仍不清楚#2月27日，在广州市政府疫情防控新闻通气会上，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山表示，这个世纪已经有三次冠状病毒感染，所以凡是发现冠状病毒感染，凡是一看有聚集性，马上要非常严格处理。此次的新冠病毒到底是怎么来的，目前仍不清楚，以前是不是早已存在我们也不知道，中间宿主应该不只有穿山甲一种。http://t.cn/A672uwk1
爱问全科医生,:见到陌生人不爱说话感觉自己胆小自卑不敢恋爱害怕别人不喜欢自己与人交际中会莫名紧张这究竟是内向还是社交恐惧？第113期#心理大咖说#邀请了@重庆黄泥磅医院精神科主治医生、从医临床工作和理论研究20余年的——汤志强医生为你科普
微白云,【好消息！将军山医院又有2名患者治愈出院！累计出院62人】3月1日下午，贵州省将军山医院收治的2名新型冠状病毒肺炎确诊病例，经医院专家和医护人员精心治疗，两次核酸检测阴性，达到临床出院标准，已出院。（via.贵阳网）#众志成城抗疫情贵阳在行动#好消息！将军山医院又有2名患者治愈出院！累计出院62人
在赤道吃冰棍儿,:#赤道爱分享#雅萌YAMAN的医美级射频美容仪红光Bloom真是绝了！专为亚洲肌肤研发，特别适合像我这种敏感肌。号称是国内首款涉足临床医学功效报告的美容仪，通过了中国五大权威皮肤科实验室之一——华西医院皮肤科实验的临床功效检测认证。坚持使用了一段时间，效果果真立竿见影，法令纹和松弛有了肉眼可见的明显变化！这款仪器对于我这种总爱找诸多借口的懒人简直是量身定做，无线操作，整张脸只需要6分钟，可以说是没有任何借口让它闲置吃灰了！这波投资绝对值，安利给有紧致淡纹需求的姐妹，具体repo点大图，评论区有福利哦！
小校love,:云南师范大学领衔研发的新型冠状病毒肺炎临床决策支持系统投入试用http://t.cn/A67o8wCX
八大处韩雪峰博士,:做脂肪移植填充的求美者问的问题较多的就是效果如何？其实，我们在临床研究中发现有的求美者做完面部脂肪填充六年后比填充前都还年轻呢！#脂肪填充##八大处整形韩雪峰#八大处韩雪峰博士的微博视频
毓米书院,很庆幸中医药的第一时间参与，更庆幸现在中医药的数据统计上了一个新台阶。数据统计分析是中医药人员必须重视的内容，毕竟西化一百多年，我们缺失了太多，要拿回起来，任重而道远。http://t.cn/A67KB8rL
翟医师,:#新型冠状病毒#肺炎患者出院后"复发"原因分析及治疗策略：“部分患者出院后出现再次发热、核酸阳性的现象。可能是由于新型冠状病毒的生物学特性所决定的，也可能与患者的基础疾病、临床状况、糖皮质激素的使用以及标本采样、处理、检测有关，甚至还与部分患者再次感染或继发其他细菌病毒感染有关。”http://t.cn/A67NdG1T
健康八桂,:【#首例新冠肺炎尸检报告发布#：气道有大量黏稠分泌物】据央视新闻消息，主持首例新冠肺炎逝者遗体解剖的刘良教授称：新冠肺炎的病变与SARS有类似之处，也有自己的特点。从目前的病理结果来看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，他认为这是临床治疗需要警惕的地方。究竟视频的秒拍视频
贝姨,:研制出来应该很快，临床实验还需要很多时日，所以要等真正上市，批量生产最快也还得几个月。你预计新型冠状病毒的疫苗什么时候会研制出来？
直播南京官方版,:【战疫三城记（21）】抗击疫情的紧迫一刻都不能放松，不安、失眠、焦虑等问题随之而来。江苏派出的31名心理医生近日在武汉全面进入临床，开展心理危机干预工作，为病患带来“心灵解药”。除了心理医生外，在武汉华中科技大学同济医学院附属同济医院中法新城院区重症病房里的特殊“小广播”，也为住在该院的病患们树立战胜病魔的信心。这段时间，每天早上，武汉同济医院光谷院区E1_5病区就会传出护士带着病人做锻炼的声音。记者从正在武汉驰援的南京医疗二队了解到，为了改善病区新冠肺炎患者呼吸局促，胸闷已经长期卧床带来的问题，南京市第一医院呼吸内科护士把“腹式呼吸锻炼”引入到病房，并受到患者们的一致认可。一线紧张的救治工作之余，来一杯咖啡会提神解乏。在黄石就有这么一家咖啡店，他们说：让白衣战士喝上热咖啡，这就是我们的小心愿。直播南京每天直播连线，南京广播电视台、@武汉广播电视台、@黄石广播电视台联合报道，第一现场报道战疫进展，第一视角走近白衣战士！#直南记者在现场##共同战疫##众志成城战疫情#http://t.cn/A67NBNel
尖锐湿疣图片,:#尖锐湿疣#部分尖锐湿疣患者疣体较大而且根深，甚至融合成片，自身互相传播，临床治疗很难将其彻底清除干净;潜伏感染的人类乳头瘤病毒可导致尖锐湿疣复发;亚临床感染的存在和再活动也与本病的复发有关。
风雪长津,【★石锤‖“风云之声”夹带私货否定中医药，吃相太难看】公号“风云之声”发表了一篇署名李子旸的文章《民国废止中医案失败背后的深层思考》。表面上以陈存仁《银元时代生活史》的记述还原了汪精卫、余云岫等人1929年废止中医案闹剧失败的历史细节，字里行间却夹带了作者自身否定中医药为无效“旧医”的私货，吃相太过难看。文中私货：❶“要知道，虽然我们现在知道中医理论有很多问题，中药的疗效也很可疑。”❷“旧中国大部分民众的疾病实际上是由于劳累和营养不良。如果他们有机会得到医疗服务，即使是中医，也往往会得到休息、被人照料、营养改善等等。”❸“更不用说还有强烈的安慰剂效应。这是中医中药能够长期存在的重要原因。”❹“当下没有中医，或者大量减少中医，中国人的医疗卫生条件，也不会像“银元时代”那样立刻就没有办法。”❺“医疗仍然和政治、社会等方方面面的因素纠结在一起，难解难分。比如，传统医疗也就是中医，必然和中国的传统文化、基本观念联结在一起。”❻“即使中医彻底消失，可以肯定，取而代之的，也不会全是现代医学，而大部分都将是更低劣、危害更大、更具欺骗性的愚昧和迷信。”❼“从知识的角度，我仍然不信任中医，但我对中医的态度，已经从坚决反对，变为希望大家更有耐心，寄希望于通过更长时间逐渐解决问题。”作者李子旸原来是公知组织铅笔社的一员，近日常以正能量的姿态示人，让我颇觉诧异，此文又亮出“科学信徒”的面目反对中医。但科学发展本来就是一个不断承认未知探索未知的过程，承认未知探索未知才是宝贵的科学精神。中医药之所以能够在中国传承2000多年未灭，并非因为其是传统文化，而正是因为中医药有用有疗效，这才是它的顽强生命力，面对多次废止中医药闹剧仍能存活下来，因为西医药不能完全取代。远的不说，院士张伯礼就用临床数据证实了中西医结合治疗新冠肺炎比纯西药治疗的疗效更好。这是抹黑中医的所谓“科学信徒”们最无法正视的。“科学信徒”们一贯把自己包装成早已看穿“中医巫术”所有伎俩的全知全能人士，张口闭口重复“中医不科学”、“废医验药”、“双盲随机”的陈词滥调，却从来不肯，或者说不敢正视如何发展科学手段探究中医药为什么治病有效的机理。这不是谦和的科学精神，而是傲慢的神棍意识！最后，对“风云之声”发表如此轻浮之文深感失望。即便推崇西医，也不必非要废除中医药而后快。让它们共存下去彼此合作甚或竞争，对民众不是更为有利吗？@风云学会陈经@中科大胡不归，你们说呢？
西夏阳光政务,:#战胜新冠肺炎#【探访宁夏唯一获批新冠病毒核酸检测单位，全区仅此一家！】3月2日上午，位于贺兰县的宁夏金域医学检验所（有限公司）的临床基因诊断室里，三名工作人员正在开展新冠肺炎病毒核酸检测工作。自2月15日获得宁夏回族自治区卫健委批文，这里成为宁夏唯一一家批准检测新冠病毒核酸的第三方实验室，该企业已检测450份新冠病毒核酸标本。详见链接http://t.cn/A67NGSoZ
chuminhua,:3月2日，CDE官网显示恒瑞两款新药获批临床试验。其中，注射用卡瑞利珠单抗新获批的临床试验为联合阿帕替尼或单药一线治疗PD-L1表达阳性的复发性或晚期非小细胞肺癌。恒瑞PD-1再增一项临床默示许可
记者郝建国,【削足适履抑或因时而变，乃治理能力一道考题】我们今天遇到的，古人都经历过，故有削足适履、因时而变这样的典故和成语——规则如果总是完美的，何必赞美变法、修例、改革？非常同意作家#方方#的评论，看病的程序是一个方面，实质（疗效）又是另一个方面。有些地方在#李文亮#事件的处理上已经教训深刻，但愿不要在#李跃华医生#事情上重蹈覆辙，一定要实事求是，回应舆情热点，凝聚民心于“抗疫”，做正确的事。//抄报：@湖北发布
亲爱的喏斯同学,:破事儿特别多的同事一定不是干临床的！
眉山天府新区,:#眉山天府新区疫情有奖问题#我提出了问题“新型冠状病毒临床表现为（）”，A.发热B.乏力C.呼吸道症状为干咳为主D.呼吸道症状为湿咳为主E.逐渐出现呼吸困难，严重者表现为急性呼吸...新型冠状病毒临床表现为（）
小Q不才,:#父母眼中最有出息的专业#现在依然感恩当时填报志愿建议我学医的粑拔，就是让我学临床坚决拒绝了，然后感恩自己~
知识产权-学术没有圈,关于对李跃华、张胜兵治疗新冠肺炎等相关情况的调查报告
新秦吏隐,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
前进正月风,【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】#周刊君与你共同战疫#中疾控传染病预防控制所病毒学家、复旦大学上海市公共卫生临床中心兼职教授张永振领导的团队于2019年12月26日收到来自武汉的不明原因发热患者标本一份。1月5日上午，他们从标本中检测出一种新型冠状病毒，获得了该病毒的全基因组序列。上海公卫临床中心在同日向国家卫健委提交了一份病原学调查报告。报告指出：鉴于该病毒与造成SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗。但这份报告似乎并未起到什么作用。从第二天，即1月6日开始，到1月10日，武汉市卫健委均未作疫情通报。与此形成对照的是，早至1月4日，香港特区政府便对不明原因肺炎启动了“严重”级别应变，尽管当时该地怀疑病例只有7例。“是公共卫生系统出问题了。”曾光告诉@中国新闻周刊，“不是流行学调查没调查好，也不是病毒不该研究，也不是不该发论文。这些信息都报上去了，怎么及时转化成防控行动？陈国强等人则指出，地区决策者是公共卫生事件中的指挥主体，需要第一时间组织专家团队提供决策建议。武汉作为国内临床医疗、公共卫生及病毒研究最豪华的专业阵容所在地，此次专业团队在当地政府早期疫情判断及应对决策过程中的作用似乎没有得到最大发挥，是需要深入思考与反省的。李立明强调，基本的公卫知识和观念非常重要。“呼吸道传染病，怎么可能不出现人传人？只是时间早晚的问题，不应该出现‘有限的人传人’这种说法。如果全社会都有一些基本共识，早期防控不应该是这样。”http://t.cn/A67SFamO
盖德口腔,:刷了一辈子牙，原来都是在“自残”？#口腔健康##中国女孩##育儿#其实，这可不是牙齿故意来捣乱。据口腔临床显示，人过35岁，人们牙齿的健康开始走下坡路40岁以后牙齿呈加速度态势老化——松动牙、烂牙根、缺失牙会越来越多。用牙过度，且不好好保养，都会导致一系列牙齿问题，但也有很多老人，高龄时依然拥有一口健康好牙，究其原因，是不是我们平时最基础的保养——刷牙的方法错了？先看看下面的刷牙误区，你犯了几个？错误一：冷水刷牙冷水会导致牙本质敏感的人牙齿酸痛，而且不利于牙膏内的有效物质发挥活性。错误二：刷牙使劲太大刷牙的时候力量太大，可能伤害牙齿，甚至伤及牙龈。错误三：刷牙横着刷调查显示，超过90%的中国人采用横向刷牙的形式。刷牙对牙釉质是一种物理磨损。刷牙的目的是为了清除牙齿表面和缝隙里的细菌，而不是损伤牙齿本身。横向刷牙一方面无法清除掉牙齿缝隙里的垃圾，同时还可能导致牙齿根部楔形缺损、牙龈损伤、牙本质敏感等问题。错误四：刷牙时间太短很多人以为刷牙的目的是清除食物残渣，其实不完全如此。清水漱口可以清除掉90%以上的食物残渣，认真刷牙的目的是消灭牙菌斑。错误五：刷牙时间不对98%的中国人每天早起刷牙，然后吃早餐。这样的结果是，牙膏里的有效护齿成分并没有太多机会留在牙齿上，而是随着早餐吃到了肚子里。http://t.cn/ELT0hke
鸭绿江六年级,#367个本科专业撤销#【教育部调整本科专业：人工智能专业火爆，367个专业被撤】3月3日，教育部公布2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果，各高校新增备案专业1672个、审批专业181个，调整学位授予门类或修业年限专业47个，撤销专业367个。据统计，各高校新增备案本科专业中，“人工智能”“外数据科学与大数据技术”等专业出现频次最高，新增该专业的学校数均在100所以上。
德州达人会,:#全民抗疫正能量#【德州又有3名新冠肺炎患者治愈出院，全市累计出院21例】3月3日，从山东省胸科医院传来好消息，德州3名新冠肺炎患者治愈出院，他们是德州的第19、20和21例治愈出院患者。据了解，3名患者均来自武城县，经过医院积极科学治疗后，临床症状消失，2次复查新冠肺炎病毒核酸检测均呈阴性，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例出院标准，可以解除隔离出院。此外，这几名患者出院后，将来到德州市新冠肺炎定点医院集中隔离医学观察点，继续接受医学观察。
曼珠沙华漫步云端,他主动请缨新冠肺炎逝者遗体解剖，不做点什么心里羞愧！刘良称，相比于正常人的肺，患者的肺更“韧"，“像一个肝脏"。而肺的切面会有很多粘稠状的分泌物，这是临床治疗需警惕的地方。#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序##黄冈给郑爽一家写感谢信#让我再笑一会吧的微博视频
kkkyestoall,:在口腔科门诊开了个生化的检查临床诊断是便秘服了我自己了
幽默大逗比,:他主动请缨新冠肺炎逝者遗体解剖，不做点什么心里羞愧！刘良称，相比于正常人的肺，患者的肺更“韧"，“像一个肝脏"。而肺的切面会有很多粘稠状的分泌物，这是临床治疗需警惕的地方。#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序##黄冈给郑爽一家写感谢信#http://t.cn/A67NnXL8
粉象慧然,:之前的90后🆚现在的90后一比发际线太扎心！🤦🏻♀️拯救颜值，育发必须提上日程！先锋汇美育发防脱套装华西医院联合研发✨临床95%有效，用户口碑好评粉象独家首发仅售399，速入‼
恒瑞医药sh600276,:恒瑞医药sh600276恒瑞医药两项新药临床试验获批，攻关非霍奇金淋巴瘤和乳腺癌，点击链接查看更多->http://t.cn/A67NEKAh
不甘寂寞嘻嘻,:#医学影像学#哎，影像学老师语速太快了，图像也切换太快了，有时候压根看不见鼠标指向那，这电子书还有没字的页面，上网课有网络延迟的现象，这上完跟没上没区别，救救临床的孩子吧。哪位大佬有啥好招数，跪求。
美丽燕子矶,【是指挥员也是战斗员！顾红艳：#到病人的床边才叫临床医生#】在江苏援黄石医疗支援队大冶分队中，有这样一位"大姐"，她医术精湛、身兼多职，是指挥员也是战斗员，带领10名队员冲在一线救治病患。身为江苏援大冶中医医院医疗队领队，顾红艳说：“什么叫临床医生，到病人的床边的医生，才叫临床医生。”#我为江苏医疗队打call#@黄石广播电视台http://t.cn/A6hseJLR
为癌奋斗一生,:我相信很多患者和家属经常会听到医生说到一个词—五年生存率。很多人都误认为是“只能生存五年”的意思。其实这是不对的。“5年生存率”是指癌症患者经过各种治疗措施后，生存时间达到5年以上的比例。它并不意味着只能活5年，而只是从临床的角度，说明已经治愈了。那么该如何理解五年生存率呢？首先，过了五年不代表不会复发，这和患者之前的治疗情况、平时的生活起居、饮食等密切相关。癌症病人康复出院后的5年非常关键，所以我们医生建议病友都必须至少一年做一次比较全面的身体检查。不过复发的病友也不要过度恐慌，并不是说复发就不可治愈，只要引起重视采取适当的治疗措施，同样一部分病人可以达到比较好的疗效和结果。
Liu_Rain,:静待刘医生的说法印证。虽然我以前很瞧不上他的说法，但是这次疫情在医学上的多种了解和预判都基本成真了，在疫情最开始的时候，他就认为湖北地区利用核酸检测作为诊断标准不是特别合适，放任病人在外继续传染的状况以及病毒性肺炎的临床治疗大同小异都应以CT检测作为标准，以及此次肺炎出现多天的高烧不退应考虑免疫系统的过激反应。怎么说呢，没有近距离接触病人的情况下有前瞻性判断着实让我佩服了
闵佳惠灬漫画家,:有三句话提醒你……临床课上男老师问！“我拒绝回答，”然后对那女生说
山东教育电视台,:【#同心战“疫”#控制饮食会不会影响孩子生长发育？《同心战“疫”》专家这样说】本期《新课堂——同心战“疫”》特别节目网络直播间邀请了山东省千佛山医院营养科副主任、山东省临床营养质量控制中心主任程振倩和山东师范大学体育学院副教授、跳绳国家级裁判李文记；演播室邀请的则是山东大学公共卫生学院营养与食品卫生学系教授、山东省青少年科普专家团专家赵长峰，孩子胖了怎么办？三位专家将为您支招。http://t.cn/A67NQJv9
乐吗何夕,太惨烈了，太痛心了
南昌同城,:#南昌身边事#【这名医生带着“神器”上前线改善患者呼吸症状】#联防联控江西在行动#南昌大学第二附属医院华福洲将发明的一款简易呼吸装置，应用于武汉协和医院肿瘤中心Z15病区17例需要氧疗的新冠肺炎重症和危重症患者。经临床实践显示，这些患者的呼吸症状均有改善和好转，已经有2名危重患者转为重症，15名重症患者中8人转为普通型，7名患者呼吸症状改善。http://t.cn/A679bYRo
李天时,:惨烈：该医院职工达到新冠肺炎临床确诊标准的已达230多人，其中130人住院，100多人居家隔离，涉及甲状腺乳腺外科、泌尿外科、心胸外科、血管外科、神经内科、消化内科、眼科等各个科室。🙏#武汉紧急求援#『梅仲明，武汉中心医院25天里去世的第3名医生同事：他1月染病』梅仲明，武汉中心医院25天里去世的第3名医生同事：他1月染病
山东教育电视台,:【#同心战“疫”#疫情期间吃多动少，谨防“熊孩子”变“小胖子”，这些事家长千万要上心！】本期《新课堂——同心战“疫”》特别节目网络直播间邀请了山东省千佛山医院营养科副主任、山东省临床营养质量控制中心主任程振倩和山东师范大学体育学院副教授、跳绳国家级裁判李文记；演播室邀请的则是山东大学公共卫生学院营养与食品卫生学系教授、山东省青少年科普专家团专家赵长峰，孩子胖了怎么办？三位专家将为您支招。http://t.cn/A67NHF23
缓归陌上烟雨zx,【未来女性不用怀孕了？美国科学家发明人造子宫】
证据中医,:卢洪洲等发表很有意义的一项研究，可供临床医生参考。这篇文章需要仔细拜读，总体上看这是一项探索性研究，还需要等待其他研究数据结果。研究设计符合临床实际，可惜从证据角度看问题多多，但不适合做出结论。事实上只有瑞德西韦，阿比多尔等几个药物设计相对合理，其他的研究必须进行数据汇总可能才能产生价值。『卢洪洲团队临床分析克力芝和阿比多尔治新冠：未发现症状改善_手机新浪网』http://t.cn/A67NHfE7
USANA葆婴-何雯雯,:很多人都有一个疑问，为什么营养素对于改善亚健康会有用？戳👇视频，特邀嘉宾吕利临床营养学专家，主任医师，硕士研究生导师，科普作家，从医43年～#USANA葆婴何雯雯#USANA葆婴-何雯雯的微博视频
烟烟-in东京,:刚刚日本新闻发布，日本医院发现一种药物可能可以治疗新型肺炎，72岁患者服用2日后发烧减退，呼吸困难症状消失，身体康复后已经出院，本药物正在结合多家医院进行临床检测，检测结果今后将会公布。#东京##抗击肺炎关爱医护#日本·川崎市
最愛揚州小調2,:【重磅！！“神医”终于被扒下神坛，封面新闻记者随访实锤后续来了，还有人支持力挺李跃华么？】（1）李跃华宣称治疗的15位发热病人，其中记者联系到的12位，没有一位达到临床试验标准。也就是说，没有一例是新冠肺炎确诊患者。（2）宣称“苯酚”穴位注射能退烧，结果并不退烧。（3）病人发烧了，问能否服退烧药，答曰不用，这他妈就是害人。（4）经手治疗的这12例，其中至少有6例，经过李跃华的注射治疗后，后来反而转为确诊病例。（5）恕我直言，这样的“神医”，疫情时期，如此乱来，当地有关部门真该重重处罚！！！@猪窝屯村妇@上海村妇——『李跃华15例“治愈”患者情况如何？至少6例治疗后被确诊住院_手机新浪网』http://t.cn/A67CmsAQ
洪广玉,:如何看待“钱学森说中医理论是顶级生命科学”？有网友发了钱学森谈中医的相关观点给我看，解答如下：钱老是火箭专家，谈医学实际上跟那个年代的普通知识分子没区别。众所周知，钱老还推崇过气功，我们无法要求那个年代的“科学家”都有科学思维。就钱老的内容来说，他实际上认为中医的理论可以解释为唯物辩证法，但这只是他的一家之言，你要问一个现代中医，他未必愿意将中医这么解读，或者有其它的解读。请注意，这恰恰就是玄学的特点：各人可以按照自己的想法进行解读，如果不拼身份，大家谁也压不倒谁。科学确实不能去证实或证伪玄学，但问题在于，医学是治病救人的，不是语言游戏，必须要有工具属性（同行共识，可操作性，不断改进、完善的可能），我们有了清晰准确的科学语言，就没有必要再使用玄学。而且即使将中医的玄学语言翻译成唯物辩证法，由于其在具体医学知识上的错误和缺失，这个理论总体上也是没有价值的。部分有用的临床观察，现代医学中有，而且更为详尽，都用大白话写进教科书了。
FM963,:#每经整点播#【每经16点回顾|财政部：群众不会因费用延误新冠肺炎救治；武汉市中心医院眼科医生梅仲明不幸染病去世】1、财政部表示群众不会因费用延误救治3日的国务院联防联控机制新闻发布会上，财政部社会保障司司长符金陵表示，确诊新冠肺炎患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。湖北省三项社保资金池是否足够支撑减免征期间的资金支出？财政部社会保障司司长符金陵表示，总体来看，对湖北省三项社保基金是有影响的，但影响可控。2、武汉市中心医院眼科医生梅仲明不幸染病去世3月3日，武汉中心医院微信公众号发布公告称，武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。梅仲明同志1962年11月29日出生于湖北省武汉市。1986年7月从中山医科大学临床医学专业毕业后一直在武汉市中心医院眼科工作。从医30余年，他对工作认真负责，对患者耐心细致，为学科建设发展作出了重要贡献。http://t.cn/A67CF76t
新安晚报,:【首个质疑核酸检测可靠性医生：呼吁CT主要筛查手段人命关天要站出来】武汉大学中南医院影像科大夫张笑春一度站在风口浪尖。临床大夫中，大概是她最早公开提出：“别再迷信核酸检测，强烈推荐CT影像作为诊断新冠肺炎的主要依据。”　　尽管在她提出这个观点的两天后，《新型冠状病毒感染的肺炎的诊疗方案(试行第五版)》(以下简称“诊疗方案第五版”)进行了调整，要求在湖北省内增加“临床诊断病例”分类——即具有肺炎影像学特征的疑似病例，但也就是在那两天中，这个原本专业的话题在网络上吵翻了天。很多人评价说，她敢讲真话。她说，人命关天，我们医者为什么不站出来。（中青报）http://t.cn/A67NLbv0
临潼检察,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。@陕西检察@西安检察http://t.cn/A67oVtS0
下城发布,:#防疫知识汇#【新冠肺炎患者的“心理康复处方”】患上新冠肺炎，除了接受治疗，还应该增强康复信念。北京大学第六医院临床心理中心副主任医师钱英表示，患者应重视四个方面：1.多关注积极信息，如医生成功治愈病人的经验、其他患者的康复历程等。2.听音乐帮助舒缓心情。3.免疫力是战胜病魔的关键，要吃好、睡好、保持好心情。4.多和家人、朋友等交流，告诉自己“我不是一个人，很多人都在支持着我”。（视频制作：中国健康教育中心）（via生命时报）http://t.cn/A67CaGCv
铜仁公安,:#了解血浆治疗#【贵州两批抗疫血浆已用于临床治疗！今天，又一位治愈患者捐献血浆】让爱回流！今天，贵州战“疫”传来两个好消息。一是此前捐献的两批抗疫血浆已用于临床救治，另一个是贵州又一治愈患者成功捐献恢复期血浆！“贵州两批抗疫血浆已用于临床救治！”3月3日，记者从贵州省血液中心获悉，省血液中心前期采集的两批新冠肺炎康复者恢复期血浆，已送至贵州省将军山医院用于临床救治。“输入康复者血浆好比‘请外援’，在患者自身免疫力低下的情况下，通过这种方式，让‘外援’与体内病毒‘战斗’。”贵州省血液中心供血科科长刘巍表示，在国家《诊疗方案》第五、第六版中，已经将康复者恢复期血浆的治疗方法纳入其中。在目前的现有治疗病例中，显现出了很好的疗效，为重症、危重症患者治愈带来希望。目前，贵州省在院治疗的30例新冠肺炎患者中，重症1例，危重症2例。在此，贵州省血液中心再次呼吁更多的治愈康复者志愿捐献恢复期血浆，用于新冠肺炎重症、危重症患者的治疗。3月3日11时，贵州省第三例康复治愈患者完成了400毫升血浆捐献，采集到的血浆将用于贵州重症新冠肺炎患者的临床治疗。“我本来就是学医的，捐献血浆更是义不容辞！”据悉，今年23岁的小苏是贵州遵义人，治愈出院后，经过14天的观察期，通过捐献血浆前的健康征询和体格检查，顺利完成血浆采集，成功捐献血浆400毫升。“希望血浆中的抗体能帮助更多病人，为抗疫出一份力！”据悉，捐献恢复期血浆的志愿者将享受无偿献血者的荣誉和待遇，捐献血浆200毫升视为捐献一次全血200毫升。截至3月3日，贵州省血液中心已于2月24日、28日、3月3日，顺利完成3例新冠肺炎康复者恢复期血浆采集，共计1200毫升。来源：多彩贵州网http://t.cn/R2WxBvohttp://t.cn/R2WxBvo
直播宜昌,:【《新冠肺炎诊疗“福宜”方案》正式发布！】3月2日，福建医疗队的专家将一本刚刚汇编完成的《新冠肺炎诊疗“福宜”方案》，分享给宜昌的一线医务人员。该《方案》共有医疗、护理、康复与心理、临床药学与营养四个分册，为医护人员救治新冠肺炎患者提供专业化和精细化的指导。第一批600册“福宜”方案，将陆续分发到全市各区县新冠肺炎定点救治医院。http://t.cn/A67CcxJF
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（286）：众多“蒙面侠”响应献血召集令，漯河两批“热血”紧急驰援武汉！】内容简介：新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，湖北省无偿献血采集工作面临严重困难，为保证疫情防控期间湖北省血液安全供应，满足临床用血需求，河南省卫健委迅速通知各地市中心血站，要求立即行动、提前准备，确保武汉市血液供应任务顺利完成。作者：刘广超王鹏#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看：http://t.cn/A67Ct5mg
套利I日志,:之前看到一个故事。初看觉得有些可怜可笑，但仔细一看，又发现这故事背后的逻辑，或许经常发生在我们身上。故事是这样的。一个女孩因为小时候家里很穷，只要她想拥有一点东西，哥哥姐姐就会训斥她，所以她从来不敢说出自己的需求。一次她看到妹妹阑尾手术后得到了一个漂亮的小钱包，她也想要，但她不敢说，于是假装生病做了手术，如愿以偿得到了和妹妹一样的小钱包。收到礼物后，她高兴极了，把钱包递给了一位护士看。护士以为是给她的，便接到手上仔细端详。小女孩确实很可怜。想要的东西不会表达，仅仅是一个小钱包，却要用做手术的代价来换。护士误会了她的意思，她也不会表达自己的想法。由此可见，一个人如果无法说出自己的需要，会是多么痛苦的一件事。美国著名临床心理学家，马歇尔.卢森堡博士的《非暴力沟通》，帮助我们更好地避开语言暴力，更准确地表达自己，从而更好地与身边的人相处。暴力沟通，对人是一种伤害曾看过一个新闻，泰国一对父子，因为儿子玩游戏没有帮父亲做事，父亲一气之下直接掏枪放在了儿子面前，并且上好了膛。就在父亲转身那一刻，孩子真的朝自己脑袋开了枪。父亲的冷暴力，让孩子感受不到温暖和爱，他用死完成了对父亲最后的控诉。为了达成良性沟通氛围，我们需要避免道德评判、进行比较、回避责任、强人所难这几种暴力沟通方式。
微内江,:【内江开发生产的中药制剂成功备案，可用于“新冠肺炎”的预防和辅助治疗】3月3日，记者从市市场监管局获悉，由市中医医院挖掘、四川天德制药有限公司生产的“扶正克感颗粒”中药制剂已完成全部生产试制和样品检验，于3月2日获省药监局备案通过，可用于“新冠肺炎”的预防和辅助治疗。据悉，经前期实验研究及临床试验发现，该制剂对病毒性呼吸道感染疾病治疗总有效率达到92.24%，且未发现肝肾毒副作用。它是继我省“新冠1号、2号、3号”中药制剂获批取得较好疗效后，再次获批的防治疫情中药制剂。接下来，市市场监管局将进一步协调组织该制剂的生产，加快投入临床，为打赢疫情防控阻击战贡献内江力量。
新浪江苏,:【江苏南通、宿迁新冠肺炎确诊病例全部出院】3月3日，南通市3名新冠肺炎确诊患者出院。至此，南通40名新冠肺炎确诊患者已全部出院，治愈率100%。此外，宿迁第13例新冠肺炎确诊患者翟某达到临床出院标准，今天上午正式出院，至此，宿迁13名新冠肺炎确诊患者也已全部出院。目前，江苏已有5个城市无在院新冠肺炎患者。
四川观察,:【#四川60万毫升血液支援湖北#今下午抵达】3月3日，四川支援湖北第二批血液共计60万毫升启程运往湖北。受新冠肺炎疫情影响，湖北医疗临床用血紧张形势严峻。2月24日，四川支援湖北首批血液共20万毫升启程运往湖北。详戳>>60万毫升！四川支援湖北第二批血液3日抵达
罕见病信息网,:【PharmaTalk客论：创新罕见病药何为曲线救国？|活动】2月29日，在《研发客》PharmaTalk客论第一场“#国际罕见病日#”线上活动中，蔻德#罕见病#中心（CORD）创始人及主任黄如方、泰格医药政策法规事务副总裁常建青女士、德益阳光董事长兼总裁刘宏宇博士围绕“如何加快罕见病药（又称#孤儿药#）临床开发”展开了讨论。http://t.cn/A67CGEEX
926梁溪之声广播,:#江苏疫情最新播报#【宿迁13例确诊患者全部治愈出院】3月3日上午，宿迁第13例新冠肺炎确诊患者翟女士达临床出院标准，正式出院。至此，宿迁市13例确诊患者已经全部治愈出院。（现代快报）#宿迁[地点]#宿迁13例确诊患者全部治愈出院
溧子阿,【★石锤‖“风云之声”夹带私货否定中医药，吃相太难看】公号“风云之声”发表了一篇署名李子旸的文章《民国废止中医案失败背后的深层思考》。表面上以陈存仁《银元时代生活史》的记述还原了汪精卫、余云岫等人1929年废止中医案闹剧失败的历史细节，字里行间却夹带了作者自身否定中医药为无效“旧医”的私货，吃相太过难看。文中私货：❶“要知道，虽然我们现在知道中医理论有很多问题，中药的疗效也很可疑。”❷“旧中国大部分民众的疾病实际上是由于劳累和营养不良。如果他们有机会得到医疗服务，即使是中医，也往往会得到休息、被人照料、营养改善等等。”❸“更不用说还有强烈的安慰剂效应。这是中医中药能够长期存在的重要原因。”❹“当下没有中医，或者大量减少中医，中国人的医疗卫生条件，也不会像“银元时代”那样立刻就没有办法。”❺“医疗仍然和政治、社会等方方面面的因素纠结在一起，难解难分。比如，传统医疗也就是中医，必然和中国的传统文化、基本观念联结在一起。”❻“即使中医彻底消失，可以肯定，取而代之的，也不会全是现代医学，而大部分都将是更低劣、危害更大、更具欺骗性的愚昧和迷信。”❼“从知识的角度，我仍然不信任中医，但我对中医的态度，已经从坚决反对，变为希望大家更有耐心，寄希望于通过更长时间逐渐解决问题。”作者李子旸原来是公知组织铅笔社的一员，近日常以正能量的姿态示人，让我颇觉诧异，此文又亮出“科学信徒”的面目反对中医。但科学发展本来就是一个不断承认未知探索未知的过程，承认未知探索未知才是宝贵的科学精神。中医药之所以能够在中国传承2000多年未灭，并非因为其是传统文化，而正是因为中医药有用有疗效，这才是它的顽强生命力，面对多次废止中医药闹剧仍能存活下来，因为西医药不能完全取代。远的不说，院士张伯礼就用临床数据证实了中西医结合治疗新冠肺炎比纯西药治疗的疗效更好。这是抹黑中医的所谓“科学信徒”们最无法正视的。“科学信徒”们一贯把自己包装成早已看穿“中医巫术”所有伎俩的全知全能人士，张口闭口重复“中医不科学”、“废医验药”、“双盲随机”的陈词滥调，却从来不肯，或者说不敢正视如何发展科学手段探究中医药为什么治病有效的机理。这不是谦和的科学精神，而是傲慢的神棍意识！最后，对“风云之声”发表如此轻浮之文深感失望。即便推崇西医，也不必非要废除中医药而后快。让它们共存下去彼此合作甚或竞争，对民众不是更为有利吗？@风云学会陈经@中科大胡不归，你们说呢？
-伊甸园门卫-,#TFBOYS[超话]#那个你们也许可以评论里问一下需要咨询的医学问题，不要私信就两个字，在吗？然后，就没了
黄建平J,【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#，NIH院长：都告诉你了至少一年！】截至3月2日下午，美国已有6人死于新型冠状病毒肺炎。据英国《每日邮报》网站报道，美国总统特朗普在2日同10家制药和生物技术公司高管举行简报会上，敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院（NIH）院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。高管们都警告特朗普大规模生产疫苗至少需要一年到一年半的时间，福西也说正如此前多次告知的那样，疫苗研发需要一年到一年半。然而，特朗普对他的话并不屑一顾，还说自己更喜欢听到的是“几个月”，称听过需要几个月时间的说法。福西则再次提醒特朗普，不论速度多快，最少一年。@中国日报网
顾拾忆BJ,#TFBOYS[超话]#那个你们也许可以评论里问一下需要咨询的医学问题，不要私信就两个字，在吗？然后，就没了
凉拌小鹿子,:运动神经元病是以损害脊髓前角、大脑、脑干运动神经元和锥体束为主的一组慢性进行性变性疾病，主要包括了肌萎缩侧索硬化症（ALS）、脊髓性肌萎缩症（SMA）、进行性延髓麻痹（PBP）、原发性侧索硬化症（PLS）等。该组疾病临床表现相似，主要为肢体肌肉萎缩、无力、肌肉跳动、咀嚼无力、吞咽困难、构音不清、胸闷气短、强哭、强笑等。发病率约为2~3/10万。目前没有确实有效的治疗手段，从有症状开始，平均仅能存活3~5年。精神障碍是以心理（精神）活动异常为主要表现的一大类疾病，其临床表现多样，发病机制尚未完全明确，目前认为与精神障碍发生有关的因素包括生物因素、化学物质、脑和内脏器官疾病以及社会、心理因素等。运动神经元病患者因肌肉进行性无力和萎缩而在较长的病程中逐渐丧失生活自理和社会交际能力，患者容易产生焦虑、恐惧、精神不稳、抑郁等不良情绪，加上本病属神经系统器质性疾病，疾病导致的神经元进行性变性不断发展更加容易使患者出现一些精神障碍，其中尤以抑郁、社会认知减退、情感减退、痴呆等为常见表现，精神障碍的出现最终导致该病患者生活质量和运动功能进一步下降。运动神经元病合并的情感障碍情感障碍在以往通常并不认为与运动神经元病有密切关系，现在的研究则认为在运动神经元病患者中，这类功能损害较为常见，并且在疾病的演进、治疗、护理的决定中起到重要作用。情感障碍或行为异常将会减少患者的人际交流及社会活动能力，降低生活质量，加重治疗、护理的负担，最终影响到患者的生存时间及生存质量。在所有的运动神经元病患者，伴发的情感障碍以抑郁为突出表现，患者常表现为呼吸困难、失眠、疼痛、焦虑、无力等。这些临床表现并无太大特异性，容易被运动神经元病本身的一些症状掩盖、混淆，临床医师尤其是非精神科医师对此缺乏足够认识，容易导致抑郁的漏诊及误诊。对于运动神经元病伴发抑郁的比例，由于上述原因加上不同研究之间的具体研究方法、筛选排除标准等不同导致有关文献对于运动神经元病低合并抑郁的比例有很大差异，有些研究结果甚至完全对立。有研究报道ALS中出现严重抑郁的不到20%，而其他一些运动神经变性性疾病合并的抑郁比例却达到了40％～50％，然而该研究的不足之处在于并没有将各种疾病之间不同的病理学特点、患者机体状况及行为特征等考虑在内。而另外有研究人员则认为与帕金森病、多系统萎缩等具有相似病情特点的慢性神经系统变性疾病相，ALS患者抑郁的发生和程度显得更为突出。研究报告的结果差异如此之大，这也正说明了对于运动神经元病伴发的抑郁缺乏共识，需要相关研究人员采用统一的研究方法、筛选排除标准等做进一步研究，以统一对运动神经元伴发抑郁的认识，以便更好地为临床医疗护理的选择提供理论依据。虽然各个研究报告之间对于运动神经元病合并抑郁的比例有较大分歧，然而大多数研究报告认为抑郁状态对于运动神经元病患者的生存质量有负面影响。严重抑郁可导致患者最终选择自杀。在生活中，运动神经元病患者要注意对患者进行心理疏导，鼓励患者不要放弃希望，积极的采取治疗。微信公众号：医来伸手资讯台咨询微信gyfs369咨询电话：17326842139
王国之心keyblade,:其中的时间成本就不可低估。官员越是谨慎，审批的时间越长，新药上市的时间就越晚，⽽许多病⼈因为吃不到新药病情恶了，或者他们只能吃市⾯上那些质量相对差的药，副作⽤加⼤了，但这些都没有纳⼊监管官员的绩效考核中去。——-引自《薛兆丰的经济学讲义》#疫苗最快4月下旬申报临床试验#
国栋_医学遗传,【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#，NIH院长：都告诉你了至少一年！】截至3月2日下午，美国已有6人死于新型冠状病毒肺炎。据英国《每日邮报》网站报道，美国总统特朗普在2日同10家制药和生物技术公司高管举行简报会上，敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院（NIH）院长托尼·福西多次反驳特朗普称疫苗研发至少需要一年时间，两人还因此发生了争吵。高管们都警告特朗普大规模生产疫苗至少需要一年到一年半的时间，福西也说正如此前多次告知的那样，疫苗研发需要一年到一年半。然而，特朗普对他的话并不屑一顾，还说自己更喜欢听到的是“几个月”，称听过需要几个月时间的说法。福西则再次提醒特朗普，不论速度多快，最少一年。@中国日报网
中医馆陈大夫,中医的命不在于证，不在于职称，而在于技术，在于患者的口碑。@中医馆陈大夫思考：有证的假中医和无证的真中医
199IT-互联网数据资讯网,:【2019年中国冠状病毒的临床特征23.7%患者有合并症】钟南山、李兰娟等近40名专家在《新英格兰医学杂志》上发表了名为”2019年中国冠状病毒的临床特征“的研究。在1099例患者中，3.5%为医务人员，1.9%有野生动物接触史；483例患者（43.9%）为武汉居民，72.3%有与武汉居民的接触史，其中31.3%曾去过武汉。http://t.cn/A67CyuBo
一只阿蟹,关于地表最强的美白成分Thiamidol文章已经写好了，过两天发吧。这个最强还是有一些实验依据的，拜尔斯道夫在这方面实力不错，至于产品嘛，是优色林的，可惜国内都买不到，代购都找不到。优色林也太低调了点儿……
中医陈亮,:理论和实践紧密联系在一起，其实无论中医，还是西医都适合。只搞基础不上临床，西医一样漏洞百出，乌龙一堆。
DJ民峰,【TED医学#科普#：免疫系统是怎么工作的？】你的免疫系统是如何保护你免受细菌病毒侵袭的呢？艾滋病就是通过攻击人体免疫系统危及人体的。知艾防艾，你有哪些不知道的认识误区？所以人并不会死于艾滋病，而是艾滋病干掉人体的免疫系统，使其他有破坏性的病毒在人体内自由繁殖而摧毁人体。#艾滋病病毒应用于医学治疗#http://t.cn/ExxmeCR
靈久衣,让中医黑们失望了。张文宏主任说，最和谐的中西医工作的环境，就是在上海，因为在这里是没有学派之争的，我们只是想怎么对病人有利。每一种疗法，什么情况下对病人有利，我们就采取谁的。潘学才的微博视频
骑云找马,@蓝莓医生还在给吉利德的瑞德西韦洗地！不过明显越洗越黑！实验还没有做，2月4日就运来了2843箱瑞德西韦！这是着急清理库存吗？
释善平,:《蒲辅周_百度百科》蒲辅周（1888—1975），现代中医学家，四川梓潼人。长期从事中医临床、教学和科研工作，精于内、妇、儿科，尤擅治热病。伤寒、温病学说熔于一炉，经方、时方合宜而施。在几次传染病流行时，他辨证论治，独辟蹊径，救治了大量危重病人，为丰富、发展中医临床医学作出了http://t.cn/A67CL6Ry
南风-羊,:邀请您回答问题"本人临床专升本一枚，明年7月份毕业，可以报考今年首医的12月份的研究生入学考试吗？"今年考取的执业助理医师资格证，是符合条件报考执业医师考试的，是吗？@首都医科大学研招办本人临床专升本一枚，明年7月份毕业，可以报考今年首医的12月份的研究生入学考试吗？
Jetaime-noh,:#河南师范大学常俊标教授研发新药抑制新冠肺炎取得临床效果#为常校长打call骄傲🉑
辣香芋,【尴尬：200多项新冠临床试验，终将“一地鸡毛”？】最近一拥而上、多达200项的新冠病毒肺炎临床试验，让一些学者坐立难安。北京、上海、广州、南京、西安科研机构的多位卫生统计学与流行病学专家，对当下的新冠病毒肺炎的临床试验提出了批评和建议。他们的文章《关于科学、规范、有序地开展新型冠状病毒肺炎相关临床试验的建议》（以下简称“建议”）近日发表在新一期的《中华流行病学杂志》上。本刊2月10日曾就此发表《疫情吃紧，40余项临床试验一股脑上马为哪般？》（http://t.cn/A6h7QGHA），没想到，短短十几天，新冠肺炎的临床试验已经由几十项飙升到200项。一下子上如此多的临床，除了给前线救治增加负担外，一个基本的问题是，去哪找那么多合适的病人？如果病人样本量明显不够，又怎么能获得扎实可靠的结论？遗憾的是，从几位专家的分析看，如果放任下去，新冠临床试验“一地鸡毛”的尴尬结局似乎不可避免。http://t.cn/A67z7lmA
新浪贵州,:#关注贵州新冠肺炎病情#【程玉梅：凡人亦英雄，只因医者仁心】程玉梅是贵州第一批援鄂医疗队队员、贵州医科大学附属医院ICU副教授，也是第一批援鄂医疗队贵医附院分队的队长，一名“80后”女医生。程玉梅从事重症医学已经16年，拥有丰富临床经验的她，到达鄂州后，担任了鄂州三院重症组的组长，负责重症、危重症患者的救治工作。经过培训后，作为第一支9人医疗小组中的一员首批进驻隔离病区。目前，她正在强制休息期间。详情点击链接http://t.cn/A67C2xODvia天眼新闻
i黑马,:一个好消息是，世界上最强的几大医药公司组成了一个联合体，共同研发新冠病毒药物和疫苗，未来六个星期内就可能有疫苗投入临床，但正式使用要到年底，与此同时，有效治疗新冠病毒的药物可能在今年夏秋问世。这几大公司是：葛兰素史克，赛诺菲，吉利德，强生制药，辉瑞制药。
发发F·A·Fa,:♛性学家研究数据，健康男性每晚都会有4～6次、每次20～40分钟的勃起。“晨勃”在临床上是一种有意义的生理现象，“晨勃”越厉害，床上战斗力越厉害，身体就越健康。你的晨勃怎么样？
风展红旗如画236,【★石锤‖“风云之声”夹带私货否定中医药，吃相太难看】公号“风云之声”发表了一篇署名李子旸的文章《民国废止中医案失败背后的深层思考》。表面上以陈存仁《银元时代生活史》的记述还原了汪精卫、余云岫等人1929年废止中医案闹剧失败的历史细节，字里行间却夹带了作者自身否定中医药为无效“旧医”的私货，吃相太过难看。文中私货：❶“要知道，虽然我们现在知道中医理论有很多问题，中药的疗效也很可疑。”❷“旧中国大部分民众的疾病实际上是由于劳累和营养不良。如果他们有机会得到医疗服务，即使是中医，也往往会得到休息、被人照料、营养改善等等。”❸“更不用说还有强烈的安慰剂效应。这是中医中药能够长期存在的重要原因。”❹“当下没有中医，或者大量减少中医，中国人的医疗卫生条件，也不会像“银元时代”那样立刻就没有办法。”❺“医疗仍然和政治、社会等方方面面的因素纠结在一起，难解难分。比如，传统医疗也就是中医，必然和中国的传统文化、基本观念联结在一起。”❻“即使中医彻底消失，可以肯定，取而代之的，也不会全是现代医学，而大部分都将是更低劣、危害更大、更具欺骗性的愚昧和迷信。”❼“从知识的角度，我仍然不信任中医，但我对中医的态度，已经从坚决反对，变为希望大家更有耐心，寄希望于通过更长时间逐渐解决问题。”作者李子旸原来是公知组织铅笔社的一员，近日常以正能量的姿态示人，让我颇觉诧异，此文又亮出“科学信徒”的面目反对中医。但科学发展本来就是一个不断承认未知探索未知的过程，承认未知探索未知才是宝贵的科学精神。中医药之所以能够在中国传承2000多年未灭，并非因为其是传统文化，而正是因为中医药有用有疗效，这才是它的顽强生命力，面对多次废止中医药闹剧仍能存活下来，因为西医药不能完全取代。远的不说，院士张伯礼就用临床数据证实了中西医结合治疗新冠肺炎比纯西药治疗的疗效更好。这是抹黑中医的所谓“科学信徒”们最无法正视的。“科学信徒”们一贯把自己包装成早已看穿“中医巫术”所有伎俩的全知全能人士，张口闭口重复“中医不科学”、“废医验药”、“双盲随机”的陈词滥调，却从来不肯，或者说不敢正视如何发展科学手段探究中医药为什么治病有效的机理。这不是谦和的科学精神，而是傲慢的神棍意识！最后，对“风云之声”发表如此轻浮之文深感失望。即便推崇西医，也不必非要废除中医药而后快。让它们共存下去彼此合作甚或竞争，对民众不是更为有利吗？@风云学会陈经@中科大胡不归，你们说呢？
深圳卫视_正午30分,:【日新冠肺炎治疗药研发者：媒介传播为主酒精杀毒最有效】3月1日，日本新冠肺炎临床治疗药品“法匹拉韦”的开发者白木公康教授在采访时称，新冠病毒的传播与流感不同，多属接触物体媒介后感染，酒精对其有很强的的杀伤力。深圳卫视_正午30分的秒拍视频（使用#秒拍#录制）
华姐林,:通过中国知识产权局官网搜索了解到，2011年5月25日李跃华申请的专利为“一种穴位注射剂”，但是未取得药品监督管理部门的许可”。个人认为，在没有专门治新冠肺炎的时候，临床救治有效，我觉得能够挽救人的生命比什么都好，不是大家都在探索吗？非常时期，把生命放第一位。
南风-羊,:我提出了问题“本人临床专升本一枚，明年7月份毕业，可以报考今年首医的12月份的研究生入学考试吗？”，临床专科生，专升本于明年7月份毕业，可以报考今年首医的12月份的研究生入学考试吗？需要加试吗？本人临床专升本一枚，明年7月份毕业，可以报考今年首医的12月份的研究生入学考试吗？
清江原野-花香军屯,:【成都：鼓励医技人员参与临床科技成果转化活动】从市政府官网获悉，为推进我市临床重点专科高水平发展，加快国际医疗消费中心建设，市政府办公厅印发了《成都市高水平临床重点专科建设实施方案的通知》。值得一提的是，《通知》明确鼓励医技人员通过技术入股、股权奖励、项目收益分红、岗位分红等方式参与临床科技成果转化和适宜技术推广活动。（成都日报）http://t.cn/A679UKyj
祥瑞福德工作室06,【★石锤‖“风云之声”夹带私货否定中医药，吃相太难看】公号“风云之声”发表了一篇署名李子旸的文章《民国废止中医案失败背后的深层思考》。表面上以陈存仁《银元时代生活史》的记述还原了汪精卫、余云岫等人1929年废止中医案闹剧失败的历史细节，字里行间却夹带了作者自身否定中医药为无效“旧医”的私货，吃相太过难看。文中私货：❶“要知道，虽然我们现在知道中医理论有很多问题，中药的疗效也很可疑。”❷“旧中国大部分民众的疾病实际上是由于劳累和营养不良。如果他们有机会得到医疗服务，即使是中医，也往往会得到休息、被人照料、营养改善等等。”❸“更不用说还有强烈的安慰剂效应。这是中医中药能够长期存在的重要原因。”❹“当下没有中医，或者大量减少中医，中国人的医疗卫生条件，也不会像“银元时代”那样立刻就没有办法。”❺“医疗仍然和政治、社会等方方面面的因素纠结在一起，难解难分。比如，传统医疗也就是中医，必然和中国的传统文化、基本观念联结在一起。”❻“即使中医彻底消失，可以肯定，取而代之的，也不会全是现代医学，而大部分都将是更低劣、危害更大、更具欺骗性的愚昧和迷信。”❼“从知识的角度，我仍然不信任中医，但我对中医的态度，已经从坚决反对，变为希望大家更有耐心，寄希望于通过更长时间逐渐解决问题。”作者李子旸原来是公知组织铅笔社的一员，近日常以正能量的姿态示人，让我颇觉诧异，此文又亮出“科学信徒”的面目反对中医。但科学发展本来就是一个不断承认未知探索未知的过程，承认未知探索未知才是宝贵的科学精神。中医药之所以能够在中国传承2000多年未灭，并非因为其是传统文化，而正是因为中医药有用有疗效，这才是它的顽强生命力，面对多次废止中医药闹剧仍能存活下来，因为西医药不能完全取代。远的不说，院士张伯礼就用临床数据证实了中西医结合治疗新冠肺炎比纯西药治疗的疗效更好。这是抹黑中医的所谓“科学信徒”们最无法正视的。“科学信徒”们一贯把自己包装成早已看穿“中医巫术”所有伎俩的全知全能人士，张口闭口重复“中医不科学”、“废医验药”、“双盲随机”的陈词滥调，却从来不肯，或者说不敢正视如何发展科学手段探究中医药为什么治病有效的机理。这不是谦和的科学精神，而是傲慢的神棍意识！最后，对“风云之声”发表如此轻浮之文深感失望。即便推崇西医，也不必非要废除中医药而后快。让它们共存下去彼此合作甚或竞争，对民众不是更为有利吗？@风云学会陈经@中科大胡不归，你们说呢？
厦门晚报,:【轻症患者总担心病情加重，如何自我调节？】新冠肺炎疫情中，感染的患者可分为轻症和重症。对于轻症患者来说，除了身体不适，还有不少心理负担，比如总担心病情会加重。对此，北京大学第六医院临床心理中心主任唐登华表示，这种恐慌心态可以理解，但应该采取一些积极行动，比如寻找权威信息、多跟家人沟通、保证饮食和睡眠时间等，这样才能有效战胜疾病。http://t.cn/A67Ke4Za
maomDcat,:牙齿修复目前国内常见的修复方案有三种，分别是烤瓷牙、种植牙和活动牙，三种方案各有优劣与适用人群。烤瓷牙作为传统的牙齿修复治疗，烤瓷牙无论在价格与舒适上，都最受大众接受，也是目前临床最常用的治疗方案。烤瓷牙修复主要是通过磨掉两边邻牙的一层牙质，包上牙套并连带中间假牙，三颗连接一起，形成类似“桥”的形状，所以又称为固定桥修复。优点：烤瓷牙修复后的牙齿坚固，咀嚼功能较好，患者不会有不适感。缺点：这种治疗是以损害健康牙代价为基础，是不可逆的破坏性修复。如果修复时磨除设计不当，会带来各类并发症。种植牙种植牙又称人工种植牙，是以医学手段，经过精密设计，将钛金属制造成类似牙根的形状，以外科手术方式植入缺牙区的牙槽骨内。在1-3月后，等到种植牙与牙槽骨密合，再在人工种植牙上制作烤瓷牙冠。。优点：种植牙修复能深植牙骨内，无须磨除两边邻牙牙质，不管咀嚼功能还是外形美观上，与自然牙几乎一样，因此被称为“人类的第三副牙齿”。缺点：目前种植牙的价格偏贵，治疗时间较长，需要3-4月才能完成整个治疗疗程。活动牙活动牙是当下国内老年人群常见的牙齿修复治疗，是以自然剩余牙作支持，通过卡环将义齿固定在牙上，再利用基托使义齿能够实施咀嚼功能。优点：活动牙修复少磨队牙质，价格便宜，且能自行摘戴，比较适合老年人群。缺点：活动义齿使用寿命较短，有明显不适感，使用起来也不方便。
ss饱和,:这类患者属于气虚毒恋型，临床治疗以益气补肺、清热解毒、扶正固本为主。基于此机理，益气祛毒汤酝酿成方：运用山西道地药材生黄芪、党参，益气补肺；佐以柴胡等调肝润肝药物，
prideandprejudies,:今天我学到了临床工作中遇到不讲理的病人，大吵大闹的，一定要录像或者录音，录音录音录音，这次因为有录像证据大家才知道护士姐姐受的委屈，谁知道她之前受了多少的无名委屈才会有这样深刻的领悟第一时间录像。我们没有执法仪，只能自己保护自己。即使可能知道病人针对的不是我们，只是对诸多不满的情绪发泄到我们身上，难道我就要因为他是病人而原谅他吗？不，我不会，这是一份工作，每个人都是要有尊严的。难道你认为你是弱势群体你就可以随意辱骂侮辱别人吗？
平民王小石,【★石锤‖“风云之声”夹带私货否定中医药，吃相太难看】公号“风云之声”发表了一篇署名李子旸的文章《民国废止中医案失败背后的深层思考》。表面上以陈存仁《银元时代生活史》的记述还原了汪精卫、余云岫等人1929年废止中医案闹剧失败的历史细节，字里行间却夹带了作者自身否定中医药为无效“旧医”的私货，吃相太过难看。文中私货：❶“要知道，虽然我们现在知道中医理论有很多问题，中药的疗效也很可疑。”❷“旧中国大部分民众的疾病实际上是由于劳累和营养不良。如果他们有机会得到医疗服务，即使是中医，也往往会得到休息、被人照料、营养改善等等。”❸“更不用说还有强烈的安慰剂效应。这是中医中药能够长期存在的重要原因。”❹“当下没有中医，或者大量减少中医，中国人的医疗卫生条件，也不会像“银元时代”那样立刻就没有办法。”❺“医疗仍然和政治、社会等方方面面的因素纠结在一起，难解难分。比如，传统医疗也就是中医，必然和中国的传统文化、基本观念联结在一起。”❻“即使中医彻底消失，可以肯定，取而代之的，也不会全是现代医学，而大部分都将是更低劣、危害更大、更具欺骗性的愚昧和迷信。”❼“从知识的角度，我仍然不信任中医，但我对中医的态度，已经从坚决反对，变为希望大家更有耐心，寄希望于通过更长时间逐渐解决问题。”作者李子旸原来是公知组织铅笔社的一员，近日常以正能量的姿态示人，让我颇觉诧异，此文又亮出“科学信徒”的面目反对中医。但科学发展本来就是一个不断承认未知探索未知的过程，承认未知探索未知才是宝贵的科学精神。中医药之所以能够在中国传承2000多年未灭，并非因为其是传统文化，而正是因为中医药有用有疗效，这才是它的顽强生命力，面对多次废止中医药闹剧仍能存活下来，因为西医药不能完全取代。远的不说，院士张伯礼就用临床数据证实了中西医结合治疗新冠肺炎比纯西药治疗的疗效更好。这是抹黑中医的所谓“科学信徒”们最无法正视的。“科学信徒”们一贯把自己包装成早已看穿“中医巫术”所有伎俩的全知全能人士，张口闭口重复“中医不科学”、“废医验药”、“双盲随机”的陈词滥调，却从来不肯，或者说不敢正视如何发展科学手段探究中医药为什么治病有效的机理。这不是谦和的科学精神，而是傲慢的神棍意识！最后，对“风云之声”发表如此轻浮之文深感失望。即便推崇西医，也不必非要废除中医药而后快。让它们共存下去彼此合作甚或竞争，对民众不是更为有利吗？@风云学会陈经@中科大胡不归，你们说呢？
成都市红十字会,#医护后盾#【成都公卫如何战“疫”？请看来自成都主战场的报道】连续无新增，而出院的患者却日渐增多，作为救治主战场的成都市公共卫生临床医疗中心，住院隔离治疗的病人一天天在减少。更重要的是，医务人员零感染！@成都市公卫中心
卜式的牧羊歌,:又搞了一次国际笑话！疫苗是要做临床试验的，几个月就弄出来，谁保证其安全性?即便要开发出疫苗，都应该是咱们先手，你都晚了一个多月。#跟新浪看热点#吵起来了！特朗普要求几个月内开发出新冠肺炎疫苗，NIH院长：都告诉你了至少一年！
橙子味的帝国草,#TFBOYS[超话]#那个你们也许可以评论里问一下需要咨询的医学问题，不要私信就两个字，在吗？然后，就没了
凯源玺是最美的字眼,#TFBOYS[超话]#那个你们也许可以评论里问一下需要咨询的医学问题，不要私信就两个字，在吗？然后，就没了
网家家,:#关注新冠肺炎#【世卫组织：中国正开展有关药物临床试验期待结果尽快出炉】世界卫生组织卫生紧急项目技术负责人玛丽亚·范凯尔克霍弗2日表示，就新冠肺炎相关课题，世卫组织期待与中国科研人员以及公共卫生领域专家继续合作，为全球应对疫情寻找最优方案。中国目前正在开展有关药物的临床试验，世卫组织期待试验结果尽快出炉，以便更好地制定今后的疫情应对方案。世卫组织卫生紧急项目执行主任迈克尔·瑞安也表示，眼下急需药物临床试验和血清测试的相关数据，世卫组织将和中国、美国、欧洲等地研究机构展开合作，将研究数据集中在统一平台上，为全球如何应对疫情寻找答案。
氵末妞妞,:【抵御春敏】第三步：紫草修护精华紫草提取物有抗菌和抗炎的功效，临床上就用于治疗皮炎和湿疹。日常使用，时刻舒缓修护，保湿润养！
新闻110,:#福建战疫#【守护宜昌！《新冠肺炎诊疗“福宜”方案》正式发布】3月1日，由福建、宜昌医疗工作者联合制定的《新冠肺炎诊疗“福宜”方案》正式发布。3月2日下午，近百册《方案》被紧急送到宜昌当阳市和夷陵区新冠肺炎定点救治医院，其余县市区将陆续推广。“福宜”方案涵盖医疗、护理、康复与心理、临床药学与营养四个方面，将为宜昌一线医务人员开展诊疗工作提供更多的帮助。#宜建钟情#http://t.cn/A67C7sTo
义勇军蓝天卫士,#美国累计确诊100例新冠肺炎##美国新冠肺炎死亡人数升至6人#真相令人震惊：神药失效，上帝然并卵。据统计，截止目前，世界第一强国、人类灯塔美国新冠肺炎以6%的死亡率远超伊朗！
言为评,:『河南师范大学常俊标教授研发的阿兹夫定新药在新冠肺炎临床取得显著效果』河南师范大学常俊标教授研发的阿兹夫定新药在新冠肺炎临床取得显著效果
乌兰浩特政法,:【#口罩还要戴多久#？#张文宏预计口罩将再戴1到2个月#】新冠肺炎疫情防控取得了阶段性成效，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏教授建议，大家对疫情还要保持高度警惕性，大规模聚会办不得。张教授说：“这个状态可能还要维持1到2个月。那时候没有新增了，基本上就可以把口罩摘了。”http://t.cn/A67ybayf
小城文化人6486858954,:第43问：什么是退行？答：退行是指退回到心理功能早年的摸式，以回避在之后的发展阶段体验到的冲突。比如，一个成人退行到儿童时期，在临床上有的人退行到口欲期和肛欲期，以避免俄狄浦斯期的冲突。
星星追月,发布了头条文章：《槲皮素抗病毒？加拿大医生研制的抗新冠病毒药物将在武汉开始试用》槲皮素抗病毒？加拿大医生研制的抗新冠病毒药物将在武汉开始试用
血肌酐SCr,:据影识病：贴近胸膜的实性病灶，说一下你的临床诊断http://t.cn/A67CPnng@丁香园
Rooter-Lee,这是修复医生总结的“理想咬合”，跟正畸医生心中的“理想咬合”——在ICO时上下切牙没有接触——还是有所不同。
湖南消费投诉,:#3D打印新冠肺炎病灶模型#【湖南首例！郴州3D打印新冠患者肺部模型：清楚看清病变分布】2020年3月2日，湖南郴州利用3D打印技术，成功打印出湖南首例新冠肺炎模型，用于指导临床治疗。相关负责人介绍，模型数据来自院内一新冠肺炎重症患者，打印模型是为了更直观评估患者病情，给同行一个诊断的依据。#湖南防控新型肺炎##同江同湖同舟共济#http://t.cn/A67o9aFq
綦江法院,:【#病毒是国际社会共同的敌人#中韩合作分享各种宝贵经验共克时艰】3月2日《新闻1+1》节目中，中国驻韩国大使邢海明介绍称，病毒是国际社会共同的敌人，中韩双方要加强合作，按两国达成的共识，及时分享包括临床应对抗击疫情过程中积累的各种宝贵经验，同韩国朋友并肩战斗，共克时艰，早日彻底战胜疫情。@北京时间直播#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#http://t.cn/A6795s6lhttp://t.cn/EGc2DE2
Shipingfang100,:为了大选也不要忽视疫情，为了美国人生命健康，CDC不做的事医院医生患者和民众应该自行发布。//【美国CDC被批迟迟不发布临床信息，临床部分全引述中国论文】美国CDC被批迟迟不发布临床信息，临床部分全引述中国论文
苡吖垒哿颐,:#石河子大学[超话]#我是2021年准备考研。请问临床内科学学硕621有没有压分情况
蚁王契默契珊宝,:☞有些人连自己到底是早泄还是阳痿都傻傻分不清楚，今天我来科普下阳痿&早泄分别有什么临床症状⁉看下图👇👇👇许昌
Duanable,:云南师范大学领衔研发的新型冠状病毒肺炎临床决策支持系统投入试用云南师范大学领衔研发的新型冠状病毒肺炎临床决策支持系统投入试用
九维jw,:『中央指导组：研究建立中医药救治“全覆盖”和“全过程”的临床用药体系』http://t.cn/A67KeiSX
天文台发布阵雨,【美国人自带新冠抗体？#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院（观察者）。http://t.cn/A67KYPSC
吉林政法声音,:【#口罩还要戴多久#？#张文宏预计口罩将再戴1到2个月#】新冠肺炎疫情防控取得了阶段性成效，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏教授建议，大家对疫情还要保持高度警惕性，大规模聚会办不得。张教授说：“这个状态可能还要维持1到2个月。那时候没有新增了，基本上就可以把口罩摘了。”http://t.cn/A67ybayf
南昌进贤发布,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。http://t.cn/A67oVtS0
云河溪涧,:【刺络拔罐】中医认为“通则不痛，痛则不通”，疼痛多因经络阻滞，气血瘀阻。刺络拔罐能有效地去瘀行血，通经活络，临床常用于治疗各种疼痛。现代医学也认为，刺络拔罐刺激了某一局部的神经，调节了相应部位血管和肌肉的功能，反射性解除血管和平滑肌的痉挛，产生了明显的止痛效果。
鄧mei娴来,最近新冠肺炎流行，网络上流传了出很多通过食补去对抗病毒的方法。这些方法是否真的有效？《养生堂》特别请到了协和医院临床营养科主任，于康教授，为大家答疑解惑。于教授认为，免疫力是现阶段最为确定能对抗病毒的东西之一，如何通过营养搭配维护好我们的免疫力？今日17:25于教授做客《养生堂》带来了自己的食谱，教您如何吃出免疫力。
健康同行栏目,:【#新冠肺炎逝者遗体解剖医生刘良#：逝者能把遗体捐出来，贡献很大】遗体解剖主刀医生刘良告诉记者，如果不进行遗体解剖，基本上是“盲打”。“非常感谢逝者和他们的家属，有难时愿意奉献。”刘良说，从目前的病理结果看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，这是临床治疗需警惕的地方↓http://t.cn/A67XrPgG
北斗一号虚拟实验,:专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后～武汉作为国内临床医疗、公共卫生及病毒研究最豪华的专业阵容所在地，此次专业团队在当地政府早期疫情判断及应对决策过程中的作用似乎没有得到最大发挥，是需要深入思考与反省的。曾光说，如果决策者缺乏专业知识，专业人士的建议可能也是徒劳。李立明强调，基本的公卫知识和观念非常重要。“呼吸道传染病，怎么可能不出现人传人？只是时间早晚的问题，不应该出现‘有限的人传人’这种说法。如果全社会都有一些基本共识，早期防控不应该是这样。”http://t.cn/A67S12ow
为什么这么爱吃土豆啊,:这次的美白丸-水晶番茄🍅详细给你们说一下！你试过别的美白没效果可能因为你还没吃过它！任何外用的美白产品都没有内服的效果好和直接是肯定的！口服美白产品网上/实体买的试过很多。这款你们买之前去做一下功课（某书某宝的评价）检测证书临床报告都贴出来是我吃过这么多内服里效果最明显的也是很安全的（我是2017年开始断断续续吃）这次难得他们会做直播买二送一三个月能看到明显的提亮官方检测孕妇可以吃我建议怀孕的话不管怎么说不吃是最安全的毕竟个体体质差异很大
两性女娇兽,:#圆气糖[超话]##男性健康的重要性#【沁人缘健康知识】阳痿&早泄分别有什么临床症状⁉️看下图👇👇👇
时时悟空,:桂枝汤类方的临床应用http://t.cn/A679F27Y
黄义清-桂C,:导语补液，临床上每天都会遇到的一件事儿，但却是一件技术活儿，一份简明扼要的总结，一定是医生、药师和护士都想要的。临床补液总结，简明扼要！http://t.cn/A679kE38
深夜白兔糖,:满头大汗写了个大病例我感觉我就是个傻子太久没在临床科室呆了
吃货环游世界,:#致敬了不起的女神#我的姐姐作为一名在临床一线工作了15年的护理人员，在重症监护室工作了8年的主管护师，第一批就报名参加了援鄂。接到命令的那一刻，心中没有迟疑，没有害怕，只觉得这是她的使命，还记得打电话告诉妈妈的时候，今年刚好70岁的老母亲在电话那头沉默了一分钟回了一句：宝贝，保护好自己。姐姐说她很骄傲在国家需要的时候能够有资格做一名逆行者@小米有品
十年天真_念起灵,#西山居游戏[超话]#零接触春季招聘开启！有想法的少侠快来一起创造快乐[酷]海景和食堂就不夸了，员工关怀没得说，超多福利往期微博随便翻
皮肤美容夏文华,:#黄褐斑#临床上，黄褐斑是很难完全治愈的，患者通过激光治疗来去除黄褐斑是有一定效果的。可以淡化，一般而言，黄褐斑有很多诱发因素，如身体激素水平紊乱、同时长期受阳光暴晒等。如果是由于激素水平紊乱导致的黄褐斑，复发的可能性还是会有的。所以要根据每个人的情况，确定病因在进行针对性的治疗和调理。
Boholya,:看到一些医生因为新冠陨落真的难受啊
宜人泰兴,:#众志成城抗疫情#【成都公卫如何战“疫”？】战“疫”一月半余，成都的新冠肺炎疫情何以让百姓舒展开紧锁的眉头？成都市公共卫生临床医疗中心是一个最佳观察窗口。成都公卫如何战“疫”？
健而立健康咨询,:李医生有点冤。首先，穴位按摩、艾灸或者针刺治疗病毒性感染，是有大量研究报道的。其次，石碳酸虽然有一定毒性，但在80、90年代用于痔疮，静脉曲张，带状疱疹等也是经常用的。最主要的是，李跃华是三医大五年制临床医学本科毕业，因为在部队上被人整而退出了军队，在当时私人诊所是办不了执业医师证的http://t.cn/A679eBaP
临床指南,:【NCCN临床实践指南：老年肿瘤（2020.V1）】2020年2月，美国国家综合癌症网络(NCCN)发布了老年肿瘤指南2020年第1版。全文
用户6340013365,【#新冠肺炎逝者遗体解剖医生刘良#：逝者能把遗体捐出来，贡献很大】遗体解剖主刀医生刘良告诉记者，如果不进行遗体解剖，基本上是“盲打”。“非常感谢逝者和他们的家属，有难时愿意奉献。”刘良说，从目前的病理结果看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，这是临床治疗需警惕的地方↓http://t.cn/A67XrPgG
忘我在,:督脉总督一身之阳，任脉总统一身之阴。头为诸阳之会。这是纯中医语言。实际上到了临床很少有中医思考怎么应用。骨科正骨其实应用更多一些。大脑和31对脊神经，支配调控着脏腑肌肉，意识可支配的肌肉思想，和意识不能支配的交感副交感神经，潜意识。医学理论本质上是可以贯通的。理论贯通一点，临床疗效就能提高一大截。很多人特别热爱中医，就跟父母爱孩子一样，不得法，反而毁了孩子。
陈佳程,:灸法在我国已有二千多年的历史，其治疗效果已为无数临床实践所证实。而对其机制的认识，仍是一个未解的迷。糊里糊涂、健健康康过一生也挺好！#德得健康##孝德智慧养老#艾灸的作用
微创外科双5枪,:【#新冠肺炎逝者遗体解剖医生刘良#：逝者能把遗体捐出来，贡献很大】遗体解剖主刀医生刘良告诉记者，如果不进行遗体解剖，基本上是“盲打”。“非常感谢逝者和他们的家属，有难时愿意奉献。”刘良说，从目前的病理结果看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，这是临床治疗需警惕的地方↓http://t.cn/A67XrPgG
西安一套,:#关注新冠肺炎#【张笑春：人命关天一定要站出来说一说】武汉大学中南医院影像科大夫张笑春一度站在风口浪尖。临床大夫中，大概是她最早公开提出：“别再迷信核酸检测，强烈推荐CT影像作为诊断新冠肺炎的主要依据。”这批卡在核酸检测结果上的患者有上万人。诊疗方案第五版正式实施后，仅2月12日一天，湖北就增加了临床诊断病例13332例。“这些临床诊断病例实际上就是之前的存量患者。”张笑春说。实际上，张笑春在2019年12月27日就发现了此类病患肺部病变的迹象，张笑春说，当时不少医务人员都有警觉，都认为存在人传人可能。经过比对更多患者的CT影像与核酸检测结果，张笑春确认，核酸检测存在大量“假阴性”。她知道，作为医者，“一定要站出来说一说”。http://t.cn/A679W9wH
槃生健康体检,:2019年炎夏，第一次见到了25岁的墨白和他的家人。墨白是通过一个肺癌病友群联系上我们的，里面正好有一位槃生国际正在服务的、准备赴美参加临床实验的客户林先生，林先生向墨白推荐了我们。槃生国际｜当癌症悄然来临，一个重症青年患者的自救之路（上）
怡禾健康,:孩子被打了，要让他打回去么？如何帮宝宝应对冲突，安慰宝宝？如何帮助孩子克服恐惧？帮助宝宝提高解决问题的能力？掌握正确应对方法，也可以在其它管教问题上举一反三，让养育变得更轻松。澳大利亚心理协会注册临床心理学家将为你全面解答。如何听课:关注【怡禾健康】gongzhong号，点击底部菜单栏“更多”-“听课程”，进入【怡禾健康学院】就能看到了。
红歌会网,:【新冠肺炎诊疗“上海方案”公布：中西医结合提高疗效】上海市新型冠状病毒病临床救治专家组2日公布了《上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识》(简称《专家共识》)。这份“上海方案”备受关注。该《专家共识》将新冠肺炎患者分为轻型、普通型、重型、危重型四类，并特别讲述了中西医结合救治方案，指出，中西医结合救治新型冠状病毒肺炎能提高协同疗效。http://t.cn/A679dcFf
快乐老佳一生两职业都叫啊Sir,我发表了头条文章:《李跃华2011年专利酚类颈部四穴中医疗法及不戴口罩上门治疗望高层重视》李跃华2011年专利酚类颈部四穴中医疗法及不戴口罩上门治疗望高层重视
