爱音斯坦FM应急频道,:#沈阳爆料#【辽宁无新增！最新疫情防控分区分级名单公布，辽宁中风险地区增加！】2020年３月３日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。刚刚，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。#抗击疫情辽宁在行动##共同战疫#http://t.cn/A67lZbKl
北镇政府微博,:【2020年3月3日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
颐养屋,:丹东市气象台2020年3月4日17时发布未来72小时天气预报：今天夜间到明天白天，晴间多云，北风转南风3到4级。最低气温：丹东-5℃，东港-6℃，凤城-7℃，宽甸-9℃；最高气温：丹东5℃，东港5℃，凤城7℃，宽甸5℃。黄海北部海面：晴间多云，北风转南风6到7级。48小时：晴转多云；72小时：多云有小雨。丹东
丹东气象服务,:丹东市气象台2020年3月4日17时发布未来72小时天气预报：今天夜间到明天白天，晴间多云，北风转南风3到4级。最低气温：丹东-5℃，东港-6℃，凤城-7℃，宽甸-9℃；最高气温：丹东5℃，东港5℃，凤城7℃，宽甸5℃。黄海北部海面：晴间多云，北风转南风6到7级。48小时：晴转多云；72小时：多云有小雨。
大ZIn,省委书记陈求发来丹东调研统筹做好疫情防控和经济社会发展工作http://t.cn/A67Nu4Kp
丹东气象服务,:大风蓝色预警信号：预计4日20时到5日8时，黄海北部海域西北风6级，阵风7到8级；丹东附近海域和航线将受影响，请注意防范。丹东市气象台2020年3月4日16时6分发布
车报导,:辽宁新增3例确诊均为丹东病例：2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
丹东发布,:发布了头条文章：《与“女儿”并肩战斗——丹东市第一医院乔辉》与“女儿”并肩战斗——丹东市第一医院乔辉
丹东发布,:发布了头条文章：《春暖待团圆——丹东市中心医院王敬辰》春暖待团圆——丹东市中心医院王敬辰
健康沈阳微博,:#陈求发到丹东市进行调研#http://t.cn/A67WhBG3
iMD二姐,:《刘宇宁_百度百科》刘宇宁，1990年1月8日出生于辽宁省丹东市，中国内地流行乐男歌手、影视演员，摩登兄弟乐队主唱。2014年，担任摩登兄弟的主唱。2015年，随摩登兄弟入驻YY平台。2016年，主演个人首部电影《九五2班》，从而正式进入演艺圈。2017年，随摩登兄弟由室内转http://t.cn/A67aHjZD
东北新闻网,:【3月３日0时至24时无新增确诊病例，新增３例治愈出院】#抗击疫情辽宁在行动#2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。（辽宁日报）
凤城市公安局,#雷锋精神我们传承#【同为“突击队”，夫妻一线齐战“疫”】刘海波是丹东公安巡特警五大队的民警，爱人代楠楠是丹东市第三医院心理二科护师，他们俩都是第一时间加入本单位的抗击疫情“党员突击队”的。疫情阻击战“疫”以来，他们在各自的岗位上投入战“疫”，连面都没见过几回。http://t.cn/A67OSqal
最美边城丹东,【丹东口罩预约平台上线，你预约了吗？】预约规则：1.每天6:00—15:00可进行网上预约，5天可预约一次，即第一次预约成功，5天之后方可进行第二次预约。2.每次限购5只口罩，即预约成功后，一次只可购5只口罩。销售口罩类型为日用防护口罩，单价为每只3.5元。3.一个微信ID仅限1人使用，预约限额满后，系统自动提示停止预约，并弹出无法登记预约提示。
丹东热门资讯,:雷神山医院的这些丹东的“灵魂画师”#丹东生活##丹东确诊新型肺炎病例##丹东爆料#在湖北武汉，全国各地前往支援的医疗队中，逐渐流行起一种“病区文化”。为了在穿上严密的防护服后仍能认出彼此，医护人员们需要在防护服上做标记。起初，他们只是写上自己的名字，后来，越来越多的人开始写上鼓劲儿的文字，画上有趣的图案。来自丹东市中心医院的孙殿鹏，是较早在防护服上画图案的医疗队员，他是丹东援湖北第二批医疗队队员，2月2日出发支援武汉大学人民医院东院区。在第一次进病区前，来自沈阳盛京医院的一位队员给其他医护人员的防护服做标记，孙殿鹏就说：“帮我画个机器猫吧，我希望自己可以像机器猫一样有个百宝袋，帮助患者解决各种困难。”打那起，越来越多的医护人员开始采用这种标记方式，希望给患者带去一份愉悦，同时也让自己的心情略觉放松。丹东援湖北第三批医疗队员到达雷神山医院后，丹东市中医院的朱莉莉成为病区大受追捧的“画师”。或者，向远在丹东的同事们报平安，他们也会留下“线索”。雷神山医院神奇之处，不仅是这座新医院的建设速度，更有医护人员无限创造的可能。医院的墙壁，也成为这些“灵魂画师”最好的舞台。在A3病区，喜欢涂鸦的除了朱莉莉，还有丹东市中心医院的李杰。在医护人员积极阳光的带动下，患者们的情绪越来越积极乐观，有的甚至也拿起画笔一抒心中感激之情。当然，防护服上的简笔画不仅在给患者们打气，也有很多医护人员选择自己孩子喜欢的卡通形象，写上自己对孩子的爱和思念。第二批医疗队员，来自丹东市第一医院的修美凤让同事帮忙画上女儿最喜欢的小猪佩奇。下班后，在与孩子视频时，孩子会认出哪一个是妈妈。队员们防护服上的简笔画，最多的就是小新、小葵、小丸子、哪吒、小马宝莉……
辽宁普法,:发布了头条文章：#防控疫情法治同行#《【聚焦】陈求发到丹东市进行调研》【聚焦】陈求发到丹东市进行调研
平安丹东,:#丹东警事##疫情当前警察不退#【丹东警方查处一起散布“涉疫”谣言案】3月2日上午10时许，丹东警方在工作中发现，一微信群内有人发布涉及疫情的虚假消息。经查，该人系丹东市宽甸县居民宋某某，宽甸警方依法将其传唤至公安机关。经询问，宋某某对其编造、散布谣言，扰乱社会秩序的违法事实供认不讳。目前，宋某某已主动承认错误，对自己的行为感到十分后悔。警方依据《中华人民共和国治安管理处罚法》，决定给予宋某某行政拘留5日的处罚。警方再次提醒广大市民：网络不是法外之地，对于编造、散布谣言，扰乱公共秩序的行为，公安机关将依法严厉打击。当前正值抗击疫情的关键时刻，希望广大网友不造谣、不信谣、不传谣，共同维护良好的网络环境。
平安丹东,:#丹东警事##疫情当前警察不退#【宽甸：一对“父子兵”一线战“疫”情】2020年的春节注定是不寻常的，在抗击新型冠状型病毒肺炎疫情的关键时刻，丹东警方有这样一对警察父子逆行而上，冲锋在前，奋战在抗击疫情的最前沿，他们就是丹东市公安局宽甸县局的警察刘国柱、刘圳宇父子。1月27日，宽甸公安吹响了战“疫”集结号后，所有民警、辅警取消休假，回到工作岗位上。今年已经60岁的刘国柱同志，还有八个月就退休了，作为交警大队年龄最大民警，他没有选择退缩，而是身先士卒，奋战在抗击疫情的第一线。而他这种勇挑重担、忠诚履职的精神也感染和激励着自己的儿子刘圳宇。刘圳宇是宽甸公安局禁毒大队教导员。作为一名青年干部，他带领禁毒大队民警先后破获了20余起贩卖毒品案，并在2019年全市禁毒工作考核中取得第一名的好成绩。这个春节，刘圳宇放弃与家人欢聚的机会，舍小家为大家，接到单位通知后，第一时间返回工作岗位，来到抗击疫情一线，参与到卡点执勤工作中。同时，带领大队民警多次深入辖区企业开展安全检查和防疫工作宣传，并深入大西岔镇，为村民送去疫情防控期间急需的消毒防护用品和食品。
平安丹东,:#丹东警事##疫情当前警察不退#【出入境管理局利用百万微信朋友圈帮助苏州企业办理手续领取补贴】近日，丹东市公安局出入境管理局的民警赵越在百万警民微信群中接到微友求助：有群众急需打印出入境记录。经了解，求助人康某系苏州市优树派纺织服饰有限公司的工作人员，当地商务局要求月底前必须提供其企业员工去年参加国外商业展的资料用于政府补贴，其中就包括康某的出入境记录情况。正值康某回丹过年期间，因疫情被困丹东，无法去苏州当地的出入境部门打印出入境记录，苏州那边又着急要材料，正一筹莫展时，恰有康某的微信好友在民警赵越的百万民警微信群中，于是便通过微信群向赵越求助。赵越将情况向局领导作了汇报，经领导同意，为她代办了相关手续，并于当天下午，将康某急需的出入境记录交到了她的手里。康某说：没想到咱们丹东政府现在的工作效率和工作思路也是这么便民利企，有机会一定帮助咱们家乡招商引资！
沈阳日报,:#关注新冠肺炎#【丹东各餐饮经营场所即日起一律不得经营堂食只提供外卖】据@丹东发布【关于农贸市场、餐饮经营场所疫情防控有关事宜的通告】近期，全球新冠肺炎疫情蔓延，日韩等周边国家形势严峻，按照国家和省有关疫情防控工作部署，根据丹东市疫情防控总体工作情况，经市疫情防控指挥部同意，现将农贸市场、餐饮经营场所疫情防控有关事宜通告如下：一、进入农贸市场的经营人员和消费者必须佩戴口罩，经营直接入口食品的服务人员必须使用手套等专用工具。二、各餐饮经营场所一律不得经营堂食，只提供外卖服务。恢复时间另行通知。三、各地要提高政治站位，强化责任担当，落实辖区属地管理，压实经营主体责任，落细落实措施。形成属地抓巡查、执法抓违规、主体抓员工的防控体系。本通告自发布之日起实施。丹东市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
沈阳晚报,:#关注新冠肺炎#【丹东各餐饮经营场所即日起一律不得经营堂食只提供外卖】据@丹东发布【关于农贸市场、餐饮经营场所疫情防控有关事宜的通告】近期，全球新冠肺炎疫情蔓延，日韩等周边国家形势严峻，按照国家和省有关疫情防控工作部署，根据丹东市疫情防控总体工作情况，经市疫情防控指挥部同意，现将农贸市场、餐饮经营场所疫情防控有关事宜通告如下：一、进入农贸市场的经营人员和消费者必须佩戴口罩，经营直接入口食品的服务人员必须使用手套等专用工具。二、各餐饮经营场所一律不得经营堂食，只提供外卖服务。恢复时间另行通知。三、各地要提高政治站位，强化责任担当，落实辖区属地管理，压实经营主体责任，落细落实措施。形成属地抓巡查、执法抓违规、主体抓员工的防控体系。本通告自发布之日起实施。丹东市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
国网辽宁电力,:#防疫和复工两不误#近日，丹东市宽甸县永甸镇碑沟村九组一处山坡上，国网丹东供电公司施工人员正在积雪泥泞中组立着低压电杆。该公司“抵边村寨”工程复工正式启动。　　早在2018年6月，中共中央、国务院提出的了推进深度贫困地区农村电网建设和启动实施抵边村寨电网升级改造攻坚计划要求，国网丹东供电公司成为国网辽宁电力系统内唯一一家抵边村寨农网改造工程实施单位，中朝边境的鸭绿江沿岸村寨的164个台区，分别计划在2018至2020年三个年度，开展“抵边村寨”工程建设。两年来，“抵边村寨”工程建设工作，得到了当地政府高度评价：“国网丹东供电公司高效组织，主动作为，通过农网改造工程建设，为丹东市偏远地区经济发展以及脱贫攻坚作出了突出贡献。”　　边境自然村大多处于山川水域之间，施工环境异常艰苦。其中，今年的工程就有10个台区处于水库周围，物件需要水运抵达。@国网丹东供电公司提前筹措596根电杆，利用去年秋天正值鸭绿江水位上涨时期，运抵施工现场。　　“抵边村寨”工程的实施，使偏远农村地区过去供电半径长、用电“卡脖子”“低电压”等状况。“强筋壮骨”后的电网构架，保证了居民和企业充足可靠的用电，促进了种植业、养殖业、农作物深加工产业的发展。
丹东气象服务,:丹东市气象台2020年3月4日5时发布未来72小时天气预报：今天白天到夜间，多云转晴，北风5到6级转3到4级。最高气温：丹东2℃，东港2℃，凤城2℃，宽甸0℃；最低气温：丹东-5℃，东港-6℃，凤城-7℃，宽甸-9℃。黄海北部海面：多云转晴，北风6到7级，阵风8到9级。48小时：晴；72小时：多云。
辽河人家,:2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。『刚刚，辽宁新增3个病例！2月12日以后境外入丹东人员，全部核酸检测！』刚刚，辽宁新增3个病例！2月12日以后境外入丹东人员，全部核酸检测！
辽宁法制报,【丹东市振兴区今日列为中风险地区】辽宁省卫健委发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时）。
二三里辽宁,:辽宁中风险地区增加一地刚刚，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区无。来源：辽宁日报公众号（二三里编辑王宇）
巧克力森林99,省委书记陈求发来丹东调研统筹做好疫情防控和经济社会发展工作http://t.cn/A67Nu4Kp
最美边城丹东,:省委书记陈求发来丹东调研统筹做好疫情防控和经济社会发展工作http://t.cn/A67Nu4Kp
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#【辽宁省疫情防控分区分级名单增加一处中风险地区】省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区　　沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区　　丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区　　无。
海晏堂就是我,:这样的人无端造谣恶意诋毁丹东市的政府和百姓的辛苦努力@丹东政风行风热线@丹东刘彤@最美边城丹东@平安丹东@丹东公安交警支队@丹东发布@丹东网警巡查执法
辽沈晚报,:【辽宁中风险地区增加一地丹东市振兴区】辽宁省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区无。来源：辽宁省人民政府网站
辽宁机电职业技术学院,:辽宁机电职业技术学院位于辽宁省丹东市，学院始建于1965年，系隶属于辽宁省教育厅的公办高等职业院校；现有浪头和仪表园两个校区。学校始终秉承"整合、共享、开放、服务"的方针。紧紧围绕建设"文明校园、平安校园、绿色校园、智慧校园""四园联创"的目标，为辽宁省高水平现代化高职院校的建设谋划一流办学环境保障的长远未来！#我和你的机电#http://t.cn/A67NkBTD
阿迪的helicopter,:丹东市草莓市？
丹东公安交警支队,:【路况信息】由于降雪路面湿滑，不能保证道路行车安全。截止21时，丹东市管区23个高速公路收费站全部封闭，请过往车辆就近驶离高速公路。@平安丹东@辽宁交警丹东
S疯人院M满钻会员F,:#辽阳[超话]#省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时）中风险地区增加一个——丹东市振兴区图文无关～
半岛晨报,:【辽宁中风险地区增加一地】刚刚，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区　　沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区　　丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区　　无。
微时区,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
木木果林11,:辽宁丹东甲肝流行？官方辟谣据辽宁@丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。量子+墨菲+塔西陀
丹东发布,:【关于农贸市场、餐饮经营场所疫情防控有关事宜的通告】近期，全球新冠肺炎疫情蔓延，日韩等周边国家形势严峻，按照国家和省有关疫情防控工作部署，根据丹东市疫情防控总体工作情况，经市疫情防控指挥部同意，现将农贸市场、餐饮经营场所疫情防控有关事宜通告如下：一、进入农贸市场的经营人员和消费者必须佩戴口罩，经营直接入口食品的服务人员必须使用手套等专用工具。二、各餐饮经营场所一律不得经营堂食，只提供外卖服务。恢复时间另行通知。三、各地要提高政治站位，强化责任担当，落实辖区属地管理，压实经营主体责任，落细落实措施。形成属地抓巡查、执法抓违规、主体抓员工的防控体系。本通告自发布之日起实施。丹东市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
丹东刘彤,:【#丹东身边事#】关于劳动保障大厦业务窗口暂行“弹性”受理经办的通知。（丹东市社保中心20200303）
大连微博广场,:【2020年3月2日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
丹东同城,:环路停运通知#丹东爆料#尊敬的乘客朋友：丹东市江城公交有限公司环路线路于2020年3月4日起暂停运营，具体恢复时间另行通知。丹东市同城公交有限公司丹东至东港线路于2020年3月4日起暂停运营，具体恢复时间另行通知。给您带来的不便敬请谅解！
丹东范儿,:停运通知#丹东爆料##丹东生活#尊敬的乘客朋友：丹东市江城公交有限公司环路线路于2020年3月4日起暂停运营，具体恢复时间另行通知。丹东市同城公交有限公司丹东至东港线路于2020年3月4日起暂停运营，具体恢复时间另行通知。给您带来的不便敬请谅解！
延安检察,:【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！@人民日报
找券网-优惠找券,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
龙泉妇联,:#特别提醒#【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！
青秀长塘,【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！
野生337,#抗击新型肺炎我们在行动#抗击疫情我们在战斗一一仅用2天完成慰问品投送任务：134家居委会拿到区红会的慰问食品#龟视天下##咪娜的故事#仅用两天时间，为134家居委投送慰问品
最美边城丹东,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#：存在无症状、潜伏期超1个月的情况】3月2日，辽宁省新增3例新冠病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例，存在无症状感染、潜伏期超过1个月的情况。2月12日以后境外入丹东人员将全部开展新冠肺炎核酸检测。一手video的秒拍视频
网红四川,:#四川新鲜事#【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！#网红四川，看四川精彩#
詤言酔渼,:辽宁新增3例确诊病例，均为丹东市病例#沈阳爆料##辽宁新增3例确诊均为丹东病例#
Mr_Ramen,:丹东从昨天开始，现在确诊了3名病人，外面下着小雪，闹心，公司有几个人因为1月18日之后有外出经历，出过丹东市，今天又被隔离十四天，我有些紧张了，相比春节那段时间格外紧张，什么时候是个头啊，人都要疯了。。。。。疫情快点走吧！
中华之鹰01,:3月2日全国除湖北外新增11例，其中浙江新增确诊7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例；辽宁新增3例确诊病例，均为丹东市病例；上海1例，要严防境外反向输入了。
昌邑检察,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。#防控新型冠状病毒肺炎#（人民日报）（来源：检察日报）
云飞斋,【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
魅力辽宁,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例！辽宁丹东：2月12日后境外入丹东人员全部核酸检测】据丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。#丹东爆料##辽宁[地点]#
丹东气象服务,:丹东市气象台2020年3月3日17时发布未来72小时天气预报：今天夜间到明天白天，多云，北部地区有小到中雪，北风3到4级转5到6级。最低气温：丹东-2℃，东港-3℃，凤城-3℃，宽甸-4℃；最高气温：丹东2℃，东港2℃，凤城2℃，宽甸0℃。黄海北部海面：多云，北风6到7级转8到9级。48小时：晴；72小时：晴转多云。
胡老大他爹,:【辽宁新增3例确诊病例，均为丹东市病例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
司马平邦,【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
宋药师,【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
海州发布,:警示34：低风险≠高保险低风险不等于没有风险，更不等于高保险。政府相关部门再三强调，疫情拐点还没有到来，防控正处吃劲的关键期，思想上绝对不能放松警惕，要严格按照规定，分级分类管理，采取必要防护措施，稳步有序推进复工、复产。小编用两个案例再次提醒广大市民，我区虽已列入低风险区域，但低风险≠高保险，仍需保持高度警惕，不夺取最后胜利决不松懈。案例一：坚持12天的辽宁退出了“零新增群”。3月1日，丹东市人民政府新闻办召开新闻发布会通报，2月29日辽宁省新增1例新冠病毒肺炎确诊病例，且属重型病例，来自已连续23天无新增病例的丹东市宽甸满族自治县。案例二：3月2日，合肥市卫建委微博发布：3月1日上午9点半，合肥市二院通过疫情网报告一例新冠肺炎无症状感染者。并通报：截至3月2日8时，高新区已排查密切接触者167人，瑶海区已追踪隔离密切接触者10人，均予集中隔离并采样送检，目前核酸检测结果均为阴性。据2月27日、3月2日安徽官方媒体发布的安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单，事发地区从2月27日的高风险降为3月2日的中风险。来源：综合网络
新浪辽宁,:#抗击疫情辽宁在行动#【辽宁丹东新增3例确诊病例：存在无症状、潜伏期超1个月的情况】2020年3月2日，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例，存在无症状感染、潜伏期超过1个月的情况。2月12日以后境外入丹东人员将全部开展新冠肺炎核酸检测。http://t.cn/A67CyOZs
文明V中山,:【辽宁公布新增3例确诊病例行程轨迹】3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A67Crjcw，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。
检察员葛海英,#抗击新型肺炎我们在行动#抗击疫情我们在战斗一一仅用2天完成慰问品投送任务：134家居委会拿到区红会的慰问食品#龟视天下##咪娜的故事#仅用两天时间，为134家居委投送慰问品
大余发布,:【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！
岩渠水人,:【辽宁丹东：#2月12日后境外入丹东人员全部核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。http://t.cn/RghOMBP
我们为什么爱上云计算生态,:【2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测！http://t.cn/RxewCns
FM910攀枝花汽车电台,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#：存在无症状、潜伏期超1个月的情况】3月2日，辽宁省新增3例新冠病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例，存在无症状感染、潜伏期超过1个月的情况。2月12日以后境外入丹东人员将全部开展新冠肺炎核酸检测。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67CyOZs
焦作日报,:【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！
花香满径伴和风,:#沈阳[超话]##抗击疫情辽宁在行动#🙏🙏2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。
宣城人防,:【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！
陇南礼县发布,:【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
沈阳日报,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#：存在无症状、潜伏期超1个月的情况】3月2日，辽宁省新增3例新冠病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例，存在无症状感染、潜伏期超过1个月的情况。2月12日以后境外入丹东人员将全部开展新冠肺炎核酸检测。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67CCqwT
木大夫分享,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）http://t.cn/A67C9oij
大连成,:【#辽宁丹东新增3例确诊病例行程轨迹#】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。
鞍山市人力资源服务协会,:【2020年3月2日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】#抗击疫情辽宁在行动##共同战疫##疫情期间协会战疫#2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
胶州市人民检察院,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。#防控新型冠状病毒肺炎#（人民日报）
吉林龙潭发布,:【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！
邵阳日报,:【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！
李继锋,:辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#！据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。新冠肆虐?朝鲜依然是个谜！
乌兰浩特政法,:【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！
人民日报,:【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！
沈阳网,:【丹东新增3例行程轨迹公布！】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
徐付群,:【甲肝大流行？官方回应。：病例略有上升，但在可控范围】据辽宁@丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会高度关注。市民较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。【评】相信丹东官方发布！相信可防可控！
MD_刘铁柱家的淑芬,:#刘宇宁代言露华浓#
开州检察,#全国确诊新型肺炎病例#【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。@央视新闻
走向天籁,:穿着西服去面试，至少表现出对面试的重视程度，可是依然不通过，煞费苦心.不知道教育局是怎么想的，依然不让我通过，你们几个意思？@丹东市教育局
S疯人院M满钻会员F,:#辽阳[超话]#3月2日，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型，目前均在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。
微微万象民生直通车A,:【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
FM99香格里拉之声,:【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。（央视新闻）
崇敬汉武帝梦龄靖宇,:《「关注新冠肺炎」【「辽宁新增3例确诊均为丹东病例」，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报）》「关注新冠肺炎」【「辽宁新增3例确诊均为丹东病例」，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报）http://t.cn/A679FFWL
崇敬汉武帝梦龄靖宇,:《辽宁新增3例新冠肺炎确诊病例均为丹东市病例》全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。http://t.cn/A679FRJz
崇敬汉武帝梦龄靖宇,:《丹东新增3例新冠肺炎确诊病例行程轨迹公布--辽宁频道--人民网》3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，丹东新增3例新冠肺炎确诊病例行程轨迹公布
金小秀0925,:丹东市，地处辽宁省东南部，与北朝鲜隔江相望，丹东是中国海岸线的北端起点，是中国对朝贸易最大的口岸城市、国家特许经营赴朝旅游城市。是亚洲唯一一个同时拥有边境口岸、机场、高铁、河港、海港、高速公路的城市。丹东加油！中国加油！
大连大小事儿,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）#大小事[超话]#http://t.cn/RJyjtcN
六条小子,:曹县瑟瑟发抖！【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
营养医师王兴国,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#3月1日丹东市政府通报，2月29日新增1例重型病例，来自宽甸满族自治县。当天该县卫健局党委书记孙子云即被免职。然后昨天又新增3例。这种出现病例即免职当地负责人的做法，对防控疫情未必有多大帮助。大连
沈阳地铁第一时间,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A679nAFT，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
沈阳公共频道,:丹东新增3例，行程轨迹公布！3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
半岛晨报,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。20日13时江边散步，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
辽沈晚报,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A679Hf4j，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
鞍山广播电视台,:#鞍山##新型冠状病毒#【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A679HhGe，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
直播生活官方微博,:📍3月2日0～24时辽宁省新增3例新冠肺炎确诊病例，均为丹东市病例直播生活官方微博的微博视频
丹东发布,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上街红军苑楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上街红军苑楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时去江边散步，15时左右到家，回家后无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上街红军苑楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上街红军苑楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某、宋某某一家三口有密切接触人员，请在上述过程中与此三人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
沈阳晚报,:#抗击新型肺炎第一线##关注新冠肺炎#【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日http://t.cn/RJwKRD0
路边财经,:丹东：“近期，丹东市宽甸县、合作区相继出现2例新冠肺炎确诊病例，存在无症状感染、潜伏期超过1个月的情况，疫情防控形势更加严峻复杂。”-《关于对新冠肺炎无症状感染者进行排查的紧急通知（丹新疫防指发[2020]10号）》-超长潜伏期，现在是常态了吗？
大连54青年,:
澳亚卫视,:#澳亚【资讯】#【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
丹东气象服务,:丹东市气象台2020年3月3日11时发布未来72小时天气预报：今天午后到夜间，南部地区雨夹雪转多云，北部地区雨夹雪转小到中雪，明天白天多云，南风3到4级转北风5到6级。最低气温：丹东-1℃，东港-2℃，凤城-3℃，宽甸-4℃；最高气温：丹东4℃，东港4℃，凤城3℃，宽甸1℃。黄海北部海面：小雨或雨夹雪转多云，南风转北风6到7级，阵风8到9级。48小时：晴；72小时：晴转多云。
共青团盘锦市委,:3月2日0时至24时，辽宁省3例新型冠状病毒肺炎确诊病例2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
溪山梵唱,:【湖北以外新增11例，境外输入占了10例！】3月2日0—24时，除湖北省外，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例。其中浙江省新增7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例）；辽宁省新增3例，均为丹东市病例。辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。3月2日12—24时，上海市新增确诊病例1例。为黑龙江籍，常住浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。
无锡交通广播,:【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。（天津交通广播）
山西广播电视台,:3月1日，辽宁省丹东市人民政府新闻办公室召开新闻发布会，通报了对丹东市第8例新冠肺炎病例启动调查程序的情况。经宽甸满族自治县委研究决定，免去孙子云县卫健局党委书记职务，建议免去县卫健局局长职务。新增1确诊病例，这个县的卫健局局长被免
天津交通广播,:【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。（央视)
金秋十月的凡丁猫,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#3天，整个辽宁省就4个，还都是丹东的，请问丹东市的领导们，是不是该醒一醒醒了。
车市观察V,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#内防扩散，外防输入。辽宁23天零新增终止，刚成低风险区即增一例，丹东县卫健局书记闪电下课。坚持12天的辽宁退出了“零新增群”。3月1日，丹东市通报：2月29日辽宁省新增1例新冠病毒肺炎确诊病例，且属重型病例，来自已连续23天无新增病例的丹东市宽甸满族自治县。通报当天，县卫健局党委书记孙子云即被免职，其县卫健局局长职务也被建议免去。辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
平安丹东,:#丹东警事##疫情当前警察不退#【孟炜同志深入凤城市检查疫情防控工作】3月2日下午，丹东市副市长、市公安局局长孟炜先后深入到凤城市魁星社区、草河卫生服务中心等地，实地督导检查疫情防控工作情况。丹东市公安局党委副书记、副局长高戈，党委委员、反恐专员宫春莉，凤城市委常委、常务副市长朱辉，副市长、公安局长李伟，以及凤凰城街道、凤城市卫健局主要负责同志参加了检查活动。在魁星社区，孟炜副市长听取了社区负责人关于人员隔离、排查等情况汇报，详细询问了街道社区落实人员管控工作情况，对街道社区在疫情防控工作中付出的努力，给予了肯定，并勉励大家要顶住压力，咬紧牙关，坚决落实丹东市委市政府各项疫情防控部署，努力实现从“全面防”到“精准防”的转变，尤其是要不断发挥党员先锋模范作用，全力确保辖区实现“零输入”。在草河卫生服务中心时，孟炜副市长与卫生服务中心及卫健局负责同志，就疫情防控工作情况进行了深入交流，并强调，当前全市疫情防控工作形势严峻，医疗卫生部门作为全市疫情防控工作的前沿阵地，要时刻紧盯市委市政府的决策部署，坚决落实发烧发热患者实名制诊疗制度，按最新的诊疗程序、最新的诊疗要求开展工作，从严落实各项疫情防控措施，坚决做到早发现、早控制、早报告，坚决杜绝漏报、瞒报问题发生。最后，孟炜副市长要求，凤城市要继续加大工作力度，狠抓各项疫情防控工作落实，用细之又细、严之又严的措施，以决战决胜的信心和行动，坚决打赢全市疫情防控阻击战。
平安丹东,:#丹东警事##疫情当前警察不退#【丹东市公安局召开疫情防控工作调度会】为深入贯彻落实丹东市防指扩大会议精神，全面做好丹东公安机关疫情防控工作，3月2日下午，丹东市公安局组织召开了全市公安机关疫情防控工作调度会。丹东市副市长、市公安局局长孟炜主持会议并作讲话，市公安局在家的局领导、各部门主要负责同志在主会场参加会议。会上，传达了省长唐一军的批示精神，以及市防指（扩大）会议、市政府深入推进“重强抓”专项行动工作会议精神；简要总结了前期疫情防控工作，分析了当前形势，就下步工作提出了具体要求。最后，副市长孟炜就全面贯彻落实市防指扩大会议精神，结合丹东实际，进一步统筹做好疫情防控和维护社会稳定工作，进行了强调：一是政治站位要再提高。全市公安机关和广大民警要时刻与党中央保持一致，坚持疫情防控和维护安全稳定“双线作战”，确保两手都要赢，两战都要胜；二是疫情防控要再强化。各属地要进一步配合好相关政府部门，对外地来丹人员开展拉网排查，同时要做好防疫宣传、隔离点和定点医院安全防范工作，守牢各个关口；三是扫黑除恶要再发力。紧盯公安部、省市目标任务，找差距、补短板、查不足，深入推进部督逃犯抓捕、涉黑案件起诉审判等工作，深入开展黑恶线索“双清零”行动；四是监所防线要再织密。要认真落实公安部和省厅的指导意见，以最坚决最果断最有力的措施实施严格的封闭管理，牢牢守住“六道关口”；五是安全整治要再精细。加大对“三级消防”工作重视程度，加大交通管控力度，以及加大对危爆物品落实严管严控强度，坚决把各类隐患消灭在萌芽；六是破案打处要再提升。继续用好“控发案、提打处”、局长督办案件等工作机制，坚持大案必破，民生小案要多破理念；七是队伍管理要再加强。要想方设法落实爱警惠警措施，做好服务保障工作，尤其是加强内部防疫工作，严密防护措施。
无锡都市生活广播,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#】2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。辽宁全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例，现有21名确诊患者在院治疗。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（总台央视记者李承泽）
台湾那点事儿,:【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
字节匠人,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#导语：2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例。
中央人民广播电台,:#疫情最新情况##全球抗疫#【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#】2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。辽宁全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例，现有21名确诊患者在院治疗。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。@央视新闻
楚天音乐广播,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）http://t.cn/R2WxQOQ
中国之声,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#】2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。辽宁全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例，现有21名确诊患者在院治疗。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（总台央视记者李承泽）#辽宁新增3例确诊均为丹东病例##2月12日后境外入丹东人员核酸检测#
迷花不事君2012,:辽宁省丹东市出现的疫情反弹事关重大，影响广泛，市委书记和市长有不可推卸的责任，在全国防控疫情一盘棋的情况下不能总是抓一些小鱼小虾垫背。
深山劲松199,:辽宁新增3例确诊病例，均为丹东市病例http://t.cn/A67KEOtu
986路上好朋友,:【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
天水城事,【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。（总台央视记者李承泽）
医疗事故微观,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
主持人胡芳芳,【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
CUTV城市联合网络电视台,:【辽宁丹东：对2月12日以后境外入丹人员开展核酸检测】据辽宁省丹东市人民政府新闻办官方微博消息，丹东市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2日发布《关于境外入丹人员疫情防控有关事宜的补充通告》。通告称，对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测。http://t.cn/A679z0xL月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#
地瓜熊老六,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。又要重新数28天了……#战“疫”彰显金普力量#
一朵桔梗_Kikyo,:#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#丹东，就是于晓光，黄景瑜，摩登兄弟刘宇宁，容嬷嬷，喜剧演员马丽的家乡。就是“雄赳赳气昂昂跨过鸭绿江~”的地方，临朝鲜。“在那桃花盛开的地方”唱的也是丹东市宽甸县河口燕红桃种植基地，拥有特产水果燕红桃。不过丹东最出名的水果应该是丹东草莓吧。除此之外还有满族特色美食酸汤子，还有特色海鲜大黄蚬子。
子墨子曰的话,:分享：辽宁新增3例新冠肺炎确诊病例均为丹东市病例_手机搜狐网http://t.cn/A67KFny7
衡山6,:辽宁新增3例新冠肺炎确诊病例均为丹东市病例http://t.cn/A67KFYsc
昌邑检察,:【#辽宁丹东回应甲肝流行#：病例略有上升但可控】据辽宁@丹东发布，近日，针对丹东市甲肝大流行的传言，丹东市卫生健康服务中心回应：丹东市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎与食用生海鲜有密切关系，丹东作为沿海城市，多年来甲肝发病率一直略高于内陆地区。（来源：检察日报）
开心的栗子-,尊敬的各位丹东市民，我是今天在网上发布不良言论的当事人。在这里非常诚恳的想对你们说一声“对不起”，希望能得到你们的原谅。今天早上发布了一条内容非常不堪的有地域攻击性质的微博，现在十分的后悔，感觉在这样一个全国上下都在抗击疫情的时刻还发这样伤人的幼稚言论非常的过分，我十分希望自己当时能冷静下来，也万分不该发那条微博。在这我想再次对被我的言论伤害到的所有丹东市民说一声“我错了，十分抱歉！”希望你们可以给我一次机会”。现在已经被传唤到公安机关，将受到应有的处罚，恳请大家的原谅。我以后绝对会谨言慎行。
万相人间,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
漫长岁月,:我宣布，3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例，理由，湖北以外新增11例，已经有了答案。上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，浙江新增7例（境外输入），辽宁新增3例（丹东市）。
独行骑士·Lwf,:辽宁新增3例确诊病例，均为丹东市病例http://t.cn/A67KEOtu
Rockoba,:昨日湖北外新增确诊病例有所反弹，其中丹东新增三例。不知下面这则消息有什么特别的含义（难道丹东口岸没有关闭？）：为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。（总台央视记者李承泽）
经济之声,:【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。（via央视网）#最新疫情报道#
千里漫步,:辽宁新增3例确诊病例，均为丹东市病例
新京报,:【丹东#2月12日后境外入丹人员全部开展核酸检测#】据丹东发布消息，丹东市#新型冠状病毒#感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2日发布《关于境外入丹人员疫情防控有关事宜的补充通告》，通告表示，对2月12日以后境外入丹人员，全部开展新冠肺炎核酸检测。全文如下：辽宁丹东：2月12日后境外入丹人员全部开展核酸检测
你的幸福悄悄绽放在我的心上,:辽宁新增3例确诊病例，均为丹东市病例http://t.cn/A67KEOtu
人民网,:【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。@人民网辽宁频道http://t.cn/A67KBtHK
阜新共青团,:#新冠肺炎最新动态#【辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
财经网,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。@人民日报
环球网,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报）
人民日报,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
付亮的竞争情报应用,国家卫健委：3月2日，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，重症病例减少304例。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。
沈阳晚报,:#快讯##抗击新型肺炎第一线#【辽宁新增3例确诊病例！均为丹东市病例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。http://t.cn/RJwKRD0http://t.cn/RJwKRD0#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#http://t.cn/RJwKRD0
葛林-联创世华,:【新增3例辽宁省累计确诊病例125例】3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报http://t.cn/Rdrk3A3@新浪财经
大连晚报,:【2020年3月2日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。辽宁新增3例确诊病例
辽沈晚报,:【辽宁新增3例确诊病例均为丹东市病例全省累计确诊125例治愈出院103例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
沈阳发布,:#众志成城抗击新冠肺炎#【新增3例，辽宁省累计确诊病例125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
环球时报,:【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
辽宁卫生12320,:【2020年3月2日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
财经网,:【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。@央视新闻
千龙网中国首都网,:#疫情谣言一网打尽#【#辽宁丹东回应甲肝流行#：病例略有上升，但在可控范围】据辽宁@丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。
中国日报,:#疫情动态播报#【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
新闻晨报,:【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
环球网,:【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
辽沈晚报,:【丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
王江江_whiskey,尊敬的各位丹东市民，我是今天在网上发布不良言论的当事人。在这里非常诚恳的想对你们说一声“对不起”，希望能得到你们的原谅。今天早上发布了一条内容非常不堪的有地域攻击性质的微博，现在十分的后悔，感觉在这样一个全国上下都在抗击疫情的时刻还发这样伤人的幼稚言论非常的过分，我十分希望自己当时能冷静下来，也万分不该发那条微博。在这我想再次对被我的言论伤害到的所有丹东市民说一声“我错了，十分抱歉！”希望你们可以给我一次机会”。现在已经被传唤到公安机关，将受到应有的处罚，恳请大家的原谅。我以后绝对会谨言慎行。
东方今报,:【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。（人民日报）
辽视说天下,:#快讯#【丹东第8例确诊病例在省集中救治大连中心治疗，已转为普通型病例】据@丹东发布从丹东市疫情防控指挥部了解到，2月29日确诊的丹东市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。
重庆检察,:#疫情联防联控实时播报#【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】近期，全球新冠肺炎疫情蔓延，日韩等周边国家形势严峻。为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。@央视新闻
央视新闻,:【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。（总台央视记者李承泽）
LucianZero,尊敬的各位丹东市民，我是今天在网上发布不良言论的当事人。在这里非常诚恳的想对你们说一声“对不起”，希望能得到你们的原谅。今天早上发布了一条内容非常不堪的有地域攻击性质的微博，现在十分的后悔，感觉在这样一个全国上下都在抗击疫情的时刻还发这样伤人的幼稚言论非常的过分，我十分希望自己当时能冷静下来，也万分不该发那条微博。在这我想再次对被我的言论伤害到的所有丹东市民说一声“我错了，十分抱歉！”希望你们可以给我一次机会”。现在已经被传唤到公安机关，将受到应有的处罚，恳请大家的原谅。我以后绝对会谨言慎行。
听秋雨声声,:邀请码【285007】，坚持12天的辽宁退出了“零新增群”。3月1日，丹东市人民政府...应用宝官网
MoCuishlexx,尊敬的各位丹东市民，我是今天在网上发布不良言论的当事人。在这里非常诚恳的想对你们说一声“对不起”，希望能得到你们的原谅。今天早上发布了一条内容非常不堪的有地域攻击性质的微博，现在十分的后悔，感觉在这样一个全国上下都在抗击疫情的时刻还发这样伤人的幼稚言论非常的过分，我十分希望自己当时能冷静下来，也万分不该发那条微博。在这我想再次对被我的言论伤害到的所有丹东市民说一声“我错了，十分抱歉！”希望你们可以给我一次机会”。现在已经被传唤到公安机关，将受到应有的处罚，恳请大家的原谅。我以后绝对会谨言慎行。
姜小胖是射手座,尊敬的各位丹东市民，我是今天在网上发布不良言论的当事人。在这里非常诚恳的想对你们说一声“对不起”，希望能得到你们的原谅。今天早上发布了一条内容非常不堪的有地域攻击性质的微博，现在十分的后悔，感觉在这样一个全国上下都在抗击疫情的时刻还发这样伤人的幼稚言论非常的过分，我十分希望自己当时能冷静下来，也万分不该发那条微博。在这我想再次对被我的言论伤害到的所有丹东市民说一声“我错了，十分抱歉！”希望你们可以给我一次机会”。现在已经被传唤到公安机关，将受到应有的处罚，恳请大家的原谅。我以后绝对会谨言慎行。
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#【辽宁昨日通报的新增病例在省集中救治大连中心治疗，已转为普通型病例】记者刚刚从丹东市疫情防控指挥部了解到，2月29日确诊的丹东市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。
财经新媒体,:【辟谣！辽宁丹东没有出现甲肝流行
每日白菜优选,:【拍下顺丰发货】可领多张券！现摘现发~『￥73』【坏果包赔】丹东99草莓3斤73包U（88-15券），秸秆入地发酵+蜜蜂授粉+牛奶灌根栽培，有吃过的来反馈一下吗
丹东广播电视报,:2月29日确诊的我市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月2日#抗击疫情辽宁在行动##丹东身边事#丹东
丹东气象服务,:道路结冰黄色预警信号：预计3日早晨到夜间，丹东地区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。丹东市气象台2020年3月2日19时50分发布
环球财经界,:【环球探索】#辽宁丹东辟谣甲肝流行#病例略有上升，但在可控范围，据@丹东发布近日，社会上有关我市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。甲肝是由甲型肝炎病毒引起的急性传染病，是常见的消化道传染病，主要经粪-口途径传播，发病常呈周期性，有明显的季节性，冬春季节容易多发。从今年1-2月份统计分析看，我市甲肝发病情况比前五年同期平均水平发病率略高，但病例间无关联，散发在全市各个乡镇，没有明显的集聚性，排除点源传播。甲肝是可防、可控、可治的传染病，发病后积极治疗，预后良好。预防甲肝，最简单最有效的方法就是打疫苗，无甲肝免疫史和未感染过甲肝病毒的人可通过接种甲肝疫苗进行预防。此外，预防甲肝的关键就是把住“病从口入”关。为此，特别提醒广大市民：做好防护，降低感染风险。
路边财经,:【丹东辟谣！没有出现#甲肝流行#】丹东市卫生健康服务中心：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。从今年1-2月份统计分析看，我市甲肝发病情况比前五年同期平均水平发病率略高，但病例间无关联，散发在全市各个乡镇，没有明显的集聚性，排除点源传播。
宏观经济学者,:据通报，3月1日，丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室发布了丹东市新增1例确诊病例的情况及行程轨迹：曲某某，女，1985年生人，丹东市宽甸满族自治县人。她于2月14日乘车到达大连，2月15日至24日陆续出现咽痛、腹痛腹泻等症状，先后到灌水镇东岔村东升诊所、灌水镇车轱辘泡村诊所、宽甸县中医院及灌水镇卫生院就诊。2月24日9时前往宽甸县中心医院就诊，收治入院，医院对其进行隔离治疗，2月29日，诊断为新型冠状病毒肺炎确诊病例。24名密切接触者，其中丹东籍23人已实施了隔离医学观察，外地籍1人已通知属地进行管理。
凤凰网财经,:【甲肝流行？辽宁丹东回应】据辽宁@丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。http://t.cn/A67Sbvcn
第一财经日报,:#丹东甲肝与生食海鲜有关#【#辽宁丹东回应甲肝流行#：病例略有上升，但在可控范围】据辽宁@丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。
胡老大他爹,:【辽宁无新增，累计治愈出院103例】2020年3月1日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中丹东市1例、铁岭市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院103例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2752人，已解除医学观察2718人，现有34人正在接受医学观察。
公交上吃打卤馕,#丹东政在说##东港政务#@新浪看点@央视新闻@梨视频@人民日报@头条新闻@西藏昌都人韩红打卡:辽宁省丹东市东港市税务局保安摔坏群众手机，税务局办公室曲泽夫和李云鹏将群众轰出税务局，拒不赔偿的第一百六十九天。
丹东气象服务,:大风蓝色预警信号：预计2日20时到3日20时，黄海北部海域偏南风5级转偏西风6级，阵风7级；丹东附近海域和航线将受影响，请注意防范。丹东市气象台2020年3月2日16时9分发布
中国食品报,:送点粗莓778
正义随州,:【#辽宁丹东回应甲肝流行#：病例略有上升但可控】据辽宁@丹东发布，近日，针对丹东市甲肝大流行的传言，丹东市卫生健康服务中心回应：丹东市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎与食用生海鲜有密切关系，丹东作为沿海城市，多年来甲肝发病率一直略高于内陆地区。
观战者-那勇,:#观战话股[超话]#【#辽宁丹东回应甲肝流行#：病例略有上升，但在可控范围】据辽宁丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。
ggg王者,:辽宁丹东回应“甲肝流行”：病例略有上升但在可控范围从今年1-2月份统计分析看，丹东市甲肝发病情况比前五年同期平均水平发病率略高，但病例间无关联，散发在全市各个乡镇，没有明显的集聚性，排除点源传播。近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：丹东市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。甲肝是由甲型肝炎病毒引起的急性传染病，是常见的消化道传染病，主要经粪-口途径传播，发病常呈周期性，有明显的季节性，冬春季节容易多发。http://t.cn/RxgGR5p
六安裕安检察,:【#辽宁丹东回应甲肝流行#：病例略有上升但可控】据辽宁@丹东发布，近日，针对丹东市甲肝大流行的传言，丹东市卫生健康服务中心回应：丹东市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎与食用生海鲜有密切关系，丹东作为沿海城市，多年来甲肝发病率一直略高于内陆地区。@检察日报
中国侨网,:【#辽宁丹东回应甲肝流行#：病例略有上升，但在可控范围】据辽宁@丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：“我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。”
润泽锦程Ttz,:3月1日，辽宁省丹东市人民政府新闻办公室召开新闻发布会，通报了对丹东市第8例新冠肺炎病例启动调查程序的情况。经宽甸满族自治县委研究决定，免去孙子云县卫健局党委书记职务，建议免去县卫健局局长职务。经核实，发现有关卫生健康和疾控等部门存在履职不到位、防控指导不力、工作失职失责等问题。其中，宽甸满族自治县卫健局局长孙子云接到相关疫情信息后没有及时向县疫情防控指挥部报告，存在政治意识不强，思想麻痹、工作措施不力等问题，经宽甸县委研究决定，免去孙子云县卫健局党委书记职务，建议免去县卫健局局长职务；其他涉及的部门和个人，将继续深入开展调查，对调查发现的问题，坚决查处，该问责的问责，该处理的处理，决不姑息。
中国新闻周刊,:【#辽宁丹东回应甲肝流行#：病例略有上升，但在可控范围】据辽宁@丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。
环球网,:【#辽宁丹东辟谣甲肝流行#：病例略有上升，但在可控范围】据@丹东发布近日，社会上有关我市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。甲肝是由甲型肝炎病毒引起的急性传染病，是常见的消化道传染病，主要经粪-口途径传播，发病常呈周期性，有明显的季节性，冬春季节容易多发。从今年1-2月份统计分析看，我市甲肝发病情况比前五年同期平均水平发病率略高，但病例间无关联，散发在全市各个乡镇，没有明显的集聚性，排除点源传播。甲肝是可防、可控、可治的传染病，发病后积极治疗，预后良好。预防甲肝，最简单最有效的方法就是打疫苗，无甲肝免疫史和未感染过甲肝病毒的人可通过接种甲肝疫苗进行预防。此外，预防甲肝的关键就是把住“病从口入”关。为此，特别提醒广大市民：做好防护，降低感染风险。
每日经济新闻,:【#辽宁丹东回应甲肝流行#：病例略有上升，但在可控范围】据辽宁丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。
每日经济新闻,:每经整点播【每经午时丨#辽宁丹东回应甲肝流行#；#朝鲜发射不明飞行器#】1、据辽宁丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。2、央视新闻消息，据韩联社援引韩国联合参谋本部的消息，朝鲜于当地时间3月2日在其元山一带向半岛东部海域发射两枚不明飞行器。目前韩军方正在密切关注朝鲜相关动向，并对飞行数据等进行进一步分析。更多整点内容：http://t.cn/A67aq3Idhttp://t.cn/A67aq3Ir
辽宁都市广播,:【辽宁丹东回应“甲肝流行”：病例略有上升但在可控范围】丹东市卫生健康服务中心回应：丹东市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。
股指期货998,:抗疫就是战争，疫情就是人命。🙏🙏🙏3月1日，辽宁省丹东市免去孙子云县卫健局党委书记职务，建议免去县卫健局局长职务。给辽宁省政府点一个大大的赞，新增一个病例就下课，非常牛逼。
