JiaHere,:今年内在乌鲁木齐有买房需求的人可以联系我有好消息！！！#买房##万科##新疆##乌鲁木齐##惊喜#乌鲁木齐
我亲爱的偏执狂-zZ,:#乌鲁木齐解封#最搞笑的就是完全没有接触过只因为打过电话成了密接者然后现在不给办出入证
ICEGROUND联合创始人,:[爱心]万水千山遇新疆[爱心]两年前，我踏上了新疆这片占有中国六分之一国土的广袤土地，乌鲁木齐、喀纳斯湖、天山天池、吐鲁番……都给我留下深刻的印象。新疆姑娘的美貌及才艺也深深地吸引着我。如今，我的团队里也有不少新疆的经销商，期待ICEGROUND在新疆这片热土上生根发芽。到那时，我将组团去为你们助力加油💪欢迎更多的新疆新伙伴加入我的团队[爱心]！爱你们[玫瑰]#ICEGROUND加拿大冰川泥区[超话]##ICEGROUND加拿大冰川泥#
乌鲁木齐晚报,:【做好防疫措施确保粮油供应】所有入厂人员测体温登记，精炼车间各种设备仪器运转有序，小包装车间生产线开足马力……3月4日，新疆粮油股份有限公司的各个生产区域有条不紊地忙碌着，企业加强防疫措施的同时，持续增加市场供应量。目前，乌鲁木齐市已建立成品粮油应急储备，储备量达到2811吨，切实发挥成品粮油应急调控作用，确保粮油有效供应。http://t.cn/A67THoaK
琪柳海儿,:果然在乌鲁木齐没啥好事儿又到了换季“老年风湿夜不能寐”
微博兰州,:#复工复产甘肃在行动#【3月5日中国铁路兰州局恢复开行3对旅客列车至此共恢复开行73对】记者从中国铁路兰州局客运部获悉，为有效应对疫情防控和复工复产运输保障，该局将于3月5日恢复开行兰州～乌鲁木齐D55/6次动车组1对；银川～西安K1087/6K1085/8次快速旅客列车1对；银川～杭州K1805/8/5K1806/7/6次快速旅客列车1对。至此，中国铁路兰州局开行旅客列车数量将达到73对，其中动车组39对，普速列车34对，恢复开行的旅客列车完全能够满足复工返程人员出行需求。　　中国铁路兰州局客运部门工作人员介绍，在精准密织疫情防护网，严密做好各项防控措施的同时，中国铁路兰州局全力做好复工返程人员出行保障，分阶段做好客流需求旺盛方向停运列车的恢复开行方案。@兰州圈子@兰州青年@兰州头条@兰州微播@兰州微讯@兰州微导航@金兰网@兰州人说兰州事@每日甘肃网@中国甘肃网@兰州最头条@甘肃发布
三秦都市报,:【#3岁萌娃为抗疫妈妈录视频#：妈妈早日打完怪兽回家
乌鲁木齐晚报,:【你们的付出，我们记在心中】疫情防控期间，乌鲁木齐基层工作人员奋战在一线，居民看在眼中，记在心中，他们用写感谢信、认亲戚、发微信朋友圈等形式表示感谢。http://t.cn/A67TYGND
乌鲁木齐晚报,:【爱国卫生大扫除筑牢防疫“卫生线”】乌鲁木齐4日开展了“爱国卫生”大扫除活动，全市各区县环卫工人、社区工作者、志愿者等自发行动起来，积极参与其中，集中清理卫生死角，做实做细防疫消杀工作，为全市复工复产筑牢防疫“卫生线”。http://t.cn/A67TjFVV
Gggg甜,:#乌鲁木齐[超话]#朋友们，我有暂住证现在到底能不能回乌鲁木齐....八号飞乌鲁木齐
乌鲁木齐晚报,:【战“疫”情忙春耕不负农时不负春】人勤春来早，战“疫”春耕忙。这两天，乌鲁木齐涉农区县在严格落实疫情防控措施同时，从育苗、保障农资、生产防疫、协调农产品销售渠道等方面全力组织春耕生产，确保不误农时。http://t.cn/A67TjHAw
一年四季的梦想,:#乌鲁木齐地铁[超话]#
乌鲁木齐晚报,:【农民线上诉烦恼，技术人员即时答疑问】　3月4日，一场特殊的“春耕朋友圈在线应援会”开始了。在线上当主播答疑解惑听吐槽的，是乌鲁木齐市农业技术推广中心的几位技术人员；刷“弹幕”诉烦恼提问题的，是乌鲁木齐各乡镇合作社当家人、村民，以及种子公司和农资企业负责人。不少参与者第一次听说“应援”这个网络名词，活动结束后，大家都觉得活动形式不错，抗疫防控和春耕备产“两手抓”，切实解决大家面临的问题和困难。http://t.cn/A67TjAWr
至初夏久不遇,:#乌鲁木齐[超话]#我现在在团场，就想知道社区什么时候可以同意返乌？疆内的回个乌鲁木齐怎么就那么难塔城地区·一二三团场
2020万事胜利,:2月15号就找代购买的东西现在都没收到，投诉之后快递专员的措辞倒是很完美，西安的说还在广东，广东的说还没发出，乌鲁木齐的说还没到乌鲁木齐。所以我的快递是消失了吗？
大美女小石子,:2020.3.5，惊蛰，乌鲁木齐，晴。今天是个好日子，我们也拿上了出门卡，离自由越来越近了，离春天也越来越近了！乌鲁木齐
乌鲁木齐晚报,:【乌鲁木齐6日夜间迎寒潮天气将出现大雪降温幅度可达10℃】5日是二十四节气中的惊蛰，意味着气温渐升，春日渐近。然而，一股强冷空气却在惊蛰过后影响乌鲁木齐，4日，市气象台发布寒潮天气预报，受西西伯利亚强冷空气东南下的影响，预计6日深夜至7日夜间，城区、米东区有大雪，新增积雪9到15厘米；南郊和南山山区大到暴雪，新增积雪15到20厘米；达坂城小雪，新增积雪2到6厘米。上述区域有5级左右西北阵风，达坂城则有6级左右偏西风。此次寒潮天气过程乌鲁木齐各地降温8到10℃。预计8日清晨出现过程最低气温，城区、米东区-12～-10℃，达坂城区-14℃左右，南郊、南山山区-18～-16℃。http://t.cn/A67Tlp6p
乌鲁木齐晚报,:【新疆涉农金融机构加大信贷投放支持春耕春播】在严格落实疫情防控措施的同时，新疆涉农金融机构加大信贷投放支持春耕春播，确保不误农时。3月4日，记者从中国人民银行乌鲁木齐中心支行了解到，新疆各涉农金融机构提前开展春耕金融需求摸底调查，加大涉农贷款投放力度，积极探索“零接触”金融产品，大力推广线上金融服务，加大对重点群体、重点领域的金融支持，保障春耕备耕顺利开展。http://t.cn/A67TlcmJ
乌鲁木齐晚报,:【公筷、分餐意识渐入乌鲁木齐市民家庭餐桌】　随着疫情防控的意识深入人心，使用公筷、母勺，分餐进食正成为乌鲁木齐市民家庭餐桌出现的新变化。越来越多市民意识到“多一双公筷，多一份心安”、“分餐进食更安全”、“现阶段外出购餐，应打包带走避免堂食”。http://t.cn/A67Tl7V7
正能量8341老兵,:中国有18个铁路局，分别是:哈尔滨铁路局、沈阳铁路局、北京铁路局、太原铁路局、呼和浩特铁路局、郑州铁路局、武汉铁路局、西安铁路局、济南铁路局、上海铁路局、南昌铁路局、广州铁路(集团)公司、南宁铁路局、成都铁路局、昆明铁路局、兰州铁路局、乌鲁木齐铁路局、青藏铁路公司。
咸鱼_呀,:想回个乌鲁木齐，如登天一般困难
白昼萤火嘃,:乌鲁木齐的早晨也太好闻了叭！🌻🌈☀️乌鲁木齐
乌鲁木齐晚报,:【乌市疾控专家提醒复工复产人员：牢记个人防护“三字经”】3月4日，乌鲁木齐市疾控中心专家提醒，复工复产人员牢记个人防护“三字经”，用高度自律的防护意识保证自己和家人健康平安。乌市疾控中心消毒与病媒生物防制科主任陈敏说，复工人员严格遵循单位和家“两点一线”路线，遵循个人防护“三字经”：戴口罩、勤洗手、会消毒、常通风、测体温、一米线、不聚集、不闲逛、分餐吃、平常心、好睡眠。http://t.cn/A67TphjK
Xxxxxxxxxxxxxxxxxf,:#乌鲁木齐[超话]#求助喀什回北京怎么买票呢怎么回怎么回的去
未存在之存在,:#智慧健康乌鲁木齐#简直就是智障健康乌鲁木齐！！！！永远都都是账号密码不匹配！！！
乌鲁木齐晚报,:【你乘坐的公交车是这样消毒的！】疫情发生以来，李伟已经在公交消毒战线上连续工作了近一个月时间。作为乌鲁木齐市公交集团经营四部32车队的安全队长，他和同事每天起早贪黑，确保三条线路运营车辆的车厢环境卫生。4日清晨7时许，天色尚暗，在西山紫金城公交车场的值班室里，李伟已经进行消毒前的准备工作了。将84消毒液按照1：50—70的比例调配，然后装进消毒喷壶。带上口罩、手套，穿上防护服，李伟开始了车辆早出场的消毒工作。http://t.cn/A67TNIHu
Mars韩二,:#新疆解封#合着都是一个乌鲁木齐，每个区还要自治呗，高新区昨天不给办，今天每家一个证你这是办给谁的？高新区还有个花鸟鱼市场，这么多天早死完了吧。
北京青年报,:【#3岁萌娃为抗疫妈妈录视频#：妈妈早日打完怪兽回家
穿裙子的田中吉竹,:你的考试已经非常优秀了，不要再拖延着待在考场了好不好？我过年回昌吉不超过一周，妈的现在在乌鲁木齐小区的门出不去了？你的七类人员坚决不接封牛逼呢#乌鲁木齐解封#
兰州发布,:#疫情防控兰州在行动##复工复产甘肃在行动#【今日起，兰州铁路局恢复开行这3对旅客列车】记者从兰州铁路局客运部获悉，为有效应对疫情防控和复工复产运输保障，该局将于3月5日恢复开行兰州～乌鲁木齐D55/6次动车组1对；银川～西安K1087/6K1085/8次快速旅客列车1对；银川～杭州K1805/8/5K1806/7/6次快速旅客列车1对。至此，兰州铁路局开行旅客列车数量将达到73对，其中动车组39对，普速列车34对，恢复开行的旅客列车完全能够满足复工返程人员出行需求。兰州铁路局客运部门工作人员介绍，在精准密织疫情防护网，严密做好各项防控措施的同时，兰州铁路局全力做好复工返程人员出行保障，分阶段做好客流需求旺盛方向停运列车的恢复开行方案。今日起，兰州铁路局恢复开行这3对旅客列车同时，兰州铁路局还积极与地方政府加强沟通对接，精准掌握企业复工需求，定制开行复工复产“务工专列”，为企业复工复产提供运输保障。2月份以来，兰州铁路局先后开行定西至福州、平凉至上海等“点对点”务工专列6列，运送旅客近8000人次。下一步，兰州铁路局集团公司还将密切关注客流运输需求，针对复工复产和学生返校带来的客流变化，及时动态优化列车开行方案，逐步恢复开行旅客列车，全力做好旅客出行服务保障工作。今日起，兰州铁路局恢复开行这3对旅客列车铁路部门温馨提示广大旅客，疫情期间，恢复开行列车的具体开行时刻、停靠站等均以中国铁路客户服务中心12306网站或各客运车站公告为准。同时，广大旅客在乘坐火车出行时请按要求佩戴好口罩，不要随意在车厢内走动攀谈，确保出行安全。（新甘肃客户端、每日甘肃网）@甘肃发布@中国甘肃网@每日甘肃网@城关发布@七里河发布@西固发布@红古发布@榆中发布@兰州新区官方微博@博爱兰州@话兰州@尕兰州@IN兰州@时尚兰州@兰州美@兰州这点事@兰州同城@兰州人说兰州事@兰州官宣@行遍陇原@兰州内参@兰州全媒体@爱在母亲河畔@新浪甘肃@兰州_安宁
胡casey,:乌鲁木齐的那个闽南海鲜，我想死你了
胖麻麻的美食寻求天地,乌鲁木齐解封第一天乌鲁木齐石榴歪帽帽的微博视频
乌鲁木齐晚报,:【属于乌鲁木齐人的十二时辰防护攻略】越来越多的企业复工、商场开业，人们开始逐渐恢复正常的生产生活秩序，但疫情并没有结束，复工后更要注意防护。交通出行、开展工作、外出购物……都有哪些注意事项呢？乌鲁木齐晚报君整理了这份复工防控指南，为大家送上建议。
星星哥的欢妹儿啊,:#乌鲁木齐[超话]#昨晚顺利抵达集中隔离点的酒店。医护人员和工作人员服务态度都很好。感谢政府。社区和集中点正在对接。剩下的顺其自然吧。乌鲁木齐
大连长春沈阳半永久培训纹眉巨丽,:你喜欢的人身上，是不是也有一种特别的味道。兰州西安太原济南半💯
唐卫国706工匠,:#乌鲁木齐生活#在体制内，想快速进步，必须明白这些道理：1、有机会提拔上台阶，不管位子好坏都要去。不要试图用当下立场权衡未来愿景，站在低纬度永远不可能看到高海拔的风景。纠结徘徊，多半会后悔。2、要懂得取舍，不要贪恋暂时的权力或安逸。有机会上调，能去市里不留县里，能到省里不待市里。上一个层级，你努力三五年可能就是原来的一辈子，平台的价值往往会超出想象。3、不要怕忙怕累怕吃亏，要削尖脑袋往核心部门钻，同单位要往业务科室挤，这样才能强能力出成绩显水平。机会不会从天而降，没有背景，又不愿意付出，怎么入领导视线，又何来提拔？4、不要轻易站队，但必须要有倚重。要做到出了问题，有人帮你讲话；被人欺负，有人帮你撑场；有机会提拔，有人为你助力。做事先做人，亘古名言。5、牢记，能力永远是第一位的。有能力有水平，一次不行还有下次，你不站队别人都会来找你，反过来烂泥给再多机会也上不了墙。6、具备两个技能可以有机会走捷径，一是口才，二是文字能力。口才多数靠天赋，文字能力可以后天强化。如可能，不妨多学多写，总有一天你会感谢曾经的明智。
Kinoko_萌菇,:我回乌鲁木齐啦不过要酒店隔离十四天。想做一个隔离餐记录唉
JAIZY锦致-高端橱柜-全屋定制,:烟灰亚光厨房，简洁干净舒适—乌鲁木齐世界公园案例欣赏
豆豆的家zhangyuan1986,:之前每天扫地，吸地基本上是为了清扫头发，看到地上的头发我都要绝
Bonnie小蓼,:乌鲁木齐的人民终于可以出门了……乌鲁木齐
卡布奇诺加冰1,:#乌鲁木齐战疫瞬间#众志成城，共克时艰！加油！加油！乌鲁木齐
易会林,:随着复工复产的开展，乌鲁木齐各大商场在做好防疫措施的前提下相继开门营业。（图片提供陈宇奇）#生活百科##万众一心打赢疫情防控阻击战##资讯聚焦##家居##抗击新型肺炎我们在行动#乌鲁木齐·格林威治城
臣丽半永久纹眉福州南宁昆明西安,:让山水相依偎；总有一次心动，兰州西安太原济南半💯
微念1994,:我关注了乌鲁木齐超话，志同道合的盆友们，来不及解释了，快来加入吧！超话传送门→乌鲁木齐
太原沈阳长春半永久培训纹眉臣丽,:最喜欢今天天空的蓝了，兰州西安太原济南半💯
环境卫生学杂志CDC,:“阻击新型冠状病毒肺炎疫情•环境健康促进”作品（绘画篇）作品名称：武汉加油作者简介：石昊泽，女，11岁，新疆乌鲁木齐76中学五年级3班辅导老师：郑巧灵#一起家庭教育##抗击肺炎关爱医护##健康##正能量##为生命呐喊#@粉丝头条官方微博@健康中国@紫光阁
哈尔滨石家莊半永久培训纹眉巨丽,:以前，一直到现在，我都幻想着，兰州西安太原济南半💯
臣丽半永久纹眉合肥南昌大连昆明,:你要相信，兰州西安太原济南半💯
凤凰网-甘肃,:#凤凰甘肃#【3对列车恢复开行这些车次旅客二次测温可过"金城关"】3月4日，记者从兰州铁路局客运部了解到，为有效应对疫情防控和复工复产运输保障，该局将于3月5日恢复开行兰州至乌鲁木齐、银川至杭州、银川至西安等方向3对旅客列车。具体为：兰州－乌鲁木齐D55/6次动车组1对；银川－西安K1087/6K1085/8次快速旅客列车1对；银川－杭州K1805/8/5K1806/7/6次快速旅客列车1对。至此，兰州铁路局开行旅客列车数量达到73对，其中动车组39对，普速列车34对，恢复开行的旅客列车完全能够满足复工返程人员出行需求。http://t.cn/A67TVUMN
肚肚里有我,:每天都在实名羡慕别人的发量，来自一个才刚年过二旬的青年，北京植发大概要多少钱@植发酱看到有人说植的头发半个月就掉了，有点担心种植的头发会掉吗？
环境卫生学杂志CDC,:“阻击新型冠状病毒肺炎疫情•环境健康促进”作品（绘画篇）作品名称：疫情防控阻击战作者简介：魏宝琪，女，11岁，新疆乌鲁木齐76中学五年级2班辅导老师：郑巧灵#一起家庭教育##抗击肺炎关爱医护##健康##正能量##为生命呐喊#@粉丝头条官方微博@健康中国@紫光阁
掌上兰州,:#兰州爆料##甘肃身边事#【兰州铁路局今日恢复开行3对旅客列车】3月4日掌上兰州·兰州晨报记者从兰州铁路局客运部了解到，为有效应对疫情防控和复工复产运输保障，该局于3月5日恢复开行兰州至乌鲁木齐、银川至杭州、银川至西安等方向3对旅客列车。据该局客运部门工作人员介绍，兰州铁路局在精准密织疫情防护网，严密做好各项防控措施的同时，全力做好复工返程人员出行保障，分阶段做好客流需求旺盛方向停运列车的恢复开行方案。3月5日安排恢复开行的3对旅客列车分别为兰州-乌鲁木齐D55/6次动车组1对；银川-西安K1087/6K1085/8次快速旅客列车1对；银川-杭州K1805/8/5K1806/7/6次快速旅客列车1对。
单细胞弱智的草履虫,:一觉醒来，在上海躺着，恍如梦境。本来想的公司20多天的假期已经很感恩，没想到这个假期差不多等于放了50天，甚至比以往上学时的寒假都久，虽然每天也没啥太多工作，但这么久的假期还是让人心慌。终于从伊犁走出来了，给自己立个小目标，最迟后年，在乌鲁木齐买房，旅途实在太累
半永久培训王婕,:等待一缕阳光，温暖整个华年。杭州太原石家庄广州半💯
新疆摄影家李钟鸣,:#新疆摄影家##新疆摄影家#【像语】3月4日，沉寂了一个多月的乌鲁木齐，解除疫情期间小区封闭，居家隔离，城市生活运行将逐步恢复常态......今天的记录，会成为明天的历史，它属于这座城市，属于我们每一个生活在这座城市里的人的共同记忆。因为，在这个非常的时期，我们举国上下，共赴命运，有焦虑、有仿徨、有思考、有温暖、有感激.......城记2020—《乌鲁木齐下午6：30》3
Leona岩,:#乌鲁木齐解封#不懂就问.临时单双号限行的时候，单日开双号车，口头警告还是怎么罚吗。乌鲁木齐·康城果岭
福气冲天0112,:#乌鲁木齐解禁#我在天山区的公婆家呆了是一个多月，终于听到解禁的好消息，想回自己家，自己家社区在新市区，那边的社区要求天山区的社区开具14天每天两次体温正常的证明，还有健康证明。天山区这边不开。我一个本市的连家都回不了，怎么办？
微博好课推荐,:【#3岁萌娃为抗疫妈妈录视频#：妈妈早日打完怪兽回家
蕊蕊在新疆,:#乌鲁木齐[超话]#请问一下大家，最近收到最快的快递是哪一家
天真有邪x-,:#伊犁[超话]#伊宁市回乌鲁木齐啥时候才是个头
天真有邪x-,:#伊犁[超话]#伊宁市回乌鲁木齐啥时候才是个头
壹塲遇见,:#乌鲁木齐[超话]#春耕·希望·收获#打赢疫情防控阻击战#壹塲遇见的微博视频
天山网,:【惊雷报春芳华始今日全疆大部晴好】#晨起看天#明天夜间冷空气造访北疆，在此之前全疆大部天气晴好。今日伊犁哈萨克自治州东部山区、石河子市南部山区、哈密市北部等地的局部区域有微到小雪，全疆其他地区晴有时多云，风力不大。乌鲁木齐市今日多云，最高气温7℃，最低气温-2℃，风力3级。
闫然燃燃燃er,:终于出动回沪了在经历了飞机✈️被取消了两次后我老老实实的抢了火车票🚄12点的火车早上8:20就要我来集合了[大哭]在乌鲁木齐住一晚第二天早上8:30再拉走我等下午4点多再飞机6个小时不用想了我就是很痛苦😖好久没出门了拿个行李出来各种喘有点虚
frozamilan_58366,:#乌鲁木齐解封#有没有跟我一样还没有拿到通行证的伙伴儿
犁鋫,《航拍中国~新疆》这也太美了叭好想去杏花谷和熏衣草城
新疆草人,【#70岁老人为孙子织武汉加油毛衣#：孩子代表希望，愿早日渡过难关
XKALLTeT,:#乌鲁木齐解封#我不能出门就算了为什么因为我连累的全家都不能出门啊
小張不酷啊,:嘿buddy~来的正是时候！乌鲁木齐交友超话是我最近感兴趣的地儿，来跟我一起来聊聊吧！就现在！戳这里→乌鲁木齐交友
0o潞潞o0,:我！自以为头发浓密发量喜人，
肚肚里有我,:之前每天扫地，吸地基本上是为了清扫头发，看到地上的头发我都要绝
0o潞潞o0,:每次鼓起勇气不留刘海就被朋友洗说看起来跟大妈一样，长得太着急了，植了2600个单位，一共花费4万1，长了几个月终于告别了大额头，种草@植发酱，是他帮我推荐医院做成功的，#沈阳长沙青岛太原温州天津大连乌鲁木齐厦门宁波贵阳珠海嘉兴植发医院哪家好#??
语博娴新材料,:事情从3月3号下午六时发生。由于特殊防疫时期，进入医院需要社区工作人员陪同，医院医院紧张，维族女人的检查颇费周折。夜里十一时，当警务站人员得到社区人员通知，维族女人尾椎骨有伤，警务站的人马上把我带入乌鲁木齐新市区派出所作笔录，直至凌晨三点。期间，我与维族儿子在警方的陪同下搞了多次情景回放模拟。@人民日报@平安天山@人民网@平安天山@警民携手同行@CCTV今日说法
石磊LLS,:2020年3月5日6点39星期四多云【早安
兰州新闻网,:记者从兰州铁路局客运部了解到，为有效应对疫情防控和复工复产运输保障，该局3月5日恢复开行兰州至乌鲁木齐、银川至杭州、银川至西安等方向3对旅客列车。兰州铁路局恢复开行3对旅客列车
陌颜日式美甲美睫乌鲁木齐店,:解封的乌鲁木齐
云萍沙,:#乌鲁木齐[超话]#平凡之人默默付出
扯面虎皮做大旗,:被个19岁的小姑娘打败了
郎衡LANGHENG,:榆林市2019年实现GDP4136.28亿元，较2018年增量为287.66亿元，名义增速为7.5％，高于全省5.5%的名义增速，GDP首次突破4000亿元大关，在西部非省会城市中傲视群雄。榆林经济规模，在西部仅次于重庆、成都、西安、昆明，位居西部第五，非省会城市第一；在西北仅次于西安排名第二；高于乌鲁木齐、贵阳、兰州、银川、西宁；在呼包鄂榆城市群中，位列首位，高于鄂尔多斯、包头、呼和浩特。同时，也超越了黄河东岸的太原市。
zuli_1017,“阴雨后的晴天”#乌鲁木齐[超话]#
山中河马,乌鲁木齐小三：明天不许打p，我溜出来和你打
Zit-Yoo,:好想回乌鲁木齐🤎
在路上的夏烟,:【】南山天然风景区位于北天山支脉喀拉乌成山北麓的山区，距乌鲁木齐市区60多公里，分布有呈东西走向的十条大小沟谷。南山在唐朝时是著名的狩猎区，清代时是有名的牧场，至于避暑游览，早在清朝就已发端。
毛楠妹儿,:#新疆解封##乌鲁木齐解封#孩子想回家，已经疆外待了四十多天了
新疆摄影家李钟鸣,:#新疆摄影家#【像语】3月4日，沉寂了一个多月的乌鲁木齐，解除疫情期间小区封闭，居家隔离，城市生活运行将逐步恢复常态......今天的记录，会成为明天的历史，它属于这座城市，属于我们每一个生活在这座城市里的人的共同记忆。因为，在这个非常的时期，我们举国上下，共赴命运，有焦虑、有仿徨、有思考、有温暖、有感激.......城记2020—《乌鲁木齐下午6：30》2
大白熊Rozwel,:哈哈哈哈哈#乌鲁木齐解封#乌鲁木齐
北港初晴997,:受疫情影响，全国各地机票普遍下降。但是新疆管控还是很严，火车票一票难求。很多处于停运状态，飞往内地的航班不断取消，让我们这些想要回内地复工的人难上加难，只有从乌鲁木齐走。原本一样的路程只要300左右的机票，却飙升到5倍左右，大家说。这个价格合理吗。内地大多地方都复工了，如果在不回去可能就要被停职，但是这个价格又确实难以接受。将近从内地回新疆平时机票的价格。@航空
阳光失了玻璃窗i,:#乌鲁木齐婚礼##婚礼策划#阳光失了玻璃窗i的微博视频
因诗美梅梅,:#乌鲁木齐[超话]#这么晚我们还在给小区的住户发出入证。我也就一点点优秀吧
蓝橙lc,:#乌鲁木齐解封#其实大家难过的是这种看似差别管理的无差别管理，伊犁早早清零，哈密从没有病历，为什么去了要集中隔离14天，也许政府有政府的考量。全疆统一，大家在各自的地方按兵不动了一个多月，共同战胜疫情，但是进乌市需要继续隔离14天，难道不能有隔离健康证明，让全疆人民尽快进入工作。我们理解并且支持所有的工作，但是有的工作做一遍就很好了。
MmmIRaa,“阴雨后的晴天”#乌鲁木齐[超话]#
Mr雪爷,:#乌鲁木齐解封#太可笑了，一家就给两个证，一家有三个人要出去工作呢，多给一个为什么就不能多给，问题是也不属于哪7类人啊，都是老老实实在家呆的良民啊，太奇怪了吧
月下疾驰,:#本特利[超话]#这个小孩是不是有一点点像本特利？这是两年前在乌鲁木齐拍的小朋友~
Lythrum_見過,:#晚安，乌鲁木齐#如果有来生，要做一只鸟，飞越永恒，愿善良执着的你安康(ღ˘⌣˘ღ)～乌鲁木齐
一朵可爱的小盆栽,:买的四个东西都是三月中之后发货，所以我为什么要买？半个月之后下单不好吗
元光子_80850,:#乌鲁木齐战疫瞬间#体谅居民出行的的急迫心情，下沉的伙伴连夜加班加点为社区居民办理出入证，让大家方便第二天早晨能早早出门。点赞
老壳子了,:#乌鲁木齐[超话]#有的社区通知车辆单双号了，有的没有，米东区的小伙伴们有知道的么？
草莓味的凤梨棉花糖,:#乌鲁木齐解封##新疆解封#蜜汁微笑，还有22个14天就2021年了，12月1日起回乌人员属于7类人，再次扩大了人群范围，71天无任何异常的人，没隔离史，没病史，就在无关人员都能开出入证的时候，而需要复工人员却在新疆成了内地人？职责单位解读文件的重要规定，真是越来越惊喜。
剑伴诸天行,:乌鲁木齐复工了，有点不舍得被窝！！
伊布拉Shin莫维奇,:同事的儿子今年高三，19年查出来白血病，快要骨髓移植了，现在乌鲁木齐很缺A型血和血小板。微博朋友们可以帮忙扩散这条消息嘛：大家好！我同事的儿子3月10日左右要进行骨髓移植手术，由于疫情的影响，乌鲁木齐市血库血源紧缺，现急需A型血和血小板，有自愿捐献者请与他联系，并以重谢！车接车送。老严，联系电话180996258111877939503618139613763@佟丽娅@迪丽热巴@韩红几位姐姐也不知道你们能不能看到这条消息，我就祈祷吧🙏🏻http://t.cn/RpZZsNw
悲惨2020-,:乌鲁木齐有谁家养柯基的吗
NdrrrrdN,“阴雨后的晴天”#乌鲁木齐[超话]#
微微大王-,:#乌鲁木齐解封#新市区的所作所为
Devilkss,:新疆的政府领导也真是没啥水平，我1月17日从北京回来乌鲁木齐，28号登记后让我在家隔离（防盗门贴了封条）一直到2月13日才给我解封，今天3月4日，社区发放通行证了，说我们隔离过的家庭不给发。我就想问问你们以什么依据不让我出行？现在出现的最长潜伏期也就42天，我还能有什么问题？是自治区出了个什么了不起的专家吗？另外，前期给我家的解除隔离通知书，是狗屁嘛？总结起来就是政府不作为，一棒子打死，只要有从内地回来的人员一律隔离，一律不让出行来减少他们的工作量！
员外叔2012,乌鲁木齐小三：明天不许打p，我溜出来和你打
一手Video,:【3岁#萌娃为抗疫妈妈录视频落泪#：妈妈早日打完怪兽回家】新疆乌鲁木齐市，新疆军区总院心内科护士雷文静支援武汉已经有20多天了。3月3日，她刚满3岁的儿子为她录制了一段视频，视频中孩子哭得泪流满面，他还朗诵了《相思》送给妈妈。雷文静看到孩子的视频后，泪流不止。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67j2nnN
刘Yueer,:乌鲁木齐的朋友都晒出了出门证而小刘还在手机上挑选下一周家里需要的东西
bobo55051,:#乌鲁木齐[超话]#我们普通百姓应该为政府与政府之间的衔接不当，而造成的问题负责？？？？大事件真的考验到了每一个人！！！！
靳靳想我,:#乌鲁木齐[超话]#求助各位大佬这是真的假的啊？不可置信[衰]
乌鲁木齐爆新鲜,:各位乌鲁木齐的小伙伴，通行证都拿到了吗
BOSS_田,:#乌鲁木齐[超话]#脑子里已经有一万件想要去干的事儿[喵喵]乌鲁木齐·御园公馆
玄一堂易经风水,:【易学/杂谈】乾隆壬戌癸亥间，村落男妇，往往得奇疾。男子则尻骨生尾，如鹿角如珊瑚枝；女子则患阴挺，如葡萄如芝菌。有能医之者，一割立愈，不医则死。喧言有妖人投药于井，使人饮水成此病，因以取利。内阁学士永公时为河间守，或请捕医者治之。公曰：是事诚可疑，然无实据。一村不过三两井，严守视之，自无所施其术。倘一逮问，则无人复敢医此证，恐死者多矣。凡事宜熟虑其后，勿过急也。固不许。患亦寻息，郡人或以为镇定，或以纵奸。后余在乌鲁木齐，因牛少价昂，农者颇病，遂严禁屠者，价果减。然贩牛者闻牛贱，不肯复来，次岁牛价乃倍贵。弛其禁，始渐平。又深山中盗采金者，殆数百人。捕之恐激变，听之又恐养痈。因设策断其粮道，果饥而散出。然散出之后，皆穷而为盗，巡防察缉，竟日纷纷。经理半载，始得靖。乃知天下事，但知其一，不知其二。有收目前之效，而贻日后之忧者。始服永公熟虑，其后一言，真瞻言百里也。——《阅微草堂笔记》
紫_轩轩轩轩轩轩,:#乌鲁木齐[超话]#请问一下最近有人在京东买东西嘛？京东自营一直延期是什么鬼？我2.28下单的时候就标注会延期到3.4处理然后今天通知我延期到3.10处理什么情况？？？？问了客服客服除了道歉，啥也没说
小李贰零年谈恋爱了吗,:#乌鲁木齐[超话]#呜呜呜呜没有暂住证还是不可以回乌鲁木齐吗？有之前过期的但是换了房子后没去新社区办
新疆旅拍摄影师北乔,:#乌鲁木齐[超话]#冬去春来！疫情过去又到了旅拍的季节南山旅拍客志#NORTHTOPARTISTICPHOTO#为幸福旅行×让爱不将就走～带你去新疆看看乌鲁木齐
钰钰扛起居一龙北宇就跑,乌鲁木齐解封第一天乌鲁木齐石榴歪帽帽的微博视频
蓝黑色的胖熊猫,:#伊犁超话#太残忍了昨天在朋友圈看乌鲁木齐人民能出门了.今天在朋友圈看其他小区人民能出门了，我还是出不了门。
慵懒的乖吖,:#乌鲁木齐红娘[超话]#网恋都没有对象，更别说现实里了
墨玉发布,:发布了头条文章：《乌鲁木齐市启动2020年“春风行动”暨就业援助月网络招聘会》乌鲁木齐市启动2020年“春风行动”暨就业援助月网络招聘会
肚肚里有我,:之前每天扫地，吸地基本上是为了清扫头发，看到地上的头发我都要绝
快速路交警,:#乌鲁木齐交通事#【手机绑定交管12123APP处理违法有“大利好”
Dlraba-M,“阴雨后的晴天”#乌鲁木齐[超话]#
稚狮想,:16城试点机动车检验标志电子化：3月1日起，北京、天津、上海、重庆、哈尔滨、南京、杭州、宁波、济南、株洲、深圳、海口、成都、贵阳、玉溪、乌鲁木齐16个城市第一批试点机动车检验标志电子化，在试点基础上，将加快全国推广应用。什邡市
江湖债见啦,:想请问一下，有人最近从奇台回乌鲁木齐么？昌吉回族自治州·奇台县
Jamsine__茉莉,:乌鲁木齐飞成都，有没有同路的啊？塔城地区·沙湾县
i小V灬,:#乌鲁木齐解封#一想到要复工了，内心就激动不已
不是立冬是立冬,:如果有机会可以和我一起去看场雪吗？感谢小陈同学发来的新疆乌鲁木齐的雪景@陈宗焕不偷懒太美了叭🙊🙊🙊
树熊与考拉,:这次可以充分看出#新疆#各地州的办事效率了，有提前知道小道消息先放的-乌鲁木齐，有连夜赶工发通行证的-昌吉州，有慢悠悠一天缓冲在放松的-伊犁州，还有武汉不动我不动的-塔城。新疆维吾尔自治区·塔城地区
整形老阿姨,:投稿：全切双眼皮
去更大的平台成就更优秀的自己,:想知道现在怎么去乌鲁木齐，要出疆复工，飞机停了，火车不通，有没有拼车的
寄给你寄给温柔本身,:想知道什么时候可以从乌鲁木齐回昌吉呀
自来卷儿的老阿姨,:#乌鲁木齐租房[超话]#乌鲁木齐市军区总医院后，面新疆大学北校区北院招合租限女性，家电齐全拎包入住
Hamibiubiu,:明天早上醒来我在乌鲁木齐待了半个多月的快递动了的愿望会实现吗
林喵喵旅行记,:来到新疆薄皮包子烤肉串手抓饭都是必点，今天给大家推荐一家乌鲁木齐口碑较好的手抓饭餐厅——南昌路吾斯满珍珠抓饭王店，是一间20多年的老店，因为好吃不贵所以特别受当地居民的喜爱，每到用餐时间餐厅总是座无虚席，有时候还需要等座，这家最出名的便是手抓饭了，抓饭的米饭香甜可口，粒粒饱满保证弹牙的同时也不会觉得夹生，看起来晶莹剔透。#旅行新势力##全球旅行攻略##旅行VLOG#@微博旅拍@微博VLOGhttp://t.cn/A67jC6xx
__四方杜若生__,:今日份打卡乌鲁木齐好像解封了但是好像和我没什么关系我们小区只有上班的人才出的去……
野皮皮猪,:疫情期间·乌鲁木齐·街道上霓虹灯虽亮着，但可见的人是星星点点一位老奶奶一个人提着两大兜菜走在西大桥上，一袋白菜，一袋萝卜，时不时向身后的马路上望望。我见她一定是提不动了，就帮她提到了车站，路上问她为何不坐车，她竟是为了省一元钱，心想着也不远，可身体确实大不如前了，她殊不知今天坐公交车免费🙂，当我告诉她时，她都震惊了！现在的外面，不是从前的模样了，大家也别想着出来像往常一样快乐的玩耍，你也就只能一个人，吹吹风，踩踩脏水罢了😛黑暗终将过去，曙光即将到来！http://t.cn/z8AGae5
云萍沙,:#乌鲁木齐爆料[超话]#【#湖北12万民辅警的抗疫40天#】隔离封控、收治转运、帮扶群众……40天，湖北12万名民、辅警启动近1000个小时的超长“待机”，从50后爷爷警察到95后警营“小花”，以日均过“万”的步数，守护自己的城、自己的家。没有生来英勇，只有选择无畏！平安湖北的微博视频[心]
_我想要睡得安穩_,:辛苦了～
新疆摄影家李钟鸣,:#新疆摄影家#3月4日，沉寂了一个多月的乌鲁木齐，解除疫情期间小区封闭，居家隔离，城市生活运行将逐步恢复常态......城记2020—《乌鲁木齐下午6：30》
伊犁全攻略,:【待“疫”去春来我在乌鲁木齐等你】待暖阳融化了冬寒，布谷鸟唤醒了春天。登红山祈福，观晨曦日出，欢聚大巴扎，跳麦西来甫。徒步天山大峡谷，赏骄阳雪景。待“疫”去春来，我在乌鲁木齐等你。新华网的微博视频
子萱2014918,:乌鲁木齐解封啦，凭健康通行证出行。一场不期而至的疫情，让鼠年的我们，变得如此遥远，没有聚会没有旅游。疫情尚未结束，已盼春来归。愿世界温暖，愿世人安康！
檬妹a,:#伊犁[超话]#有没有可以从伊宁到乌鲁木齐的车？自驾的滴滴的都可以
新疆草人,【3岁#萌娃为援鄂妈妈录视频泪流满面#：祝妈妈早日打完怪兽回家】新疆乌鲁木齐市，新疆军区总院心内科护士雷文静支援武汉已经有20多天了。3月3日，她刚满3岁的儿子为她录制了一段视频，视频中孩子哭得泪流满面，他还朗诵了《相思》送给妈妈。雷文静看到孩子的视频后，泪流不止。一手video的秒拍视频
乌鲁木齐小生活,:【3月4日新疆（含兵团）1例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院69例】#乌鲁木齐小生活[超话]#3月4日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有1例新冠肺炎确诊病例经专家组会诊评估符合出院标准，今日出院，该病例为吐鲁番市病例。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例69例，现有住院隔离治疗4人。
朱姐的大猪猪,:#乌鲁木齐[超话]#什么时候可以从内地回来啊，回来之后怎么处理
胡静0327,:二节子炒面
夏沫紫颜24669,:回烏魯木齊還要隔離啊！
蜀黍·,:请记住乌鲁木齐的冬天！
足旅江山De嘉璇,:今天收到消息，走吧的内训时间推迟了，暂定四月中下旬，因为外省人到了新疆要被隔离14天。我只好退了所有去乌鲁木齐的火车票。希望疫情赶紧赶紧过去。宁波·霞浦街区
毛楠妹儿,:#乌鲁木齐解封#我想回家，疆外的孩子什么时候才能回去呀
朱瘦梅,:我发现抖音总给我自动定位乌鲁木齐县
颢颐HY,:新疆无差别隔离什么时候能结束？2019.12.1以后内地来乌人员继续隔离，哈密返乌人员自费集中隔离。1月回乌鲁木齐过年去哈密的我也真是快疯了，所以现在回不了乌鲁木齐也回不了内地。我寻思这什么病毒潜伏这么久？141414又14？？？？？还有几个14？哎我真真儿的疯掉来我气勺掉来我信女愿一生不再吃烤包子你就让我出去撒我要上学我要出门我想逛超市我要出门要出门我要出门我要出门我想出门我能不能出门我想出门我撒时候能出门我要出门我要出门我想出门！！！
marhupppppp,:#乌鲁木齐记录#同区有通行证可以进出其他小区吗？乌鲁木齐
哆啦A梦口袋里的糖,:这两天有没有奇台回乌鲁木齐的车，求带一下昌吉回族自治州·奇台县
新疆王者,:乌鲁木齐人今天终于可以出门了！喜大普奔！
Dr_Hepburn,:听说乌鲁木齐复工了#乌鲁木齐人民电影院#Dr_Hepburn的微博视频
你青赛高,:#阿青吃什么#快递花了七天发到然后乌鲁木齐也解封了
阿发街拍,:鸟瞰乌鲁木齐来源：新疆日报记者梁伟#品丝路文化游大美新疆#
张十尃,:#乌鲁木齐身边事#今天以最快速度见了久违的Tony老师👨🏫，吃了迎宾馆的烤全羊，仿佛空气都香了起来
爱喝咖啡的哼,:今天，是一个特殊的日子，因为我，能出门了！-------乌鲁木齐
有精神病的闭眼怪,:此时的我好想在乌鲁木齐的街头走一走
改个鬼头鬼脑,:撒时候能出门，撒时候能出门，乌鲁木齐都解禁了！！乌苏连单元门都不让出！！！目前就让出去放了两次风，一次一小时，还告诉我们要听话，下次才有机会出来，呵呵呵
AUGUST丶7,:#乌鲁木齐解封#撒时候是个头?每天都有新花样?谁给我普及一下隔离完3个14天最后还要做核酸检测是几个意思..乌鲁木齐
余果Ying,:#吉木萨尔县#撒时候让回乌鲁木齐啊让出小区，昌吉市都放开了
波比陆1997,:#为什么新疆不包邮#从乌鲁木齐到喀什相当于西安到深圳从哈密到喀什相当于成都到杭州阿勒泰到和田相当于北京到广州
HXD3C0745,:#铁路摄影[超话]##HXD3C0745铁路摄影#拥有六节原色的K593次乌鲁木齐～杭州通过芜湖青弋江大桥近期眼睛出了问题，怎么看什么都是绿色的[费解]（我现在已经单身了，不要想歪）
言午刺青工作室,:#乌鲁木齐记录#goodbuddies👯♂️👯♂️👯♂️👯♂️👯♂️👯♂️👯♂️👯♂️#新疆##乌鲁木齐##新疆纹身##乌鲁木齐纹身##卡通纹身##海绵宝宝##goodbuddies#乌鲁木齐
斑斑学到老活到老,:#斑斑速写打卡#day23day24我画了
微微的男子汉,:浙江明讯招聘：1、招聘西北区域（兰州、西安，郑州，银川，宁夏，呼和浩特，乌鲁木齐，西宁）IMC华为网优人员，华为高级网优工程师（推荐有奖）2、浙江宁波舟山湖州急需LTE中高级系统优化人员3、湖南湖北5G华为网优人员4、华为西安IMC人员GTAC中心处理问题，专家级人员，级别高高，待遇多多5、甘肃兰州IMC华为网优人员有意向者发简历到weijianqin@mingxun.cc，请注明应聘区域和岗位，谢谢！http://t.cn/EvSFPbk
要相信有美好阿,:我想快点回乌鲁木齐拿我的快递，快递小哥求你别打电话骂我为啥买那么多东西了
新疆体育资讯,:【君泰集团复工首件事，全员发工资】“我单位这个月的工资发放表已经发给你们，麻烦务必在下班之前把工资发放完毕”。3月3日下午，乌鲁木齐君泰集团财务总监陈洁在电话中与交通银行负责公司业务的工作人员对接，一个小时之后，君泰房产，新疆天山雪豹足球俱乐部球员等君泰旗下600多名员工，球员的手机上收到工资到账的信息。乌鲁木齐君泰集团总裁，新疆天山雪豹足球俱乐部董事长孙爱军告诉记者，在这次疫情工作中，集团各个业务都受到冲击，尤其是主业房地产项目全面停滞，损失惨重，但公司依旧决定把所有工资正常发放，当作复工之后的首件大事儿。据了解，做为民营企业的君泰集团，旗下有房地产开发，物业管理，酒店经营，足球俱乐部，酒业，食品等六大版块的业务，在抗击疫情的这段时间里，房地产开发，销售，食品，酒业等版块工作全面停滞。君泰集团旗下春园物业，祥和湾物业，春之沐和物业三家物业公司，从1月26日大年初二开始就一直奋战在防疫工作一线，积极配合各个社区完成防疫工作，守护服务着二十多万居民的健康安全。君泰旗下天山雪豹商务酒店，自1月29日起，全力配合政府工作，成为乌鲁木齐水磨沟区防控防疫工作酒店至今。新疆天山雪豹足球俱乐部U17/U19/U23和一线队四支队伍，自1月6日前往广西北海，昆明海埂训，为保障球员安全，全部取消假期封闭训练至今，积极备战2020新赛季。君泰集团董事长王志坚表示，国之有难，匹夫有责，在这段时间里，我们许多同事，不畏艰险、坚守岗位，积极奋战在抗疫第一线，我们积极捐款捐物，向武汉奉献自己的一片爱心，这都展现了君泰人责任和担当，在这个月，君泰集团也经历了前所未有的困难和危机，但相信经过考验，君泰人一定会更加的团结。
快速路交警,:#乌鲁木齐交通事#【助力复工复产乌鲁木齐交警服务先行】疫情防控关乎生命，复工复产关系生计，#乌鲁木齐交警#在做好疫情防控的同时，服务企业复工复产，保障民生出行需求。疫情不退，战斗不止，曙光将现，希望在前！在这样艰难的时刻，有一群人始终坚守在自己的岗位上，努力用自己的行动诠释着为人民服务。沙区交警大队长江路中队巡逻民警潘海峰，在巡逻至凌庆果蔬农贸批发市场路段时，发现路中一辆运送果蔬的车辆，车辆上的水果散落一地，潘海峰迅速上前帮忙。沙区交警大队友好路口执勤辅警艾力江，执勤过程中发现一辆调头车辆，左前轮没气了，于是将车辆拦停，告知驾驶员，帮助驾驶员一起更换备胎。沙区交警大队民警从点滴做起，给需要帮助的群众送去真诚服务，将温暖送到老百姓的心坎上。新市区交警大队地窝堡中队走访辖区物流企业，为疫情防控期间生活物资运输保驾护航，同时积极劝导司机主动配合相关防疫工作并做好自身防护。新市区交警大队安宁渠中队针对疫情期间辖区内“春耕备种、复产复工”情况，深入田间地头，乡村道路进行交通安全宣传、复产复工期间疫情防护要点讲解，发挥交通民警在疫情防控战役中的积极作用。地窝堡国际机场大队勇于担当，主动作为，积极配合，统筹协调，坚持一手抓疫情防控工作，一手抓交通安全管理，多措并举，合理安排当地及各地州转送车辆安全、有序的通行，全力保障企业复产复工应急物资运输车辆的高效安全通行，为群众返岗复工创造良好的道路交通环境。坚决做到“防疫情、保畅通”两不误。机场交警大队提醒广大群众，现在疫情防控仍是首要任务，请广大驾驶员和群众做好自身防护，出门佩带口罩，勤洗手，不聚集，阻断病毒的扩散。…………这一个个忙碌的剪影便是交警蜀黍真实写照向所有坚守在岗位上的一线工作者致敬
EsMockingbird,:内地回来的不给通行证？？？不让出去还隔离个屁啊！！！就新市区这样？@乌鲁木齐市高新区新市区团委@乌鲁木齐市新市区法院@乌鲁木齐新市区
芝士棉被-,:就算现在开始实行分区出行那可以把快递业正常恢复吗？东西买不了门也出不了寸步难行新疆是疫情重灾区吗不明白在做什么最后的倔强
真席一,:#乌鲁木齐解封#求问，内地回库尔勒，中转乌鲁木齐可以过夜嘛？因为两趟车时间刚好错开，可以在乌市过一夜嘛？
叶添2401,:我现在只有一个卑微的心愿希望明天早上到乌鲁木齐的机场肯德基能正常营业
如何本色,:体验一下今天的乌鲁木齐人民
油焖大虾11,:#伊宁##乌鲁木齐#全网寻伊犁去乌鲁木齐的同伴
薄荷小町,:久违了，乌鲁木齐！乌鲁木齐
bobobidubdub,:#乌鲁木齐[超话]#问一下今天拿到通行证出去了的集美，街上有餐厅营业吗？美美万达里的餐厅和奶茶店有开的吗？
我是长颈鹿和大象呀,【这样的成长，让人放心
小宙小舟招待不周,:石河子人民向乌鲁木齐天山区、沙区、水区、经开区人民送去贺电：㊗️你们出行愉快
奥-迪A6,:闹心1.乌鲁木齐航空服务体制真的迂腐，致电95334，承诺3天给旅客回复，20天也没有回复。2.我购买的二月份客票，二月份一连取消20天的航班，没有提前告知旅客，影响了旅客的正常出行，属于旅客非自愿退票，请问你航班从2月10号左右一直取消到3月2号，20多天内不告知旅客的失职行为和这次国家疫情有什么关系，非要强词夺理拿肺炎疫情搪塞过去，要旅客承担高额手续费，发国难财？@乌鲁木齐的事儿@乌鲁木齐航空
张啸龙,:‘’现在我国高铁技术提升发展了，打通祁连山并非难事，故高铁兰新线不再经武威这个地级市，而经西宁这个省会城市。穿越青海西部祁连山区，经张掖与原兰新线接通。实現兰州西宁与乌鲁木齐三省会城市的直接连通，又改变了青海西部无铁路的历史。甘肃腹地武威这段暂无高铁，以后可修高铁支线补充！‘’免责声明：本文来自腾讯新闻客户端
逆天大老爷,:#乌鲁木齐[超话]#为什么我的眼里噙满泪水，因为我对这份工作爱得深沉[喵喵]#不一样的她#乌鲁木齐
乌鲁木齐石化公司,:作为新疆化肥主要生产厂家之一，中国石油乌鲁木齐石化分公司正开足马力，保障化肥需求。从1月至今，公司已累计生产尿素8万余吨，销往南北疆以及云南、四川、山西、甘肃等地。@中国石油@新疆政府网@工人日报@新华视点@乌鲁木齐发布@人民网乌鲁木齐
南风未起念你成疾R,乌鲁木齐解封第一天乌鲁木齐石榴歪帽帽的微博视频
洁洁我,:乌鲁木齐的朋友，好消息洁洁我的微博视频
静宜sylvia,:#乌鲁木齐[超话]#请问在乌鲁木齐机场中转一夜的话要不要被隔离，求各位大神，打机场的人工服务根本没有接，急急急！
新疆旅游包车姚某某,:#跟着姚某某看新疆[超话]#我在乌鲁木齐可以出门的第一天。新疆旅游包车姚某某13319812868乌鲁木齐·乌鲁木齐县新疆旅游包车姚某某的微博视频
乌市一哥,:#乌鲁木齐[超话]#你小时候说过最离谱的谎言是什么？
新疆旅游包车姚某某,:#新疆旅行包车[超话]#我在乌鲁木齐可以出门的第一天～新疆旅游包车姚某某13319812868乌鲁木齐·乌鲁木齐县新疆旅游包车姚某某的微博视频
那个松鼠丨很眼熟,:#乌鲁木齐[超话]#通行证已到位！！！但是大街上真没人啊
凯萨Max,:👣🌲🐿Vanture《乌鲁木齐路的梧桐树下躺着一只松鼠Prod.byF.L.O.A.T》乌鲁木齐路的梧桐树下躺着一只松鼠Prod.byF.L.O.A.T（@网易云音乐）
小棉花宝贝,:乌鲁木齐直飞哪儿都能飞，为什么就是直飞太原的一直取消呢，从2月1号到今天，取消了多少次了，3月5号的航班都选座了，并且我看见能选的座位都没剩下几个了，以为保险能飞了，结果还是取消了，真的很想知道为什么？三线城市的人不配直飞吗？@山东航空@中国南方航空
蓝采尼,:图一是奶酪🧀️，奶酪是个好东西，家中常备哦，我每天吃两粒，图二是北京一家甜品屋做的叫私人做法，他家最出名的是蛋糕可惜不能发乌鲁木齐，这三款我轮流吃当下午茶味道不错👍不是很甜。
郑州沈阳南京半永久培训纹眉王婕,:这样的人生比较酷。西宁银川乌鲁木齐郑州半💯
红绳征友,#红绳征友#兰州、乌鲁木齐，男会员，@波乐乐乐-乐个人介绍、要求和联系方式见下图，入圈有风险，交友需谨慎，注意人身安全，避免财物损失，有意请自行联系。
乌市一哥,:#乌鲁木齐[超话]#下面的电视剧你看过几部？
粥不言,:乌鲁木齐随便开家奶茶店吧求你了
