我妈什么时候来接我,:我乘坐着即将坠毁的电梯去找你，电梯上来一个推着轮椅的老太太，电梯又往下沉了沉。医院里又像是回到七八十年代，大家都各忙各的。到了一楼右拐右拐再右拐，一大桌子的人吃饭唠家常，旁边是躺在急救床上奄奄一息却极力望向我这边的你，床头站着姥姥和大姨妈。你睁大着眼睛伸手摸摸我，酒桌上谈论着丧夫的二姨又打算再重新找一个，怎么听也让人不舒服。后来你被推进一个大厅，脸上盖了一块小小的布，说是已经被火化完了。我跪下，看见你右脸颊上惨白的一块。我躺在地上，请求他们也给我一颗和你相同的药丸。
网信菏泽,:【菏泽城际公交关于恢复部分线路运营的通知】尊敬的广大市民朋友：为做好菏泽至各县区的运输服务保障工作，菏泽城际公交按照上级通知，在认真组织落实好疫情防控措施的基础上，自3月4日起，恢复菏泽城际公交公司发车区（原汽车西站）、菏泽汽车总站发车区等线路班车，菏泽城际公交发车区运营线路为：菏泽至东明（901）、菏泽至曹县（931）、菏泽至单县（971）、菏泽至成武（981）、菏泽至鄄城（911）五条线路；菏泽汽车总站发车区运营线路为：菏泽至巨野（921）、菏泽至郓城（961）、菏泽至定陶（991）三条线路班车，两个发车区共恢复线路班车八条，通达菏泽至七县一区。发车时间为早上七点至下午五点，每小时一班车，请广大市民相互转告，选择线路出行。菏泽城际公交有限公司2020年3月3日菏泽城际公交根据疫情防控情况，运营过程中将采取以下防范措施：01场站发车各运行车辆均在车站广场发车，乘车人员不进入候车大厅及站场内部。02消毒制度运营车辆实行每趟次消毒，每日彻底清洁，清洁完毕车辆会张贴“此车已消毒”字样，请广大市民朋友放心乘坐，当班驾驶员每趟次测量体温，并带好口罩等防护用具。03实名登记乘客需进行APP扫码登记实现实名制乘车（如无法扫码，由城际公交工作人员负责登记）。04乘客需佩戴口罩乘坐城际公交乘客需佩戴口罩，并配合工作人员进行体温测量，如不听从驾驶员劝告，拒不佩戴口罩者，驾驶员有权拒绝乘车。做好新型冠状肺炎病毒的防控，需要我们大家的共同努力，希望乘坐城际公交的每一位乘客能够多一份理解，多一份配合。城际公交将根据疫情变化情况，科学合理调整班次，并及时公布。请市民朋友及时关注“菏泽城际公交”公众号或拨打城际公交客服热线0530-5858369，了解最新的班车运营信息。#开学##菏泽身边事#来源：菏泽城际公交
西安网,:【坐地铁还要单独扫码？“一码通”只认微信不认支付宝？西安地铁回应了👇】#战疫情西安在行动#近期，许多网友反映在乘坐西安地铁时遇到了一些问题，有网友说扫描多个二维码流程复杂。针对这些问题，西安地铁昨日（3月3日）整理并回应如下：Q1：同样是西安市“一码通”，为什么出入住宅小区只需由工作人员核验，而坐地铁还需再次扫码？在已注册西安市“一码通”的基础上，搭乘地铁时，乘客还需扫描所在车站出入口张贴的二维码。这个二维码是市“一码通”管理部门专门为地铁车站开发的定位码，其目的是为了记录个人行程，以便疫情防控溯源，请大家理解与配合。Q2：外地人需要在西安乘坐地铁中转，注册不了西安“一码通”，需要怎么乘坐地铁？按照疫情防控要求，您可持身份证等有效证件在现场进行人工实名登记，经测温合格、安检后方可进站乘车。Q3：为什么地铁车站设置的二维码只支持微信扫？而不支持支付宝呢？按照市“一码通”工作进度安排，目前地铁场景“一码通”扫码仅支持微信用户，暂不支持其他扫码方式。后续随着相关部门对“一码通”平台功能的进一步完善，将为市民提供更加便利的扫码体验。Q4：使用“一码通”扫码乘车，出门是不是就可以不用携带身份证？建议您最好同时携带身份证出行，避免因为网络不畅或者其他问题导致出行受阻。Q5：近期客流尚未恢复常态，为什么不能节省成本拉大行车间隔呢？疫情防控期间，西安地铁以“降低线网拥挤度、控制列车满载率”为关键控制指标，采用“少拉快跑”模式，其目的是为了最大限度降低站台人员密度和车厢拥挤度。Q6：车站、车厢客流都不大，为什么有些地铁车站还要让乘客在站外排队？因疫情防控需要，各车站需对乘客进行身份核验、体温测量等工作。如遇高峰期，部分车站不可避免出现一定程度排队现象。为防止乘客在车站里扎堆排队，避免车厢乘客过于拥挤，车站会根据现场客流情况适时采取客流控制措施，尽可能让乘客在户外空气流通区域排队进站。Q7：这两天气温还不算高，车站和车厢里为啥开的冷风？为保持空气畅通，西安地铁全线网各车站每日保持18小时通风，列车上线运行期间，车厢按最大通风量进行通风换气。Q8：医用酒精能否带进地铁呢？酒精属易燃易爆物品，十分容易点燃和引发火灾，因此严禁携带进站乘车。
国是直通车,:#国是论坛#【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。
广州海珠发布,:个人防护小知识丨乘坐电梯如何做好防护？快收下这份指南个人防护小知识丨乘坐电梯如何做好防护？快收下这份指南~
铜岭瓶子,【#浙江多名华侨从意大利回国#：工作人员登机测温异常者周围乘客需留观】3月3日晚，由北京飞往杭州的CZ6163次航班降落在萧山国际机场，其中有6人为意大利华侨。杭州市疾控中心的人员对机上147名乘客进行体温测量。据浙江省卫健委通报，3月1日、2日，共有8例新增境外输入型确诊病例，均为意大利贝加莫省一家餐厅工作的华侨。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67p90J4
绵阳高新公安,:【#疫情期间如何坐出租车网约车#？】①确保司机无感染，建立健康申报制度，司机全程戴口罩，有需要时做手卫生；②每天出车前对门把手、座位、扶手做消毒处理；③行驶过程中，外面温度合适时尽量开窗，保证空气交换；④乘客上车前开门2分钟，消毒纸巾擦拭接触位置，乘坐时全程戴口罩；⑤提倡无接触付费，不要钱来钱往。http://t.cn/A67auGkX
中国-贵州-兴义,:【坐车、买菜、就餐怎样才安全？这份防疫指南请查收！】 全国和武汉疫情走势如何？打出租车、乘坐高铁、外出就餐怎样更安全？去商场超市应该注意什么？  3月2日下午，国务院联防联控机制就现阶段公共场所等疫情防控有关情况举行发布会，回应公众关注的问题。  武汉疫情快速上升态势得到控制  国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋：全国新增确诊病例数和新增疑似病例数，近2周总体呈下降趋势。新增出院病例数呈持续波动上升，近几日在3000例上下波动。以上信息提示，武汉疫情快速上升态势得到控制，湖北除武汉外，局部暴发的态势也得到控制，湖北以外省份疫情形势积极向好。下一步要从统筹推进疫情防控和经济社会发展出发，紧紧围绕社区防控和医疗救治两个重点，由全面防控向群专结合、精准防控转变。  公共出行怎么办？  打车前可先开门一两分钟通风  中国疾控中心研究员张流波：  出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程戴口罩，经常做手卫生；车辆每天出车前应对门把手、座位、扶手清洁消毒；行驶过程中如果条件允许尽量开窗，保证比较好的空气交流；乘客上车前可先打开门一两分钟，有个空气交换的机会，也可以用消毒纸巾对可能碰到的位置做擦试消毒，乘客也要全程戴口罩，乘坐结束后也要做手卫生；提倡无接触式的付费。  乘坐公交车时尽量保持一定距离  中国疾控中心研究员张流波：  一是公交公司应该根据客流量适当地安排车辆，尽量疏散客流、降低车厢拥挤度；二是条件允许时，行驶过程中尽量开窗通风，如果有空调系统，要在保证安全情况下尽量地增加消毒频次；三是乘客、乘务员、司机都应该佩戴口罩；四是乘客在乘坐时尽量保持一定距离。乘客下车以后最好做手卫生。  乘坐飞机高铁最好隔开座位坐  中国疾控中心研究员张流波：  在乘坐飞机高铁时要注意几点。一是注意时刻表，不要到的太早，避免长期在封闭环境的风险；二是乘客要做好个人防护，戴口罩少接触公共设施，少和陌生人交流，做好手卫生；三在乘坐时保持安静，避免喧哗，碰上咳嗽打喷嚏要用纸巾或上肢遮挡口鼻，去卫生间接触门把手等设施，要保持手卫生；第四条，和邻座隔远一点，条件允许下最好隔开座位坐。  地铁应控制进站人数  中国疾控中心研究员张流波：  关于地铁有七个方面建议：一是加强人员疏导，控制进站人数；二是在站厅增加体温检测装置；三是增加公共设施公共区域的清洗消毒频次，保证站台内空调正常运转；四是每次出行前对车厢内部做清洁和消毒处理，特别注意保证车厢的通风系统正常运行；五是运行人员，包括站台服务人员都应该佩戴口罩；六是充分利用广播、电视、海报、提示性标语等方式来宣传相关防控知识；七是作为乘客在乘坐全程要戴口罩，在乘坐结束后做手卫生。  去商场超市需要注意什么？  中国疾控中心研究员张流波：  商场超市和老百姓的日常生活密切相关，必须要营业。消费者应该尽量减少到商场超市的机会，去了也尽量缩短时间，购物时相互之间要保持一定的距离，起码一米以上，过秤、交款、排队也要保持一米以上距离。此外，交款时最好电子付费，人人都应该戴口罩，做好手卫生。  餐厅确保做到一人一具、一用一消毒  中国疾控中心环境所所长施小明：  一是建立餐厅员工健康体检制度；二是加强环境物体表面清洁消毒，做好餐饮具的清洁消毒，确保做到一人一具、一用一消毒；三是注意手卫生，勤洗手，确保食堂内配备有效的速干手消毒剂，有条件的可以配备感应式手消毒设施；四是加强食品安全管理，到规范超市购买冷冻冰鲜产品，不购买野生动物或未经检验检疫的畜禽生鲜肉品；五是加强餐厅通风换气，在气温适合和天气晴朗的条件下，营业期间可开门开窗保证室内空气流通；六是对进入餐厅人员要进行体温测量，出现可疑症状时应到应急区域隔离，然后按照有关规定进行处理。  疫情期间不建议开放游泳馆公共浴室  中国疾控中心研究员张流波：  疫情期间不建议到游泳馆公共浴室等地方去，因此不建议开放这些场所。如果是疫情结束后开放，要按照常规做好消毒清洁工作。一是要做好清洁和消毒；二是中央空调要消毒和清洁；三是公用物品要做好消毒；第四是做好水的消毒。  严控集体宿舍租住人数  中国疾控中心环境所所长施小明：  对所有进入集体宿舍的人员要体温监测，如发现体温异常人员，要立即将其转入临时隔离区域，按相关规定进行处置。同时，还要严控集体宿舍人员租住人数超标，设置可开启窗户，定时通风。对没有窗户的宿舍，应安装排风扇等机械通风设备，以及盥洗室要配备洗手池和消毒用品。
靖乐湛刚直,:车长22米：缺乏运动；连续使用电脑3小时以上，喝水太少：用力排便！第八名；前半部分为乘坐区；喝过量咖啡或茶
低调地猩猩,:冯玉祥理财有方，为筹军费取消权贵免费乘车特权。冯玉祥接管了京绥(北平到绥远)铁路之后，第一件事就是取消了军政要员免费乘车的特权。过去要员们乘坐这条铁路线，不仅不买票，而且还要坐最好的座位，现在一律买票乘车。此举不仅增加了收入，而且还给冯玉祥披上了平等和不畏权贵的色彩。
米粒的米__,:“当代年轻人的现状：洗澡放歌睡觉戴耳机起床找手机喜欢侧身睡乘坐汽车靠窗喜欢一个人在家白天朋友面前嘻嘻哈哈晚上却喜欢自己一个人胡思乱想。”——匿名（负能墙）
南昌国资,:【南昌疾控检测结果出来了！涉及火车站、地铁站、医院、大商场】#南昌国资##抗击疫情南昌在行动#在复工路上的朋友们，也许仍会心存不安，复工“安全”吗？乘坐公共交通工具上下班，感染的风险大吗？去商场能愉快地购物吗？去医院就诊是不是很“危险”？3月2日，南昌市疾控中心官发布了最新检测结果，涉及南昌火车站、西站、地铁站、各大商场等人流多的地方，经检测均为新冠病毒核酸检测阴性！
陇南两当信访,:【乘坐飞机要注意！免洗洗手液、84消毒液等不能随身携带或托运！】近期，很多旅客在出行的时候会携带免洗洗手液、酒精、消毒液等消毒用品。目前多数免洗洗手液均含有高浓度的酒精，不可随身携带和托运。濮阳消防的微博视频
丹徒发布,:#工作动态#【今日起乘坐公交须出示健康码】根据市新冠肺炎疫情防控指挥部要求，镇江公交公司要求所有乘客出示本人“健康码”乘坐公交车，守好公交疫情防控这道关。3月3日上午在丹徒新城公交枢纽站了解到，镇江公交二公司从今天开始全面实行“健康码”乘车制度。为做好乘客信息登记和管理工作，目前，每辆公交车上都配有一名安全管理员，在途经各站点时，对于没有申请健康码的乘客，管理员将督促乘客现场申请，所有乘客必须持有绿色健康码才能上车。镇江公交二公司202车队线路长王正忠表示，不会申请的可以让安全管理员帮忙注册申请一个健康码，维持好公共秩序，也共同抵御疫情。需要提醒大家的是，不仅是乘坐公交车，出入一些公共场合，比如商场、小区等等，以后都会用到健康码，所以市民朋友一定要抓紧时间注册了，另外疫情还没有结束，提醒大家出门还是要戴好口罩。
魅力柘城,:#抗击新型肺炎第一线#【阴霾终散去静待暖春来——商丘市援鄂医疗队工作纪实⑴】韩传恩告诉记者，医务人员们每天早上五点多起床，六点半在驻地集合乘坐大巴出发，七点半到达医院，经过半个小时的准备，八点多进入病房交接，开始了六个小时的高负荷工作。全装备的一个班下来，每个人的防护服内都是水，很多人的脸上出现了压痕、水泡、破损，个别护士还出现了缺氧、呕吐的现象，但是大家一直在坚守，武汉的疫情阻击战一线不断有好消息传来，也感受着武汉人的乐观和勇气。韩传恩说：“钟南山院士曾经说过，‘武汉是一座英雄的城市。’在这次疫情面前，武汉人民也表现出了极大的勇气。我们所接触到的武汉人，不管是志愿者、出租车司机，或者是服务于驻地的工作人员，他们都是非常的热情，与我们一样并肩战斗在抗疫一线。我们已经看到这样可喜的变化，武汉的疫情在逐渐的好转，发病人数明显的下降，许多方舱医院已经出现了大量的空床。”http://t.cn/A67N1GbR
太仓日报社,:#太报导读#【苏城码已融入市民生活】“你好，请出示‘苏城码’。”这几天，这句话是不是频频出现在你的耳边？如今，无论是出入车站、乘坐公交车，还是进入医院、银行、商场、小区等地，甚至到理发店理个发、进面包店买个面包，“苏城码”已成为太仓市民日常生活中不可少的一个凭证，成为防疫人员查验的重要依据。截至昨天下午3时，我市已有44.9万人成功申领“苏城码”。
采育卫生院,:#众志成城打赢战疫##健康北京战疫有我#【疫情期间去商场超市购物时如何做好个人防护】去商场、超市购物，做好个人防护非常有必要。主要注意四个方面：第一，购物的时间尽量避开商场、超市的客流高峰期，比如选择非周末时间或者是早晨刚营业的时候，这样减少与其他人接触的机会。第二，乘坐电梯时，如果是到楼层比较低的地方购物，推荐走楼梯。如果到楼层比较高的地方购物，建议优先使用扶梯。如果必须乘坐厢式电梯，电梯人多的时候可以等候下一趟电梯。乘坐电梯时要佩戴口罩，而且与其他人员保持一定的安全距离。第三，要全程正确佩戴口罩。第四，做好手卫生。
杭州外事,【不得不乘坐公共交通工具怎么办？】
齐齐哈尔日报,:【战疫情保生产|包机到浙江打工去！】继2月29日370名海伦农民工乘坐两架包机到浙江去打工后，3月3日，又有一架包机，从哈尔滨太平国际机场起飞，运送海伦市的近二百名贫困劳动力和务工人员飞往宁波。战疫情保生产|包机到浙江打工去！
临沂日报,:#临沂抗疫在行动#【建档立卡人员来临务工临沂打响疫情扶贫攻坚第一枪】　疫情挡不住温情，隔离不隔感情。2月27日，42名重庆市城口县建档立卡人员乘坐两辆农民工专车，长途跋涉1500余公里，采用“点对点”一站式输送方式，直达临沂市泰森日盛集团，走上了自己满意的工作岗位。这是临沂与城口县开展东西扶贫劳务协作，2020年首批到临沂务工的建档立卡人员，后续还将有城口县建档立卡人员来临沂就业。此举打响了临沂疫情扶贫攻坚第一枪。http://t.cn/A6708mQt
石家庄地铁君,:#石家庄地铁直播#网友@又过刹那青春今天早上乘坐地铁时，看见西三庄站工作人员在热心指导乘客扫码乘车，疫情期间能够这样认真负责，赞一个！
衡阳蒸湘公安,:对于有电梯的企业和学校，当复工复课后，应规范乘坐电梯、做好电梯日用消毒
中捷司法,:#小司聚焦#
衡水日报社宣,:发布了头条文章：《今天起，衡水人可扫码实名乘坐城市公交车》今天起，衡水人可扫码实名乘坐城市公交车
搞笑三叔,:【大学生在动车上拒和老人挤着坐，遭指责】四川达州一位八旬老人李某，乘坐动车去成都看病，因只买到达州到营山的座票，老人在南充站被座位的主人请了起来，老人女儿恳请挤一挤被拒，之后一中年男子让了座，老人女儿说：“年轻人应该多学学。”座位主人委屈回道：“坐自己位置，错了吗？”你怎么看？
泉州高速交警支队,:安全带是生命带！研究表明，规范使用安全带，可以在发生交通事故时至少减轻40％的伤害。泉州高速交警提示：请广大驾驶人在系好安全带的同时，也要提醒同乘人员系好安全带；要为儿童选用适合其年龄、身高、体重的儿童安全座椅，避免怀抱儿童乘车或让儿童乘坐、站立在副驾驶位置。
908江南,:#出行生活#疫情期间，出行在外如何防疫？乘坐网约车出租车注意事项有哪些？http://t.cn/A670sahn
西安市文化和旅游局,:【近期乘坐地铁这些疑问或许你也有】#疫情防控交通动态#针对近期西安地铁采取的一系列“抗疫”措施，地铁君梳理了市民乘客关心的几类问题，在此@西安地铁为您答疑解惑。#西安身边事##交通战疫24小时#
广铁检察,:【欢迎乘坐“2019广铁检察”专列，回顾我们过去一年重点工作】一图读懂2019年广铁检察重点工作，详情戳链接：欢迎乘坐“2019广铁检察”专列，回顾我们过去一年重点工作（温馨提示：手机横屏观看，效果更佳哦）
掌上石家庄,:#石家庄二手车[超话]##石家庄生活#【今日起，乘坐石家庄地铁需扫码登记】自3月4日起，石家庄地铁将在全线车站体温检测点和列车车厢内张贴“出行二维码”。请乘客分别在体温检测点和车厢内，使用手机微信扫描二维码，完成位置授权、手机号码授权。（石家庄全攻略）
阳光网,:发布了头条文章：《西安采样监测100辆公交车300处车厢，核酸检测均为阴性》　阳光讯（记者郑亚雷）对于选择乘坐公交汽车出行的市民来说，在当前新型冠状病毒疫情防控的形势下，车厢内公共物品是否安全是大家比较关心的一个问题。3月2日，西安市疾控中心专业技术人员前往西安巴士公交运营公司、南三环场站、雁翔路场站、半坡场站、北客站南广场，对我市多条线路的公交车车厢进行采样监测。http://t.cn/A670F8Zr
小红帽要吃肉,:进出家门用微信，乘坐公交车还要下个市民app，就不能整合一下吗？搞得那么复杂干嘛。
广汽丰田清远南菱新城店,:广汽丰田iA5是拥有长续航大空间的新体验EV，拥有510KM的综合续航，满足域际之间的畅行需求。4792mm车身长度，2750mm轴距，大幅提升宽敞乘坐空间。人性化的智能互联，随时随地享受极致舒适的智能出行生活。多方位安全保护，安心享受每一次出行。整车线条流畅舒展，型面简洁洗练而富有变化，营造出电动车先进未来的科技感。我司一对一服务，让您畅优购车，尊享VIP服务！详情可咨询我店销售顾问：0763-6899666http://t.cn/A679CsCi
龙视新闻在线,:【战疫情保生产|包机到浙江打工去！】#万众一心抗击疫情#继2月29日370名海伦农民工乘坐两架包机到浙江去打工后，3月3日，又有一架包机，从哈尔滨太平国际机场起飞，运送海伦市的近二百名贫困劳动力和务工人员飞往宁波。3日中午，包括89名贫困劳动力在内的194名海伦市务工人员乘着专车赶到了哈尔滨太平国际机场。李雪春和程金铃夫妻是第一次坐飞机，从进入候机厅开始，两个人就兴奋的点评停机坪上的飞机。2019年，全家靠着党的扶贫政策和勤劳的双手脱了贫，可突如其来的疫情，断了两人出去打工的念想。这次政府牵线，联系了浙江的企业，两口子下定决心，要和乡亲们一起，干出个样儿来。海伦市祥富镇永耕村农民李雪春说：“到浙江打工一个人大概能挣四千多到五千，我们两口子一年下来能挣将近十万块钱，这样我们能存点钱奔小康。”3日的这架飞机，是海伦市和宁波市点对点包机服务中发出的第三架飞机。就在大伙儿七嘴八舌唠着打工前景的时候，首批乘坐南航包机前往宁波务工的370名海伦农民工已全部在宁波市奉化区的3家企业得到妥善安置。其中部分进入宁波麦博韦尔移动电话有限公司的务工人员已正式上岗开始工作。海伦市农民刘秀梅说：“待遇好，吃住都挺好，老板人也特别热心。”前不久，深度贫困县海伦脱贫摘帽，贫困发生率降至0.43%。为了确保脱贫不返贫，海伦市想方设法对接江浙等主要用工省份，最终在浙江省确定了1050个务工岗位。这些岗位全都包吃包住，有保险，月薪金都在4500块钱以上，对于贫困户，企业还提供了每月300元的特殊补贴。眼下，正是防疫关键期，海伦和宁波还专门采取了点对点的输送方式，务工人员出家门，到乡镇，进县里，去机场，全部有专车接送。上飞机，到企业同样是一条线。海伦市人力资源和社会保障局局长毕云林说：“采取点对点的方式，可以避免务工人员在中途感染疫情的风险，也可以让务工人员直接进入企业，走上工作岗位。”下午三点，这架承载着对美好生活向往的农民工务工专机飞向蓝天，直奔宁波。
每日热门球关注,:#我和足球有个约会#听说你们从今天开始，乘坐的地铁换了线路。
房山周口店健康教育,【乘坐飞机高铁等交通工具的乘客需要注意哪些事项】对于乘客有四个方面的建议：一是应该关注时刻表，别到的太早了。这样既可以降低候机楼、候车室人员的密度，也能够避免自己长期在一个比较封闭的环境。二是乘客进站时做好个人防护，全程佩戴口罩，尽量少接触公共设施和公共物品。少和陌生人做过多交流，要经常做手卫生，当怀疑手碰到一些脏的东西以后尽快做好手卫生。三是乘坐这些交通工具的时候要保持安静，避免喧哗。咳嗽、打喷嚏要讲究文明礼仪，要用纸巾遮挡或者用手臂遮挡口鼻。如果去卫生间，要注意扶手、门把手这些物体表面，当接触时及时做好手卫生。四是条件允许时和临座隔远一点，隔着座位坐是最好的。（国家疾控中心）
羽翼落莫干裂J7GI,:『死亡过山车旨在消耗掉乘坐着的脑部氧气；造成脑死亡：』三明·沙县七峰叠翠虬龙桥栈道
南客昌广州贰组,:#南铁微知识#小伙伴们了解乘坐高铁、火车，哪些东西是限量携带的吗？不超过20毫升的指甲油、去光剂、染发剂；不超过120毫升的冷烫精、摩丝、发胶、杀虫剂、空气清新剂等自喷压力容器；安全火柴2小盒；普通打火机2个。
小A学长,:#新浪看点#云南这个村子风景秀丽，却只能乘坐小船进出，堪比“世外桃源”云南这个村子风景秀丽，却只能乘坐小船进出，堪比“世外桃源”
肖明明教授,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#如非必要，确实不建议这时候去乘坐邮轮。钻石公主号邮轮的例子摆在面前，可见封闭的环境有多容易遭重，邮轮不像飞机，乘坐邮轮运输周期太长，封闭时间也更长，希望德国邮轮平安，也希望没有中国公民🙏🙏🙏
濮阳消防,:【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37http://t.cn/A670Dc31
长城润滑油,:复工之后，为了避免乘坐公共交通上下班增加感染几率，更多人出行选择出租车或网约车。司机师傅们要注意多给车辆通风、消毒，并且提醒乘客戴口罩，降低被乘客感染的可能性。
三水天气,:【温馨提示】疫情防控期间，乘坐电梯更要讲究。请您多步行、少乘梯，戴口罩、要牢记，乘客间、讲距离，打喷嚏、遮口鼻，碰按键、手要洗。坚持不懈战疫，胜利就在前方！（佛山市三水区新冠肺炎防控指挥部办公室）http://t.cn/R2TuaaC
有故事的佳俊同学,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#在钻石公主号以后，居然还有人敢乘坐游轮？话说，你还敢乘坐游轮吗？
红网消费频道,:疫情防控期间，坐地铁、公交是不是得戴口罩？摸到地铁、公交上的拉手怎么办？需要戴医用手套吗？乘坐地铁、公交临时指南，一起来看看吧#湖南防控新型肺炎#长沙
imckx,:看澳洲人已经恐慌到都开始抢厕纸了，本来我也是有点慌张想着囤货，但是转念一想：天天乘坐公交CT上班并且买不到口罩的社畜囤货的意义在哪？
中国之声,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。
噗度,:我提出了问题“非京牌车主，北京长居住户，疫情期间进京证12次办理限制可否放宽?”，公司不让乘坐公共交通工具，只让开车上下班，这样12次进京证很快就用光了。所以问一下，疫情期间这个限制...非京牌车主，北京长居住户，疫情期间进京证12次办理限制可否放宽?@北京交警北京
苏州气象,#科学抗击疫情#【不得不乘坐公共交通工具怎么办？莫急，看看这份小贴士！
湖州这点事,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国游轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。网友：现阶段你还敢乘坐邮轮吗？粤A官的微博视频
给个巴掌赏颗糖,:#浙江多名华侨从意大利回国#不管有没有症状，应当在上飞机前主动报备，配合有关部门做好准备。同机的旅客应当具有对本机有自疫情较为严重的国家归国乘客的知情权。飞机特殊时期为什么不能设置一个隔离区域，给归国华侨集中乘坐呢？说国家包机的，太困难了，在外华侨人数太多了，这时候全靠自觉。疫情面前，希望我们都多一点同理心，少点站在道德制高点的职责。
高邮文游台论坛,:广大市民朋友们：若您和家人出境返邮的，请在返邮前务必联系12345热线，并主动如实报告健康状况和行程轨迹。回邮途中请全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具，尽量采取包车、家人亲朋接回、专车接送等形式返邮。回邮后按要求集中隔离14天。若不主动如实报告、拒不配合疫情防控工作造成疫情传播及其他不良影响的，将承担相应法律责任。疫情防控，人人有责。欢迎广大市民积极向12345热线提供相关线索。高邮市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日
mylife4aiur,塞车，又返嚟啦！
yanzideyanzi,#西安身边事#【西安地铁公交凭“一码通”乘车通行】为了进一步加强西安市交通行业疫情防控工作，满足复工复产后市民的出行需求，西安地铁和公交均开始实行“一码通”扫码乘车，一起来看看具体什么操作↓↓（陕西都市快报）陕西都市快报的微博视频#西安[地点]#
广州富唯电子科技有限公司,:广东首例境外输入病例，伦敦经香港抵达深圳3月1日，深圳卫健委报告1例境外输入病例，系广东首例境外输入病例。目前共确定密切接触者93人。据广东省卫健委官网3月1日消息，3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。患者，男，35岁，在英国布里斯托工作。2月27日乘坐CX250航班，由伦敦飞往香港。2月28日抵达香港机场，后在香港机场海天码头乘坐渡轮（船次3A109）到蛇口码头，在码头入境时，显示该患者体温正常。2月29日上午7时，患者出现咳嗽、发热症状。之后由家属驾车送往中山大学附属第八医院发热门诊就诊。3月1日0时40分，深圳市疾控中心复核结果为新冠病毒核酸阳性。
太原快递员,:#太原身边事#【3月4日起太原所有乘客乘坐公交车需出示绿色健康码】3月3日，太原公交发布消息，从3月4日起，所有乘客乘车时需出示绿色健康码。　　市民乘坐公交车前，请提前完成健康码认证，以提高乘车效率。乘客上车时，需要主动向司乘人员出示健康码。乘坐公共交通出行，仍需进行实名登记，且全程佩戴口罩。
滁州市人民政府发布,:#滁州新型冠状病毒肺炎最新情况#【公众乘坐电梯临时指南（电梯篇）】
中工网,:#日本累计确诊病例破千#【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报）
诗乐园688,:#天津爆料##上海爆料##北京旅游推荐#《乘三轮车游河内》乘坐“三轮”游河內，走街串巷车马沸。入目处处法式楼，摩托长龙连成队。路边茶点随时有，街头小摊不分类…时而闪现惊喜景，下车别忘付小费*。*在河内市中心游旅团安排了乘三轮摩托车游项目，大约二十分钟左右，乘车费和小费都包含在团费里面了。但是在快到终点的时候车夫还是要向乘客再要点小费的，一般来说大家又给车夫十元八元（人民币）辛苦费。注：配图九是一路上为我们服务的越南车夫，他会说简单的中文，自从上了他的三轮车不断在路上为我们“指点迷津”，并且在路上停车给我们拍照，临别时我也给他留下了宝贵的照片。
上海静安,:【注意！今天乘坐地铁、公交、出租车时，这个动作别忘了做！】#上海加油##上海战疫#为保障疫情期间广大乘客的健康、安全，自3月2日起，广大乘客可以通过微信、支付宝、云闪付等App来扫描公交车车厢内张贴的“防疫登记二维码”，登记自己的手机号码，以便于出现疫情防控需求时卫健部门及时采取措施和联系……详见：http://t.cn/A6703v5W
扶风发布,:【扶风：外出务工人员坐上返岗直通车】日前，扶风县61名外出务工人员登上县上统一安排的大巴车，向西安北站驶去。据悉，他们将从西安北站乘坐列车，分赴北京、上海、深圳等地务工。　　作为劳动力输出大县和用工大县，扶风县在做好新冠肺炎疫情防控工作的同时，通过开展线上招聘、线上培训、线上业务办理，为群众就业返岗提供便利服务。针对疫情防控期间返岗复工人员，县上专门开通了“扶风县离乡返岗直通车”，截至目前，已“点对点”运送外出务工人员350人。
天津地铁运营,:#天津地铁全面启动疫情防控#今日列车已消毒，请您放心乘坐
豫南交警Police胡,:#警官微课堂[超话]##健康科普汇#乘坐出租车、网约车，如何进行自我防护？健康中国的微博视频
东坡微健康,:#美国新冠肺炎感染总数达117人#【不得不乘坐公共交通工具怎么办？】
杭州检察,:【不得不乘坐公共交通工具怎么办？】
华盛7x24,:【阿根廷确诊首例新冠肺炎病例】据阿根廷卫生部公布消息，一名43岁阿根廷男子在首都布宜诺斯艾利斯被确诊患有新型冠状病毒肺炎。据悉，这名男子于周日乘坐航班从意大利米兰返回阿根廷，当晚出现发热和呼吸困难等症状，目前正在医院接受隔离治疗。阿根廷成为继巴西和厄瓜多尔之后，第三个出现新冠肺炎病例的南美国家。（人民日报）$艾利斯ARRS$
大石窝镇社区卫生服务中心,【视频版】中国疾控中心提示：节后返程乘坐地铁公交#新型冠状病毒##预防新型冠状病毒肺炎#疾控科普的微博视频
党史网,:发布了头条文章：《转战陕北途中周恩来帮老乡找回黄牛》1947年3月18日，毛泽东、周恩来、陆定一等在彭德怀的催促下，最后一批撤出了延安。他们乘坐的是美军驻延安观察组撤离时留下的几辆道奇牌中吉普。这天傍晚，一辆中吉普驶出了枪声不断的延安城，车上坐的是杨尚昆和总部作战部长李涛。突然，对面有一头受电光惊吓的老黄牛疯了一般迎着汽车跑过来。司机为躲开黄牛猛打方向盘靠边行驶，黄牛擦着车身过去了，可汽车却倾倒在斜坡上。http://t.cn/A670miyJ
光明日报,:#全球疫情防控#【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报）
新浪汽车,:#出行生活#疫情期间，出行在外如何防疫？乘坐网约车出租车注意事项有哪些？健康中国的微博视频
昌邑检察,:【#日本累计确诊980例新冠肺炎#】截至当地时间3日上午10点半，日本共确诊980例新冠肺炎，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等260人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号上感染死亡的6人，死亡人数共计12人。#防控新型冠状病毒肺炎#（来源：检察日报）
辽宁交通广播,:#全球抗疫第一线#【#阿根廷确诊首例新冠肺炎病例#】据阿根廷卫生部公布消息，一名43岁阿根廷男子在首都布宜诺斯艾利斯被确诊患有新型冠状病毒肺炎。据悉，这名男子于周日乘坐航班从意大利米兰返回阿根廷，当晚出现发热和呼吸困难等症状，目前正在医院接受隔离治疗。阿根廷成为继巴西和厄瓜多尔之后，第三个出现新冠肺炎病例的南美国家。（人民日报客户端）
北京房山健康教育,【乘坐飞机高铁等交通工具的乘客需要注意哪些事项】对于乘客有四个方面的建议：一是应该关注时刻表，别到的太早了。这样既可以降低候机楼、候车室人员的密度，也能够避免自己长期在一个比较封闭的环境。二是乘客进站时做好个人防护，全程佩戴口罩，尽量少接触公共设施和公共物品。少和陌生人做过多交流，要经常做手卫生，当怀疑手碰到一些脏的东西以后尽快做好手卫生。三是乘坐这些交通工具的时候要保持安静，避免喧哗。咳嗽、打喷嚏要讲究文明礼仪，要用纸巾遮挡或者用手臂遮挡口鼻。如果去卫生间，要注意扶手、门把手这些物体表面，当接触时及时做好手卫生。四是条件允许时和临座隔远一点，隔着座位坐是最好的。（国家疾控中心）
环球网,:【#阿根廷确诊首例新冠肺炎病例#】据阿根廷卫生部公布消息，一名43岁阿根廷男子在首都布宜诺斯艾利斯被确诊患有新型冠状病毒肺炎。据悉，这名男子于周日乘坐航班从意大利米兰返回阿根廷，当晚出现发热和呼吸困难等症状，目前正在医院接受隔离治疗。阿根廷成为继巴西和厄瓜多尔之后，第三个出现新冠肺炎病例的南美国家。（人民日报客户端）
青县司法,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间http://t.cn/A670nguX，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报记者刘军国）
山西高速交警二支队九大队,:#疫情在前守护平安#乘电梯时务必戴好口罩，接触按钮时可用纸巾等隔开，尽量不在电梯内交流，不扎堆乘坐电梯，低楼层建议走楼梯，尽量不要触摸扶手。山西高速交警二支队九大队24小时值班报警电话：0349-5691110。@公安部交通管理局@山西交警@山西高速交警二支队
五福街社区2011,【专家提醒#疫情期乘坐飞机高铁别到太早#】中国疾控中心研究员张流波提醒#疫情期乘坐飞机高铁注意事项#：一是计算好时间，不要到太早，避免大量人流；二是做好个人防护，全程戴口罩，少和陌生人过多交流，多做手卫生；三是乘坐时保持安静、避免喧哗，咳嗽打喷嚏时讲究文明礼仪；四是和邻座保持距离，条件允许时隔座乘坐。http://t.cn/A67arr7p
留坝宣传,:【记得带上！出门复工这样使用健康码！】为有力阻断疫情蔓延传播，有序推进经济社会秩序恢复，陕西省疫情防控平台推出健康码，通过红黄绿三色二维码，快速进行人员精准识别和精准施策。健康码是新冠肺炎疫情防控期间外出乘坐长途客车、火车、飞机等公共交通工具及外出复工的健康证明。健康码分红、黄、绿三色。其中低风险人群为绿码，中风险人群为黄码，高风险人群为红码。健康码如何分类？绿码本人可凭码通行。判断标准：（1）县外低风险地区来留返留人员；（2）在数据更新日期前本人没有暴露在新冠病毒污染的环境中；（3）本人近14天无发热、乏力、咳嗽、腹泻、结膜炎等任何不适。黄码本人须在所在单位和镇村、社区监督下居家隔离14天，在连续申报健康打卡14天正常后，可转为绿码。判断标准：县外中风险地区来留返留且提供健康证明人员。红码本人须接受集中隔离观察，如有咳嗽、发热等症状需在防护下专人专车到指定发热门诊就诊，在连续申报健康打卡14天正常后，可转为绿码。判断标准：（1）近14天内和新冠肺炎患者有密切接触的人员；（2）县外高风险来留返留人员；（3）已出现发热、乏力、咳嗽、腹泻、结膜炎等症状的人员。如何使用健康码1个人健康码是来留返留、省内出行、复工复产复学、日常生活及进出商场、超市等公共场所的重要凭证；在查验时直接出示截图保存的个人健康码或登录系统领取。2企业、工厂、商超、车站、宾馆等场所的疫情防控管理员根据个人健康码的颜色，分类进行处置，查验通过后方可通行。3疫情防控管理员发现健康码为黄色的对相关人员进行劝返，要求其居家隔离；发现健康码为红色的，根据实际情况进行综合评估，有发热或呼吸道症状的采取“一事三处置”措施，无发热或呼吸道症状的采取定点酒店集中隔离14天，期间出现异常情况的按照“一事三处置”程序处理。如何申领个人健康码1扫描以下二维码，或通过关注“健康陕西公众服务”微信公众号、下载“健康陕西公众服务”APP等方式进行申领。长按或扫一扫关注“健康陕西公众服务”公众号，点击“健康填报”申领陕西健康码苹果手机：扫码下载“健康陕西公众服务”APP，点击“个人健康信息登记”填报申领陕西健康码；安卓手机：复制以下链接到浏览器打开，下载“健康陕西公众服务”APP，在首页点击“个人健康信息登记”填报申领陕西健康码。下载链接：http://t.cn/A67P2MiK。2点击“机关事业单位人员健康申报”或“复工复产人员信息填报”，根据提示如实填写个人信息。机关事业单位人员点击“机关事业单位人员健康申报”申领个人健康码；企业人员点击“复工复产人员信息填报”申领个人健康码。如实填报个人情况、住址、工作单位等信息获取手机验证码，自动生成个人健康码并截屏保存。
刀哥Bryan,:【四人KoenigseggGemera走到科技尖端】瑞典超跑Koenigsegg的作品往往都是出人意表的。继Jesko之后，他们刚刚发布了全新的旗舰力作，是一部连司机能乘坐四人的神级超跑～Gemera。先说说动力，Gemera配备了称为“TinyFriendlyGiant”的2公升Turbo三汽缸引擎输出600匹（先别惊讶），再加三个电机，总输出1，700匹马力，3，500Nm扭力，0-100km/h只需1.9秒，极速更破400km/h，油耗竟然比一般2公升Turbo引擎更少15%，足以让你大吃一惊了吧！这部车的疯狂动力，也有800V的电池技术，此技术在保时捷Taycan身上同样出现，不过Gemera更着重宇宙级的性能，纯电模式的极速都可达300km/h，纯电续航力有50km，总续航力亦破1，000km。最后，虽然厂方未公布价钱，但只会生产300部。如果有钱买的话，不妨载老婆孩子一齐体验陆上走400km/h的感觉是怎样的吧……#汽车视觉#
闲话河南,:#大河早点#【早啊，新闻来了丨2020.3.4】⊙省长尹弘乘坐郑州地铁实地察看城市运行；⊙河南新冠肺炎治愈率96.1%；⊙硬核！河南资助16万贫困生1300多万；⊙郑州机场客运预计4月底基本恢复正常；⊙钟南山团队建议严格防控实施至4月底早啊，新闻来了丨2020.3.4
玉溪日报社,:【元江县多措并举有序推进农村劳动力转移就业】近日，元江县因远镇卡腊村委会18名务工人员乘坐“元江县劳务人员返岗专用车”，赴广东省汕头市务工。在抓好疫情防控的同时采取为外出务工人员联系返岗专车、线上线下招聘、开发乡村公益性岗位等措施，有序推进农村劳动力转移就业。http://t.cn/A6708RrD
上海上港足球新闻,:在敲定了球队首场亚冠比赛赛程为4月29日在客场迎战悉尼FC后，由于赛事再次被推迟了一个月进行，上港俱乐部方面经过商议决定提前结束在迪拜的冬训，全队队员除参加国足集训的颜骏凌之外，于当地时间3月4日乘坐凌晨3点的飞机先行返回国内。颜骏凌则是直接去到酒店等待国足其他队员抵达，这一次国足在迪拜的集训从目前来看，还未受到影响。结束集训的时间不会超过4月1日。
状语前置,:真不能再看新闻了，刷了一晚上微博，感觉这个世界离完蛋不远了，心情极度绝望压抑，厌恶眼前的一切，真想立马乘坐火箭离开人类世界。
甄馥怡,【乘坐飞机要注意！免洗洗手液、84消毒液等不能随身携带或托运！】近期，很多旅客在出行的时候会携带免洗洗手液、酒精、消毒液等消毒用品。目前多数免洗洗手液均含有高浓度的酒精，不可随身携带和托运。BTV新闻的秒拍视频
南京交通发布,:#江苏交通防疫进行时#疫情期间如何乘坐公共交通工具？↓
哈铁齐北车辆段,#防控疫情#【哈市运营出租车装出行登记二维码】按照黑龙江省交通厅下发的《关于做好乘客信息登记工作的通知》，目前哈市运营出租汽车已在车辆后排粘贴“司机小秘书”二维码，乘客乘车扫码后，小程序即提取并记录驾乘双方手机号、车牌号、乘车时间等出行信息，供今后信息追溯时使用。
科技数码说,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉##中国境外确诊病例超过1万#邮轮这样密闭乘坐时间长的，一定要注意，韩国就是前车之鉴。还有这么多同胞，希望他们在外面得到最好的治疗，中国加油，疫情早日结束。
毕节市七星关区政府,:#关注新冠肺炎#【七星关区：出租车扫码乘车实现客源可追溯】为进一步加强营运车辆疫情防控工作，实现乘客信息可追溯，近日，七星关区客管部门制定了扫码乘车方案，乘客乘坐出租车时须通过扫描二维码留存个人基本信息，以保障乘客和出租车司机的健康安全。毕节市七星关区融媒体中心的微博视频
不种菜了,【#浙江多名华侨从意大利回国#：工作人员登机测温异常者周围乘客需留观】3月3日晚，由北京飞往杭州的CZ6163次航班降落在萧山国际机场，其中有6人为意大利华侨。杭州市疾控中心的人员对机上147名乘客进行体温测量。据浙江省卫健委通报，3月1日、2日，共有8例新增境外输入型确诊病例，均为意大利贝加莫省一家餐厅工作的华侨。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67p90J4
南阳城市广播,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间http://t.cn/A670Hly3，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报记者刘军国）来源：@人民日报
Lance木木夕,【不得不乘坐公共交通工具怎么办？】
荼锦华,:怎么总是梦见你我要错过考试了于是我乘坐的是回老家的客车赶上了最后一场考试.
都市热报,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间http://t.cn/A670H2up，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（据@人民日报人民日报记者刘军国）
北京圣慈医疗美容医院,:疫情期间怎样乘坐出租车？北京圣慈医疗美容医院的微博视频
华龙网,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报）
吉林新闻综合广播,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间http://t.cn/A670TkEz，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报记者刘军国）
jesseei,:华为上研某员工被确诊新肺，给地铁同路人带来了巨大的恐慌。但是其实没必要，因为这段时间华为不允许员工乘坐公共交通工具上班。
状语前置,:真不能再看新闻了，刷了一晚上微博，感觉这个世界离完蛋不远了，心情极度绝望压抑，厌恶眼前的一切，真想立马乘坐火箭离开人类世界。
万相人间,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间http://t.cn/A67081e5，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报记者刘军国）
甄馥怡,【乘坐飞机要注意！免洗洗手液、84消毒液等不能随身携带或托运！】近期，很多旅客在出行的时候会携带免洗洗手液、酒精、消毒液等消毒用品。目前多数免洗洗手液均含有高浓度的酒精，不可随身携带和托运。BTV新闻的秒拍视频
鲁南商报,:#临沂新闻##扶贫攻坚在行动#【临沂打响疫情扶贫攻坚第一枪】2月27日，42名重庆市城口县建档立卡人员乘坐两辆农民工专车，长途跋涉1500余公里，采用“点对点”一站式输送方式，直达临沂市泰森日盛集团，走上了自己满意的工作岗位。这是临沂与城口县开展东西扶贫劳务协作，2020年首批到临沂务工的建档立卡人员，后续还将有城口县建档立卡人员来临沂就业。此举打响了临沂疫情扶贫攻坚第一枪。http://t.cn/A6708mQt
玉溪网,:【元江县多措并举有序推进农村劳动力转移就业】近日，元江县因远镇卡腊村委会18名务工人员乘坐“元江县劳务人员返岗专用车”，赴广东省汕头市务工。在抓好疫情防控的同时采取为外出务工人员联系返岗专车、线上线下招聘、开发乡村公益性岗位等措施，有序推进农村劳动力转移就业。http://t.cn/A6708RrD
Ikigai_free,接下来的防疫重点，可能是疫情重灾区国家的反向输入，尤其是华人的反向输入。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
优医邦,:#日本累计确诊病例破千#截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报）
科技数码说,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉##中国境外确诊病例超过1万#邮轮这样密闭乘坐时间长的，一定要注意，韩国就是前车之鉴。还有这么多同胞，希望他们在外面得到最好的治疗，中国加油，疫情早日结束。
重庆日报,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。(人民日报）
齐鲁晚报,:#日本累计确诊病例破千#【破千！日本累计确诊新冠肺炎病例1000例死亡12人】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（记者刘军国）via.@人民日报
华夏时报,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报）
毕节市七星关区政府,:#关注新冠肺炎#【七星关区：出租车扫码乘车实现客源可追溯】为进一步加强营运车辆疫情防控工作，实现乘客信息可追溯，近日，七星关区客管部门制定了扫码乘车方案，乘客乘坐出租车时须通过扫描二维码留存个人基本信息，以保障乘客和出租车司机的健康安全。毕节市七星关区融媒体中心的微博视频
西安电视台官方微博,:【阿根廷确诊首例新冠肺炎病例】#疫情动态播报#据阿根廷卫生部公布消息，一名43岁阿根廷男子在首都布宜诺斯艾利斯被确诊患有新型冠状病毒肺炎。据悉，这名男子于周日乘坐航班从意大利米兰返回阿根廷，当晚出现发热和呼吸困难等症状，目前正在医院接受隔离治疗。阿根廷成为继巴西和厄瓜多尔之后，第三个出现新冠肺炎病例的南美国家。
金华公安,:#萌娃警校[超话]#【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间http://t.cn/A670Q2AH，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报记者刘军国）
态度青岛,:【日媒：日本累计确诊新冠肺炎患者超1000例】截至日本当地时间http://t.cn/A670Qh9Z，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。http://t.cn/A670Qhjh
湄潭宣传,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间http://t.cn/A670TECK，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。#安倍在参议会发言时咳嗽#
sPapillon12138,update：【日本新冠肺炎国内感染者破千】日本公开了国内确诊病例具体信息：包括年纪，性别，确诊地区，居住地区等🤔（图片数据不包含钻石公主号确诊病例）#日本累计确诊病例破千#
陕西南郑区消防,【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37
榆林交警,:#科学抗击疫情#【不得不乘坐公共交通工具怎么办？】
衡阳发布,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报记者刘军国）
HR帝李晶V,:#共同战疫#日本累计确诊985例，包括“钻石公主”号706人截至当地时间3日下午六点半，日本的新冠肺炎确诊病例累计985例，其中包括在日本国内的确诊病例和中国游客等265人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，以及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号邮轮上感染新冠肺炎死亡的有6人，共计死亡人数达到12人。
丽江日报,:【#日本累计确诊病例破千#】#全球抗疫第一线#截至日本当地时间3月4日9时，日本累计确诊新冠肺炎病例1000例，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报）
Lance木木夕,【不得不乘坐公共交通工具怎么办？】
荼锦华,:怎么总是梦见你我要错过考试了于是我乘坐的是回老家的客车赶上了最后一场考试.
都市热报,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间http://t.cn/A670H2up，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（据@人民日报人民日报记者刘军国）
北京圣慈医疗美容医院,:疫情期间怎样乘坐出租车？北京圣慈医疗美容医院的微博视频
HR帝李晶V,:#共同战疫#中国疾控中心：疫情期乘坐飞机高铁别到太早中国疾控中心研究员张流波提醒疫情期乘坐飞机高铁注意事项：一是计算好时间，不要到太早，避免大量人流；二是做好个人防护，全程戴口罩，少和陌生人过多交流，多做手卫生；三是乘坐时保持安静、避免喧哗，咳嗽打喷嚏时讲究文明礼仪；四是和邻座保持距离，条件允许时隔座乘坐。
鼓楼中医院仁德博爱gl,:#健康北京战疫有我#【疫情期间去商场超市购物时如何做好个人防护】去商场、超市购物，做好个人防护非常有必要。主要注意四个方面：第一，购物的时间尽量避开商场、超市的客流高峰期，比如选择非周末时间或者是早晨刚营业的时候，这样减少与其他人接触的机会。第二，乘坐电梯时，如果是到楼层比较低的地方购物，推荐走楼梯。如果到楼层比较高的地方购物，建议优先使用扶梯。如果必须乘坐厢式电梯，电梯人多的时候可以等候下一趟电梯。乘坐电梯时要佩戴口罩，而且与其他人员保持一定的安全距离。第三，要全程正确佩戴口罩。第四，做好手卫生。#健康守护在东城#@首都健康@健康伴您同行@hch2107@1961小老鼠@小名举@文明鼓楼中医张灿@文明鼓楼中医周航宇@北京东城@人民日报@北京12320在聆听@文明东城
议库,:【#日本累计确诊病例破千#】截至日本当地时间http://t.cn/A670TE8s，因新冠肺炎死亡累计12人。其中，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊280例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。3月4日上午，山口县称，该县1名40多岁的男子被确诊感染新冠肺炎。（人民日报记者刘军国）
摄影师Hiko桑,:河津樱🌸是日本最早盛开的樱花品种，在东京附近的松田町有一片樱花林，每年二月中到三月初满山开满粉色的樱花非常梦幻，带小朋友来的还可以乘坐独特的小火车在梦幻的粉色隧道中穿行，天气好的时候还可以看到富士山！二月底到三月初来日本旅游的朋友不要错过哦！当然今年比较特殊，现在疫情期间祝大家平安，等疫情过后再赏花吧！🙏#日本旅拍#http://t.cn/A67pYswW
TianKai,【惊险！#民警狂追无人驾驶三轮车#】3月1日，龙江县公安局民警出警归来途中，偶遇一男子疯狂追赶一辆电瓶车，民警见状立即驾驶警车将其截停。经询问得知，该男子下车清理车轮积雪时，电瓶车突然失控自行行驶数百米，变向冲上甬路，并将路旁一轿车刮蹭。男子称，“多亏民警及时救助，否则后果不堪设想”。@鹤城公安http://t.cn/A67Cba60
从此没有了季节,#防控疫情从我做起#乘坐出租车、网约车的防护技巧，快收藏！健康中国的微博视频
泥乡2020,:我一直陪你在电梯间，看着你乘坐的电梯数字由大到小直到1，只是你不知道而已
法兰西微语,:【中国输入性新冠毒】浙江8人在意大利同一餐厅工作，分两路回国后全部确诊。六人（+1？）2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。一人2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。
丶花心男孩不懂爱,:随后必须面对海上和海底的种种困境，玩家乘坐的飞机在太平洋中心失联迫降；优雅变身职场女强人的形象！自然健康的张妍以清纯乐观形象被广为认可。在《荒岛求生》中。【时尚女郎之女人江湖】讲述了一群刚离开校园不久的女大学生们的奋斗故事……慢慢经历自我成长的过程。金华·东阳江北辰日商务酒店
豪迈考分近些H,:王传福座驾是天蓝色的f3。但不知道现在换没换e6：确实他每天在开或乘坐那车，车牌号很多人都应该知道新余·分宜县驾驶员培训学校
sulfamethoxazole,:乘坐出租车、网约车的防护技巧，快收藏！【新型冠状病毒科普知识】（265）http://t.cn/A67pW4iV
ID怎么老被注册,接下来的防疫重点，可能是疫情重灾区国家的反向输入，尤其是华人的反向输入。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
马佳文华918,:妖冶婀娜的宫女惊现武汉地铁、这是几名身穿官服的演员们在光谷地铁站上演了一场年轻人热捧的“快闪”游戏据悉……【大批僵尸乘坐地铁
Ferrero的巧克力,接下来的防疫重点，可能是疫情重灾区国家的反向输入，尤其是华人的反向输入。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
一步两步三步两步一步,接下来的防疫重点，可能是疫情重灾区国家的反向输入，尤其是华人的反向输入。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
一只水瓶的CHENG,我担心湖北人接下来该怎么办？西安
包小包大人_Bao,:【隔离日记】Day2#隔离#隔离病毒，不隔离爱
mao汰汰,:极具时尚运动感。【东风本田哥瑞乘坐空间体验】新车采用充满年轻气息的外观设计！哥瑞车身长度4495mm……智能进入系统以及智能化绿色节能辅助系统的加入更是提升了新车的科技感。温州·深坪岭头
等待小毛宇归来yu,#网络名人同心战疫#【隐瞒病情不报，最高可判死刑】《忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后》忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
九公里机长,:吃了褪黑素之后从准备就绪到失去意识奔向母星这一段基本等于乘坐复兴号那么原来是个什么情况差不多就是婴儿学步车的水平
猫无双是坚果姥姥,:#海外抗疫日记#每天一惊一乍。本来打算本周出门上课，一想到要坐半小时小火车再换乘坐15min轻轨，还要路过人流量巨大而且里疫情区很近的吉隆坡中央枢纽。这一路要和多少人擦肩而过，想想是彻底不敢去了
何珊瑶,:我不止一次去过崔健的演唱会，2017年春节前夕，还在北京首都机场巧遇崔健，还同他和助理及他们的乐队一起乘坐同一架飞机到达云南昆明，还与崔健合影留念，感觉很幸运。
哦哟哟_yu,#网络名人同心战疫#【隐瞒病情不报，最高可判死刑】《忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后》忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
橄榄树在哲里,异度侵入第十集前，我印象最深的就是无限列车。应该叫圆环列车？圆环世界？佳爱琉为了告诉神探真相而自杀
我不是小白兔42,接下来的防疫重点，可能是疫情重灾区国家的反向输入，尤其是华人的反向输入。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
罗迪pan,阿姆斯特丹的国立美术馆里使用的像水母一样的照明灯大口笑_的微博视频
甸宽,:好友在土耳其卡帕乘坐热气球时拍的，分享给大家😁《除了羡慕，就只剩下羡慕了》
Qcher,:好刺激国土安全最新集和谈双方总统乘坐的飞机被击落后面搜寻的飞机也被塔利班火箭炮击中卡莉不知道会不会被误会间谍别虐她……max真的是幸运星护体最后一刻决定留下来陪伴那些小孩子
AthkiraCathery,#网络名人同心战疫#【隐瞒病情不报，最高可判死刑】《忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后》忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
通行线Toursline,:#通行线·轨交#【温州轨道交通S1线部分区段今日起恢复运营】此前因疫情防控而停运的温州轨道交通S1线于今日恢复运营。恢复后，S1线运营区段为“桐岭-机场”，桐岭首末班车为06:30-21:10；机场站首末班车时间为06:19-21:39。因仍处于疫情防控阶段，乘客乘坐温州轨道交通时须全程佩戴口罩，并出示“温州健康码”以及进行实名制登记。#疫情防控交通动态##交通战疫24小时#
嘈点君,:“你乘坐着风，在我的世界降落。”【约拍吧优秀作品推荐】📷@tian味#摄影##约拍#
李霖老师,:近日省长尹弘乘坐地铁，走访黄河科技学院等学校，座谈教育部门领导，他动情地说，教育在改革发展稳定的大局中发挥着至关重要的作用，河南是一个教育大省，尤其要注重教育的公平和公正，这是一件涉及千家万户的大事。教育工作者要有境界、有情怀，耐得住寂寞，孜孜以求，真正培养符合社会主义核心价值观的合格人才和建设者，让更多的清寒学子通过教育改变人生…图片转自河南政府网
QIAOhong凯,:请问一下现在从重庆到成都，乘坐高铁动车需要开什么证明吗？还是说就是像之前一样正常的乘坐就行？有帅哥美女来解答一下吗？万分感谢
香港保险总监Tmy,:#香港保险[超话]#海边的晚风总是让人心旷神怡，刚从友邦大厦出来，乘坐天星小轮过去中环，唯一有遗憾的是戴着口罩。岸上络绎不绝的人，估计是在家里呆久了，都出来吹吹风，疫情期间每天的工作依旧，偶尔在家办公，看看教育的书籍，一切都会安好的。#香港保险#
云彩馅,:公司为了员工安全要求员工不得乘坐公交车，出租车及顺风车上下班，减少感染风险。对于实在没办法来上班的同事，工资相对减少，不过，即使员工一个月没有干活也会按市最低工资标准的百分之七十发放薪水以保证员工正常生活。我觉得很人性化。虽然我比最低工资高不了多少，可是我义无反顾为了多出的那些钱决定骑自行车上下班。今天第一天，3个多小时，我的腰和屁股的疼痛让我忽略了近期困扰我的颈椎疼痛
littlelittlebitbitter,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#可能这个问题比较愚蠢，但是我想问如果是转机的那种能查出来吗？会有有效的手段控制这种情况吗？像之前那位从伊朗回来的，从俄罗斯转机到上海，之后乘坐飞机就是国内到达了，还会查吗？在上海不出机场的话也不会有人给他隔离吧？
陕西西安高陵消防,【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37
崇左消防,:【乘坐飞机要注意！免洗洗手液、84消毒液等不能随身携带或托运！】近期，很多旅客在出行的时候会携带免洗洗手液、酒精、消毒液等消毒用品。目前多数免洗洗手液均含有高浓度的酒精，不可随身携带和托运。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#BTV新闻的秒拍视频
手术刀implement3757,:自创增强版疲劳法、空间，成熟实用的动力技术；还加上不错的乘坐空间！启辰T70很会揣摩这个级别消费者的心理、性价比颇高；炉石传说之Kolento天梯第一视角，以相对较低的价格换取更成熟的产品……随州·黑方酒吧
Agnoi__W,:#柳州[超话]#三月中旬去柳州，到了火车站出站需要做什么？出了站后还可以继续进站嘛？因为没有同乘转换，我只能再次进柳州火车站乘坐下一趟的动车。
燕赵观察官微,:#石家庄地铁直播#【
猪猪小火锅,回不了海口，三亚的，身份证42开头湖北籍，没有武汉，湖北旅居史的应该集合才好，能去海南岛了通知声#身份证42开头被海口机场指挥中心拒载#我在海南工作，无法复工，
劳震宇,塞车，又返嚟啦！
石家庄地铁君,:#石家庄地铁直播#【
陕西西安未央消防,【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37
蔡试场,:#CSC新闻#科尼赛克Gemera4座Mega-GT发布：作为全球首款Mega-GT和科尼赛克首款4座车型，Gemera轴距3000毫米，可乘坐4个成人，并搭载其随身行李。3电机搭配800V电池组和2.0升3缸双涡轮增压TFG发动机，输出1.27兆瓦/1724马力、3500牛·米，四轮驱动、四轮转向和四轮扭矩分配，0-100公里/小时1.9秒，纯电续航50公里。Gemera将限300辆。(科尼赛克)#汽车资讯##科尼赛克#
九州BET9-酷游体育专员,:#bet9九州体育#母亲突发中风C罗紧急飞回马德拉，尤文球星目前已乘飞机回到了马德拉的家中，他的母亲因疑似中风而入院治疗，这可能意味着他将错过与AC米兰的意大利杯比赛。周二凌晨，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的母亲疑似突发中风，被紧急送往了医院，目前他已经乘坐飞机飞回了马德拉的家中。65岁的多洛蕾斯目前正住在葡萄牙马德拉当地的内里奥-门多卡医院，她将在接下来的几个小时内接受检查，以确定自己的身体状况。据悉C罗的母亲已经从动脉中移除了一个血栓，目前情况比较稳定，人的意识也是清醒的，但仍需要进一步观察。
Puzzle越小姐yu,#网络名人同心战疫#【隐瞒病情不报，最高可判死刑】《忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后》忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
一笑醉倾心,:#凯特王妃[超话]#剑桥公爵夫妇乘坐座驾来到爱尔兰总统府邸，即将拜访爱尔兰总统及其夫人🇮🇪一笑醉倾心的微博视频
漫林萌主,只要不检查就没有疫情#估计疫情#http://t.cn/A67GxxXd
山西交警,:#山西迎战疫情#【太原公交本月4日起乘客需出示山西健康码】3月4日起，在太原市乘坐公交车时，所有乘客需出示绿色健康码乘车。#880提醒#请提前完成健康码认证，以提高乘车效率；乘客上车时，请主动向司乘人员出示健康码；乘坐公交车出行，仍需进行实名登记乘车，且全程均需佩戴口罩。
沈铁长春站,#沈铁微分享#【专家提醒#疫情期乘坐飞机高铁别到太早#】中国疾控中心研究员张流波提醒#疫情期乘坐飞机高铁注意事项#：一是计算好时间，不要到太早，避免大量人流；二是做好个人防护，全程戴口罩，少和陌生人过多交流，多做手卫生；三是乘坐时保持安静、避免喧哗，咳嗽打喷嚏时讲究文明礼仪；四是和邻座保持距离，条件允许时隔座乘坐。http://t.cn/A67arr7phttp://t.cn/A67arr7p
秋日霓虹,:浙江输入性的病例这么多，zjws还准备录节目，都得乘坐飞机或高铁吧，挺担心的，请千万做好防护！
法制与生活新闻观察,:今日某小区物业告示。尊敬的各位业主：非常时期我们理解您的自我保护意识，但是也要有电梯使用安全文明意识，请不要用脚来踩电梯接钮，这样既易造成电梯损坏，又会传播病菌，为了全体业主的安全，请您文明正确乘坐电梯。段郎说事的微博视频
朔州朔城区法院,【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。#晋法战疫##最新疫情地图#http://t.cn/A67amZ37
阎村社区卫生服务中心,:【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。
创意白马湖,【不得不乘坐公共交通工具怎么办？】
国是直通车,:#国是论坛##晚安#乘坐出租车（网约车）时：将外穿大衣挂在通风处或直接晒在通风处，用酒精棉片擦拭钥匙、包包表面进行简单消毒。
信阳微客,:#信阳身边事#【注意！新县农民工外出务工民航包机报名开始啦！】经市人社局和信阳明港机场协商，开通3月7日、8日信阳至温州农民工外出务工包机，每天一班，每班80人以上，票价另行通知，请有意乘坐的新县外出务工人员抓紧报名，报名需登记姓名、身份证号码、手机号码、计划出行日期，于3月3日15:00时前发至新县农民工稳就业专班邮箱xxnmgjy@163.com，咨询电话0376-2986522。信阳至其他城市人数达到80人以上也可组团包机，新县有意乘坐的外出务工人员，需登记姓名、身份证号码、手机号码、计划出行日期、出行时间和出行城市，于3月4日前报至以上邮箱以便安排行程。新县广播电视台
浦沿发布,【不得不乘坐公共交通工具怎么办？】
机房尖利无,:一位领导乘坐高级轿车去钓鱼；这里的鱼都是乡巴佬没见过大世面、脸面上有些挂不住……他见别人频频得手。绍兴·韩铂思密达汗蒸SPA
勤奋的紫罗兰君,【乘坐飞机高铁等交通工具的乘客需要注意哪些事项】对于乘客有四个方面的建议：一是应该关注时刻表，别到的太早了。这样既可以降低候机楼、候车室人员的密度，也能够避免自己长期在一个比较封闭的环境。二是乘客进站时做好个人防护，全程佩戴口罩，尽量少接触公共设施和公共物品。少和陌生人做过多交流，要经常做手卫生，当怀疑手碰到一些脏的东西以后尽快做好手卫生。三是乘坐这些交通工具的时候要保持安静，避免喧哗。咳嗽、打喷嚏要讲究文明礼仪，要用纸巾遮挡或者用手臂遮挡口鼻。如果去卫生间，要注意扶手、门把手这些物体表面，当接触时及时做好手卫生。四是条件允许时和临座隔远一点，隔着座位坐是最好的。（国家疾控中心）
小梨窝呀,#疫情期乘坐飞机高铁别到太早#【乘坐飞机要注意！免洗洗手液、84消毒液等不能随身携带或托运！】近期，很多旅客在出行的时候会携带免洗洗手液、酒精、消毒液等消毒用品。目前多数免洗洗手液均含有高浓度的酒精，不可随身携带和托运。#南京消防[超话]#BTV新闻的秒拍视频
爱吃橙子却吐皮,:Dream：想去斯里兰卡，想乘坐海上火车
sweet小小小笨蛋,:剧版忒修斯竟然和漫画真凶不一样？？日本人是有多爱推理，之前看过说日本人坐地铁地铁里都会有推理故事，乘客每天乘坐地铁都可以获得信息一起来推理犯罪过程
纪春生在美国,:纽约州第二例新冠病例，住在Westchester的NewRochelle，在曼哈顿上班。(目前还不知道他平时是否乘坐公共交通上下班)该名50多岁男子近期既没有出国旅行，也没有接触过病患，很可能是纽约州第一例社区传播病例。目前该患者情况不佳，在医院接收治疗。
Hi1048,:#Hi1048##疫情防控甘肃在行动#🎙️新冠肺炎防疫权威发布#疫情期间如何乘坐出租车网约车Hi1048的微博视频
再战指摘二爷,:乘坐百龙天梯时；恐高者慎选。不知道在这么高的电梯里欣赏美景……载重量最大的电梯——张家界百龙天梯！【张家界百龙天梯】被誉为世界上最高，运行速度最快：那心跳是个神马速度啊！嘉兴·通界桥镇
贵阳新闻网,:【有钱任性？#卢森堡成首个公共交通免费的国家#】3月1日，环球网援引外媒报道称，全球最富有的国家——卢森堡成全球首个乘坐公共交通免费的国家。本次免费覆盖卢森堡全境所有人员，但不包括火车头等舱和某些夜间公交。此举将为每个家庭每年节省约100欧元。卢森堡政府希望以此鼓励人们乘坐公共交通以改善拥堵。via时间财经http://t.cn/A67ao2Ha
柳川网,:【乐清至温州新南站班线增开班次啦！时刻表请收好】2月29日，乐清－温州新南站班线已复班，现根据客流变化，3月3日开始，班线密度增加，缩短发车间隔，方便市民出行。但根据疫情防控要求，目前柳市、虹桥、大荆等至温州新南站的班线暂未复班，请前往温州的市民请换乘公交到乐清新车站乘坐。乐清发班时刻8:15、9:15、10:15、11:1513:15、14:15、15:15、16:15温州发班时刻8:15、9:15、10:15、11:1513:15、14:15、15:15、16:15沿途不上客，乘客进站购票上车。
治安那些事儿,:【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】#蜀黍带你涨姿势#中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37
嘉兴咖啡爸爸,:#嘉兴身边事#【南湖区、秀洲区关于进一步调整新冠肺炎疫情防控措施的通告】对非重点疫区乘坐公共交通工具来南湖区（秀洲区）和返回南湖区（秀洲区）的人员，经公安大数据核查确认后，凭“绿码+测温正常”，不再执行14天观察。同时放开在南湖区就业人员的出租房管理，租客是“绿码+测温正常”的，视同本小区人员。农家乐、民宿、茶室、健身中心、书店、美容美发、公共浴室（限淋浴服务）、足浴店等企业和个体工商户予以放开，实行备案制管理。南湖发布、看秀洲
涠洲岛,:#北海爆料#【旅客凭三天内往返北海、合浦的高铁车票可在北海机场城市候机楼免费乘坐北海机场巴士】via北海机场
郭小萌要奋斗,#2020中国女篮#在中国女篮回国的飞机上，@中国国际航空航班乘务长进行了暖心广播：“女士们，先生们，大家好。欢迎大家选乘中国国航CA932航班前往北京，我是本次航班的乘务长张米娜。万米高空，十里春风。很高兴和大家相聚在这趟‘飞往春天的航班’上，同时我也十分荣幸地告诉大家，此次航班，还迎来了一批特殊的旅客。他们就是中国国家女子篮球队的运动员和教练员。欢迎你们，欢迎回家！球场如战场，在抗击疫情的关键时期，中国女篮披荆斩棘、不畏强手，未在主场却打出了胜似主场的气势，以三战连胜、小组第一的成绩昂首晋级东京奥运会。赛场上那一声声“武汉加油！中国加油！”跨越时空，鼓舞人心，给疫情中的人们送去信念与希望。谢谢你们，让我们坚信：有一种精神叫永不放弃，有一种爱让我们勇敢前行！”（@PP体育篮球）http://t.cn/A67N031l
合肥校园,:#合肥校园#【不得不乘坐公共交通工具怎么办？】
FM88山西交通广播,:#山西迎战疫情#【太原公交本月4日起乘客需出示山西健康码】3月4日起，在太原市乘坐公交车时，所有乘客需出示绿色健康码乘车。#880提醒#请提前完成健康码认证，以提高乘车效率；乘客上车时，请主动向司乘人员出示健康码；乘坐公交车出行，仍需进行实名登记乘车，且全程均需佩戴口罩。@山西日报
贵阳同城,:#贵阳身边事#近日，凯里一名男子在乘坐公交车时，明明身上有口罩，但就是不愿意佩戴，司机多次提醒也不理会。
上党落子,:#太原生活#【3月3日起，太原机场进出港旅客需查验健康码】记者从太原武宿国际机场了解到，3月3日起，乘坐飞机出行的旅客需提供“健康码”。旅客在安检待检区入口处需接受“健康码”查验，绿码正常通行，红码或黄码由机场医护人员进行体温监测后劝返或隔离转运；没有“健康码”的旅客则需要填写《太原武宿国际机场旅客健康申明卡》，并由医护人员对其进行体温检测，体温异常者禁止过检。建议有出行需求的旅客提前至少2个小时抵达机场，并提前申报“健康码”积极配合现场工作人员引导及测温查验工作。旅客可在支付宝手机客户端搜索“山西健康码”，点击进入“在线申请”，然后选择对应的城市，并按要求实名认证，如实填写5项健康信息等内容后提交，即可获得个人专属的“健康码”。据了解，太原机场共制作投放“健康码”展板展架、宣传海报计200多个，在T1、T2航站楼的4个出港入口、安检入口、值机柜台和体温检测区等醒目位置分散摆放和张贴，在方便旅客扫码的同时，有效避免了旅客在查验“健康码”时的聚集。同时，针对进港旅客在进入候机楼沿途醒目设置下载“健康码”的相关标识，提醒到达旅客及时下载申请，无法申请健康码的旅客需在进港测温点填写《太原武宿国际机场旅客健康申明卡》。http://t.cn/z8Aivt0
褚兰镇建德小学,#埇教微分享#【乘坐地铁，遇到紧急情况这样做】地铁给我们的生活带来了很大的便利，成为我们出行的主要交通工具之一。乘坐地铁哪些物品禁止携带？逃生疏散需要注意哪些细节？湖南消防的微博视频
洪洞全接触,#洪洞身边事#【洪洞公交恢复26、301路公交车，乘坐公交车必须全程佩戴口罩、扫描二维码进行实名制登记】为全力做好新冠病毒感染的肺炎疫情防控工作，保障复产复工企业员工及市民出行需求，在县委、县政府及县交通运输局的安排部署下，从3月5日起，将恢复部分公交线路运营。一、恢复线路及发车时间26路：早班：7:30末班：16:00301路：早班：7:50末班：17:40以上两条线路公司结合疫情防控情况，适时调整发车间隔时间。其他线路恢复时间视疫情防控情况而定，具体恢复时间另行通知。三、乘车须知1、乘客乘坐公交车必须全程佩戴口罩、扫描二维码进行实名制登记（如无法扫码登记，需出示身份证，将联系方式告知工作人员进行登记），对不戴口罩、不配合实名登记的乘客，司乘人员有权拒绝乘车；2、疫情防控期间，防止车内人群聚集，每辆公交车乘车人数不超核载人数的50%。如车内人员密度过大时，乘客应主动配合司乘人员引导，自觉乘坐下一趟公交车。车内乘客尽量分散乘坐或站立，乘客之间要保持一定空间距离，避免频繁走动和触摸不同位置的扶手、拉环和座椅。3、为避免交叉感染，建议乘客尽量采取刷卡、扫码方式乘车。4、疫情防控期间，希望广大市民尽量减少不必要的出行。#临汾身边事#via洪洞公交http://t.cn/A67NQqx1http://t.cn/R2WxowL
淡淡and抹茶味v,:#遵义消防[超话]#【乘坐飞机要注意！免洗洗手液、84消毒液等不能随身携带或托运！】近期，很多旅客在出行的时候会携带免洗洗手液、酒精、消毒液等消毒用品。目前多数免洗洗手液均含有高浓度的酒精，不可随身携带和托运。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#BTV新闻的秒拍视频
寂寞嫦娥舒广袖,:华侨患病回中国真是蹭免费医疗吗？3月1日，浙江新增一名输入型确诊病例，患者是一位意大利华侨。据说，这位女士是在得知感染新冠肺炎后乘坐飞机来中国的。因此，不少网友指责这位女士自私钻营，为了来中国蹭免费治疗，不顾航班上100多人的安危。实际上，在中国政府没有限制了外国人进入中国的情况下，不仅仅是华侨，任何人都可以来中国，而且她一个意大利华侨，应该也不会单纯为蹭医蹭药就故意的吧。当然，从道德层面讲，不顾航班人员的安全，她是应当受到谴责的。
长春同城,:【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37
桃城衡水微博,:#衡水新闻[超话]#【3日起，衡水市民可扫码实名乘坐城市公交车】在疫情防控关键时期，市民在乘坐城市公交时必须实名认证登记。为了给广大市民提供更加便捷的乘车服务，市公交总公司推出了覆盖所有城市公交车的实名乘车二维码，3月3日起，市民可直接使用手机微信小程序扫描二维码进行实名认证登记乘车。注册步骤如下图
FM88山西交通广播,:【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。@人民日报http://t.cn/A67amZ37
wang小帅吖,【乘坐飞机要注意！免洗洗手液、84消毒液等不能随身携带或托运！】近期，很多旅客在出行的时候会携带免洗洗手液、酒精、消毒液等消毒用品。目前多数免洗洗手液均含有高浓度的酒精，不可随身携带和托运。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#BTV新闻的秒拍视频
冰激凌火锅热干面,#网络名人同心战疫#【隐瞒病情不报，最高可判死刑】《忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后》忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
石家庄新闻广播,:【#日本累计确诊新冠肺炎患者995例#】截至日本当地时间3月3日22时，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月3日，兵库县、北海道、神奈川县、大分县、东京都等地新确诊15人，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊275例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）
环球网,:【#日本累计确诊新冠肺炎患者995例#】截至日本当地时间http://t.cn/A67pZFuy，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月3日，兵库县、北海道、神奈川县、大分县、东京都等地新确诊15人，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊275例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）
黎芃诗娆-,:“就好像乘坐摩天轮，你始终站在观光舱内透过玻璃看风景。即使转到最高点，即使无限接近，风景也不属于你。”
平利检察,【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；提倡无接触付费。@人民日报http://t.cn/A67amZ37
经济日报,:【#日本累计确诊新冠肺炎患者995例#】截至日本当地时间http://t.cn/A67pZTQg，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月3日，兵库县、北海道、神奈川县、大分县、东京都等地新确诊15人，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊275例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）#黄冈给郑爽一家写感谢信#
陕西西乡县消防,【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37
开封市铁塔公园,#疫情防控开封在行动##共同战疫#2月28日上午，23名外出务工人员乘坐祥符区刘店乡外出务工爱心直通车赴洛阳务工。刘店乡党委、政府统一为外出务工人员办理健康证、发放口罩，免费提供“点对点、一站式”直达务工地专车服务。（汴梁晚报）@文明河南@中国文明网
开心主播高源高大爷,:乘坐公交车出行的市民注意:根据山西省政府疫情防控工作安排部署，将在全省范围内使用健康码出行。明天起(3.4)所有乘客在乘坐公交车时需要出示绿色健康码。公交部门提示乘客，在乘车前请提前完成健康码认证，提高乘车效率。上车时，请主动向司乘人员出示健康码。另外，乘坐公共交通出行，仍需进行实名登记乘车，并且全程佩戴口罩。@同城小秘书@太原同城@山西美食家clubhttp://t.cn/z8UWXnO
一口草莓__,:“当我乘坐的风在你的世界降落💫”
淮阴区社区矫正中心,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#【交通工具防控指南】疫情尚未结束，大家尽量少出门，不得不乘坐公共交通工具怎么办？莫急，
广州热点事儿,:#广州生活#复工了，有好多人因为工作不得不乘坐各种公共交通公具了，今天看过王医生做的科普很好，值得推荐，转发出来让更多人知道如何保护好自己
阿消云南粉丝后援会,#疫情期乘坐飞机高铁别到太早#【不得不乘坐公共交通工具怎么办？】
吉林交通广播,:【#日本累计确诊新冠肺炎患者995例#】截至日本当地时间http://t.cn/A67pZLIb，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月3日，兵库县、北海道、神奈川县、大分县、东京都等地新确诊15人，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊275例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报记者刘军国）
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：【“疫”线“清洁卫士”】3月2日，在湖北孝感市中心医院，清洁工人李胜堂（左）和石文勤在病区收集医疗废弃物时乘坐专用电梯。湖北省孝感市中心医院是当地收治新冠肺炎患者的主要医院之一。相较于平时，疫情期间该医院的医疗废弃物大量增加。领班工人程秀娥介绍，工人们主要负责收集、转运各病房产生的医疗废弃物，虽然每天面对高风险，但没有一个人退缩。新华社记者胡虎虎摄
BIBIBI-YY,:laizi003【铁力士雪山】风景如画的山中小镇英格堡是瑞士的冬季滑雪胜地，瑞士中部的最高峰——铁力士山就坐落在这里。虽然铁力士山海拔10000英尺，但是上山却不难，乘坐三段缆车45分钟就能到达山顶。铁力士山高空缆车的设计十分独特，最后一段是能够360°旋转的缆车，视野相当开阔，是世界首创的。
济源发布,:【尹弘在郑州调研服务业和城市运行工作时强调科学有序恢复正常生产生活秩序】河南政府网2020-03-03　　3月3日上午，省长尹弘到郑州市调研服务业和城市运行工作，强调要落实落细防控措施，科学有序恢复正常生产生活秩序，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作。　　管城区北顺城街部分商铺已开门营业，商业活力快速恢复，经开区民乐集农贸市场商品丰富，秩序井然。尹弘和商户、顾客亲切交流，询问进货渠道、销售方式、营业收入、商品价格、员工返岗等情况，查看扫码登记、测温消毒、无接触购物等防控措施，叮嘱管理人员严格落实防控责任，确保商户和顾客健康安全。在熙地港购物中心，尹弘考察了复业、客流等情况，仔细察看新风系统消毒等防控措施，勉励负责人坚定信心，正常运营，让群众切实感受到城市活力。　　尹弘指出，随着复工复产有序推进，服务业顾客逐渐增多，要把疫情防控作为重中之重，坚决克服麻痹大意心理，严格落实防控措施，科学合理控制人流量，通过守牢安全底线保障长久稳步发展。他强调，服务业和群众生活紧密相连，是城市运行的重要环节，也是稳就业的重要途径，各级各部门要多关心帮助市场主体，积极服务，加强管理，争取早日恢复正常经营秩序。广大商户要保证供应，稳定价格，满足群众生活需求，特别要善于化危为机，利用数字化手段探索新的营销模式，强化产销对接，促进农民增收。　　公共交通和群众生活、复工复产息息相关。尹弘乘坐地铁1号线，详细了解客流恢复和运行情况。在郑州市公交总公司，他登上B53路公交车，和车长、防疫监督员深入交流，仔细询问防控措施、运营班次、信息化监测手段、经营成本、财政补贴等情况。尹弘强调，公共交通是疫情防控的重点场所，要严把防控每一环节，守护好出行群众健康安全。要密切关注客流变化，全面、辩证、长远看待成本效益，突出公益性特点，合理加大运力投放，保障复工复产和群众生活需要，促进城市平稳有序运行，为经济社会发展提供有力支撑。　　徐立毅、何金平参加调研。（记者张海涛/文杜小伟/图）
秋天的麦田002,疫情当前带着猪猪出门打疫苗除了必备的口罩防护路上的安全也绝不马虎做了很久功课的我入了一款狂拽帅气的安全座椅座垫材质舒适得可以穿在身上导湿速干很透气最最喜欢的就是它居然单手操作座椅就可以全档位360旋转猪猪无障碍上下车再也不需要扭曲身体打完针可迅速上车关门！！撤退！！更希望疫情快点过去能开着车带着猪猪出去兜风享受生活的美好#生活的模样##在家带娃大作战#http://t.cn/A67vH98s
榛圻,:欢迎使用深圳通乘车码乘坐地铁
康恒泰-康恒泰,:想不开……有时别处的座位不断空出来，人生就像乘坐一辆公交车。放不下：有的人行程长！连云港·鸽岛
博爱兰州,:#兰州生活##兰州万众一心全民战疫#【兰州市区公交日客流稳步攀升突破73万人次】自3月2日围绕兰州市复工复产全面恢复所属138条线路运力后，兰州公交日均释放运力达2600台次以上，线路平均发车间隔保持在5-8分钟，保证各线路均衡有序。3月2日、3日公交大数据客流监测显示，市区公交客流稳健增长突破73万人次。兰州公交表示将严守公共交通疫情防控标准，严格执行运营车辆消毒作业标准、严守站点测温、落实开窗通风等防护措施，广大市民可放心乘坐市内公交线路。via兰州日报社全媒体记者谭安丽
江门消防,:#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#【专家提醒#疫情期乘坐飞机高铁别到太早#】中国疾控中心研究员张流波提醒#疫情期乘坐飞机高铁注意事项#：一是计算好时间，不要到太早，避免大量人流；二是做好个人防护，全程戴口罩，少和陌生人过多交流，多做手卫生；三是乘坐时保持安静、避免喧哗，咳嗽打喷嚏时讲究文明礼仪；四是和邻座保持距离，条件允许时隔座乘坐。http://t.cn/A67arr7p
抚州发布,:【战疫一线，抚州这对夫妻令人动容！】#湖北制定出台对医护人员关爱政策#2月4日，东乡区人民医院重症医学科护士魏乐琴与同事李政嫱踏上了支援武汉的行程，在人民医院骨科当医生的丈夫吴乐目送着妻子乘坐的车子渐渐远去。在武汉方舱医院，魏乐琴总是早早地做好交班准备，为了节省防护服等医疗物资，就尽量不喝水，穿上尿裤进入病区，认真记录患者各项病例生命指标，为患者送饭、做心理辅导，共同加油鼓劲。在东乡区人民医院，吴乐每天都早出晚归，认真为病人看病、做手术。然而，在他们背后，也担负着许多压力。家里两个孩子都还小，女儿今年才三岁，以往最依赖的就是妈妈。春节前夕，魏乐琴的父亲因摔跤意外身亡，但疫情发生后，魏乐琴还是积极报名出征武汉，把对父亲的思念转化为抗击疫情的动力。吴乐一有空就去看望岳母，在努力工作之余扛起家庭重担。魏乐琴说回来后第一件事就是为父亲扫一下墓，尽一份还未尽完的孝心。
