科普鹤庆,:#鹤庆[超话]#【鹤庆科普】什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？-----《传染病防治法》第四条规定：“对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案”【县融媒体中心】。#科协[超话]#
正墓室1,:2019冠状病毒病（CoronaVirusDisease2019，COVID-19）于2019年12月31日首次在湖北省武汉市被报告。COVID-19作为呼吸道传染病，已被纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，按甲类传染病管理。随着对疾病认识的深入，全国各地在COVID-19防控与诊治方面均积累了一定的经验。上海市新型冠状病毒病临床救治专家组遵循国家新型冠状病毒肺炎诊疗方案，...http://t.cn/A67W8iSN
西宁晚报官方微博,:【泰康特急病医疗险上市，首次覆盖16种传染病】三月春暖花开，健康保障正当时。3月1日，泰康人寿推出“泰康特定急性病2020医疗保险”，覆盖14种急性病、16种传染病，并扩展责任至新型冠状病毒肺炎，让医疗保障更全面。根据《中华人民共和国传染病防治法》，甲类传染病包括鼠疫和霍乱2种，乙类传染病包括传染性非典型肺炎、人感染高致病性禽流感、狂犬病、甲型H1N1流感等27种。1月20日，国家宣布将新型冠状病毒肺炎纳入法定乙类传染病。由于甲类、乙类传染病传播性强、传播速度快、传播范围广等因素，赔付风险不确定性大，因此保险公司通常难以控制风险。甲类、乙类法定传染病在商业医疗保险中一般属于除外责任，不能理赔。面对急性病、急性传染病的医疗保障不足，泰康勇于担当，大胆突破，推出“泰康特定急性病2020医疗保险”，让特定急性病、传染病也能报，让医疗保障更全面。泰康特定急性病医疗险覆盖急性阑尾炎、急性脑膜炎、急性心肌梗死、急性冠状动脉综合征等14种急性病，以及鼠疫、霍乱、传染性非典型肺炎、人感染高致病性禽流感等16种传染病以及新型冠状病毒肺炎。因特定急性病导致的住院治疗基本保险金额10万元，住院前后门急诊基本保险金额3万元，住院津贴日额100元。0-54岁均可投保，保险期为1年。该保险享有“无观察期、无免赔额、无扣减天数”：无观察期，保险生效后出险即可理赔；无免赔额，有社保投保，社保先报后100%报销，没使用社保的报60%，无社保投保的100%报销，30天内住院费用最高可报10万；无扣减天数，30天内住院每天津贴100元，可有效弥补收入损失；且本产品医疗费用报销范围突破社保目录，可对基本医保形成有力补充，有效降低患者的经济负担。值得关注的是，泰康特定急性病医疗险是对于客户的感恩回馈。从3月1日开始，投保泰康健康险或年金险的客户享有“为爱升级”特权，免费拥有“特急医疗保险”医疗保障，同时免费成为泰康医生尊享会员，享有家庭医生咨询服务。抗一时疫情，护一世健康。
纪永臣的微博,:我分享了话题#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播##中医科学原理[超话]##雾霾大科普[超话]##红楼梦解密[超话]##刘涛[超话]#既然新冠病毒肺炎被划为乙类传染病，其传染特征与传染途径都是一样的。所以当初对确诊患者进行居家隔离的方案应该商榷[摊手]#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#
纳雍检察,:【《中华人民共和国传染病防治法》】第一章总则第一条为了预防、控制和消除传染病的发生与流行，保障人体健康和公共卫生，制定本法。第二条国家对传染病防治实行预防为主的方针，防治结合、分类管理、依靠科学、依靠群众。第三条本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指:鼠疫、霍乱。乙类传染病是指:传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。丙类传染病是指:流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。国务院卫生行政部门根据传染病暴发、流行情况和危害程度，可以决定增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布。第四条对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。第五条各级人民政府领导传染病防治工作。县级以上人民政府制定传染病防治规划并组织实施，建立健全传染病防治的疾病预防控制、医疗救治和监督管理体系。第六条国务院卫生行政部门主管全国传染病防治及其监督管理工作。县级以上地方人民政府卫生行政部门负责本行政区域内的传染病防治及其监督管理工作。县级以上人民政府其他部门在各自的职责范围内负责传染病防治工作。军队的传染病防治工作，依照本法和国家有关规定办理，由中国人民解放军卫生主管部门实施监督管理。第七条各级疾病预防控制机构承担传染病监测、预测、流行病学调查、疫情报告以及其他预防、控制工作。医疗机构承担与医疗救治有关的传染病防治工作和责任区域内的传染病预防工作。城市社区和农村基层医疗机构在疾病预防控制机构的指导下，承担城市社区、农村基层相应的传染病防治工作。第八条国家发展现代医学和中医药等传统医学，支持和鼓励开展传染病防治的科学研究，提高传染病防治的科学技术水平。国家支持和鼓励开展传染病防治的国际合作。第九条国家支持和鼓励单位和个人参与传染病防治工作。各级人民政府应当完善有关制度，方便单位和个人参与防治传染病的宣传教育、疫情报告、志愿服务和捐赠活动。民委员会、村民委员会应当组织居民、村民参与社区、农村的传染病预防与控制活动。第十条国家开展预防传染病的健康教育。新闻媒体应当无偿开展传染病防治和公共卫生教育的公益宣传。各级各类学校应当对学生进行健康知识和传染病预防知识的教育。医学院校应当加强预防医学教育和科学研究，对在校学生以及其他与传染病防治相关人员进行预防医学教育和培训，为传染病防治工作提供技术支持。疾病预防控制机构、医疗机构应当定期对其工作人员进行传染病防治知识、技能的培训。第十一条对在传染病防治工作中做出显著成绩和贡献的单位和个人，给予表彰和奖励。对因参与传染病防治工作致病、致残、死亡的人员，按照有关规定给予补助、抚恤。第十二条在中华人民共和国领域内的一切单位和个人，必须接受疾病预防控制机构、医疗机构有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况。疾病预防控制机构、医疗机构不得泄露涉及个人隐私的有关信息、资料。卫生行政部门以及其他有关部门、疾病预防控制机构和医疗机构因违法实施行政管理或者预防、控制措施，侵犯单位和个人合法权益的，有关单位和个人可以依法申请行政复议或者提起诉讼。第二章传染病预防第十三条各级人民政府组织开展群众性卫生活动，进行预防传染病的健康教育，倡导文明健康的生活方式，提高公众对传染病的防治意识和应对能力，加强环境卫生建设，消除鼠害和蚊、蝇等病媒生物的危害。各级人民政府农业、水利、林业行政部门按照职责分工负责指导和组织消除农田、湖区、河流、牧场、林区的鼠害与血吸虫危害，以及其他传播传染病的动物和病媒生物的危害。铁路、交通、民用航空行政部门负责组织消除交通工具以及相关场所的鼠害和蚊、蝇等病媒生物的危害。第十四条地方各级人民政府应当有计划地建设和改造公共卫生设施，改善饮用水卫生条件，对污水、污物、粪便进行无害化处置。第十五条国家实行有计划的预防接种制度。国务院卫生行政部门和省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门，根据传染病预防、控制的需要，制定传染病预防接种规划并组织实施。用于预防接种的疫苗必须符合国家质量标准。国家对儿童实行预防接种证制度。国家免疫规划项目的预防接种实行免费。医疗机构、疾病预防控制机构与儿童的监护人应当相互配合，保证儿童及时接受预防接种。具体办法由国务院制定。第十六条国家和社会应当关心、帮助传染病病人、病原携带者和疑似传染病病人，使其得到及时救治。任何单位和个人不得歧视传染病病人、病原携带者和疑似传染病病人。传染病病人、病原携带者和疑似传染病病人，在治愈前或者在排除传染病嫌疑前，不得从事法律、行政法规和国务院卫生行政部门规定禁止从事的易使该传染病扩散的工作。第十七条国家建立传染病监测制度。国务院卫生行政部门制定国家传染病监测规划和方案。省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门根据国家传染病监测规划和方案，制定本行政区域的传染病监测计划和工作方案。各级疾病预防控制机构对传染病的发生、流行以及影响其发生、流行的因素，进行监测;对国外发生、国内尚未发生的传染病或者国内新发生的传染病，进行监测。第十八条各级疾病预防控制机构在传染病预防控制中履行下列职责:(一)实施传染病预防控制规划、计划和方案;(二)收集、分析和报告传染病监测信息，预测传染病的发生、流行趋势;(三)开展对传染病疫情和突发公共卫生事件的流行病学调查、现场处理及其效果评价;(四)开展传染病实验室检测、诊断、病原学鉴定;(五)实施免疫规划，负责预防性生物制品的使用管理;(六)开展健康教育、咨询，普及传染病防治知识;(七)指导、培训下级疾病预防控制机构及其工作人员开展传染病监测工作;(八)开展传染病防治应用性研究和卫生评价，提供技术咨询。国家、省级疾病预防控制机构负责对传染病发生、流行以及分布进行监测，对重大传染病流行趋势进行预测，提出预防控制对策，参与并指导对暴发的疫情进行调查处理，开展传染病病原学鉴定，建立检测质量控制体系，开展应用性研究和卫生评价。设区的市和县级疾病预防控制机构负责传染病预防控制规划、方案的落实，组织实施免疫、消毒、控制病媒生物的危害，普及传染病防治知识，负责本地区疫情和突发公共卫生事件监测、报告，开展流行病学调查和常见病原微生物检测。第十九条国家建立传染病预警制度。国务院卫生行政部门和省、自治区、直辖市人民政府根据传染病发生、流行趋势的预测，及时发出传染病预警，根据情况予以公布。第二十条县级以上地方人民政府应当制定传染病预防、控制预案，报上一级人民政府备案。传染病预防、控制预案应当包括以下主要内容:(一)传染病预防控制指挥部的组成和相关部门的职责;(二)传染病的监测、信息收集、分析、报告、通报制度;(三)疾病预防控制机构、医疗机构在发生传染病疫情时的任务与职责;(四)传染病暴发、流行情况的分级以及相应的应急工作方案;(五)传染病预防、疫点疫区现场控制，应急设施、设备、救治药品和医疗器械以及其他物资和技术的储备与调用。地方人民政府和疾病预防控制机构接到国务院卫生行政部门或者省、自治区、直辖市人民政府发出的传染病预警后，应当按照传染病预防、控制预案，采取相应的预防、控制措施。第二十一条医疗机构必须严格执行国务院卫生行政部门规定的管理制度、操作规范，防止传染病的医源性感染和医院感染。医疗机构应当确定专门的部门或者人员，承担传染病疫情报告、本单位的传染病预防、控制以及责任区域内的传染病预防工作;承担医疗活动中与医院感染有关的危险因素监测、安全防护、消毒、隔离和医疗废物处置工作。疾病预防控制机构应当指定专门人员负责对医疗机构内传染病预防工作进行指导、考核，开展流行病学调查。第二十二条疾病预防控制机构、医疗机构的实验室和从事病原微生物实验的单位，应当符合国家规定的条件和技术标准，建立严格的监督管理制度，对传染病病原体样本按照规定的措施实行严格监督管理，严防传染病病原体的实验室感染和病原微生物的扩散。第二十三条采供血机构、生物制品生产单位必须严格执行国家有关规定，保证血液、血液制品的质量。禁止非法采集血液或者组织他人出卖血液。疾病预防控制机构、医疗机构使用血液和血液制品，必须遵守国家有关规定，防止因输入血液、使用血液制品引起经血液传播疾病的发生。第二十四条各级人民政府应当加强艾滋病的防治工作，采取预防、控制措施，防止艾滋病的传播。具体办法由国务院制定。第二十五条县级以上人民政府农业、林业行政部门以及其他有关部门，依据各自的职责负责与人畜共患传染病有关的动物传染病的防治管理工作。与人畜共患传染病有关的野生动物、家畜家禽，经检疫合格后，方可出售、运输。第二十六条国家建立传染病菌种、毒种库。对传染病菌种、毒种和传染病检测样本的采集、保藏、携带、运输和使用实行分类管理，建立健全严格的管理制度。对可能导致甲类传染病传播的以及国务院卫生行政部门规定的菌种、毒种和传染病检测样本，确需采集、保藏、携带、运输和使用的，须经省级以上人民政府卫生行政部门批准。具体办法由国务院制定。第二十七条对被传染病病原体污染的污水、污物、场所和物品，有关单位和个人必须在疾病预防控制机构的指导下或者按照其提出的卫生要求，进行严格消毒处理;拒绝消毒处理的，由当地卫生行政部门或者疾病预防控制机构进行强制消毒处理。第二十八条在国家确认的自然疫源地计划兴建水利、交通、旅游、能源等大型建设项目的，应当事先由省级以上疾病预防控制机构对施工环境进行卫生调查。建设单位应当根据疾病预防控制机构的意见，采取必要的传染病预防、控制措施。施工期间，建设单位应当设专人负责工地上的卫生防疫工作。工程竣工后，疾病预防控制机构应当对可能发生的传染病进行监测。第二十九条用于传染病防治的消毒产品、饮用水供水单位供应的饮用水和涉及饮用水卫生安全的产品，应当符合国家卫生标准和卫生规范。饮用水供水单位从事生产或者供应活动，应当依法取得卫生许可证。生产用于传染病防治的消毒产品的单位和生产用于传染病防治的消毒产品，应当经省级以上人民政府卫生行政部门审批。具体办法由国务院制定。http://t.cn/AiRiuyjq
德根律政官方号,:【大家所关心的疫情下医患之间的法律问题解析#法律知识#】这突发其来的疫情影响了许多家庭，受感染的家庭要面临很多选择。往常如果家里有人生病，家属能够陪护才最放心，如果是严重的疾病，家属会尽力陪生病的家人走完最后一程。可是面对传染力极强的新型冠状病毒，我们平时所见的”人之常情“还能成立吗？今天为大家解答每个人都关心的疫情下医患之间的法律问题。问题1：在新冠肺炎防控期间，医院可否拒绝非新冠肺炎患者诊治？解析：不可以，但可以做出适当调整。相关法律规定，公民的健康权受法律保护；救死扶伤是医疗机构及其医务人员的法定职责，应当对于包括新冠肺炎在内的所有患者提供医疗服务。但是，新冠肺炎疫情爆发以来，国家固然已经调集大量医疗力量抗击疫情；当下全民相对隔离、切断传播途径，是抗疫战斗的重中之重，除湖北地区以外的各地非定点医院，为防止新冠肺炎院内传播，采取临时性应急措施、对医疗秩序作出相应调整是必要的，但是还是可能会对其他病患的诊治带来一定影响，所以就诊前一定要关注、询问相关医院。问题2：可以去医院探望疑似或确诊新冠肺炎的亲属吗？解析：不可以。国家卫健委已经发布2020年第1号公告，将新冠肺炎纳入《传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病防控措施。法律明确规定，对于法定传染病人及疑似传染病人严格隔离治疗；这样也是为了有效防控疫情。无论是新冠肺炎确诊病人还是疑似病人，均系特殊病人，绝对不允许病人亲属探视。不过，如病人病情允许，亲属可与之采取移动通讯的语音、视频等方式进行联络。问题3：隔离状态的新冠肺炎病人需要紧急手术又找不到亲属签字怎么办？解析：不必担心。依据相关法律规定，紧急情况下需要施行手术等医疗措施又不能取得患者本人或其近亲属意见的，经医疗机构负责人或者授权的负责人批准可立即实施之。当下，正举国抗击新冠肺炎，中央明确要求尽全力救治患者、降低死亡率；相信我们的医务工作者一定会本着极端负责的态度救治好每位病人的。问题4：治疗新冠肺炎需要自己掏钱吗？解析：无需病人负担医疗费用。近日，国家医疗保障局、财政部已经发文明确，要确保新冠肺炎以及疑似病人不因费用问题而影响医治，对于基本医保、大病保险、医疗救助等报销后的个人自负部分，予以财政补助、综合保障；对于异地就医患者，先救治后结算，并视同本地就医进行报销处理；对于符合卫生健康部门制定的新冠肺炎诊疗方案的药品和疗服务项目，临时纳入医保基金支付范围。因此，新冠肺炎患者只管安心配合治疗，不必纠结医疗费用。问题5：新冠肺炎患者不治而亡，亲属能进行遗体告别等正常丧葬仪式吗？解析：不能。依据相关法律规定，对于法定传染病人的遗体，必须立即进行卫生处理并就近火化。因此，如因新冠肺炎不幸而亡的，相关部门将直接处理、火化死者遗体，亲属对于死者的悼念、哀思活动，只好领回死者骨灰后进行。希望这特殊时期，希望患者及家属与医院之间有足够的信任，医护人员面对残酷的现实也十分悲痛，在抗”疫“一线的他们必定是想医治好每一位患者。
保持沉默才是金,:#法律伴你行##抗击新型肺炎#【发现甲类传染病应采取的措施】《传染病防治法》第三十九条医疗机构发现甲类传染病时，应当及时采取下列措施：（一）对病人、病原携带者，予以隔离治疗，隔离期限根据医学检查结果确定；（二）对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗；（三）对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施。拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗的，可以由公安机关协助医疗机构采取强制隔离治疗措施。医疗机构发现乙类或者丙类传染病病人，应当根据病情采取必要的治疗和控制传播措施。医疗机构对本单位内被传染病病原体污染的场所、物品以及医疗废物，必须依照法律、法规的规定实施消毒和无害化处置。
深冬二月,:北京大学公共卫生学院教授、国家CDC首任主任李立明指出，修订后的《传染病防治法》对这些新发传染病只有一句话，“就是说要报告，但是怎么报告没有明确的规定。”所以，1月20日国家规定新冠病毒肺炎为“乙类传染病，按甲类管理”之后，每天就开始报告了。李立明说，“在这之前，没有定性它是一个什么病、危害性如何”——新浪新闻
汉方之家,:#医学科普#关于传染病的类别，我国法律是如何规定的？《传染病防治法》第三条规定：“本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指：鼠疫、霍乱。乙类传染病是指：传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹等。丙类传染病是指：流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病等。（河南卫健委）
楚萍微客,:#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#这个建议的提出非常及时也非常有必要，与我们对待新冠肺炎实行乙类传染病甲类管理的措施是一脉相承的。众所周知，目前我国的疫情形势总体向好，但远没到可以松劲的时候。病毒无情，疫情复杂，一些地方一些部门少数人或多或少出现了一些松懈情绪，这对于疫情防控是非常不利的。这个建议的提出，给了大家又一次的警醒：坚持最严格的防控措施，我们还要继续再坚持！
松原市卫生健康委,:【“疫”时普法】防控新冠肺炎的40个法律知识（三）新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控法律知识1、在新型冠状病毒感染的肺炎暴发、流行时，各地政府可以采取哪些紧急措施？《传染病防治法》规定，传染病暴发、流行时，县级以上地方人民政府应当立即组织力量，按照预防、控制预案进行防治，切断传染病的传播途径，必要时，报经上一级人民政府决定，可以采取下列紧急措施并予以公告：（一）限制或者停止集市、影剧院演出或者其他人群聚集的活动；（二）停工、停业、停课；（三）封闭或者封存被传染病病原体污染的公共饮用水源、食品以及相关物品；（四）控制或者扑杀染疫野生动物、家畜家禽；（五）封闭可能造成传染病扩散的场所。上级人民政府接到下级人民政府关于采取前款所列紧急措施的报告时，应当即时作出决定。紧急措施的解除，由原决定机关决定并宣布。2、新冠肺炎疫情期间，政府部门采取隔离措施和确定疫区的法律依据是什么？根据《中华人民共和国传染病防治法》第四十一条规定，县级以上地方人民政府可以对已经发生甲类传染病病例的场所或者该场所内的特定区域的人员实施隔离措施，并同时向上一级人民政府报告，接到报告的上级人民政府应当即时作出是否批准的决定。上级人民政府作出不予批准决定的，实施隔离措施的人民政府应当立即解除隔离措施。《中华人民共和国传染病防治法》第四十三条规定，甲类、乙类传染病暴发、流行时，县级以上地方人民政府报经上一级人民政府决定，可以宣布本行政区域部分或者全部为疫区。国务院可以决定并宣布跨省、自治区、直辖市的疫区。省、自治区、直辖市人民政府可以决定对本行政区域内的甲类传染病疫区实施封锁；但是，封锁大、中城市的疫区或者封锁跨省、自治区、直辖市的疫区，以及封锁疫区导致中断干线交通或者封锁国境的，由国务院决定。疫区封锁的解除，由原决定机关决定并宣布。松原市卫生健康委员会
骨科医生朱瑜琪,:#阳光长城慢病防治#您了解传染病的类别吗？关于传染病的类别，我国法律是如何规定的？《传染病防治法》第三条规定：“本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指：鼠疫、霍乱。乙类传染病是指：传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹等。丙类传染病是指：流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病等。（河南卫健委）@首都健康@北京12320在聆听@中国中医科学院眼科医院@科普中国
袁国庆,:【当初管秩在武汉看到了什么？】面对财经的提问，管秩说道：我是1月21日到达，下午3点到达当地的一个菜市场。我所看见的景象令我感到惊讶，场景一片祥和，好多人还在办年货，通风设备也很差，市场里的民众只有百分之十的人戴口罩。而其他市场看起来卫生效果很不理想。第二天在机场，机场地面没有消毒，只有人手持体温计监测体温，过安检的时候，看见拿放行李盒子的安检小姑娘，只戴着最简易的一次性口罩。前几天中央发话已经高度重视，这说明当地卫生防护系统根本没有得到升级，我当时在想，现在都“备战状态”了，怎么还没拉警报，百姓好可怜，还在安心过大年，完全对疫情没有感觉。我觉得这个时间点已经错过了黄金防控期，效果并不乐观，21日人流量明显减少，春运大潮已经快要结束，大部分年轻人或外地人已经回家过年。1月20日国家卫健委下达文件将武汉肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病预防、控制措施，但以我亲自调研所见，到25日武汉还是一个不设防的城市。
南国一笔,:[图摘辑图-物悟-
湖北新闻News,:【他们，是离病毒最近的人！丨战“疫”群英谱】#将战疫进行到底##抗疫一线群英谱##致敬白衣战士#他们，是离病毒最近的人——面对新冠病毒阳性患者的标本，迎难而上，与这些特殊的“敌人”硬碰硬。他们，又是最聪明的“病毒猎手”——在正面狙击病毒的同时，不断更新自己的“武器”，让狡猾的新冠病毒无处遁形。他们，就是武汉大学人民医院检验医学科团队。在抗击新冠肺炎疫情中，科主任李艳教授带领的这支36人的分子检测团队，是全国最早开展核酸检测的医疗机构，同时创造了检验量居全国医院之首的纪录。他们不像救治病人的医护人员那么引人注目，但在抗击疫情的湖北战场，他们发挥了至关重要的作用。国家卫生健康委领导多次“点赞”这支优秀团队：不愧为“国家队”！惊涛骇浪中的“定海神针”2020年1月下旬，新冠肺炎疫情开始暴发。大批疑似患者焦急涌入医院，却迟迟等不到一个答案：自己到底是不是新冠肺炎患者？国家卫健委颁布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》1到6版，核酸检测始终被确认是新冠肺炎的确诊标准。然而受制于检测能力，彼时的湖北乃至武汉，只有省市疾控中心能每天完成少量的检测。全中国乃至世界都在关注四个字：核酸检测。惊涛骇浪中，武汉大学人民医院检验医学科在科主任李艳教授的带领下，挺身而出，勇担社会责任。1月20日，他们紧急联系试剂盒生产厂家采购试剂；21日凌晨接到试剂后，紧急进行了试剂的性能评价，并在湖北全省医疗机构中率先开展新型冠状病毒核酸检测工作。敢于担责，需要强大的实力支撑。武汉大学人民医院检验医学科是国家临床重点专科，尤其是分子诊断水平处于全国检验界的领先地位。为了本次新型冠状病毒核酸检测项目的顺利开展，实验室暂停了部分分子诊断项目的检测，分子诊断中心全员投入到新冠病毒核酸检测中。检验医学科拥有一个独立的P2实验室。检测试剂盒抵达后，这里被确定为专门检测新型冠状病毒场所。实验室经过周密部署并对照既往标准，在人员配置、设备安置、检测试剂性能评价和生物安全防护等方面进行了合理化调整，从最初的常规核酸检测流程迅速转变到新型冠状病毒核酸规范化检测流程中。30多人组成的团队实行全天24小时4班轮换工作方式，在P2实验室日夜奋战。截至2月28日的近40天时间里，武汉大学人民医院检验医学科共检测新冠病毒标本25623人次，检测量约占整个湖北省医疗机构检测量的1/3，并创造了单日检测量1741人次的奇迹。为实现“准确识别患者、掌握感染人数、及时切断传染源”的抗疫防控目标，做出了重大贡献。李艳主任表示，抗击疫情是对学科综合能力的一次战时考验。在大战前不畏惧、不退缩，有序应战，充分体现了检验医学科“国家队”应有的水平，也是对持续10多年来国家临床重点专科建设成果的最好体现。道高一丈的“病毒猎手”新冠肺炎，乙类传染病、甲类管理，其传播烈性让人胆寒。如何在快速诊断的同时，确保医护人员不被感染？这是李艳带领的检验人反复琢磨的问题。经过团队反复商议，他们决定尝试使用病毒灭活方法。1月31日，武汉大学人民医院检验医学科在全国率先开展了检测前，将新冠病毒灭活后再检测的实验：将新冠病毒原始样本放进专用“烤箱”，加热至56℃放置45分钟，取出静止10-15分钟后再检测。实验结果证明：与原始样本比对，灭活后数据结果未见明显差异。这一方式随后被迅速用于该实验室的检测，并向湖北省内多家检测机构推广，大大降低了从事新冠病毒核酸检测实验室人员被感染的风险。然而，临床上并不是所有新冠肺炎感染者都能通过常规标本测出新冠病毒核酸。样本采集与存放、病毒感染的部位、RNA提取方法、核酸检测试剂盒质量问题等多方面因素，引起了关于核酸检测“假阴性”的诸多关注，给新冠肺炎感染诊断及疫情防控带来巨大的影响。李艳带领团队研讨认为，抗体检测对于新型冠状病毒来说是一个弥补核酸检测“假阴性”的检测指标，可以有效作为新型冠状病毒的筛查和诊断。他们快速引进抗体检测试剂，通过病例研究发现，抗体免疫试剂检测结果与患者感染的不同阶段密切相关，新型冠状病毒IgM和IgG抗体免疫联合检测对提高新冠病毒早期检测的临床敏感度具有重大价值。这一发表在《中华检验医学杂志》上的最新研究成果，说明抗体检测可以非常有效地弥补核酸检测漏检的风险，能在新冠病毒感染的及时诊治及新冠肺炎防控中发挥重大的实验室诊断价值，将在诊断、治疗监测和病程转归等方面提供更多帮助。除了基于临床发现开展科学研究，根据疫情进展情况和病人的需要，李艳带领检验医学科不断拓展服务病患的能力。对于新冠肺炎疑似患者，武汉大学人民医院检验医学中心创新进行非新型冠状病毒肺炎鉴别诊断的相关检测。实验室高效运转，开展呼吸道13项病毒的核酸检测、甲流乙流快速检测、EB病毒和巨细胞病毒的核酸检测等，尽可能为疑似患者提供更多的鉴别诊断依据，加快新冠肺炎疑似患者分流的速度，缩短传染源的暴露时间。检验医学中心除了致力于检测技术创新和效率提升，尽可能减少新冠肺炎患者的漏诊之外，推荐对所有急诊患者入院前进行新冠核酸+其它13项呼吸道+新冠IgG/IgM抗体联合检测，尽量排查新冠肺炎患者，保证医院其他患者和医护人员的安全，同时推荐患者出院进行新冠核酸+新冠IgG/IgM联合检测，防止潜伏期或者医院交叉感染等具有传染性的患者出院，影响防控效果。勇担责任的“幕后英雄”疫情防控早期，很多医疗机构对于如何规范开展新冠病毒实验室检测不甚了解。作为先行者，武汉大学人民医院检验医学科对于全省医疗机构开展了紧急的无私帮扶。早在一月下旬，在自身启动新型冠状病毒核酸检测的同时，检验医学科即同步启动到武汉大学人民医院各科进行标本采集规范化培训，并绘制咽拭子采集示意图及注意事项，积极参与制定新冠肺炎疑似患者入院和确诊患者出院检测流程，并及时在主导并覆盖全省的检验医学专科联盟及湖北省医疗机构进行宣传、培训普及。为了便于标本采集规范化，提高检出率，确保医护人员生物安全，检验医学科还携手医院发热门诊紧急制作“鼻咽拭子采集规范图谱及操作视频”，向全省医疗机构推广。由于新型冠状病毒核酸检测试剂盒仅设有阴性对照和阳性对照，检测结果判读务必谨慎。检验医学科根据国家卫生健康委推荐和武汉大学人民医院检测数据综合分析，将结果判读及解释及时进行了汇总，并撰写入《新型冠状病毒核酸检测临床实验室操作规范的建议》中，同时通过各种方式，如微信群、电话等为全国医务人员进行宣传并解答。检验医学科同时间赛跑、与病魔较量，除承担武汉大学人民医院本部、东院区及归口负责管理的武昌方舱医院和武汉市第九医院的新型冠状病毒核酸标本检测外，他们主动承担防疫责任，同步接收来自青山疾控、江岸区疾控、江汉区疾控、武昌区疾控、洪山区疾控和东湖高新疾控等武汉市内的送检标本，也同步接收汉川疾控、应城疾控、大悟疾控、安陆疾控和孝感疾控等地机构送检的标本，涉及送检医疗机构达46家，目前累计接收外单位送检标本达12148人次。在这场抗疫的阻击战里，武汉大学人民医院检验医学科用行动践行自己的诺言：勇于担当，做防疫抗疫的“隐身战士”！
卤煮疫苗,:2020年1月全国法定传染病疫情概况：http://t.cn/A67Xlo9n首次发布了新冠肺炎发病和死亡数据，需要注意的是数据为从1月20日纳入乙类传染病开始至1月31日24时，请大家知悉。
土豆哥2,:宁夏2632家小微企业免费领保险　　受新冠肺炎疫情影响，宁夏部分小微企业生产和经营受到影响。为帮助小微企业渡过难关，2月7日起，中国平安财产保险股份有限公司推出一款“平安乐业福”保险，小微企业可以无偿领取。截至目前，宁夏已有2632家小微企业免费领取该款赠送的保险。　　据悉，此款保险产品，宁夏150人以下的企业都可以免费领取，涵盖多种法定传染病，可为16岁至60岁员工提供保险期90天的保障，领取次日生效。如果企业雇员在保险期间内患上新增确诊感染甲类及按甲类管理的乙类传染病，导致一级伤残或身故，每人可获得最高10万元救助金，保单累计赔偿限额100万元。　　此款保险推出后，宁夏涉及物流、商超、餐饮、安保服务等行业的1132家小微企业领取。2月12日，平安产险再次追加40万份此款赠险，截至2月19日，宁夏又有1500家小微企业领取该赠险。　　考虑宁夏小微企业面临的困难，自2月21日起，平安产险宁夏分公司再次推出“小微企业保”“车主无忧”等四款小微企业专属保险产品可以免费扩展“确诊感染新型冠状病毒肺炎身故”责任，保额为每人5万或10万不等。新承保的小微企业主可免费获得此风险保障，已购买过此类产品的小微企业主可登录“平安E企宝”公众号免费领取。（宁夏日报）#热点宁夏##宁夏##三月#
唐唐不哭,暗访纽约医院，如果新冠病毒在美国爆发，大家准备好了吗？#美国疫情##海外抗疫日记#我是郭杰瑞的微博视频
Doc_Zyi生,:#医学#乙类传染病又增加一条~#今天不发朋友圈又得等四年#我发一条天津
抚顺气象,:在什么情况下可宣布疫区，对疫区可采取什么措施？答：《传染病防治法》规定，甲类、乙类传染病暴发、流行时，县级以上地方人民政府报经上一级人民政府决定，可以宣布本行政区域部分或者全部为疫区；国务院可以决定并宣布跨省、自治区、直辖市的疫区。县级以上地方人民政府可以在疫区内采取本法第四十二条规定的紧急措施，并可以对出入疫区的人员、物资和交通工具实施卫生检疫。省、自治区、直辖市人民政府可以决定对本行政区域内的甲类传染病疫区实施封锁；但是，封锁大、中城市的疫区或者封锁跨省、自治区、直辖市的疫区，以及封锁疫区导致中断干线交通或者封锁国境的，由国务院决定。疫区封锁的解除，由原决定机关决定并宣布。
快乐金帛,:【喝茶能预防新型冠状病毒？真相在这里】近日，浙江省疾控中心官方微信发布了一篇题为《茶水可杀灭并有效抑制细胞内新型冠状病毒复制》的文章，文章称，浙江省疾控中心有关专家最新研究表明，日常的饮用茶水在细胞水平具有抗新型冠状病毒的作用。这是真的吗？实际上，新型冠状病毒肺炎是乙类传染病，人群对新型冠状病毒普遍易感，只能从这些方面入手预防感染：隔离传染源、使用消毒等方法切断传播途径，和通过戴口罩、勤洗手等做好自身防护。其他方法没有证据显示可以预防新型冠状病毒感染。而且，茶中含有多种保健和药理活性成分，这些成分被报道有一定的抗氧化或提高免疫力的功能，但这与“喝茶可以提高免疫力，预防病毒感染”并不能划上等号。此外，浙江省疾控中心发布消息的研究检测结论为体外培养检测。体外试验对病毒有抑制作用并不能表明体内试验会有同样的结果，还需要经历临床试验才能证明其作用于新冠病毒的疗效。因此，仅凭此项体外细胞实验的结果尚无法得出“喝茶可以预防新冠病毒感染”的结论。
信阳气象,:【信阳市卫生健康委员会发布新型冠状病毒肺炎提示】报国务院批准同意，国家卫健委将新冠肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施。各级人民政府、卫生健康行政部门、其他政府部门、医疗卫生机构可以依法采取病人隔离治疗、密切接触者隔离医学观察等系列防控措施，共同预防控制新冠肺炎疫情的传播。
西大夫z,:Mark甲类传染病:鼠疫霍乱(2小时内上报)乙类传染病:传染性非典型肺炎艾滋病病毒性肝炎脊髓灰质炎人感染高致病性禽流感麻疹(城镇6小时农村12小时内上报)
苏州太湖国家湿地公园,:新冠病毒疫情防控法律知识普及（二）《传染病防治法》第四条规定对乙类非典型性肺炎等采取甲类传染病的预防、控制措施；突发公共卫生事件是指突然发生，造成或者可能造成社会公众健康严重损害的重大传染病疫情、群体性不明原因疾病、重大食物和职业中毒以及其他严重影响公众健康的事件；在中华人民共和国领域内的一切单位和个人，必须接受疾病预防控制机构、医疗机构有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况。
齐齐哈尔铁路运输法院,:#加格达奇法庭动态#《中华人民共和国传染病防治法》第三条乙类传染病是指：传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。
齐齐哈尔铁路运输法院,:#加格达奇法庭动态#《中华人民共和国传染病防治法》第三条本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指：鼠疫、霍乱。
三条石街社区卫生服务中心,:结核病的防治肺结核是长期严重危害人民健康的慢性传染病1.结核病又叫“痨病”，由结核杆菌引起，主要侵害人体肺部，发生肺结核。2.肺结核在我国法定报告甲乙类传染病中发病和死亡数排在第2位。3.得了肺结核如发现不及时，治疗不彻底，会对健康造成严重危害，甚至可引起呼吸衰竭和死亡，给患者和家庭带来沉重的经济负担。
抚顺气象,:患有新型冠状病毒肺炎的病人、疑似病人和处于隔离观察期的密切接触者不服从管理时，应如何处理？答：《传染病防治法》第三十九条规定，拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗的，可以由公安机关协助医疗机构采取强制隔离治疗措施。医疗机构发现乙类或者丙类传染病病人，应当根据病情采取必要的治疗和控制传播措施。
不务正业袁医生,:甲类传染性最强，传染病分三型：甲类、乙类、丙类甲类传染病目前为鼠疫和霍乱，发现病患需两小时内上报防疫。此次新冠病毒传染性极强，卫健委要求按照甲类传染病防治，归属乙类传染病范畴。哪类传染病的传染速度比较快？
医视频,:#健康中国2030#【肺越全县|肺癌患者合并新冠病毒感染的用药注意事项——首都医科大学附属北京胸科医院肿瘤科教授、主任医师张树才】2019年12月，武汉开始出现不明原因的肺炎病人，经临床医生与科研工作人员的共同努力，发现是一种新型的冠状病毒，国家规定为乙类传染病，但是按照甲类传染病的管理规范来实施。新冠病毒的特点有哪些？新冠病毒肺炎的临床症状是什么？治疗方法有哪些？……敬请观看~http://t.cn/A67qzrQC#我的健康十八式#
襄城新闻,:【回应网友关注】襄阳市每天的疫情数据是怎么出来的？襄阳市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部宣传外事组襄阳市的疫情数据就是各级各类医疗卫生机构对本院接诊发现的新冠肺炎疑似病例，通过《中国疾病预防控制信息系统》进行网络直报，经过疾控部门调查核实后进行相关统计、分析后对外公布的。主要流程如下：一是医疗卫生单位报告新冠肺炎病例。医疗卫生机构发现疑似新冠肺炎病例后，及时通过《中国疾病预防控制信息系统》进行网络直报，新冠肺炎虽属乙类传染病，但作为甲类传染病管理，必须在诊断后2小时内报告，一旦报告，国家、省、市、县都会在第一时间收到。二是疾控中心核实病例报告。医疗卫生机构报告病例后，县级、市级、省级疾控中心要在2小时内完成三级审核，审核其是否误报、错报、重复报告等。疾控中心疫情管理人员必须24小时紧盯直报网络，核实无误后通知报告单位及时采集病例的鼻咽拭子送检，并同步通知流调队开展流行病学调查。三是开展流行病学调查。接到病例名单后，疾控中心流调队立即分赴各定点救治医院，进入收治新冠肺炎病例隔离病房，对患者进行面对面流行病学调查，查明可能感染来源、传播途径、病例发病前无保护的接触者，查明可能的感染对象。这些对象会在第一时间反馈至当地指挥部，及时对密切接触者实施隔离。目前各级疾控中心均能在24小时内完成对市区定点医疗机构报告的新冠肺炎疑似病例的流行病学调查，确诊病例2小时内完成调查。四是进行核酸检测。襄阳市疾控中心和其他检测实验室在收到检测样本后，按规程及时开展核酸检测。24小时分三班进行样本检测，确保第一时间将检测结果反馈至送样单位，为患者下一步治疗提供依据。五是订正病例。各医疗卫生机构在收到各实验室反馈的检测结果后，判断分析患者类型，并通过《中国疾病预防控制信息系统》进行订正。六是整理分析数据。每日24时后，襄阳市疾控中心疫情管理人员立即从系统导出全市所有新冠肺炎病例，剔除排除病例，进行数据整理，在凌晨2点前完成和省级数据比对，确保全市病例数据和省级完全一致，然后对病例的发病地、发病年龄、职业等进行分析，在早上5点前形成襄阳市新冠肺炎疫情信息报告，上报襄阳市疫情防控指挥部。七是审核发布。襄阳市疫情防控指挥部根据市疾控中心报告的数据，综合其他信息，汇总后报请相关领导审核，经审核后将主要疫情数据向全市发布。
襄阳日报,:#众志成城，齐心协力##襄阳战疫#【回应网友关注】襄阳市每天的疫情数据是怎么出来的？襄阳市的疫情数据就是各级各类医疗卫生机构对本院接诊发现的新冠肺炎疑似病例，通过《中国疾病预防控制信息系统》进行网络直报，经过疾控部门调查核实后进行相关统计、分析后对外公布的。主要流程如下：一是医疗卫生单位报告新冠肺炎病例。医疗卫生机构发现疑似新冠肺炎病例后，及时通过《中国疾病预防控制信息系统》进行网络直报，新冠肺炎虽属乙类传染病，但作为甲类传染病管理，必须在诊断后2小时内报告，一旦报告，国家、省、市、县都会在第一时间收到。二是疾控中心核实病例报告。医疗卫生机构报告病例后，县级、市级、省级疾控中心要在2小时内完成三级审核，审核其是否误报、错报、重复报告等。疾控中心疫情管理人员必须24小时紧盯直报网络，核实无误后通知报告单位及时采集病例的鼻咽拭子送检，并同步通知流调队开展流行病学调查。三是开展流行病学调查。接到病例名单后，疾控中心流调队立即分赴各定点救治医院，进入收治新冠肺炎病例隔离病房，对患者进行面对面流行病学调查，查明可能感染来源、传播途径、病例发病前无保护的接触者，查明可能的感染对象。这些对象会在第一时间反馈至当地指挥部，及时对密切接触者实施隔离。目前各级疾控中心均能在24小时内完成对市区定点医疗机构报告的新冠肺炎疑似病例的流行病学调查，确诊病例2小时内完成调查。四是进行核酸检测。襄阳市疾控中心和其他检测实验室在收到检测样本后，按规程及时开展核酸检测。24小时分三班进行样本检测，确保第一时间将检测结果反馈至送样单位，为患者下一步治疗提供依据。五是订正病例。各医疗卫生机构在收到各实验室反馈的检测结果后，判断分析患者类型，并通过《中国疾病预防控制信息系统》进行订正。六是整理分析数据。每日24时后，襄阳市疾控中心疫情管理人员立即从系统导出全市所有新冠肺炎病例，剔除排除病例，进行数据整理，在凌晨2点前完成和省级数据比对，确保全市病例数据和省级完全一致，然后对病例的发病地、发病年龄、职业等进行分析，在早上5点前形成襄阳市新冠肺炎疫情信息报告，上报襄阳市疫情防控指挥部。七是审核发布。襄阳市疫情防控指挥部根据市疾控中心报告的数据，综合其他信息，汇总后报请相关领导审核，经审核后将主要疫情数据向全市发布。
汉江网,:#众志成城，齐心协力##襄阳战疫#【回应网友关注】襄阳市每天的疫情数据是怎么出来的？襄阳市的疫情数据就是各级各类医疗卫生机构对本院接诊发现的新冠肺炎疑似病例，通过《中国疾病预防控制信息系统》进行网络直报，经过疾控部门调查核实后进行相关统计、分析后对外公布的。主要流程如下：一是医疗卫生单位报告新冠肺炎病例。医疗卫生机构发现疑似新冠肺炎病例后，及时通过《中国疾病预防控制信息系统》进行网络直报，新冠肺炎虽属乙类传染病，但作为甲类传染病管理，必须在诊断后2小时内报告，一旦报告，国家、省、市、县都会在第一时间收到。二是疾控中心核实病例报告。医疗卫生机构报告病例后，县级、市级、省级疾控中心要在2小时内完成三级审核，审核其是否误报、错报、重复报告等。疾控中心疫情管理人员必须24小时紧盯直报网络，核实无误后通知报告单位及时采集病例的鼻咽拭子送检，并同步通知流调队开展流行病学调查。三是开展流行病学调查。接到病例名单后，疾控中心流调队立即分赴各定点救治医院，进入收治新冠肺炎病例隔离病房，对患者进行面对面流行病学调查，查明可能感染来源、传播途径、病例发病前无保护的接触者，查明可能的感染对象。这些对象会在第一时间反馈至当地指挥部，及时对密切接触者实施隔离。目前各级疾控中心均能在24小时内完成对市区定点医疗机构报告的新冠肺炎疑似病例的流行病学调查，确诊病例2小时内完成调查。四是进行核酸检测。襄阳市疾控中心和其他检测实验室在收到检测样本后，按规程及时开展核酸检测。24小时分三班进行样本检测，确保第一时间将检测结果反馈至送样单位，为患者下一步治疗提供依据。五是订正病例。各医疗卫生机构在收到各实验室反馈的检测结果后，判断分析患者类型，并通过《中国疾病预防控制信息系统》进行订正。六是整理分析数据。每日24时后，襄阳市疾控中心疫情管理人员立即从系统导出全市所有新冠肺炎病例，剔除排除病例，进行数据整理，在凌晨2点前完成和省级数据比对，确保全市病例数据和省级完全一致，然后对病例的发病地、发病年龄、职业等进行分析，在早上5点前形成襄阳市新冠肺炎疫情信息报告，上报襄阳市疫情防控指挥部。七是审核发布。襄阳市疫情防控指挥部根据市疾控中心报告的数据，综合其他信息，汇总后报请相关领导审核，经审核后将主要疫情数据向全市发布。
襄阳晚报,:#众志成城，齐心协力##襄阳战疫#【回应网友关注】襄阳市每天的疫情数据是怎么出来的？襄阳市的疫情数据就是各级各类医疗卫生机构对本院接诊发现的新冠肺炎疑似病例，通过《中国疾病预防控制信息系统》进行网络直报，经过疾控部门调查核实后进行相关统计、分析后对外公布的。主要流程如下：一是医疗卫生单位报告新冠肺炎病例。医疗卫生机构发现疑似新冠肺炎病例后，及时通过《中国疾病预防控制信息系统》进行网络直报，新冠肺炎虽属乙类传染病，但作为甲类传染病管理，必须在诊断后2小时内报告，一旦报告，国家、省、市、县都会在第一时间收到。二是疾控中心核实病例报告。医疗卫生机构报告病例后，县级、市级、省级疾控中心要在2小时内完成三级审核，审核其是否误报、错报、重复报告等。疾控中心疫情管理人员必须24小时紧盯直报网络，核实无误后通知报告单位及时采集病例的鼻咽拭子送检，并同步通知流调队开展流行病学调查。三是开展流行病学调查。接到病例名单后，疾控中心流调队立即分赴各定点救治医院，进入收治新冠肺炎病例隔离病房，对患者进行面对面流行病学调查，查明可能感染来源、传播途径、病例发病前无保护的接触者，查明可能的感染对象。这些对象会在第一时间反馈至当地指挥部，及时对密切接触者实施隔离。目前各级疾控中心均能在24小时内完成对市区定点医疗机构报告的新冠肺炎疑似病例的流行病学调查，确诊病例2小时内完成调查。四是进行核酸检测。襄阳市疾控中心和其他检测实验室在收到检测样本后，按规程及时开展核酸检测。24小时分三班进行样本检测，确保第一时间将检测结果反馈至送样单位，为患者下一步治疗提供依据。五是订正病例。各医疗卫生机构在收到各实验室反馈的检测结果后，判断分析患者类型，并通过《中国疾病预防控制信息系统》进行订正。六是整理分析数据。每日24时后，襄阳市疾控中心疫情管理人员立即从系统导出全市所有新冠肺炎病例，剔除排除病例，进行数据整理，在凌晨2点前完成和省级数据比对，确保全市病例数据和省级完全一致，然后对病例的发病地、发病年龄、职业等进行分析，在早上5点前形成襄阳市新冠肺炎疫情信息报告，上报襄阳市疫情防控指挥部。七是审核发布。襄阳市疫情防控指挥部根据市疾控中心报告的数据，综合其他信息，汇总后报请相关领导审核，经审核后将主要疫情数据向全市发布。
淮北生态环境,:#抗击肺炎疫情#【“疫”线普法（2）|什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”?】@安徽普法
清新福建,:【最新公布！福建发布各类传染病情况！1月死亡16人！】近日，福建卫健委发布福建省2020年1月法定报告传染病情况。2020年1月1日0时至1月31日24时，全省共报告甲、乙类传染病发病10659例，死亡16人。(来源：福建省卫健委)
莆田广播电视台,:【16人死亡！福建发布最新传染病疫情！】#全民携手抗疫情##传染病#警惕！警惕！提醒福建所有人！！！近日，福建卫健委发布福建省2020年1月法定报告传染病疫情，2020年1月(2020年1月1日0时至1月31日24时，下同)全省共报告甲、乙类传染病发病10659例，死亡16人。
东南卫视,:【最新公布！福建发布各类传染病情况！1月死亡16人！】#福建战疫#近日，福建卫健委发布福建省2020年1月法定报告传染病情况。2020年1月(2020年1月1日0时至1月31日24时，下同)全省共报告甲、乙类传染病发病10659例，死亡16人。本月除鼠疫、霍乱、传染性非典型肺炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、狂犬病、流行性乙型脑炎、炭疽、流行性脑脊髓膜炎、白喉、新生儿破伤风、血吸虫病、人感染H7N9流感无发病报告外，其余均有报告。报告发病数居前五位的甲、乙类传染病为：病毒性肝炎、梅毒、肺结核、淋病、新冠肺炎，占发病总数的97.02%，其中新冠肺炎144例；报告死亡的传染病为：艾滋病、病毒性肝炎、肺结核、疟疾。2020年1月，全省共报告丙类传染病发病13405例，无死亡病例。报告发病数居前五位的病种为：流行性感冒、其它感染性腹泻病（除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的）、手足口病、流行性腮腺炎、风疹，占丙类传染病发病总数的99.84%。（备注：以上传染病报告统计的死亡人数，其死因不完全由所患传染病直接导致，也不作为我省传染病死因顺位依据）via海峡都市报
福州同城,:【最新公布！福建发布各类传染病情况！1月死亡16人！】#福建战疫#近日，福建卫健委发布福建省2020年1月法定报告传染病情况。2020年1月(2020年1月1日0时至1月31日24时，下同)全省共报告甲、乙类传染病发病10659例，死亡16人。本月除鼠疫、霍乱、传染性非典型肺炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、狂犬病、流行性乙型脑炎、炭疽、流行性脑脊髓膜炎、白喉、新生儿破伤风、血吸虫病、人感染H7N9流感无发病报告外，其余均有报告。报告发病数居前五位的甲、乙类传染病为：病毒性肝炎、梅毒、肺结核、淋病、新冠肺炎，占发病总数的97.02%，其中新冠肺炎144例；报告死亡的传染病为：艾滋病、病毒性肝炎、肺结核、疟疾。2020年1月，全省共报告丙类传染病发病13405例，无死亡病例。报告发病数居前五位的病种为：流行性感冒、其它感染性腹泻病（除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的）、手足口病、流行性腮腺炎、风疹，占丙类传染病发病总数的99.84%。（备注：以上传染病报告统计的死亡人数，其死因不完全由所患传染病直接导致，也不作为我省传染病死因顺位依据）via海峡都市报
唐黛妮,:#一场没有预知的血腥暴力棒杀家犬%E#既然蓬安县医院认定是狂犬病，为什么还要让小女孩出院回家死亡？狂犬病是乙类传染病？这𓎴是说话不负责任吗？万宁
不能实现的承诺拜托闭口好了,:【传染病防治法小课堂】在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？一图看懂↓↓↓
吴丙云,:福建全省2020·01·01～2020·01·31.24时，全省共十报告甲乙类传染病：发病10659例，死亡16人《福建卫健委》德阳
新浪福建,:【最新公布！福建发布各类传染病情况！1月死亡16人！】#福建战疫#近日，福建卫健委发布福建省2020年1月法定报告传染病情况。2020年1月(2020年1月1日0时至1月31日24时，下同)全省共报告甲、乙类传染病发病10659例，死亡16人。本月除鼠疫、霍乱、传染性非典型肺炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、狂犬病、流行性乙型脑炎、炭疽、流行性脑脊髓膜炎、白喉、新生儿破伤风、血吸虫病、人感染H7N9流感无发病报告外，其余均有报告。报告发病数居前五位的甲、乙类传染病为：病毒性肝炎、梅毒、肺结核、淋病、新冠肺炎，占发病总数的97.02%，其中新冠肺炎144例；报告死亡的传染病为：艾滋病、病毒性肝炎、肺结核、疟疾。2020年1月，全省共报告丙类传染病发病13405例，无死亡病例。报告发病数居前五位的病种为：流行性感冒、其它感染性腹泻病（除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的）、手足口病、流行性腮腺炎、风疹，占丙类传染病发病总数的99.84%。（备注：以上传染病报告统计的死亡人数，其死因不完全由所患传染病直接导致，也不作为我省传染病死因顺位依据）via海峡都市报
海峡都市报,:#全民共抗肺炎##福建在行动#【最新公布！福建发布各类传染病情况！1月死亡16人】2020年1月(2020年1月1日0时至1月31日24时)，全省共报告甲、乙类传染病发病10659例，死亡16人。本月除鼠疫、霍乱、传染性非典型肺炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、狂犬病、流行性乙型脑炎、炭疽、流行性脑脊髓膜炎、白喉、新生儿破伤风、血吸虫病、人感染H7N9流感无发病报告外，其余均有报告。http://t.cn/A67bM72T
朔州广播电视台,:#朔州视听##抗击疫情山西在行动#【抗击疫情朔州人才在行动丨疫情不退我不退——记朔州市“三晋英才”丁淑琪】疫情不退我不退——记朔州市“三晋英才”丁淑琪2020年春节前，一场没有硝烟的战斗猝然打响，国家卫健委将新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防控制措施，而朔州市传染病医院是第一道防线，做好疫情来袭的准备工作是重中之重。朔州市传染病医院医务科主任，副主任医师丁淑琪临危受命，全面负责医务科的工作，疫情当前勇挑重担。http://t.cn/A67bqXEQ责编：赵静编辑：戎子静来源：市委人才办供稿
徐太忠,:【系统解释传染病防治法】传染病防治法规定国家卫健委负责向社会公布疫情，但是否公布的【决定权】没授于卫健委。传染病防治法中，囯家卫健委只被授予一个【决定权】：可以【决定】增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布。
牡丹江日报微博,:什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？来源：国家卫健委《传染病防治法》第四条规定：“对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。　　需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。　　省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。”
三明大街小巷,:#三明微分享#【16人死亡！福建发布1月份全省传染病疫情！（非新冠肺炎）】近日，福建卫健委发布福建省2020年1月法定报告传染病疫情。2020年1月(2020年1月1日0时至1月31日24时，下同)全省共报告甲、乙类传染病，发病10659例，死亡16人。#福建战疫#
新浪三明,:【16人死亡！福建发布1月份全省传染病疫情！（非新冠肺炎）】近日，福建卫健委发布福建省2020年1月法定报告传染病疫情。2020年1月(2020年1月1日0时至1月31日24时，下同)全省共报告甲、乙类传染病，发病10659例，死亡16人。#福建战疫##三明身边事##传染病##福建#
东南早报,:【16人死亡！福建发布最新传染病疫情！】警惕！警惕！提醒泉州所有人！！！近日，福建卫健委发布福建省2020年1月法定报告传染病疫情，2020年1月(2020年1月1日0时至1月31日24时，下同)，全省共报告甲、乙类传染病发病10659例，死亡16人。本月除鼠疫、霍乱、传染性非典型肺炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、狂犬病、流行性乙型脑炎、炭疽、流行性脑脊髓膜炎、白喉、新生儿破伤风、血吸虫病、人感染H7N9流感无发病报告外，其余均有报告。报告发病数居前五位的甲、乙类传染病为：病毒性肝炎、梅毒、肺结核、淋病、新冠肺炎，占发病总数的97.02%，其中新冠肺炎144例；报告死亡的传染病为：艾滋病、病毒性肝炎、肺结核、疟疾。2020年1月，全省共报告丙类传染病发病13405例，无死亡病例。报告发病数居前五位的病种为：流行性感冒、其它感染性腹泻病（除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的）、手足口病、流行性腮腺炎、风疹，占丙类传染病发病总数的99.84%。（备注：以上传染病报告统计的死亡人数，其死因不完全由所患传染病直接导致，也不作为我省传染病死因顺位依据）（东南早报综合福建省卫生健康委员会）
桂哥猎手VIP777,:【评】：特朗普披露，美国流感每年死亡人数是2.9万-6.9万人。让特朗普十分震惊。确实，我们活这么大，每年全国的死亡人数总计多少，都是因为怎样的原因死亡，这个统计是非常重要的事情不是吗？你看，新冠病毒导致的死亡人数，就1-2月份而言3000人，就算5000人吧。但是，对比每年死亡总数接近900万人而言，那真是小巫见大巫。为什么国家卫健委每年没有披露全国的死亡人数，以及重要的死因。比如车祸常识是每年大致10万例，各类疾病导致的死亡数呢？这些数据有助于我们提升防范意识，减少非正常死亡，以及疾病的重点预防，提升国民的健康和生命安全。我觉得这点而言，是国家社会严重的缺失。国家卫健委要担负起这样的责任来，提升国民的健康和安全素质。而不仅仅是新冠这么一项疾病。【根据国家统计局的数据，每年全国死亡人口大约890万人】根据国家统计局的数据，每年全国死亡人口大约890万人其中。中国每年非正常死亡人数超过320万：单项统计：1.每年因自杀死亡者高达28.7万2.中国每年约有二十万人死于药物不良反应3.每年医疗事故死亡20万人（估算）4.中国每年死于尘肺病约5000人（估算）5.每年约有13万人死于结核病6.2005年全国共报告甲、乙类传染病3508114例，死亡13185人7.中国每年道路交通事故死亡约10万。8.全国每年因装修污染引起的死亡人数已达11.1万人9.中国目前每年工伤事故死亡约13万多人10.每年触电死亡约8000人11.我国火灾年平均损失近200亿元，并有2300多民众伤亡12.全国每年1.6万中小学生、3000大学生非正常死亡13.中国每年死刑执行近万宗14.各类刑事案件死亡年均近7万人15.广州每年产生约1200具无主尸体16.中国每年因使用不当导致农药中毒的死亡人数达上万人17.每年食物中毒死亡数万18.1986年因酒精中毒死亡9830人19.我国每年过劳死人数达60万20.承每年因大气污染死亡38.5万!以上合计约230.5万！！！
李檬萌-,:#微博辟谣#1新型冠状病毒肺炎是乙类传染病，人群对新型冠状病毒普遍易感，只能从三个方面入手预防感染：隔离传染源、使用消毒等方法切断传播途径，和通过戴口罩、勤洗手等做好自身防护。其他方法没有证据显示可以预防新型冠状病毒感染。2茶中含有多种保健和药理活性成分，这些成分被报道有一定的抗氧化或提高免疫力的功能，但这与“喝茶可以提高免疫力，预防病毒感染”并不能划上等号。3浙江省疾控中心发布消息的研究检测结论为体外培养检测。体外试验对病毒有抑制作用并不能表明体内试验会有同样的结果，还需要经历临床试验才能证明其作用于新冠病毒的疗效。因此，仅凭此项体外细胞实验的结果尚无法得出“喝茶可以预防新冠病毒感染”的结论。
PP视频,:#PP健康小课堂#乙类传染病采取甲类防控措施是什么意思？#PP视频#PP视频的微博视频
医药卫生报,:洛阳市中心医院：专家会诊组“定海神针”显威力本报讯（记者刘永胜通讯员高鸽段智慧）“把使命扛在肩头，把担当融入血液!”疫情防控阻击战中，洛阳市中心医院新冠肺炎医疗专家会诊组充分发挥“定海神针”的作用，多项工作得到了上级部门的认可和表扬。新冠肺炎战役打响后，该病被国家定为乙类传染病按甲类管理，所有发热患者均要在医院收治，如何尽快、准确判断发热患者病情并正确收治患者、避免院内感染成为疫情防控的关键环节。按照上级要求，洛阳市中心医院迅速成立了新冠肺炎医疗专家会诊组，会诊组核心成员包括感染科、呼吸科、重症医学部临床一线专家，同时包含影像科、中医科等专家。他们从节前忙碌至今，会诊排班每天三位专家值守，五天轮换值班一次，会诊病例复杂多样，会诊时间经常发生在后半夜，会诊专家通宵达旦工作后还要进行常规科室工作，在他们心中，只有“关键时刻，我要冲上去”的信念，只有“疫情面前，迎难而上、勇挑重担”的担当！记者了解到，医疗专家会诊组中的郑有光、张国强、张娜丽、董志辉、李国涛、郭琳琳同时作为洛阳市研判专家，还要参加全市发热患者的研判工作，经常需要两边奔波，付黎明作为医院感染管理主任更是度过了一个又一个不眠之夜！中医中药治疗已作为新冠肺炎的重要治疗措施，该院指定4位中医专家分别为隔离病区和发热病区的中医会诊专家，专家们为每位患者及时会诊、辨证施治。该院自疫情开始至今，该院已快速准确诊断新冠肺炎病例7例，收治确诊病例2例，治愈1例。
青海气象服务中心,:#【依法防疫法律知识四十三问之（一）】#传染病的类别是如何规定的？《传染病防治法》第三条规定，本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指：鼠疫、霍乱。乙类传染病是指：传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。丙类传染病是指：流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。国务院卫生行政部门根据传染病暴发、流行情况和危害程度，可以决定增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布。青海省气象局政策法规处青海省气象服务中心（联合宣传）
青海气象,:#【依法防疫法律知识四十三问之（一）】#传染病的类别是如何规定的？《传染病防治法》第三条规定，本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指：鼠疫、霍乱。乙类传染病是指：传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。丙类传染病是指：流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。国务院卫生行政部门根据传染病暴发、流行情况和危害程度，可以决定增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布。青海省气象局政策法规处青海省气象服务中心（联合宣传）
临床指南,:【新型冠状病毒肺炎防控方案（第五版）】根据新型冠状病毒肺炎纳入乙类法定传染病甲类管理、精准施策分区分级防控要求，结合全国疫情形势变化、研究进展和防控工作实际，国家卫生健康委组织修订了《新型冠状病毒肺炎防控方案》。全文
一网天下198511,:《女子刑满释放离汉抵京？律师：还得回监狱，接车家属构成共同犯罪》而1月20日国家卫生健康委员会发布的2020年第1号公告，就已经将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施进行管理。http://t.cn/A67LrSF2
易辩昆明傅川云律师,:#瞒报疫情该如何担责#新型冠状病毒感染的肺炎已纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施。按照《中华人民共和国传染病防治法》第十二条规定，在中华人民共和国领域内的一切单位及个人，必须接受疾病预防控制机构、医疗机构有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况。目前，新型冠状病毒的潜伏期最长可达20多天，且潜伏期也可能具有传染性，甚至出现了一些无症状的感染者，具有疫区旅行或接触史的人员成为重点关注的对象。这种情况下疫区接触史不仅是个人信息，更是疫情防控的重要信息。新冠肺炎期间，每一个人都应该做到公开透明。但仍有一些去过武汉的人员对自己的行程隐瞒不报，若导致疫情扩散的将受到严厉处罚。根据《中华人民共和国刑法》《中华人民共和国传染病防治法》等国家有关法律法规：明知已感染或可能感染新型冠状病毒，故意进入公共场所或者隐瞒情况与他人接触，危害公共安全的；或明知自身已感染传染病而故意传播，危害公共安全，即使没有造成严重后果，仍构成以危险方法危害公共安全罪，将处三年以上十年以下有期徒刑。违反传染病防治法的规定，拒绝执行卫生防疫机构依照传染病防治法提出的预防、控制措施的，引起甲类传染病传播或者有传播严重危险的，处三年以下有期徒刑或者拘役；后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。在预防、控制新型冠状病毒感染肺炎疫情期间，相关工作人员在代表政府卫生行政部门行使职权时，有缓报、瞒报、漏报等严重不负责任行为，导致新型冠状病毒肺炎传播或者流行，情节严重的，依照《刑法》第409条的规定，以传染病防治失职罪定罪处罚。@微博法律
律师刘光明,:#明律说法#为对新冠肺炎等疫情进行控制，医疗机构可以采取哪些措施？　【律师说法】根据《传染病防治法》第三十九条的规定，医疗机构发现甲类传染病时，应当及时采取下列措施：　　（一）对病人、病原携带者，予以隔离治疗，隔离期限根据医学检查结果确定；　　（二）对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗；　　（三）对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施。为对新冠肺炎等疫情进行控制，医疗机构可以采取哪些措施？　　拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗的，可以由公安机关协助医疗机构采取强制隔离治疗措施。　　医疗机构发现乙类或者丙类传染病病人，应当根据病情采取必要的治疗和控制传播措施。医疗机构对本单位内被传染病病原体污染的场所、物品以及医疗废物，必须依照法律、法规的规定实施消毒和无害化处置。通过上述规定可知，对于不同类型的传染病，法律上规定了不同的控制措施。首先，针对甲类传染病，应当对病人和病原体携带者进行隔离治疗。对疑似病人，应当指定场所单独隔离治疗。同时对医院内的上述人员的密切接触者，应当进行医学观察。其次，对于乙类或丙类传染病的病人，应当由医院等医疗机构采取必要治疗措施。最后，对病原体污染的场所、物品及医疗废物等，应当进行消毒和无害化处置。
贵州省凯里监狱,:#小凯普法#【中华人民共和国传染病防治法】(19)第三章疫情报告、通报和公布第三十二条港口、机场、铁路疾病预防控制机构以及国境卫生检疫机关发现甲类传染病病人、病原携带者、疑似传染病病人时，应当按照国家有关规定立即向国境口岸所在地的疾病预防控制机构或者所在地县级以上地方人民政府卫生行政部门报告并互相通报。第三十三条疾病预防控制机构应当主动收集、分析、调查、核实传染病疫情信息。接到甲类、乙类传染病疫情报告或者发现传染病暴发、流行时，应当立即报告当地卫生行政部门，由当地卫生行政部门立即报告当地人民政府，同时报告上级卫生行政部门和国务院卫生行政部门。疾病预防控制机构应当设立或者指定专门的部门、人员负责传染病疫情信息管理工作，及时对疫情报告进行核实、分析。
芜湖普法在线,:#法治微课堂#【中华人民共和国传染病防治法】第一条为了预防、控制和消除传染病的发生与流行，保障人体健康和公共卫生，制定本法。第二条国家对传染病防治实行预防为主的方针，防治结合、分类管理、依靠科学、依靠群众。第三条本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指:鼠疫、霍乱。乙类传染病是指:传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。丙类传染病是指:流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。国务院卫生行政部门根据传染病暴发、流行情况和危害程度，可以决定增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布。第四条对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。第五条各级人民政府领导传染病防治工作。县级以上人民政府制定传染病防治规划并组织实施，建立健全传染病防治的疾病预防控制、医疗救治和监督管理体系。
林海雪原ZZ007,:打胜仗首先要有正确战略策略。党中央审时度势、综合研判，及时提出坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的总要求，明确了坚决遏制疫情蔓延势头、坚决打赢疫情防控阻击战的总目标。我们依法将新冠肺炎纳入乙类传染病、采取甲类措施严格管理。我们把坚持全国一盘棋、统筹各方面力量支持疫情防控作为重要保障，把控制传染源、切断传播途径作为关键着力点，加强对疫情防控工作的统一领导、统一指挥、统一行动，打响了疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。
法治德阳,:#共同战疫#【德阳健全“六大联防联控机制”做实“两狱一所”疫情防控工作】为贯彻落实司法部、公安部、国家卫生健康委《关于进一步加强监管场所新冠肺炎疫情防控工作的通知》要求，德阳市科学谋划，精准施策，高效协同，以健全“六大”机制为抓手，切实做实做细“两狱一所”疫情防控联防联控工作。健全工作联动机制。疫情防生以来，德阳市委、市政府高度重视“两狱一所”疫情防控工作，建立了“两狱一所”新冠肺炎疫情防控工作联防联控机制，由市委依法治市办主任、市司法局党委书记、局长陈春平任组长，市公安局、市司法局、市卫健委分管领导、“两狱一所”主要负责人任副组长、医院、监所分管领导及辖区的旌阳区司法局领导为成员的“两狱一所”新冠肺炎疫情防控工作联防联控领导小组。2月24日，市委常委、政法委书记周新率司法行政、公安、卫健、市人民医院等有关部门负责同志到“两狱一所”督导疫情防控工作，要求“两狱一所”认识再提高、措施再强化、工作再落实，坚持做到“坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策”，坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战。健全医疗畅通机制。德阳卫健系统统筹调动德阳医疗资源，保障医疗设备和人员，组建“两狱一所”疫情防控医疗队，派遣医疗专家对“两狱一所”疫情防控、救治工作进行指导，并协助“两狱一所”完善疫情防控应急预案。“两狱一所”按照新冠肺炎“乙类传染病，采取甲类管理”的要求，全面实行封闭管理，加强对进入场所所有人员的体温检测，一旦发现疑似病例及时报告，做到“早发现、早报告、早隔离、早治疗”。健全维稳协调机制。疫情防控期间，公安机关加强“两狱一所”政治安全风险防控，实施涉黑涉恶违法犯罪专项整治，周边治安环境整治，发动网格员、专职巡防人员、平安志愿者等群防群治力量，摸排潜在隐患，切断疫情“外输入”通道。“两狱一所”和公安机关扎实做好日常安全保卫、医疗场所安全保卫、矛盾纠纷排查化解、涉疫舆情引导管控等工作，切实维护监所安全稳定。健全信息共享机制。建立信息通报、共享、处置和反馈机制，市卫健委、市司法局及时向“两狱一所”通报全市疫情发展情况和市应对新冠肺炎疫情应急指挥部安排部署；“两狱一所”主动与市司法局沟通，落实疫情防控“日报告”“零报告”制度，及时反馈疫情防控工作中存在的风险隐患及采取的措施，以及需要地方卫健、公安和司法行政协助解决的卫生、维稳、法律等物资方面的防疫问题。“两狱一所”疫情联防联控领导小组及时向市应对新冠肺炎疫情应急指挥部报告疫情防控最新进展。健全法律援助机制。依托德阳市司法局驻“两狱一所”公共法律服务工作站律师资源，采取“线上+线下”服务模式，根据“两狱一所”疫情防控期间的法律需求，及时安排驻站律师为“两狱一所”提供高效便捷的法律服务，及时在法治轨道上解决疫情期间防控期间出现的各类法律问题，平稳推进“两狱一所”疫情防控工作。健全物资保障机制。新冠肺炎疫情发生以来，德阳市司法局秉承“一家人、一条心、一个目标”理念，将“两狱一所”疫情防控工作作为司法行政疫情防控的最重要工作和重大政治任务来抓，统筹纳入全市疫情防控工作统一安排部署和物资保障范围。市司法局党委书记、局长陈春平多次到“两狱一所”指导疫情防控工作，了解“两狱一所”疫情防控物资情况，主动协调相关部门和单位，为“两狱一所”落实消毒液4450公斤（其中捐赠3000公斤），口罩6740个，体温仪10个，75%消毒酒精150升，防护服173套，护目镜75个，帐篷10顶。@法治四川
海南公共频道,:重磅！海南一级响应调整为三级！http://t.cn/A67Z7jTP海南省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部关于调整海南省新冠肺炎突发公共卫生事件应急响应级别的公告根据国家有关法律法规规定和我省新冠肺炎疫情防控形势，省新冠肺炎疫情防控工作指挥部决定，自2020年2月26日17时起，将我省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省突发公共卫生事件一级响应调整为三级响应。省新冠肺炎疫情防控工作指挥部加强指导，各市县新冠肺炎疫情防控工作指挥部继续按照分区分级精准防控工作要求，根据疫情形势和地区特点，制定有针对性的防控方案，科学防控、精准施策，继续发挥基层在群防群控、联防联控的作用，统筹推进疫情防控和经济社会发展工作。特此公告。为什么要启动应急响应国家卫健委发布1号公告，将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施。将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国国境卫生检疫法》规定的检疫传染病管理。1月20日晚，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山做客央视节目，确认了新冠肺炎疫情“人传人”的消息，引发全国广泛关注。1月21日，我省针对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控已采取一系列措施。1月22日，海南首次确认4例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。1月24日，海南省政府决定启动突发公共卫生事件Ⅱ级应急响应。鉴于源起于湖北的新冠肺炎疫情正在急速爆发，1月25日，海南省政府决定提升到突发公共卫生事件Ⅰ级应急响应。全省采取严格管控措施。在加强进岛人员和社会面管控方面：按疫区人员零输入进行管控，全面排查疫区来琼人员（特别是重点疫区人员），进行防扩散管理。省内所有机场、车站、港口等交通枢纽均要设立体温检测点，对所有进岛人员实行体温检测，并做好检测登记；发现疑似症状的人员，及时实施临时隔离留验，并向属地卫生健康行政部门和疾病预防控制机构报告。各市县政府要对来自疫区的返乡人员和外来人员逐一进行跟踪登记，发现发热、咳嗽等症状应按规定立即报告；对确诊病例严格实行隔离措施，对疑似病例实行医院内隔离医学观察，对密切接触者实行居家隔离医学观察。各市县要严格控制赴疫区开展各类活动，已发病例的市县要切实做好公共场所、集贸市场等人员密集区域的卫生管理和消毒工作。在严格落实信息报告制度方面：疫情信息报告实行属地化管理。全省各级医疗卫生机构发现疫情，必须按照相关规定报告当地疾病预防控制机构。海口对湖北省过海登岛旅客实行集中医学观察14天，严禁离开酒店；全省卫生健康系统取消春节假期，全部投入疫情防控工作。而后，针对新冠肺炎疫情发展，海南又做出包括暂停省际长途客运班线、省际包车发班，省内部分班线车停运；海南环岛高铁、海口市郊列车部分班车临时停运；全省各级各类学校2月24日前不得提前开学等措施。部分市县对零售药店销售退烧、止咳药品实行实名登记报名制度，对部分街道、社区实行封闭管制。为了抑制疫情发展，在突发公共卫生事件Ⅰ级应急响应的情况下，人们的工作和生活受到极大影响。调低响应级别意味着什么第一，意味着疫情形势好转，“早发现、早隔离、早治疗“的措施效果进一步显现。第二，一级响应调整为三级响应，不仅仅是字面上的由“特别重大突发公共卫生事件”到“较大突发公共卫生事件”的变化，相应的应对方式也有变化。根据突发公共卫生事件的性质、危害程度、涉及范围，突发公共卫生事件划分为特别重大（Ⅰ级）、重大（Ⅱ级）、较大（Ⅲ级）和一般（Ⅳ级）四级。其中，一级响应属于最高级别的响应。Ⅰ级响应发生特别重大突发公共卫生事件，省指挥部根据国务院的决策部署和统一指挥，组织协调本行政区域内应急处置工作。Ⅱ级响应发生重大突发公共卫生事件，省指挥部立即组织指挥部成员和专家进行分析研判，对突发公共卫生事件影响及其发展趋势进行综合评估，由省人民政府决定启动Ⅱ级应急响应，并向各有关单位发布启动相关应急程序的命令。Ⅲ级响应发生较大突发公共卫生事件，地级以上市、省直管县（市、区）突发公共卫生事件应急指挥机构立即组织各单位成员和专家进行分析研判，对事件影响及其发展趋势进行综合评估，由地级以上市人民政府决定启动Ⅲ级应急响应，并向各有关单位发布启动相关应急程序的命令。必要时，省卫生健康委派出工作组赶赴事件发生地，指导地级以上市、省直管县（市、区）突发公共卫生事件应急指挥机构做好相关应急处置工作。Ⅳ级响应发生一般突发公共卫生事件，县（市、区）（不含省直管县（市、区），下同）突发公共卫生事件应急指挥机构立即组织各单位成员和专家进行分析研判，对事件影响及其发展趋势进行综合评估，由县级人民政府决定启动Ⅳ级应急响应，并向各有关单位发布启动相关应急程序的命令。必要时，地级以上市卫生计生部门派出工作组赶赴事件发生地，指导县（市、区）突发公共卫生事件应急指挥机构做好相关应急处置工作。响应级别下调是否代表“警报”解除？一级响应的解除，是否意味着疫情防控可以放松？答案当然是：不！卫生行政部门所做的工作，主要是组织医疗机构、疾控机构和卫生监督机构开展调查处理，组织专家对突发公共卫生事件进行评估。值得注意的是，响应级别的启动也是由卫生行政部门来提出的。海南省卫健委发布的数据显示，连续6天全省没有新增确诊病例，出院人数比较多。即便如此，海南对疫情的严密防控，仍然不敢松懈。持续不断的全民总动员、群防群治、联防联控，效果开始显现。传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大——对这样一次重大突发公共卫生事件，恐怕还没有到可以松口气的时候。从目前出现的病例来看，无症状感染者、潜伏期都可能会传染，潜伏期也难以估摸，已超出了此前专家预估的14天，最长达到了24天！更难以想象的是，痊愈患者回家隔离多日，竟然还可以检测出病毒阳性。换句话说，我们对新冠病毒的了解，恐怕还是未知的多，已知的少。据2月26日发布的《海南省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部关于调整海南省新冠肺炎突发公共卫生事件应急响应级别的公告》内容，省新冠肺炎疫情防控工作指挥部加强指导，各市县新冠肺炎疫情防控工作指挥部继续按照分区分级精准防控工作要求，根据疫情形势和地区特点，制定有针对性的防控方案，科学防控、精准施策，继续发挥基层在群防群控、联防联控的作用，统筹推进疫情防控和经济社会发展工作。2月23日，在北京召开的统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作部署会议指出，经过艰苦努力，目前疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。要落实分区分级精准复工复产。低风险地区要尽快将防控策略调整到外防输入上来，全面恢复生产生活秩序，中风险地区要依据防控形势有序复工复产，高风险地区要继续集中精力抓好疫情防控工作。随着响应等级的降低，决策层次和紧急程度都发生了显著变化。而下调应急响应阶段，也意味着海南相应开始从政策层面做复工复产工作，在疫情调控的同时，各地复工复产正在有序开展。省卫健委指出，我省本地感染病例占比较高，疫情由输入为主已发展为以本地感染发病为主。在疫情还未完全控制前，仍需提高警惕，切不可麻痹松懈。省疾控中心主任医师何滨表示，形势还不容乐观，风险还较大程度存在。一是复工复产人员流动量不断加大，省外输入性疫情风险增加；二是人群中有可能存在无症状感染者、密切接触者，甚至轻症感染者；三是疫情变化仍有不确定性，存在潜在隐患。海南仍有36例患者在住院治疗，还有624人正在接受集中医学观察；四是广大群众防控意识有所减弱，人群密集不断增加。因此，各单位和广大人民群众绝不能放松警惕，更不要麻痹大意，做好自身防护，不聚集；避免聚会、聚餐和聚众娱乐活动；勤洗手，戴口罩，保护好自己，积极为抗击疫情出力。疫情一天不消除，口罩一日不摘除。专家指出，Ⅰ级响应调整为Ⅲ级响应并不代表疫情“拐点”已经到来，如果此时对疫情的防控力度松懈了，可能仍会造成疫情迅速发展的结果。当前，海南部分市县的一些社区已经解除封闭管制，部分景点、景区逐步开放，大量企业开始复工复产，全省客运恢复运营，但仍要提高个人防范意识，避免人员聚集。
金芒-黄金,:#文在寅曾和确诊患者接触者出席活动#平安和大家携手战"疫"！32元即可享10万保障！无论从保额、性价比还是实用性来看，这款平安E关怀都是业内佼佼者！快点开链接查看详情~A.28天-65周岁均可投保，无健康告知、无职业限制！B.涵盖40余种法定传染病（含新冠肺炎），指定传染病危重症津贴确诊即赔！C.高达50万甲类及按甲类管理的乙类法定传染病身故保障！http://t.cn/A67zqtO2
曲靖检察,:#曲检播报#【疫情防控的"硬核力量":传染病防治法(上篇)】疾病控制中心是个什么机构?为什么新冠肺炎确定为乙类传染病又要采取甲类防控措施?为什么不戴口罩会被拘留?等等，人们心中一大串困惑，恐怕专业人士也未必完全明白。正义网连续推出专版，邀请有关专家对传染病防治法重要知识点进行梳理、解读，以推动传染病防治法的有效执行，助力打赢防控疫情阻击战。http://t.cn/A677R9fU
皮卡丘吴去吧,【隐瞒病情致多名医护人员被隔离的男子今治愈出院，警方对其采取刑事强制措施】2月22日，涉嫌妨害传染病防治罪的李某某（男，62岁）治愈出院，警方已对其采取刑事强制措施，相关情况在进一步调查过程中。2月12日，患者李某某赴岳阳医院就诊期间，隐瞒病情和流行病学接触史（后被确诊为新冠肺炎感染），使多名医护人员被医学隔离观察，后警方对李某某立案侦查。http://t.cn/A6hnTCNZ
抚顺气象,:新型冠状病毒感染的肺炎是不是法定传染病？答：是。根据《传染病防治法》规定，法律规定以外的其他传染病，根据其暴发、流行情况和危害程度，需要列入乙类、丙类传染病的，由国务院卫生行政部门决定并予以公布。新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，基于目前对新型冠状病毒感染的肺炎的病原、流行病学、临床特征等特点的认识，报国务院批准同意，2020年1月20日国家卫健委发布了2020年第1号公告，明确将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《传染病防治法》规定管理的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施；将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《国境卫生检疫法》规定的检疫传染病管理。
·奶葵夢境·,:我国目前法定的传染病一共有39种，其中甲类2种，包括鼠疫和霍乱。乙类26种，包括艾滋病、非典型肺炎、甲流、肺结核、禽流感、病毒性肝炎、狂犬病、脊髓灰质炎、麻疹、流行性脑脊髓膜炎、流行性乙型脑炎、流行性出血热、钩端螺旋体病、伤寒、血吸虫病。丙类一共有11种，包括手足口病、流行性腮腺炎、感染性腹泻等。病毒引起的传染病有风疹、麻疹、水痘、流行性腮腺炎、手足口病、轮状病毒肠炎、幼儿急疹等，细菌引起的传染病有流脑、细菌性痢疾、感染性腹泻病、猩红热等。如果妈妈又梅毒，艾滋，肝炎等都会传染给孩子。http://t.cn/EtCTgWH
单光辉网络家排,【新冠肺炎：值得严重关注的2019年12月31日｜独家】回顾新冠肺炎疫情，可以看到一个关键日期，2019年12月31日。这一天，国家卫健委专家组在武汉开会，香港提出对疫情的关注。如果这天会议确定要采取行动，包括不宣传但行动的外松内紧，而不是掉以轻心，可能对于疫情发展会有很大影响。那么，12月31日，我们有机会吗？本文试图总结经验，看我们在体制上可以有何改革、在做事方式上有何根本性的改变。疾病控制这样的大事，处理方式应该更接近救火队，而不应该接近法庭判死刑的过程，后者可以有时间，前者需要快速，疑病从有。本文试图提出三个疑问：1.中国疾控中心的网络直报系统或传染病信息系统，有没有发挥作用？究竟何时发挥作用？为何多个信源呈现出来的信息是矛盾的？2.2019年12月31日，武汉已经对病人采取隔离措施，但为何未要求医护人员采取防护措施？即使是外松内紧，内紧体现在哪里？3.2019年12月31日，为何香港已经开始提醒公众防护，为何武汉却没有提醒公众防护？下面这张图，回顾了截至2月11日国内新冠肺炎的全部病例。如果在2019年12月31日，武汉能够有强有力的措施阻止传播，新冠肺炎可能被扑灭，而不是今天的大流行。http://t.cn/A6hNFweo
长郡远程学校,【#抗疫清小答#邀你来答题！】第4期我们问到：选项中不属于“武汉三镇”的是？正确答案是“江城”。“武汉三镇”是汉口、汉阳和武昌，而“江城”是武汉的别称。你回答对了吗
用户7274798285,:传染病〔InfectiousDiseases〕是由各种病原体引起的能在人与人、动物与动物或人与动物之间相互传播的一类疾病。中国目前的法定传染病有甲、乙、丙3类，现共39种。根据其传播方式、速度及其对人类危害程度的不同，分为甲、乙、丙三类，实行分类管理。(一)甲类传染病也称为强制管理传染病，2种:鼠疫、霍乱。(二)乙类传染病也称为严格管理传染病，26种:传染性非典型性肺炎、人感染高致病性禽流感、病毒性肝炎、细菌性和阿米巴痢疾、伤寒和副伤寒、艾滋病、淋病、梅毒、脊髓灰质炎、麻疹、百日咳、白喉、新生儿破伤风、流行性脑脊髓膜炎、猩红热、流行性出血热、狂犬病、钩端螺旋体病、布鲁菌病、炭疽、流行性乙型脑炎、肺结核、血吸虫病、疟疾、登革热、甲型H1N1流感。(三)丙类传染病也称为监测管理传染病，11种:流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、丝虫病、包虫病、麻风病、流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎，以及除霍乱、痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病、手足口病。
hyacinthus026,【隐瞒病情致多名医护人员被隔离的男子今治愈出院，警方对其采取刑事强制措施】2月22日，涉嫌妨害传染病防治罪的李某某（男，62岁）治愈出院，警方已对其采取刑事强制措施，相关情况在进一步调查过程中。2月12日，患者李某某赴岳阳医院就诊期间，隐瞒病情和流行病学接触史（后被确诊为新冠肺炎感染），使多名医护人员被医学隔离观察，后警方对李某某立案侦查。http://t.cn/A6hnTCNZ
共青团安宁市委员会,:2、什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？▼《传染病防治法》第四条规定：“对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。”
富阳检察,:【法定职责与义务有哪些】疾病控制中心是个什么机构？为什么新冠肺炎确定为乙类传染病又要采取甲类防控措施？为什么不戴口罩会被拘留？等等，人们心中一大串困惑，恐怕专业人士也未必完全明白。对此，笔者结合传染病防治法第一章总则各条文从以下方面对政府专业部门乃至个人的法定职责和义务进行条分缕析。http://t.cn/A6hsayjk
金华检察,:疾病控制中心是个什么机构？为什么新冠肺炎确定为乙类传染病又要采取甲类防控措施？为什么不戴口罩会被拘留？等等，人们心中一大串困惑，恐怕专业人士也未必完全明白。对此，笔者结合传染病防治法第一章总则各条文从以下方面对政府专业部门乃至个人的法定职责和义务进行条分缕析。法定职责与义务有哪些
绍兴检察,:疾病控制中心是个什么机构？为什么新冠肺炎确定为乙类传染病又要采取甲类防控措施？为什么不戴口罩会被拘留？等等，人们心中一大串困惑，恐怕专业人士也未必完全明白。对此，笔者结合传染病防治法第一章总则各条文从以下方面对政府专业部门乃至个人的法定职责和义务进行条分缕析。法定职责与义务有哪些
huying72121,:#每日一善[超话]#
有来医生video君,:新冠肺炎预防注意事项本问题由#有来医生#特约专家原庆医生为您解答！@微博健康医疗目前已经把新型冠状病毒感染作为国家乙类传染病，但按照甲类传染病去执行。对于传染病的预防来讲，只要把握好传染源、传播途径和宿主三关，可以有效预防。所谓传染源是具备传播病毒的野生动物、患者，应当给予有效隔离，让患者和正常人群分开，不能在一块接触；目前新型冠状病毒的传播途径主要是通过空气以及黏膜传播，因此空气里面的消毒以及物品表面的消毒尤为重要。现在已经推荐了用含氯消毒液和酒精做好物品以及空气消毒；保护好宿主即易感人群，健康人都是易感人群，但又有特殊情况，如老年人或身体情况特别差的儿童，这类人群更易感。这类人群应当注意在家隔离，如果有条件可以给予增强免疫的药物，另外注意饮食、营养、作息、情绪方面的调整，使这些人群的免疫力处于最优状态，这样有助于预防新型冠状病毒感染。http://t.cn/A6hsLKsw
影子马泥,日本太官僚、韩国有邪教，意大利嘛，就是欧盟的弱点。
榫韵,:#独立思想者榫韵聊宇#→→#抗“新冠”#。在医院工作整20年，不是医护人员(专业)，但一定算医务(系统)工作者。经历了抗击SARS冠状和新型冠状，几种冠状皆是列入乙类传染病，采取甲类传染病的预防，属中医范围内。我是坚挺中医，相信西医器械代替或说超越中医望闻问切的人。本匠:一、要说”中西结合”，今抗”新冠”如此结合乃适时结合，西医外科派不上用场；二、抗“冠状”为中医空间，中医空间凸显时间特点~1一一7、14、14+7……天，凸显阴阳；3、在一和二进行中还没有更明确的原因，自然就没有更明确的手段，所以，防控阻击是重中之重，最明确有效的就是网格状防控阻击(同时部分经济区域又可启动)；4、时间空间中的物(人)，要靠自觉性、纪律性、法规条款来约束防控，期待着时间差、温差、湿差、紫外线……http://t.cn/RJLK9PK
乱荡了外面,【“华南海鲜市场接触史”罗生门武汉市卫健委“双标”令人迷惑】武汉市卫健委1月4日编印《不明原因的病毒性肺炎医疗救治工作手册》，手册收录的两份“不明原因的病毒性肺炎”临床标准有着差异明显的规定，其中一份确实将与海鲜市场有关的流行病学史作为诊断的必要条件。“华南海鲜市场接触史”罗生门武汉市卫健委“双标”令人迷惑
香梨Ai冬天,:伊朗首列新型冠状病毒患者死亡，并举行土葬。伊朗伊斯兰共和国卫生部门，派专业丧葬队员举行土葬仪式，由于伊斯兰教义的规定，要尊重亡人的尸体，绝不能把亡人尸体火化，伊斯兰教禁止火葬，因此伊朗人把因感染新型冠状病毒去世的人土葬。新型冠状病毒感染的肺炎属于乙类传染病，预防、控制措施采用甲类传染病的方法，遗体处置属于预防、控制措施，所以采用甲类传染病的遗体处置方式——火化这并没有问题，但我国法律规定毫无疑问是要火化的。但作为探讨，我们不妨看看世界卫生组织是怎么处理传染病遗体的，如果是甲类之外传染病的遗体，处理方式我国法律提供了多种方式就不必再说，我们就以我国规定的甲类鼠疫来看，世界卫生组织虽然没有提出如何处理遗体，但介绍了传播途径和预防措施，从中我们可以看出，预防和控制措施主要还是根据传播途径而制定，那么在处置患者遗体的方式上只要能确保做到不传染，具体什么方式就不必统一。既然我们探讨了，能够确保不传染的情况下，采用哪种方式处置患者遗体，就可以根据疫情情况而定了，那么我们再从经济成本角度分析一下土葬成本会高吗？当下国家对于新型冠状病毒感染的肺炎已经形成了一套预防与控制措施，将所有患者遗体统一用一种方式处理从理论上来说肯定是火葬的成本小于特殊化的土葬，但这种计算没有考虑到具体地域的特殊因素，如果要细化来计算，各地情况不同，土葬成本未必比火葬成本上高。两种方式的遗体运输方式是相同的，所以成本是相同的；运输距离远近会有差异，火葬场比坟场可能近也有可能远；火化要启用焚烧系统，土葬只需挖个坟坑，二者相较，土葬的成本更低（基于允许少数民族土葬基础上的比较）。http://t.cn/R2Wxego
周口日报,:【《新型冠状病毒肺炎防控方案（第五版）》印发（附方案全文及解读）】根据新型冠状病毒肺炎纳入乙类法定传染病甲类管理、精准施策分区分级防控要求，结合全国疫情形势变化、研究进展和防控工作实际，国家卫生健康委组织修订了《新型冠状病毒肺炎防控方案》，主要修订内容如下：http://t.cn/A6hDmcum
黑龙江海天庆城律师事务所,:【疫情特辑（十七）|企业篇：“新冠疫情”对房地产企业的影响、风险及应对措施】2020年1月“新型冠状病毒”突如其来，并迅速席卷全国。1月20日，国家卫健委发布一号公告，将新型冠状病毒感染的肺炎列入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的疾病预防措施。1月30日又被世界卫生组织认定为国际关注的突发公共卫生事件。由于新型冠状病毒疫情（以下均简称疫情）的迅猛扩散，中央和各级政府采取了很多措施，其中包括延长春节假期、延期复工、延期开学等，这必将导致对各个行业产生诸多影响，本文现仅就房地产开发企业（以下均简称地企）受到的各种影响及应对措施进行简要归纳与分析。http://t.cn/A6hDI4Q6
黑龙江海天庆城律师事务所,:【疫情特辑（十八）|企业篇：新冠疫情对企业合同履行的法律风险及其应对】2020年1月“新型冠状病毒”突如其来，并迅速席卷全国。1月20日，国家卫健委发布一号公告，将新型冠状病毒感染的肺炎列入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的疾病预防措施。1月30日又被世界卫生组织认定为国际关注的突发公共卫生事件。由于新型冠状病毒疫情（以下均简称疫情）的迅猛扩散，中央和各级政府采取了很多措施，其中包括延长春节假期、延期复工、延期开学等，这必将导致对广大企业的已订立的合同的履行产生严重影响。面对疫情如何处理后续问题，已经成为目前各个企业密切关注的重点问题。http://t.cn/A6hDI2iB
北京华佳律师事务所,:发布了头条文章：《企业如何在疫情期间免除房租（一定要收藏！）》自2020年1月起，新型冠状病毒感染的肺炎疫情（以下简称为“新冠疫情”）在全国蔓延。2020年1月21日，国家卫生健康委员会发布第1号文件决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施。随后，各地方政府针对新冠疫情启动重大突发公共卫生事件一级响应，采取了减少外出、避免人群聚集、暂停部分商业服务，甚至“封城”等防控防疫措施。防控措施防治了疫情，也“防治”了许多商家的正常经营活动。很多商家交着房租却不能开门经营或者经营活动受到了很大的影响。2003年非典来袭时，不少“受灾”商家被减免了租金，那么此次新冠疫情，商家是否可以减免租金呢？http://t.cn/A6hejEi0
共青团安宁市委员会,:1、关于传染病的类别，我国法律是如何规定的？▼《传染病防治法》第三条规定：“本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指：鼠疫、霍乱。乙类传染病是指：传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。丙类传染病是指：流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。国务院卫生行政部门根据传染病暴发、流行情况和危害程度，可以决定增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布。”
北京元都律师事务所,:#黄律师讲劳动法#【传染病防治假】用工单位不给职工假期还会被追究刑事责任，这到底是怎么回事，听听黄律师给我们分析分析：根据《传染病防治法》，传染病分为甲乙丙三种类型，甲类2种：鼠疫、霍乱；乙类25种：新冠肺炎、非典肺炎、艾滋病、梅毒、疟疾、肺结核等；丙类12种：流感、伤寒、丝虫病等。传染病防治期间，在中华人民共和国领域内的一切单位和个人，必须接受疾病预防控制机构、医疗机构有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，并如实提供有关情况。传染病暴发、流行时，县级以上地方人民政府应当立即组织力量，按照预防、控制预案进行防治，切断传染病的传播途径，必要时，报经上一级人民政府决定，可以采取下列紧急措施并予以公告：（一）限制或者停止集市、影剧院演出或者其他人群聚集的活动；（二）停工、停业、停课；（三）封闭或者封存被传染病病原体污染的公共饮用水源、食品以及相关物品；（四）控制或者扑杀染疫野生动物、家畜家禽；（五）封闭可能造成传染病扩散的场所。故，当有传染病暴发时，所有公民、单位均有法定放假的义务。如果坚持上班，后果严重的，会被追究刑事责任。这是唯一一个不给职工放假被追究刑事责任的假期。至于放假期间的工资问题，请观看本律师的抖音或快手视频《疫情与工资》
司马平邦,:党中央审时度势、综合研判，及时提出坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的总要求，明确了坚决遏制疫情蔓延势头、坚决打赢疫情防控阻击战的总目标。我们依法将新冠肺炎纳入乙类传染病、采取甲类措施严格管理。我们把坚持全国一盘棋、统筹各方面力量支持疫情防控作为重要保障，把控制传染源、切断传播途径作为关键着力点，加强对疫情防控工作的统一领导、统一指挥、统一行动，打响了疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。1月22日，党中央果断要求湖北省对人员外流实施全面严格管控。作出这一决策，需要巨大政治勇气，但该出手时必须出手，否则当断不断、反受其乱。我们举全国之力予以支援，组织29个省区市和新疆生产建设兵团、军队等调派330多支医疗队、41600多名医护人员驰援，迅速开设火神山、雷神山等集中收治医院和方舱医院，千方百计增加床位供给，优先保障武汉和湖北需要的医用物资，并组织19个省份对口支援。针对湖北和武汉前期防控工作存在的严重问题，党中央及时提出整改要求，并对湖北省委和武汉市委领导班子作出调整充实。各省区市相继启动重大突发公共卫生事件一级响应，构建联防联控、群防群控防控体系。疫情发生时恰逢春节返乡高峰，为从全国层面控制住蔓延态势，我们向社会发出减少人员流动、协同抗击疫情的号召，并及时延长春节假期，为可能出现的春运人潮踩了“急刹车”。打疫情防控阻击战，实际上也是打后勤保障战。我们采取积极措施，支持医用防护服、口罩等疫情防控急需医疗物资的生产企业迅速复工达产、多种方式扩大产能和增加产量，对重要物资实行国家统一调度，建立交通运输“绿色通道”，多措并举保障重点地区医用物资和生活物资供应。中外历史上，大疫大灾往往导致社会失序，社会失序又使抗疫抗灾雪上加霜。我们推动做好社会面安全稳定工作，妥善处理疫情防控中可能出现的各类问题，维护医疗秩序、市场秩序等，严厉打击涉疫违法犯罪，加强群众心理疏导和干预。我们规范和完善信息发布机制，深入宣传党中央决策部署，充分报道各地区各部门联防联控的措施成效，生动讲述防疫抗疫一线的感人事迹。我们广泛普及疫情防控知识，引导人民群众正确理性看待疫情，增强自我防范意识和防护能力。我们及时回应社会关切特别是群众的集中诉求，不回避矛盾，积极推动问题解决。我们改进和加强对外宣传，运用多种形式在国际舆论场及时发声，讲好中国抗疫故事，及时揭露一些别有用心的人污蔑抹黑、造谣生事的言行，为疫情防控营造了良好舆论氛围。中国人民在疫情防控中展现的中国力量、中国精神、中国效率，展现的负责任大国形象，得到国际社会高度赞誉。国际社会普遍认为，中国在全面有力防控疫情的同时，积极主动同世卫组织和国际社会开展合作和信息交流，迅速分享部分毒株全基因组序列，研制成功快速检测试剂盒，努力防止疫情在世界蔓延，不仅是在对中国人民生命安全和身体健康负责，也是在为世界公共卫生事业作贡献。国际社会普遍认为中国采取的坚决有力的防控措施，展现的出色的领导能力、应对能力、组织动员能力、贯彻执行能力，是其他国家做不到的，为世界防疫树立了典范。http://t.cn/A6hdK4WM
随遇而安baby-镜粉,:#军运会五外籍运动员患的都是疟疾#疟疾送金银潭医院？虽然疟疾是乙类传染病挂水一周，修养一周就好了，普通二甲都可以治
Vince星然曙光,:【国家卫生健康委办公厅印发《新型冠状病毒肺炎防控方案（第五版）》】根据新型冠状病毒肺炎纳入乙类法定传染病甲类管理、精准施策分区分级防控要求，结合全国疫情形势变化、研究进展和防控工作实际，国家卫生健康委组织修订了《新型冠状病毒肺炎防控方案》。点击链接查看最新版方案→http://t.cn/A6h3v5Qf
悠蓝轩轩,说实话，日韩这两个国家都做不到中国这种规模的防控。因为他们要限制公民的自由，是需要走繁琐的法律程序授权才可以，而我们在应对危机时由党依法来直接领导，反应速度就会很快。这确实是体制的不同所致。但凡事有利有弊，也无需绝对化。中国的体制应对危机的能力是强，但前提是决策者得清醒，否则这种体制也可能会导致疫情的信息被压制，处理被延误。这种情况在武汉前期就比较明显。所以推动体制的进步，也要在这个问题上下功夫，增加体制的优势，摒弃体制的问题。
晓彤0711,:#中国首款可重复使用口罩##中国首款可重复使用口罩上市#价格应该要普通人能承受得起，（适中价格）虽然是重复使用口罩，也得用酒精消毒，以防万一，保持基本的呼吸道卫生。新型冠状病毒，乙类法定传染病甲类管理国内首款可重复使用口罩上市，你觉得价格定在多少合适?
呼伦贝尔明明,【隐瞒病情致多名医护人员被隔离的男子今治愈出院，警方对其采取刑事强制措施】2月22日，涉嫌妨害传染病防治罪的李某某（男，62岁）治愈出院，警方已对其采取刑事强制措施，相关情况在进一步调查过程中。2月12日，患者李某某赴岳阳医院就诊期间，隐瞒病情和流行病学接触史（后被确诊为新冠肺炎感染），使多名医护人员被医学隔离观察，后警方对李某某立案侦查。http://t.cn/A6hnTCNZ
扫地僧振元子,现在官方媒体开始谈“和病毒长期共存”，也隐隐约约透露是完全消灭不的，估计最终会走新加坡和日本同样的路，没办法呀，长期封城国家和个人都承受不了，第二张截图是疫情刚爆发时我做的个人判断，唉，我也希望能赶紧出疫苗，赶紧出特效药，但理智告诉我这会是一场艰苦的战争，最终都是要靠个人的免疫力，像得了新冠，有人马上去世，有人浑然无事，在这种传染性太高的病毒面前，个人身体差异往往决定了最终结果。
苹四站,:新型冠状病毒肺炎防控方案（第五版）根据新型冠状病毒肺炎纳入乙类法定传染病甲类管理、精确施测分区分级防控要求，结合全国疫情形势变化、研究进展和防控工作实际，国家卫生健康委近日修订印发了《新型冠状病毒防控方案（第五版）》，主要修订内容如下：
孙百万手,【隐瞒病情致多名医护人员被隔离的男子今治愈出院，警方对其采取刑事强制措施】2月22日，涉嫌妨害传染病防治罪的李某某（男，62岁）治愈出院，警方已对其采取刑事强制措施，相关情况在进一步调查过程中。2月12日，患者李某某赴岳阳医院就诊期间，隐瞒病情和流行病学接触史（后被确诊为新冠肺炎感染），使多名医护人员被医学隔离观察，后警方对李某某立案侦查。http://t.cn/A6hnTCNZ
竹子心·,:“新冠肺炎”已被国家卫健委定性为：乙类传染病，采取甲类传染病的预防、控制措施。那么参照甲类传染病采取隔离措施时，理应遵照《传染病防治法》第四十一条第二款的规定，由实施隔离措施的人民政府对被隔离人员提供生活保障。#强制隔离食宿费用谁来掏#
note333,【隐瞒病情致多名医护人员被隔离的男子今治愈出院，警方对其采取刑事强制措施】2月22日，涉嫌妨害传染病防治罪的李某某（男，62岁）治愈出院，警方已对其采取刑事强制措施，相关情况在进一步调查过程中。2月12日，患者李某某赴岳阳医院就诊期间，隐瞒病情和流行病学接触史（后被确诊为新冠肺炎感染），使多名医护人员被医学隔离观察，后警方对李某某立案侦查。http://t.cn/A6hnTCNZ
想飞的鱼617,【隐瞒病情致多名医护人员被隔离的男子今治愈出院，警方对其采取刑事强制措施】2月22日，涉嫌妨害传染病防治罪的李某某（男，62岁）治愈出院，警方已对其采取刑事强制措施，相关情况在进一步调查过程中。2月12日，患者李某某赴岳阳医院就诊期间，隐瞒病情和流行病学接触史（后被确诊为新冠肺炎感染），使多名医护人员被医学隔离观察，后警方对李某某立案侦查。http://t.cn/A6hnTCNZ
江苏司法行政在线,:#小司推送[超话]##抗击疫情江苏司法行政在行动#【提醒：这些与我们息息相关的防控措施】2020年1月20日，国家卫生健康委员会发布2020年第1号公告，将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施，全方位狙击新型肺炎，保护大家的健康和安全。http://t.cn/A6hmD4Md
哈尔滨电视台哈尔滨新闻,:【刚刚！省传染病院又有2名确诊患者治愈出院！】哈尔滨新闻综合频道今天2月22日下午16时，黑龙江省传染病防治院新冠肺炎隔离病区再传喜讯，今天又有2名新冠肺炎患者经过规范治疗，成功治愈出院。截至目前，该院已治愈患者24人。黄某某，56岁，男性，因发热4天，于2020年02月06日就诊于黑龙江省医院发热门诊，收入感染病房。经省医院专家会诊考虑为新型冠状病毒肺炎疑似病例。于2020.02.07转入隔离病房，2020.02.08经省疾控核酸检测阳性，确诊为新型冠状病毒肺炎。入院后经专家组会诊，根据患者病情制定合理的治疗护理及感染控制方案，给予抗病毒、营养支持、调节胃肠功能对症治疗，并积极对患者进行心理疏导，健康宣教，指导患者佩戴口罩及手卫生，并告知乙类传染病甲类管理相关国家法规，经过全院上下一心的共同努力，患者体温持续正常3天以上，经2次核酸检测阴性，我院专家组会诊，确认治愈，可以解除隔离出院。刘某，48岁，女性。哈尔滨透笼商场个体商户，人员流动大。因咳嗽伴发热10天，于2020年02月05日就诊于哈尔滨医科大学附属第一医院，经市疾控核酸检测结果阳性，确诊为新型冠状病毒肺炎。于2020年02月06日转入隔离病房。入院后经专家组会诊，根据患者病情制定合理的治疗护理及感染控制方案，给予抗病毒、营养支持、调节胃肠功能对症治疗，并积极对患者进行心理疏导，健康宣教，指导患者佩戴口罩及手卫生，并告知乙类传染病甲类管理相关国家法规，经过全院上下一心的共同努力，患者体温持续正常3天以上，经2次核酸检测阴性，医院专家组会诊，确认治愈，可以解除隔离出院。截止目前，哈尔滨市传染病医院累计治愈出院患者共55人，黑龙江省传染病防治院累计治愈出院患者共24人。
慧香环保,:中国根据国家统计局的数据，每年全国死亡人口大约890万人你们有啥感想？中国根据国家统计局的数据，每年全国死亡人口大约890万人，其中。中国每年非正常死亡人数超过320万：单项统计：1.每年因自杀死亡者高达28.7万2.中国每年约有二十万人死于药物不良反应3.每年医疗事故死亡20万人（估算）4.中国每年死于尘肺病约5000人（估算）5.每年约有13万人死于结核病6.2005年全国共报告甲、乙类传染病3508114例，死亡13185人7.中国每年道路交通事故死亡约10万。8.全国每年因装修污染引起的死亡人数已达11.1万人9.中国目前每年工伤事故死亡约13万多人10.每年触电死亡约8000人11.我国火灾年平均损失近200亿元，并有2300多民众伤亡12.全国每年1.6万中小学生、3000大学生非正常死亡13.中国每年死刑执行近万宗14.各类刑事案件死亡年均近7万人15.广州每年产生约1200具无主尸体16.中国每年因使用不当导致农药中毒的死亡人数达上万人17.每年食物中毒死亡数万18.1986年因酒精中毒死亡9830人19.我国每年过劳死人数达60万20.承每年因大气污染死亡38.5万!
黑龙江卫视,:【好消息！！黑龙江省传染病防治院9名患者治愈出院！】2月21日下午，黑龙江省传染病院，9名新冠肺炎确诊患者，治愈出院！9名确诊患者入院后经黑龙江省传染病防治院专家组会诊，根据患者病情制定合理的治疗护理及感染控制方案，给予抗病毒、营养支持、调节胃肠功能对症治疗，并积极对患者进行心理疏导，健康宣教，指导患者佩戴口罩及手卫生，告知乙类传染病甲类管理相关国家法规。经过医护人员共同努力，患者体温持续正常3天，经两次核酸检测阴性，专家组会诊，确认治愈，可以解除隔离出院。出院后继续隔离治疗2周。
就想要一个看着开心的网名,:#又又科普#国家卫生健康委决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施。这是什么概念呢？传染病分为三类：甲类、乙类、丙类，甲类是后果最严重，传染性最强的传染病，依次递减。甲类包括鼠疫、霍乱。乙类包括艾滋病、SARS、病毒性肝炎等20余种，丙类包括流感、手足口病等10余种。所以纳入乙类管理，甲类预防控制措施，足以标明此次病毒对人类的危害！
西安电视台官方微博,:【《新型冠状病毒肺炎防控方案（第五版）》印发（附方案全文及解读）】根据新型冠状病毒肺炎纳入乙类法定传染病甲类管理、精准施策分区分级防控要求，结合全国疫情形势变化、研究进展和防控工作实际，国家卫生健康委组织修订了《新型冠状病毒肺炎防控方案》，主要修订内容如下：http://t.cn/A6hRWy8a
贵律网,:发布了头条文章：《防治“新型肺炎”过程中，易涉7宗罪，最高可判死刑》随着新冠病毒感染人数的增加，中华人民共和国国家卫生健康委员会发布公告（2020年第1号）将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施。http://t.cn/A6hRVzsZ
建筑畅言网,:【资深建筑师谈乙类呼吸道传染病楼设计】乙类呼吸道传染病楼虽然不像甲类呼吸道传染病楼的流程控制严格，但是这类建筑投入较少，平时应用更广，是许多传染病医院占比较大的建筑，同时还具有疫情时临时转换的功能，也是应对疫情的主力军。资深建筑师谈乙类呼吸道传染病楼设计
新晚报,:#疫情速报#【好消息！黑龙江省传染病防治院9名患者今日治愈出院！累计治愈患者22人】（记者朱虹）2月21日下午，黑龙江省传染病防治院再传喜讯，将有9名新冠肺炎确诊患者陆续出院。至此，该院已治愈出院22人。9名确诊患者入院后经黑龙江省传染病防治院专家组会诊，根据患者病情制订合理的治疗护理及感染控制方案，给予抗病毒、营养支持、调节胃肠功能对症治疗，并积极对患者进行心理疏导，健康宣教，指导患者佩戴口罩及手卫生，告知乙类传染病甲类管理相关国家法规。经过医护人员共同努力，患者体温持续正常3天，经两次核酸检测阴性，专家组会诊，确认治愈，可以解除隔离出院。出院后继续隔离治疗2周。截至发稿前，今日已有6名患者出院。患者信息——
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【喜讯！黑龙江省传染病院又有9名患者治愈出院！】2月21日下午，黑龙江省传染病防治院再传喜讯，9名新冠肺炎确诊患者陆续出院。9名确诊患者入院后经黑龙江省传染病防治院专家组会诊，根据患者病情制定合理的治疗护理及感染控制方案，给予抗病毒、营养支持、调节胃肠功能对症治疗，并积极对患者进行心理疏导，健康宣教，指导患者佩戴口罩及手卫生，告知乙类传染病甲类管理相关国家法规。经过医护人员共同努力，患者体温持续正常3天，经两次核酸检测阴性，专家组会诊，确认治愈，可以解除隔离出院。出院后继续隔离治疗2周。
每一次损失每一次谎言,:流行性出血热是我国法定乙类传染病，又称肾综合征出血热，是由汉坦病毒感染引起的，以啮齿类动物如老鼠为传染源的传染性疾病.主要通过老鼠的唾液、血液、尿液、大便等传播，所以可以经过呼吸道、消化道、密切接触等多种途径传播，传播方式很多，在偏远地区、野外等老鼠多的地方要警惕出血热.临床主要表现为发热、腰痛、头痛、眼眶痛及肾功能障碍伴白细胞增加、血小板下降等.
每一次损失每一次谎言,:我国法定传染病的种类分为甲类、乙类和丙类，共三类39种.甲类2种，包括:鼠疫、霍乱.乙类传染病26种，包括传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染致病性禽流感、甲型HN流感、麻疹、流行性出雪热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、碳疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜、百日咳、白喉、新生破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、钩端螺旋体病、雪吸虫病、疟疾.丙类传染病种，包括:流行性感冒(简称流感)、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑诊伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病、手足口病.
人类文明之光,:王绍光：预防必须为主-建国前30年，我国甲、乙类法定报告传染病发病率、死亡率快速大幅下降。同期，我国人均预期寿命处于快速提高期，从建国前的不到35岁提高到69岁，增加34岁，年均增长达1.1岁。研究表明，这期间疾病预防控制对预期寿命提高的贡献率近80%，其余20%才是诊疗医术的贡献。
清诗明月yaotai,【防疫法律小常识：什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？】面对新冠肺炎，大家对疫情防控相关法律知道多少？我们又该如何利用法律工具共同抗击疫情？《防疫法律小常识》微视频为您梳理要点，解疑释惑。什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？听听中国社会科学院法学研究所研究员支振锋怎么说。http://t.cn/A6hlfII1
包头市九原区法院,:【第79期【老徐说法】别说谎！别侥幸！要敬畏法律】19日下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火讲述了一个极费周折的流行病学调查案例：15日，一位深居简出的老人来到医院发热门诊看病，医生发现其胸部影像片很符合新型冠状病毒感染的情况，但其否认接触过武汉来京人员，但其核酸检测结果为阳性。那么病毒是从哪里来的呢？后经流行病学调查人员费劲了周折，耐心做工作，老人才说了实话。老人有两个儿子，平时与大儿子居住在北京，小儿子常某一家三口长期居住在武汉，在听说封城后想尽办法自驾车到了长沙，然后乘坐飞机投奔母亲和大哥一家。但其明知武汉疫情严重，丝毫没有保护家人的意识，更没有想过避免接触他人，照常外出购物、买药、取快递，甚至跟社区人员聊天询问如何办理出京证。对其一家三口来自武汉只字不提，对要求武汉来京人员自觉隔离14天的规定视而不见。常某的母亲发烧了，咳嗽了八天，在医院就诊时仍不说实话，最终在公安人员配合下，才道出了实情。这期间，常某琢磨一旦母亲确诊，他们一家三口可能作为密切接触者被集中隔离，遂做出换个地方租房子的决定。但躲得了一时，却躲不过病毒的追踪，最终常某于18日经实验室检测，其核酸呈阳性。目前，常某因涉嫌妨害传染病防治罪，已被公安机关立案侦查，案件正在进一步工作中。根据2020年1月20日国家卫健委发布2020年第1号公告，现已将新冠肺炎定为乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施。同时根据两高两部2月10日发布的《关于依法惩治妨害新型冠状病毒感染肺炎疫情防控违法犯罪的意见》第一条第二款的规定：其他拒绝执行卫生防疫机构依照传染病防治法提出的防控措施，引起新型冠状病毒传播或者有传播严重危险的，依照刑法第三百三十条的规定，以妨害传染病防治罪定罪处罚。处三年以下有期徒刑或者拘役；后果特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。这个案例提醒大家：1.别说谎！来自疫情高发地区或者直接接触了新冠肺炎病人的，要第一时间自我隔离，报告社区，以便进一步观察，就诊时要第一时间告诉医生。2.别侥幸！病毒传播最公平，不会偏爱你，也不会偏偏不爱你！自我隔离，是保护你自己，也是保护你的家人，对自己负责，对别人负责！3.敬畏法律！法律是疫情防控的底线，遵纪守法防控疫情，做好自己该做的事，自觉维护城市安全。不要试探法律的底线，否则付出的必将是终身悔恨的代价！@美丽鹿城包头@包头新闻网@包头发布@包头同城@包头长安网@最高人民法院@包头中院@北疆法声
朱建锋律师,:#微博法律大讲堂##普法课堂##建言议法#【疫情期间小区物业规定一户两天才能出去一次合法吗？】根据《中华人民共和国传染病防治法》《国家突发公共卫生事件应急预案》等的规定：甲类、乙类传染病暴发、流行时，当地人民政府可以在本行政区域内采取限制或者停止集市、集会、影剧院演出，以及其他人群聚集的活动；停工、停业、停课；封闭或者封存被传染病病原体污染的公共饮用水源、食品以及相关物品等紧急措施；临时征用房屋、交通工具以及相关设施和设备。街道、乡(镇)以及居委会、村委会协助卫生行政部门和其他部门、医疗机构，做好疫情信息的收集、报告、人员分散隔离及公共卫生措施的实施工作。鉴于政府发布的封闭式管理通告普遍没有那么具体的操作要求，因此在各个小区物业执行封闭管理的方式方法上，应该以政府要求为底线，在此基础上，可以通过与业主委员会等协商确定管理方式。http://t.cn/R2WxHQ2
nifyuf,【十问杨功焕：新冠病毒将很大可能与人类长期共生】中国疾病控制中心原副主任杨功焕在近日接受《财经》记者专访时说，目前很多专家开始讨论人类和新冠病毒将会是一个什么样的关系，“是像SARS那样严格隔离控制，然后病毒消失；还是像流感病毒一样，毒力越来越弱化，最终与人类共生，靠疫苗来预防控制。”“随着疫情的变化、对该病毒特点的进一步认识，今后更可能是第二种情况。”杨功焕认为，新冠病毒将更可能与人类长期共存。http://t.cn/A6h9Q6ut
·银山软红,刚才看《读卖新闻》介绍日本今日新增8例、累计93例的新闻，注意到最热评论的网友指出：“现在各都道府县（省级单位）实际上没有进行检查。如果流感检查呈阴性，哪怕白血球上升连续发热5天保健所也不会受理，只要没转为肺炎，就是无视。没有确诊的地区只是没有查，非常危险。”我查了一下厚劳省发给地方各自治体的检查治疗方针（今天更新版），发现确实是这样规定的：先要确定为疑似，要求有37.5度以上发热，有呼吸器官症状，并且发病前14天内去过有疫情的国家或地区，或者与归国者有密切接触，或者与确诊者有密切接触；并要求有发热、咳嗽、全身倦怠、X光及CT显示肺炎等临床症状；符合上述两条的再做PCR核酸检测，阳性才算确诊，才会进入政府公布的“93”那个数字里。这也解释了我前几天的疑惑，为啥每个确诊病例都是拖了很久，反复入院，反复检查，多次转院，才能确诊。日本是介绍制医疗体系，需要不断地转，不断地从头查，加上表格里这个方案有非常多暧昧之处，每个大夫都不想自己这查出来，毕竟大家都没有足够的病床，于是就转来转去查来查去，前些天80多岁的首例死亡患者，就是死后才确诊。所以说这个“93”，大家听听就好了。
嘉嘉一鱼,#科学抗击疫情#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病，甲类防控乙类传染病意味着什么？科学懂不懂的微博视频
善天下CharityOfWorld,:【凤县慈协：将点滴爱心汇聚成大爱】自湖北省武汉市发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情以来，已在全国多个省市区传播，国家卫健委已将其确定为乙类传染病纳入甲类管理。凤县县委、县政府高度重视，第一时间采取措施，联防联控，全力以赴开展疫情防控工作，确保全县人民群众身体健康和生命安全。http://t.cn/A6hYb0VH
百毒不侵钱钱,我的个人理解，这个病必须早期轻症就干预，起码要好好休息、好好吃、对症下药、保持好心情、提高免疫力。轻症就正确干预的话，那问题真不太大。但如果把它当成普通感冒的话，很多人是“小感冒”连药都不吃的，更不会好好休息规律生活的吧，尤其是社畜。那转中重的比例可不小，也很快。那就…………
南昌安义发布,:在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？一图看懂......来源：央视财经
奔儿喽头波棱盖儿,:有趣的冷知识：我国的传染病分为几大类？🦠我国法定传染病目前有39种，根据传染病的不同，将其分为三类，它包括甲类、乙类和丙类。其中甲类传染病2种，乙类传染病26种，丙类传染病11种。被列为法定传染病者通常是具传播速度快、病情严重、致死率高等特性。甲类2种：包括鼠疫、霍乱。乙类传染病26种：包括传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染致病性禽流感、甲型H1N1流感、麻疹、流行性出雪热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、碳疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜、百日咳、白喉、新生破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、钩端螺旋体病、雪吸虫病、疟疾、新型冠状病毒肺炎。丙类传染病11种：包括流行性感冒（简称流感）、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑诊伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病、手足口病。2019年爆发的新型冠状病毒肺炎（简称“新冠肺炎”，英文名为NCP）纳入乙类传染病，传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽、人感染高致病性禽流感也被纳入乙类，但采取甲类防控措施！
食品报公益中心,:［资讯］传染病防治，你知道多少？1月20日，国家卫生健康委员会发布1号公告，决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，并采取甲类传染病的预防、控制措施。疫情之下，如何做好传染病防治？在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？甲类防控措施又意味着什么？央视财经今天推出《传染病防治法》小课堂第一期
Wang-Chu-,【防疫法律小常识：什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？】面对新冠肺炎，大家对疫情防控相关法律知道多少？我们又该如何利用法律工具共同抗击疫情？《防疫法律小常识》微视频为您梳理要点，解疑释惑。什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？听听中国社会科学院法学研究所研究员支振锋怎么说。http://t.cn/A6hlfII1
北青网,:【传染病防治，你知道多少？】疫情之下，如何做好传染病防治？在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？甲类防控措施又意味着什么？央视财经今天推出《传染病防治法》小课堂第一期，戳一图↓↓转发周知！传染病防治，你知道多少？
爆C菜花,:#新冠肺炎重症救治难度比SARS高#有些可能还不知道什么是SARS他是重症急性呼吸综合征（Severeacuterespiratorysyndrome，SARS）为一种由SARS冠状病毒（SARS-CoV）引起的急性呼吸道传染病，为法定传染病乙类首位，并规定按甲类传染病进行报告、隔离治疗和管理。SARS在发现之初也被称为传染性非典型肺炎，简称非典。从数据看此处病毒比SARS救治难度系数大但是死亡率低，如今科技的发展我相信很快都会研究新的治疗方案配合治疗很快就好有春天的到来辛苦一线医护人员了
泓华医疗,:#新型冠状病毒肺炎#频繁喝水保持喉咙湿润能预防新型冠状病毒？这个做法没有科学依据。成都医学院第一附属医院呼吸与危重症医学科副教授孙建说，新型冠状病毒主要侵入呼吸道黏膜上皮细胞，在上皮细胞中增殖，大量喝水并不能阻止病毒进入呼吸道。新型冠状病毒肺炎是乙类传染病，人群对其普遍易感，预防的关键是不接触传染源。
呈贡运管,:#呈贡运管#【新型冠状病毒感染肺炎疫情当前防控工作有关法律知识问答】2、什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？《传染病防治法》第四条规定：“对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。”
抚州发布,:#关注新型肺炎#在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？一图看懂⬇️#湖北新增349例新冠肺炎#
新民周刊,:【传染病防治，你知道多少？】1月20日，国家卫生健康委员会发布1号公告，决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，并采取甲类传染病的预防、控制措施。疫情之下，如何做好传染病防治？在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？甲类防控措施又意味着什么？央视财经今天推出《传染病防治法》小课堂第一期，戳一图↓↓转发周知！http://t.cn/A6hWsZak
青柠味黄瓜85016,:#王辰新冠病毒有可能长期存在#干他娘嘞，谁想和乙类传染病长期共存啊，还是个呼吸道传播的乙类传染病
黔中平坝,:#黔中平坝[超话]##坚决打赢疫情防控阻击战#【传染病防治，你知道多少？】1月20日，国家卫生健康委员会发布1号公告，决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，并采取甲类传染病的预防、控制措施。疫情之下，如何做好传染病防治？在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？甲类防控措施又意味着什么？央视财经今天推出《传染病防治法》小课堂第一期，戳一图↓↓转发周知！@央视财经
北京通州区永乐店健康教育,:#抗击新型肺炎我们在行动##预防新型冠状病毒肺炎##武汉加油#新型冠状病毒肺炎疫情防控健康教育核心信息及释义（第一版）第一条释义3：新型冠状病毒肺炎属于新发传染病，人群普遍易感。　　人类时刻面临着新发传染病的威胁。20世纪70年代以来，几乎每年都有病毒、细菌等病原微生物引起的新发传染病被发现，累计已达40余种。新发传染病刚出现时，人类对其特点和流行规律缺乏认识，不掌握或较少掌握防治方法，往往会出现快速传播，波及范围广，感染人数多，会对人类健康造成严重危害，造成地区性或国际性公共卫生事件，给社会经济带来重大损失。例如1976年发现的埃博拉出血热、1981年发现的艾滋病、2003年出现的SARS、2012年发现的MERS等。　　人群对新型冠状病毒普遍易感。但是否会被感染，主要取决于与患者或无症状感染者接触的机会。目前，国内外有关机构正在积极研发预防新型冠状病毒感染的疫苗。　　根据目前对新型冠状病毒感染的病原学、流行病学、临床特征等特点的认识及对人群健康的危害程度，经国务院批准，国家卫生健康委决定将新型冠状病毒肺炎纳入乙类传染病，采取甲类传染病的预防、控制措施。这些措施包括对病人、病原携带者予以隔离治疗；对疑似病人在指定场所单独隔离治疗；对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施。　　出现疑似症状，或有疫区旅行居住史和患者接触史，及时向疾病预防控制机构、医疗机构或所在社区（村委会）报告，及时就医或隔离观察，密切配合有关部门采取的调查、隔离和救治措施，可有效预防新型冠状病毒肺炎疫情扩散，减少疫情危害，保护自身和他人的健康和安全。
酷哥2011V天下,:#微博知名博主[超话]#在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？一图看懂→
河洛政法,:“封城”期间擅自运送人员离城、非法猎捕濒危野生动物……怎么判？最高检权威解释来了！案例一：湖北省嘉鱼县尹某某妨害传染病防治案尹某某系湖北省嘉鱼县人，从事私人客运业务，长期驾驶东风牌九座小型客车往返于嘉鱼、武汉。2020年1月20日，国家卫生健康委员会经国务院批准发布2020年第l号公告，将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施。1月23日，武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布《武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部通告（第1号）》，决定于当日10时关闭离汉通道，实施封城管理。1月23日10时至20时，被告人尹某某在无运营许可证的情况下，先后两次驾驶其东风牌九座小型客车接送乘客往返于武汉、嘉鱼两地。2月4日，尹某某被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。截至2月7日，与尹某某密切接触的20人被集中隔离。2月5日，嘉鱼县人民检察院对尹某某案进行立案监督，嘉鱼县公安局于同日对尹某某立案侦查，并对其监视居住。2月10日，嘉鱼县公安局将该案移送审查起诉。2月11日，嘉鱼县人民检察院以妨害传染病防治罪对尹某某提起公诉，嘉鱼县人民法院经以速裁程序公开开庭审理，采纳了检察机关量刑建议，当庭以妨害传染病防治罪判处被告人尹某某有期徒刑一年。
临波踏浪,:关于#流感#与#新型冠状病毒#两者之间的区别@灯娃子流感属于丙类传染病，非典属乙类传染病，而这次新型冠状病毒（以下简称“新冠”）感染爆发还没有结束迹象，目前死亡人数已达2000以上，已远超出2003年SARS总计349人的死亡记录。其传播速度与死亡人数两项指标均远超非典。国家目前大多数地区是按甲类（最高等级）来应对。流感和冠状的区别是，流感可治，有药有疫苗，而冠状病毒没有疫苗也没有特效药。流感的死亡率是1.5%，新型冠状病毒的死亡率是2.1%左右（武汉远高于这个），单从死亡率来比，新冠可以简单地说是一次流感，但是新冠传播速度极快，普通流感得病以后在家也可以治疗，新冠只能在医院，救治难度以及医疗资源的耗用都很大，如果大面积爆发，医疗资源不够，大量的染病人群将无法及时得到救治，死亡率就不再是2.1%，就会很高，那就会对我国无论经济、政治、文化等方方面面造成极其恶劣的影响。中国人多，这既是我们的优势，也是我们的劣势，因为一旦新冠大爆发，人多的优势就会转化成得病基数很大的劣势，死亡率不变的情况下，总体死亡总人数也会很大。
某左坷,可怕
山水金堂,:#传染病防治法小课堂#【对于传染病防治，你知道多少？】1月20日，国家卫生健康委员会发布1号公告，决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，并采取甲类传染病的预防、控制措施。疫情之下，如何做好传染病防治？在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？甲类防控措施又意味着什么？央视财经今天推出《传染病防治法》小课堂第一期，戳一图↓↓转发周知！
尹振尧,:说明为进一步做好新型冠状病毒肺炎病例诊断和医疗救治工作，国家卫计委组织专家在对前期医疗救治工作进行分析、研判、总结的基础上，对诊疗方案进行修订，形成了《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》。本方案，对临床医生规范诊治新型冠状病毒肺炎有重要的指导作用。在医疗救治工作中，要积极发挥中医药作用，加强中西医结合，建立中西医联合会诊制度，促进医疗救治取得良好效果。2019年12月以来，湖北省武汉市陆续发现了多例新型冠状病毒肺炎患者，随着疫情的蔓延，我国其他地区及境外也相继发现了此类病例。该病作为急性呼吸道传染病已纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，按甲类传染病管理。随着疾病认识的深入和诊疗经验的积累，我们对《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第五版修正版）》进行修正，形成了《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》。一、病原学特点尹振尧的博客新浪个人认证山东省知名儿科专家尹振尧http://t.cn/zOGrR7j
成都市红十字会,#传染病防治法小课堂#【对于传染病防治，你知道多少？】1月20日，国家卫生健康委员会发布1号公告，决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，并采取甲类传染病的预防、控制措施。疫情之下，如何做好传染病防治？在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？甲类防控措施又意味着什么？央视财经今天推出《传染病防治法》小课堂第一期，戳一图↓↓转发周知！
文明成都,:#传染病防治法小课堂#【对于传染病防治，你知道多少？】1月20日，国家卫生健康委员会发布1号公告，决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，并采取甲类传染病的预防、控制措施。疫情之下，如何做好传染病防治？在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？甲类防控措施又意味着什么？央视财经今天推出《传染病防治法》小课堂第一期，戳一图↓↓转发周知！
威海环境,#传染病防治法小课堂#【对于传染病防治，你知道多少？】1月20日，国家卫生健康委员会发布1号公告，决定将新型冠状病毒感染的肺炎纳入法定传染病乙类管理，并采取甲类传染病的预防、控制措施。疫情之下，如何做好传染病防治？在我国传染病分几类？甲类、乙类传染病分别有哪些？甲类防控措施又意味着什么？央视财经今天推出《传染病防治法》小课堂第一期，戳一图↓↓转发周知！
萍乡湘东发布,:#网信普法#新型冠状病毒感染肺炎疫情当前防控工作有关法律知识问答（2）#共克时艰#什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”?　　《传染病防治法》第四条规定:“对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。　　需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。　　省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。”
萍乡湘东发布,:#网信普法#新型冠状病毒感染肺炎疫情当前防控工作有关法律知识问答#共克时艰#1、关于传染病的类别，我国法律是如何规定的?　　《传染病防治法》第三条规定:“本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。　　甲类传染病是指:鼠疫、霍乱。　　乙类传染病是指:传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。　　丙类传染病是指:流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。　　国务院卫生行政部门根据传染病暴发、流行情况和危害程度，可以决定增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布。”
忧心如焚的地球,:2月15号北京一位很少外出的老人来到一家医院的发热门诊看病。医生发现，她的胸部影像片有问题！疾控人员迅速开展流行病学调查...http://t.cn/A6h0YIuh对此类不遵守隔离法、故意非法传播乙类传染病的犯罪人员必须重判！国家应启动公共交通乘车人员大数据，对1.23日前从湖北疫区离开的人员彻查！不能光凭人员道德操守来报告行踪，避免故意隐瞒事件再次出现。
薛京律师,:#解除劳动合同#劳动者被隔离期间，劳动合同能否解除或终止？春节返乡过年期间，劳动者因疑似感染新冠状病毒肺炎被隔离在宾馆无法出门。将上述情况汇报给公司后，公司发函欲解除劳动合同，这样的做法可以吗？关于解除劳动合同的情形在《中华人民共和国劳动合同法》第42条规有定：“劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第40条、第41条的规定解除劳动合同：……（六）法律、行政法规规定的其他情形。”上述第六项“法律、行政法规规定的其他情形”包括《中华人民共和国传染病防治法》第39条规定：“医疗机构发现甲类传染病时，应当及时采取下列措施：……（二）对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗；……”。与此同时，国家卫健委在2020年1月21日发布1号公告，将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施。因此，按照上述法条逻辑，当劳动者处于新型冠状病毒感染的肺炎隔离观察期，用人单位不得依照劳动法第40条、第41条的规定解除劳动关系。除此之外，《中华人民共和国劳动合同法》第45条规定：“劳动合同期满，有本法第42条规定情形之一的，劳动合同应当续延至相应的情形消失时终止。”所以，当劳动者处于新型冠状病毒感染的肺炎隔离观察期，劳动合同届满用人单位也不得终止劳动关系，其劳动合同应顺延至隔离期满。
佳崽漂流日记,:印度真的是亚洲的一朵奇葩，新冠被列为乙类传染病，对健康人的杀伤力干不过一碗恒河水，新冠在霍乱之乡面前啥也不是，弟中弟罢了
阿箩是个小宝贝,#强制隔离食宿费用谁来掏##强制隔离食宿费不交将被列为失信人#
风一样的少女噔噔噔,:还有人记得兰州布病吗？1月初兰州爆出来的大面积居民感染，疫情一来被遮掩的无声无息。今天当地社区医院说出了一个感染人数，三千多人，划重点，布病，乙类传染病，可致不孕不育，三千多人。#兰州兽研所##兰州布病#
张友平医生,:我回答了@againstoblivion的问题，大家快来花1元围观~感冒、流感、新型肺炎的致病原是不同的，新型肺炎是由2019新型冠状病毒引起。目前系乙类传染病三者的发病时间也不一样。<br/>微博问答:怎样区分流感和新型肺炎?
叫我思密达酱好了,【十问杨功焕：新冠病毒将很大可能与人类长期共生】中国疾病控制中心原副主任杨功焕在近日接受《财经》记者专访时说，目前很多专家开始讨论人类和新冠病毒将会是一个什么样的关系，“是像SARS那样严格隔离控制，然后病毒消失；还是像流感病毒一样，毒力越来越弱化，最终与人类共生，靠疫苗来预防控制。”“随着疫情的变化、对该病毒特点的进一步认识，今后更可能是第二种情况。”杨功焕认为，新冠病毒将更可能与人类长期共存。http://t.cn/A6h9Q6ut
小央快跑,【十问杨功焕：新冠病毒将很大可能与人类长期共生】中国疾病控制中心原副主任杨功焕在近日接受《财经》记者专访时说，目前很多专家开始讨论人类和新冠病毒将会是一个什么样的关系，“是像SARS那样严格隔离控制，然后病毒消失；还是像流感病毒一样，毒力越来越弱化，最终与人类共生，靠疫苗来预防控制。”“随着疫情的变化、对该病毒特点的进一步认识，今后更可能是第二种情况。”杨功焕认为，新冠病毒将更可能与人类长期共存。http://t.cn/A6h9Q6ut
major32,:国家规定的法定传染病有甲类、乙类和丙类3种。其中，甲类传染病有2种，包括鼠疫和霍乱。乙类传染病共26种，包括非典、艾滋病、肝炎、脊灰、人禽流感、甲型H1N1流感、麻疹、出血热、狂犬病、乙脑、登革热、炭疽、痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流脑、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布氏杆菌病、淋病、梅毒、钩体病、血吸虫病、疟疾。乙类传染病中的非典型性肺炎、人感染高致病性禽流感、肺炭疽病人，需要采用甲类传染病方法来强制管理。丙类传染病因有11种，包括流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹，急性出血性结膜炎、麻风病、斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病、其他的感染性腹泻、手足口病。http://t.cn/RJL3oVV
sundiansheng1447,:布鲁氏杆菌会引起布鲁氏杆菌病，简称布病，它是一种人畜共患的慢性传染性疾病，危害较大。布鲁氏病目前已经在《中华人民共和国传染病防治法》归类为乙类传染病，与我们更为熟悉的“非典”、“猪流感”、炭疽、艾滋病、狂犬病、乙肝等同属一类传染病。人类布病的传染源主要是患布病的家畜。
叶子楣还是想睡觉,:防疫知识分享①：新型冠状病毒肺炎是乙类传染病，人群对其普遍易感，预防的关键是不接触传染源。新型冠状病毒主要侵入呼吸道黏膜上皮细胞，在上皮细胞中增殖，大量喝水并不能阻止病毒进入呼吸道，不能预防新冠病毒感染。日常多喝水有好处，但应适量，水喝得太多反而会使体内电解质失衡。心功能差、慢性肾病者，喝水太多会加重病情。
航运界网,:【关于新型冠状病毒肺炎疫情延误船企生产的分析意见】源自武汉、武汉和湖北省其他地区爆发并蔓延至全国的新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，2020年1月20日国家卫健委发布2020年第1号公告，将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施，中央和地方政府及时采取了全面和严格的防控措施，对船舶建造、修理或者船用设备生产等企业（下称“船企”）在春节后及时恢复生产造成了较大影响。http://t.cn/A6hNNRfk
北京顺义健康教育,:#新冠病毒肺炎防控知识#出门戴口罩！回家要洗手！在家吃饭应该注意什么？良好的食品安全和合理营养有助于增强抵抗力。我们在饮食方面要如何确保安全呢？慎重选择就餐地点最好在家就餐新型冠状病毒感染的肺炎是乙类传染病，人群的密切接触会大大增加感染病毒的风险，因此我们建议大家减少公共场所的暴露机会，尽量选择在家中就餐。
海淀区万寿路健康教育,:（五）流感和普通感冒有什么区别？项目流感普通流感病原流感病毒鼻病毒、冠状病毒、副流感病毒、呼吸道合胞病毒等分类丙类传染病（按乙类管理）非传染性季节性有明显的季节性季节性不明显发热程度多高热（39℃-40℃），可以伴寒战不发热或轻、中度热、无寒战发热持续时间3-5天1-2天全身症状重，头痛，全身肌肉酸痛，乏力少或没有并发症可以出现中耳炎、肺炎、心肌炎、脑膜炎或脑炎等罕见病程5-10天1-3天病死率较高，死亡多由于引起原发病（肺部疾病、神经系统疾病及心脏病等）急性加重或出现并发症（肺炎、心肌炎、脑膜炎或脑炎等）较低　　流感相对于普通感冒来讲，体温更高，持续时间更长，全身症状更重，并发症和病死率也更高。
思熠1,:我是#白杨师姐写作陪伴营#的思熠，我正在参加#超级行动力#陪伴营，2020专注修炼的硬本领是写作+演讲，今天是042/365天。下面是我的成长复盘，今日学到的新知识：新冠属于乙类传染病，实行甲类传染病的管理，感控组包括，工程师及感控护士。工作人员防护：14天聚集性发热病例接触史如果去二级病房，比如呼吸科，急诊科ICU都要去穿防护服症状有发热，咳嗽恶心呕吐，腹泻气促结膜炎等还有乏力，精神差轻度四肢或者是腰背部肌肉酸疼，都要主动报告所有透析患者佩戴医用口罩，进入测体温打于37度三，再用水银温度计复测大于37度三就要去发热门诊进行新冠的核酸检测，胸部CT和血常规cRp未排冠有发热的患者或者是呼吸道症状的患者：隔离病房单独，二级防护，排除冠，发热：隔离治疗区的一角，每日最后一班对老病人，疑似新冠，推迟六个小时，取得核酸的确诊，没有条件六个小时确诊的，又要透析的，那要在有隔离，防护条件的定点医院单间透析将顾友颜这样子有单室要隔离是十四天，要佩戴医用外科口罩，透析时应要体温症状以及抽血炎症指标诊间独立的空间，如果是要有新入的患者进行去透析，至少两周分时段分区治疗两周，然后予以隔离，并进行独立空间或单独排班护士站，两次/天，血液透析机、治疗车无血迹，选择500毫克每升的含氯消毒剂，消毒时间>十分钟被患者分泌物、地面（喷洒）污染的2千到5千毫克每升，>30应急预案上机后治疗后再次核查患者体温，并记路，一场脉氧监测低于95%要警惕排查空气物表消毒每日通风两次，每次30分钟，或者用紫外线空气消毒器四尺未置两小时一级预防普通门诊和普通病房二级预防就是与患者密切接触的诊疗活动三级预防就是吸痰，呼吸道采样气管插管切开喷溅医用防护口罩6到8小时@张萌_萌姐@白杨师姐@Andy白杨助理@明明陪你坚持@苏尘阿@文玲2020
小苯貓不想看sb所以改个名,【#中国疾控中心最新重磅论文#1月11-20日感染者数量暴增】近日，中国国内的医学学术期刊《中华流行病学杂志》，预出版了一篇来自中国疾病预防控制中心“新型冠状病毒肺炎应急响应机制流行病学组”的论文。这篇对于截至到2020年2月11日总共7万多名新型冠状病毒感染病例（含4.4万余个确诊病例，1.6万余个疑似病例，1万多临床诊断病例和889无症状感染者）的分析论文，不仅信息量巨大，还印证了很多前方记者所采访到的信息↓↓↓http://t.cn/A6h9HgTu（来源:环球时报新媒体）
呈贡运管,:#呈贡运管#【新型冠状病毒感染肺炎疫情当前防控工作有关法律知识问答】1、关于传染病的类别，我国法律是如何规定的？《传染病防治法》第三条规定：“本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指：鼠疫、霍乱。乙类传染病是指：传染性非典型肺炎、艾滋病、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、淋病、梅毒、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾。丙类传染病是指：流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病，除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。国务院卫生行政部门根据传染病暴发、流行情况和危害程度，可以决定增加、减少或者调整乙类、丙类传染病病种并予以公布。”
就是這隻羊,:非典和新冠病毒都是乙类传染病但是按甲类处理
starbases,如果疫情蔓延出去，到时候可能会有一些非常讽刺的事情发生，那就是大家有可能会发现这次做得很差的湖北和武汉地方政府，放在全世界，乃至和已开发完的国家相比，好像也是棋逢对手，甚至有可能做得比他们好，那到时候就非常幽默了。先立个flag，等到时候挖坟，内心还是希望他们能吸取我们的经验，做得更好而不是跟我们一样遭重。
铜梁生态环境,:【中华人民共和国传染病防治法】第三十三条疾病预防控制机构应当主动收集、分析、调查、核实传染病疫情信息。接到甲类、乙类传染病疫情报告或者发现传染病暴发、流行时，应当立即报告当地卫生行政部门，由当地卫生行政部门立即报告当地人民政府，同时报告上级卫生行政部门和国务院卫生行政部门。疾病预防控制机构应当设立或者指定专门的部门、人员负责传染病疫情信息管理工作，及时对疫情报告进行核实、分析。
中国枝江网,:【新冠肺炎疫情当前防控工作有关法律知识问答】2、【传染病防治法知识问答：什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？】　　《传染病防治法》第四条规定：“对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。　　需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。　　省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。”（来源：司法部网站）
做个凉薄的孩子,【预警！#埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情#已致76人死亡】2月15日，埃塞俄比亚公共卫生研究所（EPHI）表示，近期埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情，已致76人死亡。埃塞医疗卫生状况较差且药品匮乏，短时间内恐无法有效遏制疫情蔓延扩散的趋势，加之局部地区安全形势不稳，疫情控制或受到一定影响。未来一段时间内疫情扩散风险仍然较高，预计感染及死亡人数将进一步上升。中国驻埃塞俄比亚大使馆提醒，在埃塞中国公民近期及未来数月注意防范，计划赴埃塞的中国公民提前口服霍乱疫苗进行预防。(央视新闻客户端)#埃塞俄比亚霍乱已致76人死亡#
颜凝希,【预警！#埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情#已致76人死亡】2月15日，埃塞俄比亚公共卫生研究所（EPHI）表示，近期埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情，已致76人死亡。埃塞医疗卫生状况较差且药品匮乏，短时间内恐无法有效遏制疫情蔓延扩散的趋势，加之局部地区安全形势不稳，疫情控制或受到一定影响。未来一段时间内疫情扩散风险仍然较高，预计感染及死亡人数将进一步上升。中国驻埃塞俄比亚大使馆提醒，在埃塞中国公民近期及未来数月注意防范，计划赴埃塞的中国公民提前口服霍乱疫苗进行预防。(央视新闻客户端)#埃塞俄比亚霍乱已致76人死亡#
____山人,【预警！#埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情#已致76人死亡】2月15日，埃塞俄比亚公共卫生研究所（EPHI）表示，近期埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情，已致76人死亡。埃塞医疗卫生状况较差且药品匮乏，短时间内恐无法有效遏制疫情蔓延扩散的趋势，加之局部地区安全形势不稳，疫情控制或受到一定影响。未来一段时间内疫情扩散风险仍然较高，预计感染及死亡人数将进一步上升。中国驻埃塞俄比亚大使馆提醒，在埃塞中国公民近期及未来数月注意防范，计划赴埃塞的中国公民提前口服霍乱疫苗进行预防。(央视新闻客户端)#埃塞俄比亚霍乱已致76人死亡#
池柏辉律师,:#强制隔离食宿费不交将被列为失信人#“新冠肺炎”已被国家卫健委定性为：乙类传染病，采取甲类传染病的预防、控制措施。那么参照甲类传染病采取隔离措施时，理应遵照《传染病防治法》第四十一条第二款的规定，由实施隔离措施的人民政府对被隔离人员提供生活保障，被隔离人员所在单位不得停止支付其隔离期间的工作报酬。不知道怎么要求民众自我提供生活保障
双手洒满花香的小花匠,:#埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情#卧槽，今天上开学第一课老师还讲了，我国把鼠疫和霍乱作为甲类传染病，最近的新型冠状病毒是乙类传染病，甲类管理。疫情无国界，埃塞俄比亚加油！!
东方之将白,:#埃塞俄比亚境内多地暴发霍乱疫情#不知道说什么好，简短科普。【姓名】霍乱【地位】甲类传染病（简单说，甲类只有两种一种是鼠疫，一种就是霍乱。新冠肺是乙类，但属于乙类甲管）【直观表现】急性起病，剧烈腹泻、呕吐【传染特点】消化道传播，水源和食物。日常生活接触和苍蝇也可间接传播；O139型是新流行株，现有疫苗无保护作用！（也不必过度惊慌，因为O1群是主要致病菌）只能说，希望不是新流行株。
儿童护士王铃,#三叶儿童口腔杭州滨江诊所#新冠肺炎已纳入《传染病防治法》规定的乙类传染病，按甲类传染病管理。每一个传染病都值得我们严肃面对，作出有效的预防措施
我也不知道起什么名_11589,:http://t.cn/A6ha7ESr#新型冠状病毒#什么是新型冠状病毒感染的肺炎？新型冠状病毒感染的肺炎是由新型冠状病毒感染后引起的疾病。现已将该病纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施。新型冠状病毒（nCoV）是一种先前尚未在人类中发现的新型冠状病毒，WHO最新命名为2019-nCoV。临床表现以发热、乏力，呼吸道症状以干咳为主，逐渐出现呼吸困难。抗艾滋病药物，如洛匹那韦/利托那韦，对新型冠状病毒有一定疗效。相关疫苗以及抗病毒药物也正在紧锣密鼓的研制过程中。出现类似表现，应及时到医院进行检查和治疗。病情严重者可出现急性呼吸窘迫综合征、脓毒症休克、难以纠正的代谢性酸中毒和出凝血功能障碍，危及生命。早发现、早治疗，多数患者预后良好，少数患者病情危重，有一定病死率。#武汉加油##中国加油#
黄石发布,:【新冠肺炎疫情当前防控工作有关法律知识问答】2、【传染病防治法知识问答：什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？】　　《传染病防治法》第四条规定：“对乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感，采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。其他乙类传染病和突发原因不明的传染病需要采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门及时报经国务院批准后予以公布、实施。　　需要解除依照前款规定采取的甲类传染病预防、控制措施的，由国务院卫生行政部门报经国务院批准后予以公布。　　省、自治区、直辖市人民政府对本行政区域内常见、多发的其他地方性传染病，可以根据情况决定按照乙类或者丙类传染病管理并予以公布，报国务院卫生行政部门备案。”（来源：司法部网站）
三叶儿童口腔杭州滨江诊所,:#三叶儿童口腔杭州滨江诊所#新冠肺炎已纳入《传染病防治法》规定的乙类传染病，按甲类传染病管理。每一个传染病都值得我们严肃面对，作出有效的预防措施
李杰灵,:#趣科普#传染性病毒为何难以被消灭，新型冠状病毒是如何扩散的？为什么造成重大危害的非典型肺炎、新型冠状肺炎被只被分在了传染病乙类？答案都在视频了，欢迎转发评论，希望大家喜欢。（最终修改版）李杰灵的微博视频
陀罗斯的玫瑰花,这次疫情暴露出我们刑法的两个罪名之间存在一个矛盾。那就是“以危险方法危害公共安全罪”和“妨害传染病防治罪”。为什么说矛盾呢？就是根据这两个罪名，轻一些的罪行反而会判更重的刑罚，违反了刑法当中的罪责刑相适应的原则。详述如下：根据“妨害传染病防治罪”（刑法330条），违反传染病防治法的规定，引起甲类传染病传播或者有传播严重危险的，判3年以下有期徒刑或拘役；后果特别严重的，3-7年有期。根据“以危险方法危害公共安全罪”（刑法114，115条），以其他危险方法危害公共安全，尚未造成严重后果的，处3-10年有期。那么问题来了：如果有人违反传染病防治法的规定，引起乙类传染病传播，但未造成严重后果的，怎么算呢？首先，这不能算“妨害传染病防治罪”，因为“妨害传染病防治罪”只适用于甲类传染病的情形。那么，就只能算“以危险方法危害公共安全罪”了，判3-10年有期。这就形成一个矛盾了：甲类传染病明显比乙类传染病更危险，但是造成甲类传染病传播，判“妨害传染病防治罪”，3年以下有期徒刑或拘役；造成乙类传染病传播，判“以危险方法危害公共安全罪”，3-10年有期徒刑。也就是说，性质更恶劣，后果更严重的，反而判得更轻。
帝富莱,:#新浪看点#乙类传染病新型冠状病毒肺炎已措手不及，甲类传染病霍乱如何预防乙类传染病新型冠状病毒肺炎已措手不及，甲类传染病霍乱如何预防
帝富莱,:发布了头条文章：《乙类传染病新型冠状病毒肺炎已措手不及，甲类传染病霍乱如何预防》乙类传染病新型冠状病毒肺炎已措手不及，甲类传染病霍乱如何预防
大猫财经微博,:发布了头条文章：《史上最惨无人道的传染病大排行！SARS、新冠都排不上号》人类与传染病之间的抗争有几千年的历史，新冠已被列入甲级防控，定为乙类传染病，跟狂犬病、非典在同一个档次，放在传染病的大体系里，这还不是最高级别的，中国最高级的甲类传染病，只有两个——鼠疫和霍乱。在现代卫生系统建立之前，干掉的人类算得上天文数字了，战争、天灾之类的完全无法争锋，看看人类可怕的传染病史，你可能会庆幸生活在现代，不信的话，我们一起来回顾下。http://t.cn/A6h6y83M
南和公安网络发言人,:#新型冠状病毒感染肺炎疫情当前防控工作有关法律知识问答#《中华人民共和国传染病防治法》第四十三条甲类、乙类传染病暴发、流行时，县级以上地方人民政府报经上一级人民政府决定，可以宣布本行政区域部分或者全部为疫区;国务院可以决定并宣布跨省、自治区、直辖市的疫区。县级以上地方人民政府可以在疫区内采取本法第四十二条规定的紧急措施，并可以对出入疫区的人员、物资和交通工具实施卫生检疫。省、自治区、直辖市人民政府可以决定对本行政区域内的甲类传染病疫区实施封锁;但是，封锁大、中城市的疫区或者封锁跨省、自治区、直辖市的疫区，以及封锁疫区导致中断干线交通或者封锁国境的，由国务院决定。疫区封锁的解除，由原决定机关决定并宣布。
张若秋YOYO,:不是乙类传染病按甲类办么？为何不强制隔离#陈北洋#，就因为他是副厅级？
澳門城市快報史丹利,:【兩岸】廣東省1月乙類傳染病近31萬發病　74人死亡內地爆發新冠肺炎令民眾人心惶惶，廣東省衞健委2月16日發布1月全省甲類和乙類傳染病感染情況，發病人數達30877人，其中74人死亡。數據顯示，甲類傳染病無發病報告，死亡個案最多的是愛滋病、肺結核和乙肝，佔死亡個案的86%以上。省衞健委統計1月1日至31日的數據顯示，發病人數最多的疾病為乙肝、肺結核、梅毒、丙肝和淋病，佔整體近92％。另外，丙類傳染病發病人數近14.7萬人，其中3人死亡，患者多感染流行性感冒、腮腺炎等。據悉，新冠肺炎和沙士均屬於乙類傳染病類別中，在上月公布數字顯示，共有520宗新冠肺炎確診病例。另外上月未見有人類感染H7N9禽流感的發病和死亡個案。
法眼法语官微,:医疗机构究竟是否有权采取强制隔离治疗措施？可以毫不客气的告诉你，有权！根据《传染病防治法》第四条，传染性非典型肺炎属于乙类传染病但按采取本法所称甲类传染病的预防、控制措施。”根据《传染病防治法》第三十九条，医疗机构发现甲类传染病时，应当及时对病人、病原携带者、疑似病人、与前两类人员密切接触者，可采取治疗、隔离、进行医学观察和采取其他必要的预防措施。
龙猫25016,如果疫情蔓延出去，到时候可能会有一些非常讽刺的事情发生，那就是大家有可能会发现这次做得很差的湖北和武汉地方政府，放在全世界，乃至和已开发完的国家相比，好像也是棋逢对手，甚至有可能做得比他们好，那到时候就非常幽默了。先立个flag，等到时候挖坟，内心还是希望他们能吸取我们的经验，做得更好而不是跟我们一样遭重。
活生拆巴西,如果疫情蔓延出去，到时候可能会有一些非常讽刺的事情发生，那就是大家有可能会发现这次做得很差的湖北和武汉地方政府，放在全世界，乃至和已开发完的国家相比，好像也是棋逢对手，甚至有可能做得比他们好，那到时候就非常幽默了。先立个flag，等到时候挖坟，内心还是希望他们能吸取我们的经验，做得更好而不是跟我们一样遭重。
用户3646119869,:广东：1月全省甲乙类传染病发病30877例死亡74人广东：1月全省甲乙类传染病发病30877例死亡74人传染病，乙肝，血吸虫病，炭疽，乙类（分享自@网易新闻）广东：1月全省甲乙类传染病发病30877例死亡74人
李先创,:#广东一学校现诺如病毒疫情#诺如为乙类传染病，病毒感染的表现通常为上吐下泻，伴有发烧症状。潜伏期为8至48小时，病程一般为2至3天，老人和小孩更容易感染，有分析数据死亡率为0.06。
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎传播真相##抗击新型肺炎知识#@李杰灵#趣科普#传染性病毒为何难以消灭，#新型冠状病毒#是如何扩散的？为什么造成重大危害的#非典#型肺炎、#新型冠状肺炎#只被分在了传染病乙类？答案都在视频了，欢迎转发评论，希望大家喜欢。李杰灵的微博视频
aglon是我,:【法定传染病的分类（最新）-百度文库】(分享自@百度文库)法定传染病的分类（一）甲类传染病（2种）：鼠疫、霍乱。（二）乙类传染病(26种)：传染性非典型性肺炎、艾滋病...阅读全文请戳右边http://t.cn/A6hJxeBz
羊城派,:【广东1月共报告传染病30877例，其中新冠肺炎520例】2月16日，广东省卫生健康委公布2020年1月全省法定报告传染病疫情。2020年1月（2020年1月1日零时至1月31日24时），全省共报告甲、乙类传染病发病30877例，死亡74人。其中，甲类传染病无报告。http://t.cn/A6hJMLSf
逻辑保科普,:#全网保险福利##众志成城抗疫情#早在1月21号，国家就已经将新型冠状病毒导致的肺炎纳入乙类传染病，根据国家相关规定，治疗费用由国家和政府买单。1月27号，疑似感染者也可以免费治疗，无需承担费用。但是，国家虽承担了医疗费用，但万一有个意外，家里的重担谁来？疫情之下不少大公司开启了公益送保险！近日中国平安又推出了150人团险免费保障，方便企业投保，为小微企业保驾护航。
李杰灵,:#趣科普#传染性病毒为何难以消灭，新型冠状病毒是如何扩散的？为什么造成重大危害的非典型肺炎、新型冠状肺炎被只被分在了传染病乙类？答案都在视频了，欢迎转发评论，希望大家喜欢。李杰灵的微博视频抽奖详情
蚌埠广播电视台,:【一名党员就是一面旗帜------怀远县淝河乡岭集村防疫记事】2019年的冬天是一个温暖的冬天，华夏大地上生活的人们，在祥和幸福的气氛中生活着。一种突如其来的病毒在中华大地上蔓延。2020年1月21日，国家卫健委把新型冠状病毒感染的肺炎列为乙类传染病，采取甲类传染病预防、控制措施。在“守土有责、守地担责、守土尽责”的指引下，在疫情面前，怀远县淝河乡岭集村党支部发动带领全村党员、群众决心打赢这场疫情防控阻击战。岭集村东西南北分别和四个村相连接、四通八达、流动人口多等特点，疫情就是命令，防控就是责任。疫情关系到岭集村6300多名群众的身体健康和生命安全。在县、乡两级政府正确领导下，岭集村迅速成立了新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控领导小组和党员先锋队、志愿者服务队。成立以村党总支书记冯顶永为队长、帮扶干部、乡包村干部、村两委班子成员及部份党员群众为组员的防疫情领导小组。领导小组合理分工，分片分组，在防疫用品短缺的情况下带领村两委干部入户登记在外务工人员信息，了解是否是从疫区返家，共登记1000多户，查出6户从疫区返家人员，并安排专人值班，帮助购买日常生活用品。采用多种方式方法进行疫情防控宣传，利用村级广播、车辆进行不间断宣传防疫知识，带领党员先锋队到每家每户的门前张贴疫情防控明白纸，在交通要道和每个村民小组挂起疫情防控宣传标语，关闭棋牌室及娱乐场所10多家，取消红白喜事30多家，关闭了本村自由农产品交易市场。对从疫区返乡人员实行“八个一”，即“一个联系卡、一张明白纸、一封慰问信、一支体温计、一包蓝口罩、一瓶消毒液、一日两测温、一天一联系”。对入村的四条道路进行24小时值守。带领党员先锋队每天二次走村入户宣传防疫知识，在邻村有病例的不利情况下，通过全村党员干部和群众的共同努力，做到了现阶段安全无疫情。疫情一天不结束，疫情监管一天不放松，如今生活在这片土地上纯朴的村民们，除了供应生活必需品的超市还在营业，其它所有店铺全部关闭。除了流动的“袖章红”、和固定的“党旗红”，一切井然有序、一切和谐平稳，坚守，我们一定会赢!（文，朱若峰。）
瀑布_42809,:新冠肺炎疫情发展如此迅猛可怕，它应该被定为甲类传染病。当初定为乙类而采取甲类的措施有捂盖子的嫌疑?荆州
健健康康,为什么要强迫患者用中药呢？于情于理于法都说不过去啊！《黄帝内经》讲过:“病不许治者，病必不治，治之无功。”目前局势来讲，还要背锅担责。治好了人家说是自愈，没治好呢？各从其欲，皆得所愿！求仁得仁，死而无憾。医不叩门，不要犯贱。
西安路CHC社区医院,:2020年2月，国家卫健委1号公告将新冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施。
用户7094213718,:什么是新型冠状病毒感染的肺炎？新型冠状病毒感染的肺炎是由新型冠状病毒感染后引起的疾病。现已将该病纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，并采取甲类传染病的预防、控制措施。新型冠状病毒（nCoV）是一种先前尚未在人类中发现的新型冠状病毒，WHO最新命名为2019-nCoV。病情严重者可出现急性呼吸窘迫综合征、脓毒症休克、难以纠正的代谢性酸中毒和出凝血功能障碍，危及生命。早发现、早治疗，多数患者预后良好，少数患者病情危重，有一定病死率。目前暂时没有特效药，应以预防为主。为了早日战胜疫情，我们应自觉做到以下几点。1.不与确诊病例或疑似病例密切接触。2.室内勤通风，保持空气流通。3.避免到封闭、空气不流通的公共场合和人多集中的地方。4.注意手卫生，外出回家后、餐前便后、接触垃圾、抚摸动物后，及时用流动的水和使用肥皂或皂液洗手，应用七步洗手法，揉搓时间不少于15秒，或使用含有酒精成分的免洗手液。5.外出时佩戴一次性医用口罩。6.加强锻炼，规律休息，提高自身免疫力。7.密切关注发热、咳嗽、乏力等，出现症状一定要及时就医。疫情攻坚战胜利的曙光迫在眉睫，我们要做好自我防范。同时为武汉加油，为抗击一线的工作人员，医务人员，肺炎患者加油打气(ง•̀_•́)ง
青龙山农场新闻,:【疫情防控法律《传染病防护法》参考】（一）《传染病防护法》的有关内容（节选）第二条：国家对传染病防治实行预防为主的方针，防治结合、分类管理、依靠科学、依靠群众。第三条：本法规定的传染病分为甲类、乙类和丙类。甲类传染病是指:鼠疫、霍乱。乙类传染病是指:传染性非典型肺炎、艾滋病http://t.cn/A6hVbx05
陈流长,疫情刚有点起色，大家正在开心的相互鼓励，就有人跳出来说什么“防卫过度”，这脑子里装的是不是shi？
利根川进,【上海一#患者致55人被隔离出院被刑拘#】上海市公安局通报，2月13日，上海市公安局金山分局以涉嫌妨害传染病防治罪对故意隐瞒真实行程的新冠肺炎患者李某平(男，60岁，现住上海市金山区，已治愈出院）采取刑事强制措施。经查，1月25日，李某平从重点地区返沪回到位于金山区朱泾镇的家中。1月26日至31日，李某平因咳嗽等症状多次前往上海市第六人民医院金山分院就诊，在就诊过程中，李某平始终隐瞒从重点地区返沪的事实。期间，其还多次出入公共场所。2月4日，李某平被确诊为新冠肺炎。现已导致55名密切接触者隔离观察，造成严重后果。2月13日，李某平治愈出院，警方依法对其采取刑事强制措施，案件正在进一步侦查中。上海警方提醒:当前正值抗击疫情的关键时刻，广大市民应严格遵守疫情防控法律法规，积极配合相关职能部门做好疫情防控工作，做到“早发现、早报告、早隔离、早治疗”。（巨云鹏）
百嘉宣传,:什么是传染病的“乙类管理、甲类防控”？http://t.cn/A6hbfLwt
黑龙江海天庆城律师事务所,:【疫情防控法律法规政策文件汇编【黑龙江版】（附赠610页全版）|海天庆城律师】2020年1月20日，国家卫生健康委员会发布2020年第1号公告，将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病范围，并采取甲类的预防、控制措施。为了积极协助省委省政府依法做好疫情防控工作，黑龙江海天庆城律师事务所迅速组建了新型冠状病毒疫情防控法律服务团，充分发挥律师的专业作用，结合本所多年政府法律服务经验和我省疫情防控的实际工作需求，完成了《2020年新型冠状病毒疫情防控法律法规政策文件汇编（黑龙江版）》（截至2020年2月11日），以期为各相关部门依法防控疫情工作提供强有力的法律支撑。http://t.cn/A6h5oqQ9
一介布衣123,【梁建章：不应隔离出行和归来人口】@梁建章-关注人口问题：在隔离政策被过度使用的背景下，外地务工人员迟迟不能到岗，各种出差展会被迫停止，全国航班被取消大半，酒店业处于停滞状态，整个旅行相关行业直接的损失总额，估计要达到全国GDP的10%左右。另外，内部交流不畅还会造成各种间接和连带损失，甚至还出现了地区歧视、排外等多年不见的不良风气。阅读全文>>http://t.cn/A6h5qiEr
宜宾红丝带,:根据四川省卫健委信息2020年1月，四川省共报告乙类传染病19种，发病14954例，死亡258人；无传染性非典型肺炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、流脑、白喉、新生儿破伤风、人感染H7N9禽流感发病、死亡报告；报告发病数居前5位的病种依次为：肺结核、乙肝、梅毒、艾滋病、丙肝；报告死亡数居前三位的病种依次为：艾滋病、肺结核、梅毒。其中艾滋病发病数：515，死亡数：238。宜宾红丝带敬告各位博友，只要有过性行为，都需要至少每年做一次艾滋病检测，保证自身健康。宜宾红丝带免费提供HIV快速检测，十五分钟就能得到结果，全程保密。因新冠肺炎疫情影响，请各位需要检测的博友提前预约、佩戴口罩前来检测。
