艾特丽水,:莲都区追踪到青田意大利输入病例密切接触者7人及二代密切接触者28人！3月4日丽水市新型冠状病毒肺炎疫情通报#浙江新增7例均为意大利输入病例#丽水
爆笑知事,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#张文宏：疫情拐点并非在病例爆发而在于“二代病例”是否冒头爆笑知事的微博视频
太极覇独天下,:美国流感曾经有冠状病毒感染死亡病例，那么国内的发病病例有没有可能是从境外输入的二代病毒有没有可能是原始输入时已经变异？溯源离真相越来越近了。
财新网,:【梁万年解读联合考察报告：全国疫情防控的形势与策略】梁万年说，综合来看，一是要防输出；二是防局部爆发；三是实行全面、严格管控，群防群控措施还是不能放松。同时，做好一切准备防止反弹。一旦有病例，要努力防止二代病人出现，杜绝三代病人。梁万年解读联合考察报告：全国疫情防控的形势与策略
雪狼狐0989,:他们排查的方向有点问题。传染性不高的一代二代病毒在他们本土。即便没有中国输入型病例。本土的病毒也会变异成高传染性的三代病毒。所以只排查与中国人有接触史的病例，肯定是不对的。。『美国首个不知传染源的病例，捅出一个大漏洞…』美国首个不知传染源的病例，捅出一个大漏洞…
SES英语学院,:#午安SES家族#疫情实时热词（二）confirmedcase确诊病例suspectedcase疑似病例importedcase输入性病例secondaryinfectioncase二代病例closecontacts密切接触者criticalconditions重症mildcase轻症
微博财经7X24小时,:【香港一佛堂确诊13例新冠肺炎病例专家称或已有二代传播】位于北角美轮大厦的福慧精舍佛堂成为社区暴发的一个源头。经香港特区政府卫生署检测，该佛堂内的经书表面和跪垫、洗手间水龙头手柄的样本病毒检测都呈阳性。据悉，卫生署已与221位与佛堂有关的人士联络，其中20多人入院，部分已验出对病毒呈阴性反应，35人正在接受检疫，其余人员正接受医学监测。截至27日下午6时，与该佛堂相关的确诊病例已增至13宗。香港大学感染及传染病中心总监何栢良表示，这显示佛堂已出现超级传播。2月8日发病至今已有十几日，估计期间不只涉及第一代传播，可能已有第二代甚至第三代传播。过去两星期有超过百人到过佛堂，预计未来会再有相关确诊个案。http://t.cn/EKO7ebf
HYGGE之平方,:香港一佛堂确诊13例新冠肺炎病例，专家称或已有二代传播香港一佛堂确诊13例新冠肺炎病例，专家称或已有二代传播
海怡vivieny,【香港一佛堂确诊13例新冠肺炎病例，专家称或已有二代传播】位于北角美轮大厦的福慧精舍佛堂成为社区暴发的一个源头。经香港特区政府卫生署检测，该佛堂内的经书表面和跪垫、洗手间水龙头手柄的样本病毒检测都呈阳性。据悉，卫生署已与221位与佛堂有关的人士联络，其中20多人入院，部分已验出对病毒呈阴性反应，35人正在接受检疫，其余人员正接受医学监测。截至27日下午6时，与该佛堂相关的确诊病例已增至13宗。香港大学感染及传染病中心总监何栢良表示，这显示佛堂已出现超级传播。2月8日发病至今已有十几日，估计期间不只涉及第一代传播，可能已有第二代甚至第三代传播。过去两星期有超过百人到过佛堂，预计未来会再有相关确诊个案。（界面）更多干货点击http://t.cn/AiuC2CT8
股市风暴小刘,:#股市风暴[超话]#【香港一佛堂确诊13例新冠肺炎病例，专家称或已有二代传播】位于北角美轮大厦的福慧精舍佛堂成为社区暴发的一个源头。经香港特区政府卫生署检测，该佛堂内的经书表面和跪垫、洗手间水龙头手柄的样本病毒检测都呈阳性。据悉，卫生署已与221位与佛堂有关的人士联络，其中20多人入院，部分已验出对病毒呈阴性反应，35人正在接受检疫，其余人员正接受医学监测。截至27日下午6时，与该佛堂相关的确诊病例已增至13宗。香港大学感染及传染病中心总监何栢良表示，这显示佛堂已出现超级传播。2月8日发病至今已有十几日，估计期间不只涉及第一代传播，可能已有第二代甚至第三代传播。过去两星期有超过百人到过佛堂，预计未来会再有相关确诊个案。（界面）
ZOOZ,:我分享了【香港一佛堂确诊13例新冠肺炎病例专家称或已有二代传播】，快来看！|该佛堂内的经书表面和跪垫、洗手间水龙头手柄的样本病毒检测都呈阳性。香港一佛堂确诊13例新冠肺炎病例专家称或已有二代传播
张红超z,:#新型冠状病毒##大流行#【香港一佛堂确诊13例新冠肺炎病例专家称或已有二代传播】位于北角美轮大厦的福慧精舍佛堂成为社区暴发的一个源头。经香港特区政府卫生署检测，该佛堂内的经书表面和跪垫、洗手间水龙头手柄的样本病毒检测都呈阳性。据悉，卫生署已与221位与佛堂有关的人士联络，其中20多人入院，部分已验出对病毒呈阴性反应，35人正在接受检疫，其余人员正接受医学监测。截至27日下午6时，与该佛堂相关的确诊病例已增至13宗。http://t.cn/RiwvB7N
郑加,:香港一佛堂确诊13例新冠肺炎病例专家称或已有二代传播。深圳
南京·老叔,:香港一佛堂确诊13例新冠肺炎病例或已有二代传播|紫牛新闻@紫牛新闻http://t.cn/A67UiYRA
新华二代在德国_周磊,:德国卫生部部长和内政部部长正召开联合新闻发布会。是情况控制不了了，还是终于给予足够的重视了？#德国##新华二代在德国##德国确诊病例增至10例##德国出现士兵感染#
今天WX倒闭了若宸,:#北京回应东城区出现武汉来京病例#封城期间能从武汉到北京，也是二代。周一能开大奔去故宫撒欢儿，也是二代。
汤抚临,:香港北角“福慧精舍”佛堂连日来持续出现确诊病例，至今已有7名到过佛堂的人士感染新冠病毒，另有2名上述人员密切接触者确诊。香港特区卫生防护中心2月25日表示，其采样后发现佛堂经书、跪垫等样本均检测呈阳性反应。此外，由于确诊人员亲属并无到过佛堂，证明“福慧精舍”已出现二代传播病例。http://t.cn/R7dWR6T
帅气大鲨鱼S,:。　　——“啊啊啊，我可以！我要买一百斤，都别拦着我，我有钱#1009#！”　　“二代米是什么味道的，水果味的吗？#日本新冠肺炎病例累计确诊861例#
慈禧在坟墓里笑死,【美国出现首例无法确定病源新冠肺炎患者】据央视，美国疾控中心称，当地时间2月26日确诊的一名新冠肺炎患者近期并未离开美国，也未与任何确诊病例有过接触，拟为美国首例无法确定病源的新冠肺炎患者。根据该中心一名官员介绍，该患者来自美国加利福尼亚州北部，目前官方正在追踪该患者所有近期接触的人员。
小党,【美国出现首例无法确定病源新冠肺炎患者】据央视，美国疾控中心称，当地时间2月26日确诊的一名新冠肺炎患者近期并未离开美国，也未与任何确诊病例有过接触，拟为美国首例无法确定病源的新冠肺炎患者。根据该中心一名官员介绍，该患者来自美国加利福尼亚州北部，目前官方正在追踪该患者所有近期接触的人员。
zdljxfhw,#武汉加油#中国以外的区域疫情正加速蔓延。2月26日，韩国确诊病例逾千例，新增169例；日本新冠肺炎感染者达862人；美国旧金山宣布进入紧急状态；中东有确诊病例国家已升至9个；意大利的疫情蔓延至9个大区；瑞士、奥地利、克罗地亚等国家出现首例病例。面对疫情在全球蔓延，世卫组织专家表示，感谢中国教给如何应对疫情的经验。联合国秘书长古特雷斯24日在瑞士日内瓦也表示，他想向所有在中国传递一个信息，那就是：感激。美国国家卫生研究院（NIH）25日宣布，已在美国内布拉斯加大学医学中心启动抗病毒药物瑞德西韦治疗新冠肺炎的首次临床试验，以随机、安慰剂对照的方法展开。
zdljxfhw,【意大利有官员称新冠病毒后果没流感严重，不要疯抢口罩】当地时间26日，意大利共有323例确诊，11人死亡，德国、阿尔及利亚、瑞士和克罗地亚都出现了首批确诊病例，他们均来自或经过意大利伦巴第大区。意大利总理孔特表示，现在最需要做的是消除社会恐慌。伦巴第大区主席表示，专家告知，新冠病毒后果没流感严重。#6邻国承诺不封锁意大利边境#@时差视频http://t.cn/A67zTsvw
Jackson798,【#四川应急响应降为二级#！可以吃火锅晒太阳了？权威解读来了！】2月25日，四川省应急委员会发布消息：根据国家有关法律法规和当前全省新冠肺炎疫情防控形势，决定自2020年2月26日0时起，将四川疫情防控应急响应级别由突发公共卫生事件一级响应降为二级响应。四川应急响应降为二级，在家憋了一个多月的市民们，听到这一消息后，开始蠢蠢欲动，准备去户外聚集晒太阳、喝坝坝茶、吃火锅……其中不少人，还摘下了口罩。那这样的“撒欢”方式可取吗？四川大学华西公共卫生学院教授、成都预防医学会会长张建新认为，虽然疫情防控取得明显效果，但依旧不能盲目乐观。张建新认为，就目前情况来看，我省疫情防控工作取得明显效果，疫情形势呈现积极变化，但是，二代、三代病例和家庭聚集性疫情发生增多，与复工返工叠加，防控形势依然严峻，仍然不能松劲，盲目乐观。记者也了解到，截至2月8日24时，成都市共报告确诊病例120例，其中涉及聚集性疫情24起——其中，20起为家庭聚集性疫情，除了“同住”、“同车”外，聚餐、喝茶聊天也是他们感染的关键词。http://t.cn/A67Z6sEc
zdljxfhw,#韩国累计确诊1261例新冠肺炎#【韩国新冠肺炎确诊病例累计1261例一天增加284例】据韩联社26日报道，韩国疾病管理本部最新通报称，当地时间26日9时至16时，韩国新增115例新冠肺炎确诊病例，累计确诊1261例，累计死亡12人。与前一天下午4时相比，一天内增加病例284例。（@人民日报海外版-海外网）
楥榽67139,:张建新：当前疫情防控进入新的阶段，二代、三代病例和家庭聚集性发病的风险很大，与复工返工叠加，防控形势依然严峻。对于复工复产的单位，有条件的尽量实行网上办公。单位办公场所要定期做好卫生消毒和清洁通风，对于复工的员工要坚持做好体温等身体状况检查登记工作，多人同处一室要佩戴口罩。对于复工复产的员工，上下班尽量做到家与单位两点一线，出行首选步行、骑车或自驾车，错峰出行。如果一定要乘坐公共交通，一定全程佩戴好口罩，勤洗手。要配合单位做好身体状况检查，不要嫌麻烦。餐饮企业恢复营业怎么办?张建新：餐饮等服务行业企业恢复营业，要做好员工的身体健康管理。对于员工的身体状态、过往途径和停留区域、居住和交通等情况进行全面排查掌握，确保员工没有感染风险。要为员工提供足够的防护装备，员工工作期间要全程佩戴口罩，做好个人卫生消毒。企业要对营业场所定期做好卫生消毒和清洁通风，对营业场所要进行合理布局，尽可能拉开顾客与顾客，员工与顾客的空间距离，避免直接接触。外出就餐和娱乐活动怎么办?张建新：当前，我们仍提倡公众自觉做到不走亲访友、不相互串门、不扎堆聊天，不聚集打牌、打麻将、下棋，不聚集开展跳舞、健身、卡拉OK等娱乐活动。餐饮单位和个人不举办包括农村群宴在内的群体性聚餐活动。对于必要的外出就餐等活动，要尽量选择人流量小的场所，与他人保持尽量远的距离，尽量采用分餐制，使用公筷公勺子。户外活动怎么办?张建新：当前的情况下，个人是可以开展一些例如晒太阳、散步等户外活动的，有利于保持身体健康，增强免疫力。不过需要注意的是，户外活动要尽量选择人少、开阔的区域，在这些区域活动也可以不佩戴口罩，不过需要注意保暖，防止感冒。
国内星闻,:#武汉现有重症占比最近3天下降趋势明显#大家再坚持一下！从越南，泰国，马来西亚，柬埔寨，印度来看，病毒怕高温，基本上都是输入病例，几乎无二代人传人，而唯一例外新加坡温度虽高，但室内空调太冷，所以还是出现几例人传人，但是现在也控制住了。所以再忍一个月，3月初南方升温，4月初北方升温，疫情就结束了！
望晴楚辞,:#武汉现有重症占比最近3天下降趋势明显#大家再坚持一下！从越南，泰国，马来西亚，柬埔寨，印度来看，病毒怕高温，基本上都是输入病例，几乎无二代人传人，而唯一例外新加坡温度虽高，但室内空调太冷，所以还是出现几例人传人，但是现在也控制住了。所以再忍一个月，3月初南方升温，4月初北方升温，疫情就结束了！
zdljxfhw,【#全国23地新增病例为0#】24日0-24时，天津、河北、辽宁、吉林、黑龙江、上海、江苏、浙江、安徽、江西、山东、河南、湖南、海南、贵州、云南、西藏、青海、宁夏、新疆（含兵团）新增确诊病例为0。24日8时-25日8时，陕西新增确诊病例为0；23日20时-24日20时，甘肃新增确诊病例为0；24日7时-25日7时，内蒙古新增确诊病例为0。
cx余光满满都是你,:#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践#打卡第三天[加油]我市当前疫情防控进入新的阶段，二代、三代病例和家庭聚集性发病的风险很大，与复工返工叠加，防控形势依然严峻。对待狡猾的新冠病毒只要稍有松懈，疫情就可能反扑，大家的心血就会付之东流。风雨同舟，共克时艰!疫情就是命令，防控就是责任。多一份用心和责任就会少一份隐患和风险。让我们共同努力战胜疫情，早日恢复常态！@2018级化学专业五班@宝鸡文理学院化工院团总支
用户7398924955,:150万人的浏阳市：无一起聚集性疫情，重点企业全部复工！浏阳市一方面严防死守抓疫情防控，一方面精准施策促生产恢复。目前，连续13天没有新增确诊病例，没有发现1例二代感染病例，没有发现1起聚集性疫情。全市规模工业企业复工412家，重点企业复工率达100%，（来源：人民日报客户端湖南频道黄康何勇2020-02-1520:29）
龙泉驿大面,:天府龙泉今天16:16来自微博weibo.com【成都重申：减少公众聚集性活动，疫情期间请实行“两点一线”上下班模式】成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组发布《关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知》，明确提出，疫情防控期间，要落实机关企事业单位和其他组织的主体责任，党政一把手负主责，对所属员工实现全时段管理，要求员工疫情期间实行“两点一线”上下班模式，并减少不必要的聚集。全文如下：关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知各区（市）县疫情防控指挥部、市级各部门：我市当前疫情防控进入新的阶段，二代、三代病例和家庭聚集性发病的风险很大，与复工返工叠加，防控形势依然严峻。为切实降低因人员聚集造成的疫情防控风险，保障顺利复工复产，特倡导公众践行简约的生活方式，减少不必要的聚集性活动，现将有关要求通知如下。一、落实机关企事业单位和其他组织的主体责任，党政一把手负主责，对所属员工实现全时段管理，要求员工疫情期间实行“两点一线”上下班模式，并减少不必要的聚集。下班后，直接回家或回住所，减少非必要的外出。餐厅食堂尽量分时就餐或分散就餐。二、全市各企事业单位、社区（村）不举办非必要的群体性聚集活动。餐饮单位和个人不举办群体性聚餐活动（含农村群宴）。三、鼓励骑车绿色出行、错峰出行，有条件的可实行网上办公。单位班车要做好卫生消毒。四、提倡公众自觉做到不走亲访友、不相互串门、不扎堆聊天，不聚集打牌、打麻将、下棋，不聚集开展跳舞、健身、卡拉OK等活动。必要的聚餐及家庭就餐提倡公筷公勺。成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组成都市卫生健康委员会（代章）
内江市卫生健康委,:今日2人出院！累计出院13人！专家：疫情未结束不要打堆堆2月24日下午，随着确诊患者范某和赖某二人治愈出院，内江已累计治愈出院13人，正在住院隔离治疗人数减至9人。据了解，范某今年33岁，现住市中区城西街道，为二代病例。范某1月31日下午体温监测异常，当晚21时收治到定点医院隔离治疗，2月1日确诊。赖某今年56岁，现住资中县归德镇，为输入性病例。赖某1月22日乘坐其女儿自驾车由武汉出发，于1月23日返回资中县归德镇，其后一直居家未外出。2月4日因发热、寒战、头痛、乏力等就诊，随即收治隔离治疗，2月5日确诊。市新冠肺炎医疗救治专家组组长、市一院副院长张永介绍，二人都属普通型，经对症治疗、抗病毒治疗和中医中药治疗后，截至出院前均已达到解除隔离标准。截至2月23日24时，内江已连续11天无新增疑似病例，原有疑似病例于2月21日清零；连续9天无新增确诊病例，正在接受医学观察人数减至14人。张永告诉记者，目前正在住院隔离治疗的9名确诊患者均属普通型和轻型，暂无重症病例，医疗救治进展良好，病人病情稳定。已治愈出院的13名患者中，魏某、周某二人14天居家隔离期已满，经过跟踪回访，二人截至目前均未出现不适症状，暂未发生病情反复。张永提醒，虽然当前疫情防控工作取得阶段性成效，但疫情还未结束，防控工作还在继续，个人防护不能大意，无事还是提倡常居家，少出门，出门戴口罩，不要打堆堆。
微内江,:【刚刚，内江又有2名新冠肺炎患者治愈出院】2月24日下午，随着确诊患者范某和赖某二人治愈出院，内江已累计治愈出院13人，正在住院隔离治疗人数减至9人。据了解，范某今年33岁，现住市中区城西街道，为二代病例。范某1月31日下午体温监测异常，当晚21时收治到定点医院隔离治疗，2月1日确诊。赖某今年56岁，现住资中县归德镇，为输入性病例。赖某1月22日乘坐其女儿自驾车由武汉出发，于1月23日返回资中县归德镇，其后一直居家未外出。2月4日因发热、寒战、头痛、乏力等就诊，随即收治隔离治疗，2月5日确诊。内江市新冠肺炎医疗救治专家组组长、内江市第一人民医院副院长张永介绍，二人都属普通型，经对症治疗、抗病毒治疗和中医中药治疗后，截至出院前均已达到解除隔离标准。截至2月23日24时，内江已连续11天无新增疑似病例，原有疑似病例于2月21日清零；连续9天无新增确诊病例，正在接受医学观察人数减至14人。#内江新冠肺炎疫情#
金牛审计,:#都知道#【关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知】成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组正式发布了《关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知》（以下简称《通知》）。《通知》指出，我市当前疫情防控进入新的阶段，二代、三代病例和家庭聚集性发病的风险很大，与复工返工叠加，防控形势依然严峻。为切实降低因人员聚集造成的疫情防控风险，保障顺利复工复产，成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组倡导公众践行简约的生活方式，减少不必要的聚集性活动。《通知》要求，要落实机关企事业单位和其他组织的主体责任，党政一把手负主责，对所属员工实现全时段管理，要求员工疫情期间实行“两点一线”上下班模式，并减少不必要的聚集。下班后，直接回家或回住所，减少非必要的外出。餐厅食堂尽量分时就餐或分散就餐。全市各企事业单位、社区（村）不举办非必要的群体性聚集活动。餐饮单位和个人不举办群体性聚餐活动（含农村群宴）。《通知》还鼓励骑车绿色出行、错峰出行，有条件的可实行网上办公。单位班车要做好卫生消毒。提倡公众自觉做到不走亲访友、不相互串门、不扎堆聊天，不聚集打牌、打麻将、下棋，不聚集开展跳舞、健身、卡拉OK等活动。必要的聚餐及家庭就餐提倡公筷公勺。（成都日报锦观）
广东法律顾问_慈善和动保,【连载于本帖“转发”栏】：●新冠病毒神秘来源-卫报中文网http://t.cn/A6hCm9ux【（摘录）既然有非常明确的流行病学证据和最早参与调查疫情的同行专家的判断都显示华南海鲜市场并非病毒疫源地，为何专家组要强行“规定”要有海鲜市场接触史？】【编注：这是到目前为止，对该病毒来源分析得最全面的文章，也是让普通人极度惊恐的文章。如果论据属实，那么说明，很早就有知道病毒来源的内鬼在不惜一切代价隐瞒事件、转移世人的注意！！！】#360浏览器#
微彭山,:#防控疫情彭山在行动#【彭山区应对新冠状病毒肺炎，关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动通知。】镇党委、街道党工委，各镇人民政府、街道办事处，区级相关部门，各园区管委会:当前疫情防控进入吃劲的关键阶段，二代、三代病例和家庭聚集性发病的风险很大，加上大面积复工返工，防控形势依然严峻。为切实降低因人员聚集造成的疫情防控风险，保障顺利复工复产，特倡导公众践行简约的生活方式，减少不必要的聚集性活动，现将有关要求通知如下。一、加强全员全时段管理。落实机关企事业单位、行业主管部门和其他组织的主体责任，由党政企主要负责人负主责，对所属员工实现全时段管理，要求员工疫情期间实行“两点一线”上下班模式，并减少不必要的聚集。下班后，直接回家或回住所，减少非必要的外出。食堂尽量分时就餐或分散就餐。二、加强重点项目、重点企业、重点工地管理。压紧压实企业主体责任、行业部门监管责任、镇(街道)属地管理责任，在守住疫情防控和安全生产底线的前提下，全面做好复工复产各项工作。不组织聚集性营销、开工、开业等非必要的活动。三、防止非必要聚集。全区各机关企事业单位、镇(街道)、村(社区)不举办非必要的群体性聚集活动，不开或少开聚集性的会议。餐饮单位和个人不举办群体性聚餐活动(含农村群宴)。疫情防控期间“红事”一律停办，“白事”必须从简。四、减少非必要流动。劝导公众自觉做到不走亲访友、不相互串门、不扎堆聊天，不聚集打牌、下棋，不聚集开展跳舞、健身、卡拉OK等活动。必要的聚餐及家庭就餐提倡使用公筷公勺。
杭州正畸医生孙雯,:停诊不停工，整理病例中。这个小姑娘是个”矫二代”，姨妈完成正畸治疗后，她和弟弟都送来做矫正啦。拔牙矫正，改善露龈笑和前突，注意垂直向控制。虽然还在治疗中，笑容已经好看很多。再过半年，就是一个笑容灿烂的街舞少女了。
彭州服务,:#关注四川肺炎疫情#【成都重申：在疫情防控期间减少公众聚集性活动】《成都市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部疫情防控组关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知》：各区（市）县疫情防控指挥部、市级各部门：我市当前疫情防控进入新的阶段，二代、三代病例和家庭聚集性发病的风险很大，与复工返工叠加，防控形势依然严峻。为切实降低因人员聚集造成的疫情防控风险，保障顺利复工复产，特倡导公众践行简约的生活方式，减少不必要的聚集性活动，现将有关要求通知如下。一、落实机关企事业单位和其他组织的主体责任，党政一把手负主责，对所属员工实现全时段管理，要求员工疫情期间实行“两点一线”上下班模式，并减少不必要的聚集。下班后，直接回家或回住所，减少非必要的外出。餐厅食堂尽量分时就餐或分散就餐。二、全市各企事业单位、社区（村）不举办非必要的群体性聚集活动。餐饮单位和个人不举办群体性聚餐活动（含农村群宴）。三、鼓励骑车绿色出行、错峰出行，有条件的可实行网上办公。单位班车要做好卫生消毒。四、提倡公众自觉做到不走亲访友、不相互串门、不扎堆聊天，不聚集打牌、打麻将、下棋，不聚集开展跳舞、健身、卡拉OK等活动。必要的聚餐及家庭就餐提倡公筷公勺。成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组成都市卫生健康委员会（代章）2020年2月22日（成都日报·锦观新闻）
彭州发布,:#都知道#【关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知】成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组正式发布了《关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知》（以下简称《通知》）。《通知》指出，我市当前疫情防控进入新的阶段，二代、三代病例和家庭聚集性发病的风险很大，与复工返工叠加，防控形势依然严峻。为切实降低因人员聚集造成的疫情防控风险，保障顺利复工复产，成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组倡导公众践行简约的生活方式，减少不必要的聚集性活动。《通知》要求，要落实机关企事业单位和其他组织的主体责任，党政一把手负主责，对所属员工实现全时段管理，要求员工疫情期间实行“两点一线”上下班模式，并减少不必要的聚集。下班后，直接回家或回住所，减少非必要的外出。餐厅食堂尽量分时就餐或分散就餐。全市各企事业单位、社区（村）不举办非必要的群体性聚集活动。餐饮单位和个人不举办群体性聚餐活动（含农村群宴）。《通知》还鼓励骑车绿色出行、错峰出行，有条件的可实行网上办公。单位班车要做好卫生消毒。提倡公众自觉做到不走亲访友、不相互串门、不扎堆聊天，不聚集打牌、打麻将、下棋，不聚集开展跳舞、健身、卡拉OK等活动。必要的聚餐及家庭就餐提倡公筷公勺。（成都日报锦观）
龙泉驿大面,:#成都实行两点一线上下班模式#【关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知】成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组正式发布了《关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知》（以下简称《通知》）。《通知》指出，我市当前疫情防控进入新的阶段，二代、三代病例和家庭聚集性发病的风险很大，与复工返工叠加，防控形势依然严峻。为切实降低因人员聚集造成的疫情防控风险，保障顺利复工复产，成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组倡导公众践行简约的生活方式，减少不必要的聚集性活动。《通知》要求，要落实机关企事业单位和其他组织的主体责任，党政一把手负主责，对所属员工实现全时段管理，要求员工疫情期间实行“两点一线”上下班模式，并减少不必要的聚集。下班后，直接回家或回住所，减少非必要的外出。餐厅食堂尽量分时就餐或分散就餐。全市各企事业单位、社区（村）不举办非必要的群体性聚集活动。餐饮单位和个人不举办群体性聚餐活动（含农村群宴）。《通知》还鼓励骑车绿色出行、错峰出行，有条件的可实行网上办公。单位班车要做好卫生消毒。提倡公众自觉做到不走亲访友、不相互串门、不扎堆聊天，不聚集打牌、打麻将、下棋，不聚集开展跳舞、健身、卡拉OK等活动。必要的聚餐及家庭就餐提倡公筷公勺。（成都日报锦观）
成都家具产业园,:成都市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部疫情防控组关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知各区（市）县疫情防控指挥部、市级各部门：我市当前疫情防控进入新的阶段，二代、三代病例和家庭聚集性发病的风险很大，与复工返工叠加，防控形势依然严峻。为切实降低因人员聚集造成的疫情防控风险，保障顺利复工复产，特倡导公众践行简约的生活方式，减少不必要的聚集性活动，现将有关要求通知如下。一、落实机关企事业单位和其他组织的主体责任，党政一把手负主责，对所属员工实现全时段管理，要求员工疫情期间实行“两点一线”上下班模式，并减少不必要的聚集。下班后，直接回家或回住所，减少非必要的外出。餐厅食堂尽量分时就餐或分散就餐。二、全市各企事业单位、社区（村）不举办非必要的群体性聚集活动。餐饮单位和个人不举办群体性聚餐活动（含农村群宴）。三、鼓励骑车绿色出行、错峰出行，有条件的可实行网上办公。单位班车要做好卫生消毒。四、提倡公众自觉做到不走亲访友、不相互串门、不扎堆聊天，不聚集打牌、打麻将、下棋，不聚集开展跳舞、健身、卡拉OK等活动。必要的聚餐及家庭就餐提倡公筷公勺。成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组成都市卫生健康委员会（代章）2020年2月22日
看金牛,:#都知道#【关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知】成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组正式发布了《关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知》（以下简称《通知》）。《通知》指出，我市当前疫情防控进入新的阶段，二代、三代病例和家庭聚集性发病的风险很大，与复工返工叠加，防控形势依然严峻。为切实降低因人员聚集造成的疫情防控风险，保障顺利复工复产，成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组倡导公众践行简约的生活方式，减少不必要的聚集性活动。《通知》要求，要落实机关企事业单位和其他组织的主体责任，党政一把手负主责，对所属员工实现全时段管理，要求员工疫情期间实行“两点一线”上下班模式，并减少不必要的聚集。下班后，直接回家或回住所，减少非必要的外出。餐厅食堂尽量分时就餐或分散就餐。全市各企事业单位、社区（村）不举办非必要的群体性聚集活动。餐饮单位和个人不举办群体性聚餐活动（含农村群宴）。《通知》还鼓励骑车绿色出行、错峰出行，有条件的可实行网上办公。单位班车要做好卫生消毒。提倡公众自觉做到不走亲访友、不相互串门、不扎堆聊天，不聚集打牌、打麻将、下棋，不聚集开展跳舞、健身、卡拉OK等活动。必要的聚餐及家庭就餐提倡公筷公勺。（成都日报锦观）
民安社区,#成都身边事#【关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知】成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组正式发布了《关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知》（以下简称《通知》）。《通知》指出，我市当前疫情防控进入新的阶段，二代、三代病例和家庭聚集性发病的风险很大，与复工返工叠加，防控形势依然严峻。为切实降低因人员聚集造成的疫情防控风险，保障顺利复工复产，成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组倡导公众践行简约的生活方式，减少不必要的聚集性活动。《通知》要求，要落实机关企事业单位和其他组织的主体责任，党政一把手负主责，对所属员工实现全时段管理，要求员工疫情期间实行“两点一线”上下班模式，并减少不必要的聚集。下班后，直接回家或回住所，减少非必要的外出。餐厅食堂尽量分时就餐或分散就餐。全市各企事业单位、社区（村）不举办非必要的群体性聚集活动。餐饮单位和个人不举办群体性聚餐活动（含农村群宴）。《通知》还鼓励骑车绿色出行、错峰出行，有条件的可实行网上办公。单位班车要做好卫生消毒。提倡公众自觉做到不走亲访友、不相互串门、不扎堆聊天，不聚集打牌、打麻将、下棋，不聚集开展跳舞、健身、卡拉OK等活动。必要的聚餐及家庭就餐提倡公筷公勺。（成都日报锦观）
品位锦江,:【关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知】成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组正式发布了《关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知》（以下简称《通知》）。《通知》指出，我市当前疫情防控进入新的阶段，二代、三代病例和家庭聚集性发病的风险很大，与复工返工叠加，防控形势依然严峻。为切实降低因人员聚集造成的疫情防控风险，保障顺利复工复产，成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组倡导公众践行简约的生活方式，减少不必要的聚集性活动。《通知》要求，要落实机关企事业单位和其他组织的主体责任，党政一把手负主责，对所属员工实现全时段管理，要求员工疫情期间实行“两点一线”上下班模式，并减少不必要的聚集。下班后，直接回家或回住所，减少非必要的外出。餐厅食堂尽量分时就餐或分散就餐。全市各企事业单位、社区（村）不举办非必要的群体性聚集活动。餐饮单位和个人不举办群体性聚餐活动（含农村群宴）。《通知》还鼓励骑车绿色出行、错峰出行，有条件的可实行网上办公。单位班车要做好卫生消毒。提倡公众自觉做到不走亲访友、不相互串门、不扎堆聊天，不聚集打牌、打麻将、下棋，不聚集开展跳舞、健身、卡拉OK等活动。必要的聚餐及家庭就餐提倡公筷公勺。（成都日报锦观）
锦绣青羊,:#成都身边事#【关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知】成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组正式发布了《关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知》（以下简称《通知》）。《通知》指出，我市当前疫情防控进入新的阶段，二代、三代病例和家庭聚集性发病的风险很大，与复工返工叠加，防控形势依然严峻。为切实降低因人员聚集造成的疫情防控风险，保障顺利复工复产，成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组倡导公众践行简约的生活方式，减少不必要的聚集性活动。《通知》要求，要落实机关企事业单位和其他组织的主体责任，党政一把手负主责，对所属员工实现全时段管理，要求员工疫情期间实行“两点一线”上下班模式，并减少不必要的聚集。下班后，直接回家或回住所，减少非必要的外出。餐厅食堂尽量分时就餐或分散就餐。全市各企事业单位、社区（村）不举办非必要的群体性聚集活动。餐饮单位和个人不举办群体性聚餐活动（含农村群宴）。《通知》还鼓励骑车绿色出行、错峰出行，有条件的可实行网上办公。单位班车要做好卫生消毒。提倡公众自觉做到不走亲访友、不相互串门、不扎堆聊天，不聚集打牌、打麻将、下棋，不聚集开展跳舞、健身、卡拉OK等活动。必要的聚餐及家庭就餐提倡公筷公勺。（成都日报锦观）
天府TV,:【成都市卫健委关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知】各区（市）县疫情防控指挥部、市级各部门：我市当前疫情防控进入新的阶段，二代、三代病例和家庭聚集性发病的风险很大，与复工返工叠加，防控形势依然严峻。为切实降低因人员聚集造成的疫情防控风险，保障顺利复工复产，特倡导公众践行简约的生活方式，减少不必要的聚集性活动，现将有关要求通知如下。一、落实机关企事业单位和其他组织的主体责任，党政一把手负主责，对所属员工实现全时段管理，要求员工疫情期间实行“两点一线”上下班模式，并减少不必要的聚集。下班后，直接回家或回住所，减少非必要的外出。餐厅食堂尽量分时就餐或分散就餐。二、全市各企事业单位、社区（村）不举办非必要的群体性聚集活动。餐饮单位和个人不举办群体性聚餐活动（含农村群宴）。三、鼓励骑车绿色出行、错峰出行，有条件的可实行网上办公。单位班车要做好卫生消毒。四、提倡公众自觉做到不走亲访友、不相互串门、不扎堆聊天，不聚集打牌、打麻将、下棋，不聚集开展跳舞、健身、卡拉OK等活动。必要的聚餐及家庭就餐提倡公筷公勺。成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组成都市卫生健康委员会2020年2月22日
四川新闻网,:【成都：关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知】刚刚，成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组正式发布了《关于重申在疫情防控期间减少公众聚集性活动的通知》。《通知》指出，我市当前疫情防控进入新的阶段，二代、三代病例和家庭聚集性发病的风险很大，与复工返工叠加，防控形势依然严峻。为切实降低因人员聚集造成的疫情防控风险，保障顺利复工复产，成都市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组倡导公众践行简约的生活方式，减少不必要的聚集性活动。《通知》要求，要落实机关企事业单位和其他组织的主体责任，党政一把手负主责，对所属员工实现全时段管理，要求员工疫情期间实行“两点一线”上下班模式，并减少不必要的聚集。下班后，直接回家或回住所，减少非必要的外出。餐厅食堂尽量分时就餐或分散就餐。全市各企事业单位、社区（村）不举办非必要的群体性聚集活动。餐饮单位和个人不举办群体性聚餐活动（含农村群宴）。《通知》还鼓励骑车绿色出行、错峰出行，有条件的可实行网上办公。单位班车要做好卫生消毒。提倡公众自觉做到不走亲访友、不相互串门、不扎堆聊天，不聚集打牌、打麻将、下棋，不聚集开展跳舞、健身、卡拉OK等活动。必要的聚餐及家庭就餐提倡公筷公勺。（成都日报锦观）
夏七Sweety,:#韩语CATTI[超话]##韩语#「新冠肺炎」相关词汇积累2📝슈퍼전파자超级传播者2차감염자二代病例31번째환자第31号病例[서른한]폐렴肺炎사스SARS/非典병원체病原体
老丁反腐有责,:#美国新冠肺炎病例达34例#以代数排位，21人是传染二代病毒，还有是三代病毒。
开运陶果堂,:#我原本的生活#腾冲解封了😁😁😁好消息！腾冲没有出现过二代病例，全是输入性一代病例绿洲保山·和光与时全景民宿
哈飞工大,:确诊病例较多的区县分别是万州区115例、江北区28例、云阳县25例，北碚区、南川区尚未有病例；累计排除3352例疑似病例，尚有71例疑似病例正在排查中；累计追踪到密切接触者22817人，已解除医学观察20831人，尚有1986人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治患者259例。全市共发现二代病例241例、三代病例47例、四代病例4例、社区感染病例27例（根据新的流调结果，较昨日减少8例），无外籍人士病例。
重庆晨报,:【重庆已累计排除3352例疑似病例，尚有71例疑似病例正在排查中】2月21日下午，在重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委党委副书记夏沛在通报疫情最新情况时透露，重庆已累计排除3352例疑似病例，尚有71例疑似病例正在排查中。夏沛透露，重庆共发现二代病例241例、三代病例47例、四代病例4例、社区感染病例27例（根据新的流调结果，较昨日减少8例），无外籍人士病例。http://t.cn/A6h8xkbX
成都日报锦观,:【不聚会、不聚餐、不聚集！对自己、对家人、对社会负责】确诊者吴先生1月13日至14日与妻弟、妻弟媳共同吃饭、喝茶聊天，最终妻弟(发病时间1月21日)、妻弟媳(发病时间1月23日)确诊为二代病例。确诊者袁先生1月17日、19日、21日分别与妻子以及两位朋友同吃饭、聚餐，最终，妻子(发病时间1月27日)被确诊为二代病例，两位朋友(发病时间分别为1月28日、2月1日)被确诊为二代病例。1位确诊者1月22日自驾回泸州探亲，其间与堂弟(2月5日泸州确诊)聚餐，1月28日返蓉，1月30日发病，自服药物无缓解2月5日就诊，2月8日确诊……http://t.cn/A6hQtSVV
株洲晚报,:【堪比破案！揭秘株洲密切接触者"C"们是如何被找到的…】醴陵市疾病预防控制中心有一支7人队伍，称之为流行病学调查组，他们的主要工作就是负责排查全市“C”，确定“A”（确诊病例和疑似病例）的传染源，并指导消毒组及时对疫点、疫区消毒。截至2月18日，醴陵市8例确诊病例中，无二代、三代感染病例，且连续9天无新增确诊病例，这与流调组及时找到传染源、有效切断传播途径密不可分。戳：http://t.cn/A6hHD3Vw
普医非砖家,:#日本国内累计确诊616例##钻石公主号新确诊70例新冠肺炎#从目前的态势来看不是觉得，是事实上日本的疫情已经蔓延开了。多点开花，而且多数病例没有接触过中国人，说明二代三代传播已经存在了。日本国内累计确诊616例，你觉得日本的疫情会逐渐蔓延开来吗？
掌上春城官微,:#抗疫##分区分级防控#【云南10号通告：129个县市区分区分级精准防控疫情！昆明7个县市区为中风险！】2月19日，云南省应对疫情工作领导小组指挥部发布第10号通告，以累计确诊病例数、近期疫情发展趋势及二代病例数、聚集性疫情等要素为评估依据，对129个县（市、区）以县域为单位将疫情风险分为高、中、低3个等级。其中，昆明7个县市区为中风险。http://t.cn/A6hjqUvm
昆明信息港,:#加强疫情防控云南在行动#【全省129个县市区分区分级防控疫情
丽江网-丽江新闻综合门户网站,:#加强疫情防控云南在行动#【云南发布第10号通告丽江一区四县被列为低风险地区】2月19日，云南省应对疫情工作领导小组指挥部发布第10号通告。通告指出以累计确诊病例数、近期疫情发展趋势及二代病例数、聚集性疫情等要素为评估依据，以县域为单位将疫情风险分为高、中、低3个等级。低风险地区：无确诊病例，或连续14天无新增确诊病例。中风险地区：14天内有新增确诊病例，累计确诊病例不超过50例;或累计确诊病例超过50例，14天内未发生聚集性疫情。高风险地区：累计确诊病例超过50例，14天内有聚集性疫情发生。（云南网）http://t.cn/A6hWsURY
丽江读本,:#丽江全力抗击疫情#【云南129个县市区分区分级精准防控疫情！丽江一区四县为低风险！】一、分区分级原则（一）科学评估原则。以累计确诊病例数、近期疫情发展趋势及二代病例数、聚集性疫情等要素为评估依据，以县域为单位将疫情风险分为高、中、低3个等级。（二）精准施策原则。各地须根据本实施意见，细化本地防控方案，做到一县一策。（三）动态调整原则。各地根据疫情发展态势，动态开展疫情风险评估，适时调整防控措施。二、分级标准低风险地区：无确诊病例，或连续14天无新增确诊病例。中风险地区：14天内有新增确诊病例，累计确诊病例不超过50例；或累计确诊病例超过50例，14天内未发生聚集性疫情。高风险地区：累计确诊病例超过50例，14天内有聚集性疫情发生。
孙爱云Music,:🙏给大家分享一个消息：昨天晚上，前进社区确诊一例，（高河的），是二代病例，儿子儿媳从武汉回来，一月有余，至今未发病，但他妈妈发病确诊了，昨天晚上已经被120连夜送走……这病很奇怪，请大家务必提高警惕。🙏這是我家鄉群長輩小組隊長，一千幾百戶，武漢回來了一直沒有，今天發群裏的，咋回事啊！
郴州市公安局,:【郴州宜章：4例确诊新冠肺炎病例全部“清零”！】#湖南防控新型肺炎#。今天，郴州市宜章县第四名确诊患者治愈出院。至此，宜章县4例确诊新冠肺炎病例全部“清零”。该县共有4例输入性确诊病例，无二代感染病例，此前已有三例确诊病例治愈出院。四例病患共有密切接触者50人，已全部解除隔离医学观察。
SLikeYuo,:官方回应“武汉返乡42天后确诊”：二代病例，儿媳此前确诊一名65岁女性自武汉返回山西42天后确诊新冠肺炎。2月9日，山西省晋中市卫健委官网通报该市平遥县一名确诊病例生活就诊轨迹引发关注。对此，山西平遥县政府有关负责人2月11日对澎湃新闻表示，这名确诊患者系二代病例，涉及家庭聚集性疫情，在她发病前，其儿媳妇已于1月25日确诊。此前据晋中市卫健委通报：病例22，女，65岁，现住址平遥县杜家庄乡苏家堡村。2019年12月25日乘飞机KY3004自武汉到太原，12月26日乘坐出租车到平遥。2020年1月1日乘坐私家车返回苏家堡村家中。2月3日由120接到县人民医院就诊。2月5日确诊。平遥县政府有关负责人告诉澎湃新闻，病例22王某花发病时间为2月1日，其儿媳妇梁某萍也是武汉返乡人员，为该县第一批确诊患者，确诊时间为1月25日。上述负责人表示，经县疾控中心流行病学调查，王某花为梁某萍的密切接触者，系二代病例。该病例涉及家庭聚集性疫情，王某花返回苏家堡村后，曾与儿媳妇梁某萍共进早餐和午餐。另据山西省卫健委通报：截至2月10日24时，山西省累计新冠肺炎确诊病例122例，其中平遥县33例。http://t.cn/RJLF00s
湖南经视,:#快告诉亲人##郴州身边事#【郴州宜章：4例确诊新冠肺炎病例全部“清零”！】#湖南防控新型肺炎#。今天，宜章县第四名确诊患者治愈出院。至此，宜章县4例确诊新冠肺炎病例全部“清零”。据了解，该县共有4例输入性确诊病例，无二代感染病例，此前已有三例确诊病例治愈出院。四例病患共有密切接触者50人，已全部解除隔离医学观察。#湖南防控新型肺炎#
红网,:【郴州宜章：4例确诊新冠肺炎病例全部“清零”！】#湖南防控新型肺炎#。今天，宜章县第四名确诊患者治愈出院。至此，宜章县4例确诊新冠肺炎病例全部“清零”。据了解，该县共有4例输入性确诊病例，无二代感染病例，此前已有三例确诊病例治愈出院。四例病患共有密切接触者50人，已全部解除隔离医学观察。
六号黑,【#韩国新增15例新型肺炎#，13例发生在大邱和庆北地区】19日，#韩国新增15例新冠肺炎确诊病例#，累计确诊46例。确诊病例中13例发生在大邱市和庆尚北道地区。此前，韩国18日通报的新增感染病例为1例。（人民日报记者马菲）
莲宝路上最靓的仔,:有一点疑惑，假如说到了夏天气温升高，病毒传播就会削弱甚至消失的话（非典夏天结束的流感也多是春天爆发），为什么现在二三十度的海南广东东南亚之类的地方还是有不少感染？难不成都是湖北感染后过去才确诊的，没有二代三代病例？或者是温度还不够高需要三四十度才行？或者压根就与温度无关？
阿忆沓沂,【#韩国新增15例新型肺炎#，13例发生在大邱和庆北地区】19日，#韩国新增15例新冠肺炎确诊病例#，累计确诊46例。确诊病例中13例发生在大邱市和庆尚北道地区。此前，韩国18日通报的新增感染病例为1例。（人民日报记者马菲）
杜甫李白,:#韩国新增15例新型肺炎#韩国其实挺重视的，媒体和路边都是宣传和横幅，但是大韩民国性格让他们走偏了，他们就是一直在防中国人，觉得不和中国人接触就没事。而实际上他们现在都是自己国家的输入性和二代，基本没有我国的人传过去。所以他们的重视和病例增多不矛盾，就是没防自己人造成的。
L_PNU,【#韩国新增15例新型肺炎#，13例发生在大邱和庆北地区】19日，#韩国新增15例新冠肺炎确诊病例#，累计确诊46例。确诊病例中13例发生在大邱市和庆尚北道地区。此前，韩国18日通报的新增感染病例为1例。（人民日报记者马菲）
双流那些事儿,:#双流[超话]##双流那些事儿#【一起由聚餐引起的三代传播病例：2次聚餐6人确诊，近百人被隔离】聚餐之后，从武汉回成都的王先生出现畏寒等症状，几天后，他被确诊为新冠病毒肺炎。与他一起聚餐的陈先生，又在这场聚会之后，参加了一场家庭聚会……看不见的病毒，通过二代传播，三代传播，最终，这两场聚会，共有六人被确诊，近百人作为密切接触者被隔离。http://t.cn/A6hCUL4D#成都爆料#
DM48-果bin儿,【#韩国新增15例新型肺炎#，13例发生在大邱和庆北地区】19日，#韩国新增15例新冠肺炎确诊病例#，累计确诊46例。确诊病例中13例发生在大邱市和庆尚北道地区。此前，韩国18日通报的新增感染病例为1例。（人民日报记者马菲）
HAE露13,【#韩国新增15例新型肺炎#，13例发生在大邱和庆北地区】19日，#韩国新增15例新冠肺炎确诊病例#，累计确诊46例。确诊病例中13例发生在大邱市和庆尚北道地区。此前，韩国18日通报的新增感染病例为1例。（人民日报记者马菲）
高安发布,:高安人！别急着沐浴阳光！各位乡亲、邻里：高安市已撤消通行证了，小区卡口也放开了，村里、组里也可以放行了，大家都在庆贺，忙着沐浴温暖的阳光！街上的车辆和行人也多起来了，很多"勇敢"的人也不再戴防护口罩了？？？但千万别忘了，当前正是新冠肺炎二代、三代病例肆虐的关键时期！人员通行不等于没病毒了，更不是病毒不会传染了，而是要发展经济和保障民生，是为了企业、工地的尽快复工复产！各位乡亲、邻里，千万不要掉以轻心哟！疫情防控胜利就在眼前，再憋住气坚持几天！还是像之前一样别轻易出门放风，有事带口罩出门，别聚集，别扎堆，传染性极强的新冠肺炎病毒并未走远，说不定就在您的身边………一个普通的高安人2020年2月18日
淡淡的young,什么是标题党？这就是
天下之心,什么是标题党？这就是
楼主不在家,:关于一代病例二代病例，这个说的很清楚了。
诺式媒女,【河南信阳通报两例确诊病例传染源尚不明确】2月16日，#河南新增15例新冠肺炎确诊病例#。河南信阳新县昨天通报了2例确诊病例的情况：2例确诊病例潜伏时间长、传染源不明确、确诊困难，并且具有较强传染性。确诊病例吴某某先后3次进行核酸检测，前两次均为阴性;自1月28日住院留观至确诊，时长达19天;自1月14日从武汉返回新县至确诊，时长达34天。吴某某返回新县后，2次参加家庭聚餐，先后有10人参加，其中2人被确诊、3人被确定为疑似病例或留院观察。确诊病例宁某某自2019年11月13日开始一直在新县金兰山街道白果树居委会其岳父家中居住，照顾其从武汉治病返回的岳父张某某;张某某于11月30日去世后，宁某某继续留在其岳父家中居住，直到2020年1月31日与其妻子、儿子回到位于县职高对面的陈店乡政府家属院的家中，之后，宁某某只是2次出门买菜、1次出门买药，无其他外出活动，2月12日出现发热症状，14日到县人民医院就诊随即留院观察。宁某某自开始照顾其岳父至确诊，时长达94天。经追踪其感染轨迹，感染源至今难以确定。针对上述新情况，新县提出，有湖北(武汉)居住史、旅行史、接触史的居民，居家隔离观察时间满14天的，一律再延长7天。（总台央视记者田萌）
鸿道投资,:村长又讲话了，出现了一例二代病例。一直没外出打工，不知道怎么感染的。虽然总体增量在减少，但要求高度重视。这次重点对聚集打麻将，聚集聊天进行了严厉批评。还对村口隔离进行了重申并提出要求，不能松懈，外村的坚决不能进来。村长，还是很负责尽心的，也很有水平。有时候不要看最基本的领导，水平也有很高的。
海南大学团委,:【#小汇微分享##福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVD227（图源人民日报）
大袖遮天,:我其实有点疑惑：不是说新加坡没采取什么措施吗？怎么好几天确诊病例这么少？是不是这个病毒二代三代四代会衰减啊？又或者还在潜伏期？还有公主号邮轮，如果传染性特别强，几千人的轮船不应该到目前才确诊几百人吧？难道是还在潜伏期？感觉在国内，也是湖北省内传染得厉害，湖北省以外，除了直接接触湖北患者的，其他的二次传染的人并不多，是不是也说明这个病毒只有初代感染者才有高传染性？或者是因为控制得严格才减少了二次传染的机会？各级感染者的传播几率是多少啊？有这个统计吗？为什么感觉国内的病毒感染性特别强？刚才又听说北京返京的人感染了别人……因为不懂，所以疑惑🤔……
GLUTAX马来西亚,:新冠肺炎每天都有新增病例，仅靠口服VC是来不及提高免疫力的。意大利Glutax180W二代美白针，打点滴绕过肠胃道，百分百吸收效果快！增强免疫力、抗病毒、抗氧化、全身美白。#美白点滴##提高免疫力#
GLUTAX马来西亚,:新冠肺炎每天都有新增病例，仅靠口服VC是来不及提高免疫力的。意大利Glutax180W二代美白针，打点滴绕过肠胃道，百分百吸收效果快！增强免疫力、抗病毒、抗氧化、全身美白。#美白点滴##提高免疫力#
glutax意大利美白针,:新冠肺炎每天都有新增病例，仅靠口服VC是来不及提高免疫力的。意大利Glutax180W二代美白针，打点滴绕过肠胃道，百分百吸收效果快！增强免疫力、抗病毒、抗氧化、全身美白。
glutax意大利美白针,:新冠肺炎每天都有新增病例，仅靠口服VC是来不及提高免疫力的。意大利Glutax180W二代美白针，打点滴绕过肠胃道，百分百吸收效果快！增强免疫力、抗病毒、抗氧化、全身美白。
张伯喃语,:域内物语大型年会致四省六市29人确诊新冠肺炎。2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？
快速问医生,:#福尔摩斯式流行病学调查#【传播四省六市，完成四代传播】2019年12月末的一天，某公司在武汉市某大型体育中心举行10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了，然而病毒却开始跨省被带回。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？一场大型年会导致的病毒传播图↓↓via生命时报
我爱长沙520,:【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳(央视网）
达州发布,:#抗击新型肺炎#【渠县发改局：用“三个强化”筑牢新冠肺炎疫情防线】新冠肺炎防控阶段已从防输入阶段转入防本地散发和聚集性二代病例发病的阶段，局面更为复杂。为应对这复杂的局面，渠县发改局用“三个强化”作为疫情防控工作的基本遵循，以打赢新冠肺炎的歼灭战。http://t.cn/A6hMMTdj
宁乡热点集,:【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳（央视网）
言拾禾,#日本疫情#【日本厚生劳动大臣：#新冠肺炎已开始在日本流行#】据日本电视台15日报道，日本厚生劳动大臣加藤胜信15日在记者会上称，目前情况“已经发生变化”，新冠肺炎已在事实上开始在日本流行。报道称，加藤胜信在记者会上表示，目前日本国内已有多达5个地方出现了与中国无直接关系、且不知感染途径的确诊病例。“今后需要更深入的调查，现在状况已经发生了变化。”加藤胜信还说，16日将召开专家会议，探讨当前新冠肺炎在日本国内“处于什么流行阶段”。此外，据日本共同社报道，和歌山县15日新增的3例新冠肺炎患者为同一外科的50多岁男性医生、医生的妻子，以及一名60多岁男性住院患者。另据日本放送协会(NHK)报道，东京15日新增的8例确诊患者中有7人都曾与13日确诊的出租车司机出席同一场年会，剩下的1人曾乘坐新干线到爱知县出差。而名古屋市15日新确诊的60多岁女性感染者，是该市14日确诊的一名从夏威夷回国的老年男性的妻子。http://t.cn/A6hI4pMu
兰州微聚焦,:【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVgZvn（人民日报）#兰州微聚焦#
舟横ing,【山东一#男子解除隔离10天后发病#：妻孩三人皆为无症状感染者】山东日照一42岁男子和家人曾与确诊病例有接触，随后和妻子、女儿和儿子均被集中隔离医学观察。四人在隔离观察期间均无异常，解除隔离10天后男子因咳嗽发热到医院就诊，随即隔离治疗。2月15日核酸检测阳性，妻孩三人核酸检测阳性，为无症状感染者。目前当地有关部门已对4人的密切接触者进行流行病学调查，并逐一落实集中隔离医学观察。http://t.cn/A6hIoz6D
爱树莓的Vivienne,#日本疫情#【日本厚生劳动大臣：#新冠肺炎已开始在日本流行#】据日本电视台15日报道，日本厚生劳动大臣加藤胜信15日在记者会上称，目前情况“已经发生变化”，新冠肺炎已在事实上开始在日本流行。报道称，加藤胜信在记者会上表示，目前日本国内已有多达5个地方出现了与中国无直接关系、且不知感染途径的确诊病例。“今后需要更深入的调查，现在状况已经发生了变化。”加藤胜信还说，16日将召开专家会议，探讨当前新冠肺炎在日本国内“处于什么流行阶段”。此外，据日本共同社报道，和歌山县15日新增的3例新冠肺炎患者为同一外科的50多岁男性医生、医生的妻子，以及一名60多岁男性住院患者。另据日本放送协会(NHK)报道，东京15日新增的8例确诊患者中有7人都曾与13日确诊的出租车司机出席同一场年会，剩下的1人曾乘坐新干线到爱知县出差。而名古屋市15日新确诊的60多岁女性感染者，是该市14日确诊的一名从夏威夷回国的老年男性的妻子。http://t.cn/A6hI4pMu
1不仅仅,【#官方回应女子返乡42天后确诊#：系二代病例，儿媳此前已确诊
南国早报,:【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVD227
移通学院学生会,:#大型年会致四省六市29人确诊#2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播
爱信阳,:#信阳生活#【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVD227http://t.cn/RJydydJ
重庆晨报,:【重庆新增确诊病例中7成来自密切接触者】2月15日下午，在重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，重庆市卫生健康委党委副书记夏沛介绍，重庆现有确诊病例中，二代病例219例、三代病例34例、四代病例3例、社区感染病例35例（根据新的流调结果，较昨日减少5例），无外籍人士病例。截至2月14日24时，累计追踪到密切接触者21158人，已解除医学观察15566人，尚有5592人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治362例。根据2月6日-2月12日有关数据分析，新增确诊病例中约有7成来自密切接触者，提示加强密切接触者管理对疫情防控十分重要。http://t.cn/A6hfExYl
武侯人社局,:【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVgZvn（人民日报）
重庆商报,:【重庆新增确诊病例中7成来自密切接触者】2月15日下午，在重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，重庆市卫生健康委党委副书记夏沛介绍，重庆现有确诊病例中，二代病例219例、三代病例34例、四代病例3例、社区感染病例35例（根据新的流调结果，较昨日减少5例），无外籍人士病例。专家认为，从1月21日重庆报告首例新冠肺炎确诊病例以来，虽然日新增确诊病例数有5天超过30例，但是近期，日新增确诊病例数已有所下降，表明传染源及传播途径均得到有效控制。根据2月6日-2月12日有关数据分析，新增确诊病例中约有7成来自密切接触者，提示加强密切接触者管理对疫情防控十分重要。http://t.cn/A6hfl3Vl
茅健,【#日本疫情扩散#，#日本一天内六地发现确诊病例#】据NHK报道，当地时间2月14日，日本全国新增8例新冠肺炎确诊患者，涉及6个地区，其中多名患者的感染路径不明。日本政府表示，不可否认疫情扩散的可能性。日本厚生劳动省14日通报，当天新增8例确诊病例，全部是日本公民，其中7名患者分别来自东京、北海道、神奈川、爱知、和歌山、冲绳，还有1名患者刚从武汉乘坐撤侨飞机抵达日本，正在隔离。
上海嘉定,:#福尔摩斯式流行病学调查#【传播四省六市，完成四代传播】2019年12月末的一天，某公司在武汉市某大型体育中心举行10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了，然而病毒却开始跨省被带回。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？一场大型年会导致的病毒传播图↓↓分析详戳（生命时报）
成都市红十字会,【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVD227
1不仅仅,【#官方回应女子返乡42天后确诊#：二代病例，儿媳此前确诊】一名65岁女性自武汉返回山西42天后确诊新冠肺炎。2月9日，山西省晋中市卫健委官网通报该市平遥县一名确诊病例生活就诊轨迹引发关注。对此，山西平遥县政府有关负责人2月11日对@澎湃新闻表示，这名确诊患者系二代病例，涉及家庭聚集性疫情，在她发病前，其儿媳妇已于1月25日确诊。
重庆晚报,:【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVgZvn（人民日报）
生命时报,:#福尔摩斯式流行病学调查#【传播四省六市，完成四代传播】2019年12月末的一天，某公司在武汉市某大型体育中心举行10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了，然而病毒却开始跨省被带回。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？一场大型年会导致的病毒传播图↓↓分析详戳
山东商报,:【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVD227
重庆九龙坡法院,:【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVD227（来源：人民日报）
芒果动听,:【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVD227
阜新共青团,:【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVgZvn
中国新闻周刊,:【福尔摩斯式流行病学调查：#大型年会致四省六市29人确诊#】#周刊君与你共同战疫#2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVgZvn（人民日报）
陇南礼县发布,:【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVgZvn
家庭报官微,:【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳O大型年会成病毒疯狂派对，传播四省六市来源：人民日报
七哥说,【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVD227
内蒙古日报,:【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVgZvn（人民日报）
武侯发布,:【#福尔摩斯式流行病学调查#：#大型年会致四省六市29人确诊#】2019年12月末的一天，武汉市某大型体育中心，某公司10周年庆典，来自长沙的刘某西和怀化的杨某玉也参加了这场盛会。病毒如何顺利实现一传二？继发传染二代、三代病例，直至完成四代传播？#一场大型年会导致的病毒传播图#↓↓分析详戳http://t.cn/A6hVgZvn（人民日报）
甜瓜小瓜,:常德老板在武汉开店，回老家传染10人让100人接受隔离！新冠病毒是怎么完成本土化进程的随着时间的推移，湖南省新冠肺炎确诊病例中有武汉及湖北暴露史的比重逐渐减小，本地感染的比重逐渐加大，出现了本地二代、三代甚至四代病例，疫情防控的重点已经从“防输入”转向“防扩散”。病毒是如何在短时间内进行代际传播，迅速完成“本土化进程”的呢？让我们随着湖南省疾病预防控制中心专家调查的轨迹，在接下来的这个案例中一探究竟吧。老钟一家在武汉经营着一家常德米粉店，全家老少四口人既是老板也是伙计。1月16日，忙碌了一年的老钟一心盼着与老父母团圆，携家带口的踏上了回常德老家的旅途，准备过个热热闹闹的小年。可是，老钟却怎么也没有想到，他带回家的，还有一个“不速之客”——新冠病毒。老钟是个孝顺且热情好客的人，回到老家后，他多次去乡下探望年迈的双亲。在殷切问候中，这个“不速之客”也跟随他一起“拜访”了他的父亲。回到家后，热情好客的老钟，还多次走亲访友，与表亲老郭老郑夫妇、朋友老郑一家聚餐打牌，参加亲戚的酒宴，于是，隐藏在他身上的这一“不速之客”，同样也热情好客的“拜访”了他的亲朋好友们。噩梦从腊月二十九的那一天开始了，武汉宣布封城，老钟也开始发烧、咳嗽，新型冠状病毒不但攻陷了有武汉居住史的老钟，同时，也开始在密切接触者中肆虐传播。大年初一，老钟的儿媳发病。随后与老钟也有过密切接触的老父亲、表亲老郭、朋友老郑陆续发病，相继被医院确诊。至此，新冠病毒借由老钟的身体，完成了从武汉到湖南“本土化进程”的第一阶段攻击。病毒并未停止侵袭，疫情还在扩散。湖南省疾病预防控制中心的流调人员继续追踪，发现被老钟感染的表亲老郭和朋友老郑，他们的妻子也陆续发病。至此，新冠病毒快速完成了其“本土化进程”的第二阶段攻击。噩梦还没有结束，病毒叫嚣着继续传播。2月1日，老郭的密切接触者中，儿子小郭、儿媳小李同一天发病，更加麻烦的是小李还怀有6个月的身孕，给诊断和治疗带来了更大的困难。2月3日，老郑的儿子小郑也出现了感染症状，经疾控中心检测确诊。至此，新冠病毒顺利完成了其“本土化进程”第三阶段攻击。疾控中心的流行病学调查人员对上述10名患者进行了详细的流行病学调查，进一步追溯密切接触者，对近100名密切接触者逐一登记，予以医学观察14天，派专人指导患者及密切接触者开展消毒处理。案例警示：老钟从疾病高发的武汉市回湘后，没有及时进行居家隔离，反而走街串户，访朋问友，造成了病毒在亲戚朋友间广泛传播，给疾病防控工作带来了极大的困难。疾控专家提醒：若本人或者家人有疾病高发地区旅居史史或与确诊病例、疑似病例密切接触史的，要及时主动报告当地政府，自觉进行居家隔离或到当地指定隔离点进行隔离观察。居家隔离期间要尽可能减少与其他家庭成员接触，必须接触时保持1米以上距离，每日两次测量体温，如有发热、咳嗽咳痰、胸闷气急等症状，应及时到医疗机构发热门诊就诊或联系医疗机构上门接诊。（来源：湖南医聊）http://t.cn/zRH32Bt
笑看白云,:#日本危急了#确诊增至259人，关键是新增8人中二代病例占比大。《日本多地出现新确诊病例》　　新浪新闻截至当地时间14日23时30分，当天日本东京都、神奈川县、北海道等多地新增8名新型冠状病毒感染者，至此日本确诊总数达259例。　　新增病例中，东京都的1名70多岁的男性和1名50多岁的女性或与13日确诊的东京出租车司机有交集。　　去和歌山县济生会有田医院就诊的1名70多岁男性14日被确认感染，而13日该医院的1名医生确诊。爱知县1名60多岁的男性近期去了夏威夷旅行，期间有感冒症状，回国之后就开始发烧，14日确认感染。　　北海道1名50多岁男子也被确诊感染了新型冠状病毒，目前症状较严重。冲绳县1名出租车女司机被确诊，据悉邮轮“钻石公主号”在冲绳停靠的时候她曾和其中乘客有接触。　　神奈川县当天确诊的1名男子曾参与运送邮轮“钻石公主号”上的患者。　　此外，乘坐包机从武汉回国的日本人中14日又有1例确诊。（完）中新社
神人我2014,:病例22王某花发病时间为2月1日，其儿媳妇梁某萍也是武汉返乡人员，为该县第一批确诊患者，确诊时间为1月25日。　　上述负责人表示，经县疾控中心流行病学调查，王某花为梁某萍的密切接触者，系二代病例。该病例涉及家庭聚集性疫情，王某花返回苏家堡村后，曾与儿媳妇梁某萍共进早餐和午餐。　　晋中市卫健委此前公布的确诊病例生活就诊轨迹显示，梁某萍今年46岁，现住址平遥县杜家庄乡苏家堡村。2020年1月23日，从武汉乘Z162次到石家庄，换乘K865次（2车厢）到达平遥，乘坐私家车返回平遥家中。1月23日前往平遥县人民医院就诊，1月25日确诊，转至晋中市传染病院（市级定点医疗机构）治疗，2月4日治愈出院。
不灭的灯Akari,北海道、爱知县又有感染....💊
1不仅仅,【#官方回应女子返乡42天后确诊#：系二代病例，儿媳此前已确诊
比杨柳,:重庆出现四代感染病例，三代感染病例占比增高卫健委:防控难度大http://t.cn/A6htlHsW#战疫打卡行动#一代，二代，三代，四代，怎么传染的？@人民日报
梦好梦好人好梦699,#重庆市政府新闻发布会#【重庆出现四代感染病例，近期新增病例主要来自密切接触者】截至2月12日24时，重庆4个集中救治医院共收治407例，累计有二代病例202例，三代病例29例、四代病例3例、社区感染病例40例；无外籍人士病例。专家分析，近期新增病例主要来自密切接触者，2月6日至11日，新增病例共116例，其中80例来自密切接触者，聚集性疫情涉及病例数占全市报告病例总数比例不断上升，达57%，其中家庭聚集占86.5%。
1不仅仅,【#官方回应女子返乡42天后确诊#：系二代病例，儿媳此前已确诊
南海卫生健康,:#抗击新冠疫情南海在行动#【南海疾控中心：如利刃，切断二代传播途径】11日上午8点半，南海疾控中心每日例会准时召开。南海疾控中心主任曾鸿与同事一边复盘前一天的工作，一边规划新的工作。疾控中心作为南海抗击新型冠状病毒的重要组成部分，肩负病例和疑似病例的流行病学史调查、密切接触者的追踪管理、病例所在疫点的消杀处置、医疗机构临床标本的检验检测等急难险重任务，是切断二代传播的利刃。曾鸿说，受返工潮影响，南海防疫任务依然艰巨。“接下来，南海区全体疾控力量还将继续保持高昂的状态，加大疑似病例排查力度、做好各项防疫工作。”http://t.cn/A6h5qj4Y#防范新型冠状病毒佛山在行动#
Yukine_Ver可符香,:日本有国内二代传染病例了
瓜公公与牛公公,:广东没有封城，也不可能封啊，我们这里所有病例二代感染都是武汉人湖北人，家庭聚会感染上的多（老乡坑老乡，自己人坑自己人，不是说说而已的
KatelinLIU,:#河北新增18例确诊病例#秦皇岛基本上都是输入病例，和二代传染病例，希望外面的别在这个时候来回跑动了，真的伤不起。﹏。
王守玉-守志如玉,:重庆出现四代病例.根据重庆卫健委网站:截至2月13日12时，重庆累计报告新冠肺炎确诊病例525例；其中重型病例29例，危重型病例24例，死亡病例3例，出院病例114例。重庆累计有二代病例202例、三代病例29例、四代病例3例。
贼船舵手,注意到，河南省是湖北以外死亡病例最多的，10人。而病例达1千以上的广东、浙江都没有这么多，浙江迄今无一人死亡。而死亡率湖北以外最高的是黑龙江，病例395，死亡9.这是否跟当地医疗条件有关？
新华二代在德国_周磊,:第一位被Sars-CoV-2病毒感染的德国病人已经出院了。#新华二代在德国##德国##世界卫生组织##全国确诊新型肺炎病例##武汉加油#
晨光午茶摘聞繪友分享閱讀觀,:昭通通报一起二代病例2名湖北返乡人员传染同村3人http://t.cn/A6hG42T2
C-pop韬王子,#疫情阻击动态#【好消息！#青海18例患者已出院11例#】2月13日14时，青海省又有2例新冠肺炎患者经过综合诊治，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准出院。这是青海省连续三天新冠肺炎患者陆续治愈。至此，青海省确诊的18例患者已有11例出院，继续治疗患者为7名，医疗救治工作取得了阶段性成效。自2月6日以来，青海省已连续7天无新增确诊和疑似病例。（光明日报全媒体记者万玛加）
搞笑王5001,注意到，河南省是湖北以外死亡病例最多的，10人。而病例达1千以上的广东、浙江都没有这么多，浙江迄今无一人死亡。而死亡率湖北以外最高的是黑龙江，病例395，死亡9.这是否跟当地医疗条件有关？
扭腰1村民,注意到，河南省是湖北以外死亡病例最多的，10人。而病例达1千以上的广东、浙江都没有这么多，浙江迄今无一人死亡。而死亡率湖北以外最高的是黑龙江，病例395，死亡9.这是否跟当地医疗条件有关？
自由之瑪,#疫情阻击动态#【好消息！#青海18例患者已出院11例#】2月13日14时，青海省又有2例新冠肺炎患者经过综合诊治，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准出院。这是青海省连续三天新冠肺炎患者陆续治愈。至此，青海省确诊的18例患者已有11例出院，继续治疗患者为7名，医疗救治工作取得了阶段性成效。自2月6日以来，青海省已连续7天无新增确诊和疑似病例。（光明日报全媒体记者万玛加）
沙坪坝微政务,:【重庆出现四代感染病例，近期新增病例主要来自密切接触者】截至2月12日24时，重庆4个集中救治医院共收治407例，累计有二代病例202例，三代病例29例、四代病例3例、社区感染病例40例；无外籍人士病例。专家分析，近期新增病例主要来自密切接触者，2月6日至11日，新增病例共116例，其中80例来自密切接触者，聚集性疫情涉及病例数占全市报告病例总数比例不断上升，达57%，其中家庭聚集占86.5%。
中新社重庆分社,:【重庆出现3例四代病例】#全民抗疫重庆在行动#重庆市卫生健康委党委副书记夏沛13日在当地召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上透露，该市现累计有二代病例202例，三代病例29例、四代病例3例、社区感染病例40例；无外籍人士病例。(钟旖)重庆出现3例四代病例
临汾新闻网,:#共同战疫#【网传山西新冠肺炎42天超长潜伏期不实中疾控专家解读：潜伏期是如何确定的？】山西平遥新冠肺炎患者实为密切接触者，属于二代病例。从时间推算，潜伏期在14天内。平遥病例为家庭聚集性病例。目前，全国多地出现聚集性疫情，家庭聚集性病例尤为突出。专家提醒，居室要注意通风，避免聚集性活动。虽然2月11日深夜，钟南山在接受媒体采访时表示，研究中，潜伏期24天的病人仅有1例。但我们仍有必要回到那个基本问题——何为潜伏期？新冠肺炎的潜伏期又是怎么确定的？进而，我们还要问，个别所谓“超长潜伏期”病例的出现，是否会影响疫情的整体防控策略？个人防护是否将因此作出改变？（详情点击下图）（健康报）
万州发布,:【重庆出现四代感染病例，近期新增病例主要来自密切接触者】截至2月12日24时，重庆4个集中救治医院共收治407例，累计有二代病例202例，三代病例29例、四代病例3例、社区感染病例40例；无外籍人士病例。专家分析，近期新增病例主要来自密切接触者，2月6日至11日，新增病例共116例，其中80例来自密切接触者，聚集性疫情涉及病例数占全市报告病例总数比例不断上升，达57%，其中家庭聚集占86.5%。
凯式撩人吖,:#重庆三代感染病例占比明显增高#原来这是二代三代病例我还以为家里互相传染的二代三代呢
晋城市中级人民法院,:#重庆三代感染病例占比明显增高#，你必须要知道什么是二代病例和三代病例……？听听专家是怎么解读的清风一笑9816的微博视频#重庆出现四代感染病例#
三峡都市报微博,:【重庆出现四代感染病例，近期新增病例主要来自密切接触者】截至2月12日24时，重庆4个集中救治医院共收治407例，累计有二代病例202例，三代病例29例、四代病例3例、社区感染病例40例；无外籍人士病例。专家分析，近期新增病例主要来自密切接触者，2月6日至11日，新增病例共116例，其中80例来自密切接触者，聚集性疫情涉及病例数占全市报告病例总数比例不断上升，达57%，其中家庭聚集占86.5%。
锦绣青羊,:#重庆三代感染病例占比明显增高#，你必须要知道什么是二代病例和三代病例……？听听专家是怎么解读的清风一笑9816的微博视频#重庆出现四代感染病例#
Murphy莫菲520,:#重庆三代感染病例占比明显增高#怎么感觉比非典恐怖多了，非典二代病毒传染已经开始减弱的了，这个三代感染比例增高证明病毒还是很猖獗！什么时候才是个头？
小小_sunrisefur,:都是本地二代病例了现在。#跟新浪看热点#2月13日合肥市报告新冠肺炎疫情情况
老丁反腐有责,:#重庆三代感染病例占比明显增高#以前只有富二代，富三代什么的称呼，现在真是怪事了，感染的病例还称三代，四代，这是重要坏消息，千万不能让病毒感染有三代，四代称呼发展下去。
汤雅歆爱健康,:#重庆三代感染病例占比明显增高#从武汉到重庆是一代病例；一代病例的密切接触者是二代病例；二代病例没隔离还出去霍霍，传给了三代病例；三代病例根本不知道自己被传染，也出去霍霍，于是就有了四代病例。说到底，还不是因为你们不好好在家待着！！！#健康一冬#清风一笑9816的微博视频
跺_跺m,:#重庆三代感染病例占比明显增高#能不能有个官方解释何为一代二代三代四代?百姓都没有一个明确的理解，也不知道理解得是否正确
拉涨就看我,:#重庆三代感染病例占比明显增高#一代是奶奶辈，二代是父辈的，三代是孩子辈的，这病毒是要翻天了啊，还想造出玄孙来吗？
任昊旼,:#重庆三代感染病例占比明显增高#还是第1次看到，把这个消息推上，热搜——三代感染病例明显提高了。如果只是一代和二代的话，那么相对而言他们的关系还是比较好掌握的，随着代数的增加，他们的关系会变得越来越不亲密，我们的掌控就会越来越难。现在光是梳理各种技术者已经数据应接不暇。那么当我们要受理的难度在加大的时候，这就跟我们的工作人员带来了非常多的负担。不知道重庆所汇报的这几个现象是一个孤立事件，只有重庆这样还是现在很多地区都已经这样了。
朝朝兮清欢,:看了EP那例的报告我汗毛都竖起来了那位武汉女婿至今没有任何症状连检测都还是阴性那么确诊的岳母就基本可以定义为二代（甚至不止）病例
南宁新闻网,:【好消息！江南区首批医学观察无感染者解除隔离】2月11日上午，从江南区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥中心传来喜讯：与确诊病例密切接触者4人、其居住的楼栋居民102人，分别通过在南宁市集中隔离点和居家隔离14天的医学观察，无发热及其它不适症状，该小区也未出现二代病例，达到解除医学观察的标准，于2月11日正式解除隔离医学观察，被隔离者高兴地回到自己的家。http://t.cn/A6hUDfsM
注册只为男神vc,:#云南所有公共场所扫码入出#云南这次的防疫工作真的很不错，夸赞省委省政府。希望大家都能同心协力共度难关。中国🇨🇳加油！除了输入型病例外几乎没有人传人的二代病例，一直以为云南省医疗条件也比较落后，但现在一直维持着0死亡病例，向医生们致敬。考虑到云南本身医疗防护物资不够（云南工业较落后，本地几乎没有医疗器械生产厂）大年三十之前就已经各种买不到口罩消毒水，大家也都自觉地呆在家里不出门。18线小县城都小区里天天开着小车车宣传，然后出入小区都登记，进超市那种公共场所都有工作人员测完体温才让进。我们不是特例，但还是觉得落实了这些措施很好。（小小声，这次一直在看防疫工作，还想说一声浙江🐮🍺）每一个省奋战在前线的医生和各种工作人员都不容易，大家加油！
重庆市万州区沙河街道办事处,:《最新通报！万州一周内新增病例中二代病例占88.24%！莫出门！莫聚集！》有事搜一搜，没事看一看最新通报！万州一周内新增病例中二代病例占88.24%！莫出门！莫聚集！
瑶海清韵,【官方回应：#武汉返乡42天后确诊实为二代病例#，儿媳此前确诊】一名65岁女性自武汉返回山西42天后确诊新冠肺炎。2月9日，山西省晋中市卫健委官网通报该市平遥县一名确诊病例生活就诊轨迹引发关注。对此，山西平遥县有关负责人2月11日表示，这名确诊患者系二代病例，涉及家庭聚集性疫情，在她发病前，其儿媳妇已于1月25日确诊。此前据晋中市卫健委通报：病例22，女，65岁，现住址平遥县杜家庄乡苏家堡村。2019年12月25日乘飞机KY3004自武汉到太原，12月26日乘坐出租车到平遥。2020年1月1日乘坐私家车返回苏家堡村家中。2月3日由120接到县人民医院就诊。2月5日确诊。平遥县有关负责人说，病例22王某花发病时间为2月1日，其儿媳妇梁某萍也是武汉返乡人员，为该县第一批确诊患者，确诊时间为1月25日。上述负责人表示，经县疾控中心流行病学调查，王某花为梁某萍的密切接触者，系二代病例。该病例涉及家庭聚集性疫情，王某花返回苏家堡村后，曾与儿媳妇梁某萍共进早餐和午餐。（澎湃）
柴可洛可夫斯基,:#云南所有公共场所扫码入出#云南这次防疫工作做的真的很棒！！最开始反应就很快，快速启动了一级响应，我们这种十八线小城市要求都非常严格，防疫措施很是到位，基本上每个小区都是封闭，街道办，社区每个出入口都有值守登记！包括各村寨！而且云南至今都没有二代病例，都是输入性病例，每天确诊病例都很少！希望全国可以早日打赢这场防疫战！[加油]
抽刀断腐,:之前画了一张表格，想看看前20个省市什么时候出现确诊病例下降率增长，在1月30号，2月1号出现第一波的波动，这应该是武汉输出病例在各省暴发近尾的表现，到2月5，6号出现病例下降式增长的明显表现。从2月1号开始，除湖北外，到12的今天的所有增长病例，应是武汉输出病例的二代感染者。虽说，除湖北外，全国病例增长下降到300多例，估计这个300多可能还要维持几天，如果不在出现感染者，所增长病例都是疑似患者中确诊出来的，医学观察中出来的病例，估计5天后，除湖北会出现更大的下降数字，直至归零。今天，又画了一张表格，再来看看全国各省市拿到确诊病例零增长的名次？第一名是西藏，第二名基本上是青海，第三名，第四名……？除湖北外，能否在3月1号消除疫情，值得期待！http://t.cn/R2WxpQa
太原晚报,:#坚定信心打赢疫情阻击战#【网传山西新冠肺炎42天超长潜伏期不实中疾控专家解读：潜伏期是如何确定的？】山西平遥新冠肺炎患者实为密切接触者，属于二代病例。从时间推算，潜伏期在14天内。平遥病例为家庭聚集性病例。目前，全国多地出现聚集性疫情，家庭聚集性病例尤为突出。专家提醒，居室要注意通风，避免聚集性活动。虽然2月11日深夜，钟南山在接受媒体采访时表示，研究中，潜伏期24天的病人仅有1例。但我们仍有必要回到那个基本问题——何为潜伏期？新冠肺炎的潜伏期又是怎么确定的？进而，我们还要问，个别所谓“超长潜伏期”病例的出现，是否会影响疫情的整体防控策略？个人防护是否将因此作出改变？42天发病患者实为密接2月9日，山西省晋中市卫生健康委网站通报的一则新冠肺炎病例引发舆论关注。这份名为《晋中市截止2月7日24时确诊病例生活就诊轨迹通报》称，患者女，65岁，现住址平遥县杜家庄乡苏家堡村。2019年12月25日乘飞机KY3004自武汉到太原，12月26日乘坐出租车到平遥。2020年1月1日乘坐私家车返回苏家堡村家中。2月3日由120接到县人民医院就诊。2月5日确诊。从12月25日返乡至2月5日确诊，相距42天。于是，有媒体称，新冠肺炎患者潜伏期或长达42天。事实果真如此？2月11日，记者从当地相关部门获悉，事实上，1月25日，这位65岁患者的儿媳被确诊为新冠肺炎，患者于2月3日到平遥县人民医院就诊。换言之，这名患者是密切接触者，属于二代病例，从时间推算，潜伏期也在14天内。健康报记者注意到，此次山西新冠肺炎疫情，病例集中在晋中市。山西省卫生健康委网站公布的数据显示，截至2月10日24时，山西全省共确诊新冠肺炎122例，晋中市共确诊33例，余下的89例则分散于省内其他10个城市。值得注意的是，晋中市的病例主要来自下辖的平遥县。这与平遥当地很多人在武汉经商有关。据不完全统计，目前有超过3万名平遥人在武汉经商，仅在汉正街经商者就达3000余人。健康报记者获悉，截至2月9号，共有3100余名平遥人从武汉返乡，且大部分乘坐飞机。由于多为亲友，平遥当地多呈现家庭聚集性病例。截至2月10日24时，晋中已累计追踪密切接触者543人，尚有234人在接受医学观察。83%的聚集性疫情在家庭不仅是平遥，全国多地新冠肺炎疫情呈现聚集性，其中家庭聚集性病例尤为突出。在2月11日国务院联防联控机制新闻发布会上，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友表示，所谓聚集性疫情，是指在一个相对小的空间里出现两个以上的病例，“我们对聚集性疫情进行了分析，其中83%在家庭，此外，常见的还有医疗机构、学校、商场、企业等。”吴尊友解释，新冠肺炎聚集性疫情的发生，一般是因首例病人（一代病例）有湖北、武汉居住生活、旅游史，或是由于家庭生活接触或照顾病人、聚餐等，使得发生二代病例传播。三代、四代病例主要是第一代病例临床特征不明显，其他人在和病人接触中，防范意识不强所引发的。“一代病例占22%，二代病例占64%，也有个别的会出现三代甚至四代病例。”吴尊友表示，防控聚集性疫情，首先要认识聚集性疫情发生的场所和地点，也就是说，如果家里有病人或需要照顾病人、聚会、到人员密集的地方或是乘车等，诸上场所均可能引发聚集性疫情，均存在风险。因此，家庭居室要注意通风，个人要注意卫生防护，要戴口罩，洗手，尽量避免去参加聚会、聚餐这样的聚集性活动。新冠肺炎患者平均潜伏期为5.2天不仅是平遥的病例，事实上，关于新冠肺炎潜伏期的问题已成为近日的舆论焦点。2月9日，国家卫生健康委高级别专家组组长钟南山院士领衔的“中国2019年新型冠状病毒感染的临床特征”研究，在预印本网站medRxiv上发表。论文称，新冠肺炎的潜伏期最长可达24天。虽然2月11日深夜，钟南山在接受媒体采访时表示，潜伏期24天的病人仅有1例。但我们仍有必要回到那个基本问题——何为潜伏期？新冠肺炎的潜伏期又是如何确定的？进一步，我们还要问，个别所谓“超长潜伏期”病例的出现，是否会影响疫情防控策略？对个人防护又将产生哪些影响？对此，吴尊友解释，以接触者与病人近距离接触为始，以接触者发病为末，二者间隔的时间即为潜伏期。“如果与新冠肺炎病人就接触过一次，那么，确定接触的时间节点就相对容易。”吴尊友举例说，病人甲与同学聚会，5天后，参与聚会的乙发病，乙与甲这段时间只在聚会接触过一次，那么，乙的潜伏期即为5天。“如果是与新冠肺炎病人共同生活或是照顾病人，那么，在一段时间内，会反复多次近距离接触，暴露的起始时间就不易判定。”吴尊友说。比如，病人丙罹患新冠肺炎，家属丁在1月15日至25日的10天里每天都照顾丙。丁于1月29日发病。那么，如何确定丁的潜伏期呢？“15号到25号，丁在每一天都有感染的可能，因此，通常取中间日期计算，即20号为接触起点，再加上25号到29号的4天，丁的潜伏期就是9天。”吴尊友说。当观察的乙和丁这样的病人的数量达到几十或几百人时，把每个人的潜伏期按照统计学方法取中位数，并计算其95%可信区间，即可获得平均潜伏期。“根据我们掌握的样本，新冠肺炎患者的平均潜伏期为5.2天。”吴尊友说。潜伏期会有微小变化，但不会调整对于钟南山院士团队提出的个别病例存在24天潜伏期，吴尊友表示，自己尚未研读该文，不便发表评论。但他特别强调，一般而言，潜伏期的确定，是以疾病流行早期发现的病例为主，因为此时病人少，接触关系明确、清晰，得出的数据也较为准确。随着病例数的增加，传播链逐渐模糊，目前，新冠肺炎已进入社区传播阶段，家庭聚集性病例较多，在进行流行病学调查时，很难确定患者确切的感染时间。“比如，患者最后是与哪个人接触感染的？在聚集性病例中，往往很模糊。”吴尊友说。另一方面，潜伏期的确定，也与患者本人提供的生活轨迹相关。病人在回顾过往的接触史时，时间间隔越长，记忆的不确定性越大，流行病学调查存在偏移的可能性也随之增大。“对个人而言，准确记忆近一个月内的接触史，是很难的，尤其对于老年人。”吴尊友坦言，虽然难度越来越大，但并非完全不能。“目前对密切接触者进行追踪观察，还是能获得可靠数据的。”随着临床观察的病例数不断增加，计算出的潜伏期也会有微小变化。“通俗地说，就是潜伏期的区间范围越来越窄，表现为越来越精准。”吴尊友强调，媒体上所说的潜伏期，实际是指平均潜伏期，是选取大量样本的潜伏期的中位数。这个中位数的值，不会因为出现个别极值而发生较大变化。因此，虽不排除出现个别极值的可能，但不会对潜伏期作出调整。“从全国聚集性疫情调查涉及的几千名二代、三代病例发生的时间来看，国家卫生健康委发布的《新型冠状病毒肺炎防控方案（第四版）》中表述的潜伏期仍然适用”。吴尊友说。对于个人防护问题，吴尊友表示，“与之前没有变化。”一般工作生活条件下，正确佩戴口罩，勤洗手足以保护普通公众不被感染。来源：健康报记者张磊特约记者郝东亮
太原日报,:#坚定信心打赢疫情阻击战#【网传山西新冠肺炎42天超长潜伏期不实中疾控专家解读：潜伏期是如何确定的？】山西平遥新冠肺炎患者实为密切接触者，属于二代病例。从时间推算，潜伏期在14天内。平遥病例为家庭聚集性病例。目前，全国多地出现聚集性疫情，家庭聚集性病例尤为突出。专家提醒，居室要注意通风，避免聚集性活动。虽然2月11日深夜，钟南山在接受媒体采访时表示，研究中，潜伏期24天的病人仅有1例。但我们仍有必要回到那个基本问题——何为潜伏期？新冠肺炎的潜伏期又是怎么确定的？进而，我们还要问，个别所谓“超长潜伏期”病例的出现，是否会影响疫情的整体防控策略？个人防护是否将因此作出改变？http://t.cn/A6hL7y5i
山西新闻社,:【#官方回应女子返乡42天后确诊#：系二代病例，儿媳此前已确诊】山西晋中，一名65岁女子2019年12月25日乘飞机KY3004自武汉到太原，住平遥苏家堡村，2020年2月5日确诊，从武汉返回至确诊历时42天引关注。据了解，其儿媳妇也是武汉返乡者，为平遥县第一批确诊患者，1月25日已确诊。一手video的秒拍视频
重庆商报,:【沙坪坝区新增6名确诊病例为一家人曾与1名二代病例有接触】2月12日，据重庆沙坪坝区新冠肺炎防疫工作新闻通气会通报，2月11日，沙坪坝区新增新冠肺炎确诊病例6例。新增病例均为家庭聚集性病例：6名确诊病例是一家人，分两户居住在沙坪坝区丰文街道学府悦园公租房小区D区。其中一户6口人有5人确诊，另一户3口人有1人确诊。经广泛摸排和流行病学调查，1月21日下午6点，江北区居民余某某（女，38岁）与从武汉回渝的同学在江北区吃火锅，之后又一起打麻将至凌晨1点，后武汉同学被确诊为新冠肺炎。1月23日至27日，余某某到学府悦园公租房小区D区两户亲戚家作客，前后同吃同住4天。1月31日，余某某被江北区确诊为新冠肺炎。随后，沙坪坝区立即将余某某在学府悦园公租房小区D区的两户亲戚共9人作为密切接触者，进行居家隔离医学观察，建立台账，张贴封条，限制出入，社区医生每日2次上门测体温，物管每日2次对楼层和电梯、公共区域进行消杀，对生活垃圾进行规范处理，并帮其代购生活物资。隔离期间所有人没有任何体温异常和反映其它不适。2月10日隔离期满当日，沙坪坝区疾控中心对9人进行咽拭子核酸检测，7人阳性。当晚经市、区两级专家组会诊确定，6名为确诊病例，1名为无症状感染者。目前，6名确诊患者已转至市公卫中心治疗，1名无症状感染者在区中医院继续隔离观察。
昆明盘龙发布,:#关注新型冠状病毒肺炎疫情##新型冠状病毒感染肺炎防控##守护云南共抗疫情#【昆明市长：对一线防控人员提高报酬、发放补贴、安排轮休补休】从2月7日到21日的第二个14天，疫情将面临“源头从单点到多点、病例从一代到可能的二代、三代，人员从隔离到流动”三大困难“本来医用资源就很紧张，去一次现场得耗费一套防护服、一个口罩。”2月11日，昆明市应对新型冠状病毒肺炎疫情工作领导小组指挥部（下称“指挥部”）召开第十次会议。市委副书记、市长王喜良代表市委、市政府通过视频连线方式，“面对面”地感谢和慰问了奋战在一线的医护人员和公安干警，并详细了解他们当前工作面临的困难和问题，急他们之所急，急他们之所想。http://t.cn/A6hLVhO0
一直爱跑步,:四川我挺担心道孚的，这个地方是除了成都最多的，而且增长很快，那边高海拔地区，条件又差，我看现在的二代病例好多都是政府排查挖出来的，高原地区的肺炎真的容易出问题
人民网福建频道,:【莆田市副市长：复工开始了，口罩仍紧缺】莆田市政府副市长胡国防表示，目前防控风险仍然存在。二代病例占比呈现上升趋势，特别是节后复工复产及农村返城人员大量回流，城区防控压力增大。此外，防疫物资仍需加强。随着复工复产开始，口罩等民用物资仍然紧缺。
重庆市政府网,:【重庆近期新增病例主要来自密切接触者】2月11日，重庆市举行新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，有关部门就当前疫情防控等工作进行了通报和说明。截至2月10日24时，4个集中救治医院共收治410例。累计有二代病例182例，三代病例19例，社区感染37例(根据新的流调结果，较前一日减少7例);无外籍人士病例。详见链接http://t.cn/A6hLVcEL
昆明晋宁发布,:【昆明市长：对一线防控人员提高报酬、发放补贴、安排轮休补休】从2月7日到21日的第二个14天，疫情将面临“源头从单点到多点、病例从一代到可能的二代、三代，人员从隔离到流动”三大困难。“本来医用资源就很紧张，去一次现场得耗费一套防护服、一个口罩。”2月11日，昆明市应对新型冠状病毒肺炎疫情工作领导小组指挥部（下称“指挥部”）召开第十次会议。市委副书记、市长王喜良代表市委、市政府通过视频连线方式，“面对面”地感谢和慰问了奋战在一线的医护人员和公安干警，并详细了解他们当前工作面临的困难和问题，急他们之所急，急他们之所想。http://t.cn/A6hLVhO0
晋宁宣传,:【昆明市长：对一线防控人员提高报酬、发放补贴、安排轮休补休】从2月7日到21日的第二个14天，疫情将面临“源头从单点到多点、病例从一代到可能的二代、三代，人员从隔离到流动”三大困难。“本来医用资源就很紧张，去一次现场得耗费一套防护服、一个口罩。”2月11日，昆明市应对新型冠状病毒肺炎疫情工作领导小组指挥部（下称“指挥部”）召开第十次会议。市委副书记、市长王喜良代表市委、市政府通过视频连线方式，“面对面”地感谢和慰问了奋战在一线的医护人员和公安干警，并详细了解他们当前工作面临的困难和问题，急他们之所急，急他们之所想。http://t.cn/A6hLVhO0
