DP圆目仔,:最幸福的事莫过于这刚铺好的床
涧河所,:#平安守护反诈先行##防范电信网络诈骗##抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退#【涧河派出所张贴并州实战二维码和反诈宣传海报】3月3日，涧河派出所民警辅警深入辖区各小区张贴并州实战二维码和反电诈宣传海报。向小区物业和居民进行推广并州实战二维码的应用以及预防电信诈骗相关知识，扎实做好疫情期间各项工作。@平安杏花岭@平安太原@山西公安
燕赵观察官微,:#石家庄地铁直播#【
幻化成鹿,#因为智商下线闹出的笑话#事后明白过来特别怀疑自己智商
欧阳龙生,:土摩托微博炸号了。我转发几个土摩托文章大家一看。其实土摩托原本这个帖子是有土摩托二维码赞赏的，但是怕麻烦，我就不转发了。
强戈观察,征名了征名了，阿拉的妹妹，叫什么？现在诸位微博网友取的名字里头，阿拉斯加、阿拉灯都不错，阿拉招财也不错，哪个呢？今晚发彩蛋～～～
DP圆目仔,:最幸福的事莫过于这刚铺好的床
涧河所,:#平安守护反诈先行##防范电信网络诈骗##抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退#【涧河派出所张贴并州实战二维码和反诈宣传海报】3月3日，涧河派出所民警辅警深入辖区各小区张贴并州实战二维码和反电诈宣传海报。向小区物业和居民进行推广并州实战二维码的应用以及预防电信诈骗相关知识，扎实做好疫情期间各项工作。@平安杏花岭@平安太原@山西公安
别回头62262,:原来二维码还可以变换通辽
丨街头诗人,此时一只鸽子路过，并向你要了一碗饭🐦#小蓝和他的朋友[超话]#
燕赵观察官微,:#石家庄地铁直播#【
心颖baby228,:#qq炫舞手游[超话]#谁有弦月自创歌曲二维码，麻烦发给我一下谢谢[爱你]
昆明官渡发布,:#官渡要闻#
純奶改二,去年CP我在摊位上遇到一位戴着眼镜的女性，穿着普通的白色衣服，站在我的摊位前拿起合志图集样刊。样刊在漫展上经历过无数翻阅，每一页画面都经受过读者的赞美和我感激的回应，然而这一次没有。那位女性默默地盯着书页，一页一页又轻又慢地翻过，直到看完全本，悄无声息地离开，从头到尾没有和我说过一句话。那时候我很平静地看着她的脸，其实内心已经在庆幸自己早就把所有文本收到了桌子下方。前一天才有朋友告诉我图集这种东西是相对安全的，他们更愿意针对漫画和文本，因为只要有文字，其中就会包含“思想”，这是他们最想把控的东西。那一届CP主办方告诉我们所有东西都不许明码标价，每一条街的NPC都在紧张，一旦看到有巡查组临近就跑来通知所有摊主；那一届CP有位作者被没收所有产出，痛苦的发声几近石沉大海。那时候我的平静和侥幸背面是恐惧，他们来了，就算在这里，我们也毫无办法。
银玛喷码,:这是5个夏季的剪影，你还记得吗？#上海银玛##二维码赋码##防伪追溯##流通管理系统##激光喷码机#来自@激光与赋码-沈宝东的美图秀秀，快来关注我吧>>http://t.cn/A67p2J2E
梦想睡到自然醒zz,:#杨仕泽[超话]#[炸鸡腿]#地球脸红了是什么梗#低产小医生在线推图
_独独_,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
刘源别再晚睡了,:记录一下无限流，最近看别的类型很难看进去了。快穿已经看吐了……（打算看的）高能二维码死亡万花筒（白天看）画怖（白天看）噩梦游戏（三部曲）os:等3出来再看吧emmm(看完的)全球高考地球上线（还有一些很多人推但是踩雷了）武汉
百哩晴空,:哦no，我怎么把春夏面膜盒子给扔了，那上面有二维码和密码
璐品汇,:♡突然发现vip礼包上架了芳新的组合！！！除了新品，还有赠品！！！好给力！重要的是……还是我超爱的芳新诶！一次爱上，说的就是它了～识别图9二维码购买哦～
宇泽靥雨,:今天下午出去晒一下午，回来必须敷个美白亮肤面膜，本来够黑了，不能再黑了种草:这面膜真好用，我老公也用
LEDIN乐町,:#二次元[超话]##LEDINx魔卡少女樱#💫#𝐑𝐄𝐋𝐄𝐀𝐒𝐄封印解除#💫LEDIN邀你一起解封魔卡少女樱联名新品！神秘嘉宾做客直播间，超多惊喜福利等你来开启！保存图片微信识别二维码点击【订阅】按钮预约⏰来原博转发，抽宝宝送【独家限量周边】🤩3月6日直播当天开奖
ESSE·,:刚才在小区门口值班的大哥要扫一下二维码我妈先扫了以后跟我说你看我这照片穿着睡衣乱着头发都丑死然后大哥说哎呀不光能看见照片，身份证号都能看见我说身份证号算啥啊爱看就看呗，那照片那么丑哪能随便看然后一抬头看见了大哥不解中带着点震惊的表情...
蜜斯Zhu,:今天最后一份表白二维码#二维码表白##表白二维码#东营·广饶县
延安日报社,:【延安：一码通守护你我出行安全】延安市大部分公共区域都有了一码通，乘车、办理业务都要扫一扫才可以，这是延安市推出的最新防护措施，二维码一扫，你的安全级别清清楚楚。http://t.cn/A67pye70
吴越画室,:#杭州吴越画室#这两天杭州吴越画室直播间·艺术家速写课程内容级别直播，内容超赞[强]，大家长按图片，扫描二维码，可以进入直播间看直播回放内容💪杭州
香菇妹是纸片人,:志愿者第九天。部门经理喊我回去上班，其实我内心并不想回去上班。。。就这样当一个月志愿者也挺好的。今天给住户申请电子二维码的时候，竟然找回了原来在BOC的感觉
孓尋,:找到一个可以自己选二维码背景图的生成器
蹭类本蹭,看看鹅的发票也可以开起来了
龙湖Longfor,:#小湖夜话#听说大家最近陆陆续续复工了
棂源or林原,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
兰州微传媒,:【便民！甘肃复工卡上线返工上班凭码出行】3月3日，甘肃在全省范围推行复工卡，甘肃返岗返工人员可凭复工卡返工上班。上支付宝首页搜索“甘肃复工卡”，领取后生成复工二维码。甘肃复工卡实行「待岗卡」、「上岗卡」两种类型管理，用于个人返工上班，需向工作人员主动出示复工二维码配合检查。网友：终于可以安心上班了！http://t.cn/R6xtIYZ
clovermiao_蒙娜丽的纱,我发表了头条文章:《我是一只布偶我把主人弄丢了》我是一只布偶我把主人弄丢了
回忆中的胡小斌,:#美团#今天已经上了，去年一年都没有上外卖平台，主要是忙不过来，怕出外卖平台会影响堂食得菜品质量，今年一直到现在都不能复工，今年的餐饮业也是有点难过，现在只能做外卖，不能堂食，婺源有需要的可以扫下面二维码下单，多多支持了，就当让我过个低保
clovermiao_蒙娜丽的纱,我发表了头条文章:《我是一只布偶我把主人弄丢了》我是一只布偶我把主人弄丢了
回忆中的胡小斌,:#美团#今天已经上了，去年一年都没有上外卖平台，主要是忙不过来，怕出外卖平台会影响堂食得菜品质量，今年一直到现在都不能复工，今年的餐饮业也是有点难过，现在只能做外卖，不能堂食，婺源有需要的可以扫下面二维码下单，多多支持了，就当让我过个低保
Nuckyyyyy,:#上海开学时间#今天上海通知什么时候开学了吗？没有。（Btw昨晚拉的一起等上海开学的高校群，已经有快两百人啦，还有想进群的加一下我嗷：Nuckyyyyy。不放二维码因为广告太多
薄荷朵格,#朱一龙御姐归来#💪#朱一龙何开心#🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘来人！给我扩！投票！🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘朱一龙@朱一龙
泡娇妹纸,:不发生点烂事，你永远不知道身边人的另一副嘴脸，有的人长得跟二维码似的，不扫一扫真不知道是个什么东西。#治愈不开心#临沧·永德县
石家庄的日子,:#石家庄[超话]##关注新型肺炎#【石家庄地铁关于推行“出行二维码”的公告】石家庄地铁关于推行“出行二维码”的公告
宁夏外事,:【请在伊朗中国公民及时登记个人信息】为及时向在#伊朗#中国公民提供领事保护与服务，并为紧急情况下协助我公民回国提供数据支持，请所有在伊中国公民通过微信程序扫描以下二维码，填写个人信息。
Yesuni,:各位？你们的iPhone原相机都没问题吗？交流下……我的xsmax上个月首次出现相机不对焦，打开很模糊，犯病的时候二维码都扫不了……时好时坏11promax这几天开始拍不了照，打开原相机老是闪退，而且相册里找不到刚拍下来的照片……#苹果#@苹果iPhone中文网@iPhone
巨蟹座猫咪,:应北京市大兴区卫生监督所要求，卓正北京西红门诊所将从3月4日起停诊，开诊时间待定。宝爸宝妈们，有需要我的时候咱们线上联系吧
Yeezy_Swag,:#SNKRS[超话]#【SNKRS怎么退货？】我滴妈呀，还有很多人不知道哪里退货退货不是跟某宝一样的
5M60606,征名了征名了，阿拉的妹妹，叫什么？现在诸位微博网友取的名字里头，阿拉斯加、阿拉灯都不错，阿拉招财也不错，哪个呢？今晚发彩蛋～～～
黎哥好帅,:〰巨星商学院黄金8点档〰直播连线┄┄火锅店老板：施春梅实体投资大、回本慢、利润不定嫁接社群电商，一次只需34000就能实现一份店租两份收入➣扫描屏幕二维码，了解她的逆袭之路北京·当代MOMA·历峰黎哥好帅的微博视频
SSCC小老虎,:#上海老洋房##安家老洋房故事原型#大家转起来不要被骗！扒皮揭秘一个算命骗子@灏泽先生自称是几个亿上海老洋房业主由于事业关系虎哥我见过的富豪很多，这算命师编造故事漏洞百出！老洋房和他没有半毛钱关系！视频重点：门牌号一模一样是淮海中路1823号，几个亿的洋房是业主购于十年前不是祖宅，业主购房前已有十几户住在里面，花了几年时间安置了大部分住户，最后一户占了10几平的协商给3000万。洋房探秘记，宋庆龄的隔壁邻居是谁？看到了安家洋房原型淮海中路1823号别墅，这个采访可以证明灏泽先生是个编故事的了吧，因为安家老洋房的故事原型，兴奋的看了灏泽先生的公众号，每一篇文章都有二维码，让我有种被骗的感觉
Marooncake,:剩余价值被封了，连打赏的支付宝二维码都被注销了。昨天听了反派影评的节目，借反派的二维码打赏了一点点钱……今天居然被返还了？？？？懵逼中
北北北宝,刑法体系的建构来自@刑法学人罗翔的一直播（APP下载地址http://t.cn/RqiDJg5）@刑法学人罗翔的一直播
体育夜猫,:今晚计划单精选英足总杯+克罗甲⚽️⚽️，开赛时间:23:59-03:45
苏三zj,:教育局有的时候真的很脑残，发布了健康二维码，家长老师一起填，怎么可能不崩溃
打屁股视频_sp,:sp视频，扫下方二维码，加qq
今日几花开,#已婚男士攒私房钱太难了#
BEJ48-胡晓慧应援会,:#胡晓慧[超话]#胡晓慧应援会三月集资已经开启啦🎉🎉🎉，可以扫下图二维码or搜索微信小程序“小经费”加入胡晓慧应援会圈子（圈子ID:f042142）。参与生日集资的聚聚请走胡晓慧生日集资2.0专项活动，日常集资请选择日常集资项目~此次各位参与生日集资2.0的集资金额也将累计计入后续生日集资奖励活动中哟。非常感谢大家的支持੭ᐕ)੭*⁾⁾！
樱花学院中文站,:职员室：【🌸今日发售🌸】今天第十张专辑顺利发售！这次也有幸得到各TOWERRECORDS唱片店的热情推广！店里依旧举办了看板展，拍立得相片今年有不同的玩法…？没错，扫描边角二维码可以听成员们的留言，一定要去试试哦♪
U3美甲美睫锦州店,:#美甲[超话]##锦州日式美甲美睫##锦州美甲##亲手晒美甲#扫二维码➕我们预约吧[给你小心心]超可爱水晶熊🧸♥️锦州·U3NAIL锦州店
一抔黄土LILY,:昨晚我的天猫精灵突然失控，凌晨两三点自己放歌，吓到了我爸妈。因为过年期间我们家隔壁的老太太去世了，那晚放了一宿的录音机。我妈都不敢开灯，抹黑找了好久才找到来源，在我屋摸到了天猫精灵，把我爸给气的，刷了二维码研究了好久这个是啥玩意儿，一晚上没睡！今天我回家，我爸跟我炫耀说：我让他干啥他就干啥！感情您一宿没睡真研究透了
黄晓靖YANGDESIGN设计趋势报告,关于2020全球消费趋势大会最新的重要通知，您所关心的统统都在这里2020全球消费趋势报告提前发，关于工作坊延期的通知#消费趋势##设计上海#
杏花岭分局小返派出所,:#疫情当前警察不退#平安守护反诈先行#【小返派出所积极开展“并州实战”平台推广使用工作】为进一步加强辖区实有人口管理，夯实基层基础工作。3月3日，小返派出所副所长陈燎带领辅警到辖区村庄张贴、推广并州实战二维码的注册工作，同时开展宣传反诈宣传工作。@平安杏花岭
红星美凯龙吉龙商场,:【倒计时3天】红星美凯龙·BUY家女王直播大赏3000元猫超卡限时抢3/6晚7点爱家就BUY家速戳图中二维码预约吧#红星美凯龙深圳吉龙商场##3.8女王节#
白菜M娘刷屏马甲,:MacOsCatalina10.15.3无法登陆网页版微博，Chrome和Safari浏览器都无法登陆，清除历史记录和cookies以及密码记录依然不好使。1.用户名登陆法点击登陆后没反应，左下角显示javascript:voif(0)2.安全登陆法不显示二维码3.短信登陆法输入手机号之后点击获取验证码依然没反应并在左下角显示javascript:voif(0)@微博客服@微博小秘书
哈尔滨发布,:#防控疫情#【哈市运营出租车装出行登记二维码】按照黑龙江省交通厅下发的《关于做好乘客信息登记工作的通知》，目前哈市运营出租汽车已在车辆后排粘贴“司机小秘书”二维码，乘客乘车扫码后，小程序即提取并记录驾乘双方手机号、车牌号、乘车时间等出行信息，供今后信息追溯时使用。
网家家,:老师的答疑环节结束了，错过的童鞋可以扫描图中右侧二维码进入网家家爱心特群观看专家答疑文字实录!3月4日，我们将会邀请到中国科学院心理研究所研究员、中国心理学会理事长、中国老年学和老年医学学会副会长韩布新博士，他将心理健康、促进长寿等方面，为老年人带去诸多具有实际价值的实操方法。敬请关注！#爱心战疫##如何减轻疫情导致的心理问题#
_机智的点赞狂魔,现在的漂流瓶都是这样的了
木子_unique,:不明白为什么好几个学生找我要各种小吃店配送的联系方式听说我没有还给我分享了几个二维码我看起来像是很爱吃的人吗？哼
西夏阳光政务,:#战胜新冠肺炎#【露天体育场恢复开放银川市民须依规进入活动】从2月27日开始，我市一些露天体育场所已逐步恢复开放，市民在进入场地前有哪些规定？场地安全开放又有什么措施呢？我们去了解一下。3月3日早上，记者来到湖滨体育场，和前来锻炼的市民一样，记者首先扫描了门口张贴的二维码，在填写完基本的信息以及测温合格后，才可以进入到体育场内。详见http://t.cn/A67NBqmq
麻辣情医吴迪,:《单身女人撩汉术》第5期3月13-15日招生点击http://t.cn/A67NBqKZ扫下方二维码报名咨询。以前《心理月刊》采访我，把我和金星、万峰列为上海3大毒舌，我还挺委屈地跟记者说“我比他们温柔多啦！”没想到，撩汉课女学员把“被骂”当老坛酸菜享受了，此后一年的微信群学员辅导“被骂”是她们的重要娱乐活动
万宁中国,:#万宁健康Tips#20-22点限时抢购抗菌防护好物！天然滋润，“手”护健康，更“净“一步！WX识别二维码即可抢购
现代金报,:【年近70的李如成转型成“微商”，背后的玄机……】前几天，雅戈尔掌门人李如成的一条朋友圈截图在网络上不胫而走。老李发了几张产品的照片和二维码，配了四个文字——“邯郸学步”。一位年近70的大企业家就这样转型成了“微商”，这背后是宁波老牌服装企业在“疫情”下交出的一份“转危为机“答卷。详情http://t.cn/A67N1nxs
篇杰里山头,:我正在使用手机QQ，扫一扫下面的二维码就能加入初二四班同学专用群群……快来认识更多好朋友……时光系全民模范天团TimeZ近日曝光的《偶像万万岁》教学版视频！TimeZ正在用他们积极向上的模范力量引领出TimeZStyle：在网上受到了广大粉丝和舞蹈爱好者的一致好评扬州
惨哥不惨团,:三枪领劵最快方法：1.保存二维码到手机2.打开手机淘宝3.用淘宝APP识别二维码即可领卷这团把我给折腾的终于搞定了
布衣话说家,
会呼吸的咸鱼鱼,:#花近江国[超话]#哪个小姐妹有花近江国的完整版啊，跪求，晋江全是被阉割的，同求大大的书友群二维码，感谢🙏🙏🙏
陌之默,:安踏从未与时尚脱轨[加油]衣服美丽价格更给力
投资四川,:阳春三月春光媚，春风暖，万物苏最近的天府蜀地和过往的春天看似没什么不同但我们和一场“战疫”已共渡了一个漫漫寒冬......今天的投资四川2020抗“疫”专刊我们一起回望感动我们一起继续“战斗”我们守望相助，共迎春暖花开扫描二维码或点击链接查看：http://t.cn/A67NmNH1
大河报,:【探访郑州写字楼复工：早高峰需排队，自带餐、点外卖居多】近日，随着复工企业的增多，不少写字楼慢慢恢复了人气。记者走访发现，大多数写字楼的企业复工率超过20%，个别达到了近50%。测体温、扫二维码、审核出入证……不少写字楼物业由于规范员工入场程序，甚至出现高峰期的排队现象。另外，疫情之下由于大多数饭店处于停业状态，写字楼的白领们面临着吃饭难题，大多数人选择点外卖。详见>>http://t.cn/A67Nm2La
苑子文豪后援广东分会,:#苑子豪[超话]#｜#我不怕这漫长黑夜#【子豪小.red.书.更新】搜索🔍：苑子豪（ID号：yuanzihao）/保存图片扫二维码即可阅读-快去康康豪哥写了啥[阴险]
重庆轻工职业学院微博协会,【全球最新数据】👇扫描二维码可查看每日情况报告（含各国具体数据）和实时全球确诊地图（英文）#2019冠状病毒病##终止疫情##抗击新型肺炎我们在行动#
长沙晚报,:【长沙警方推进智能车门岗建设96个涉疫小区完成建设（视频）】小区业主进入小区，用手机扫二维码，使用电子“大钥匙”就可以通过门禁。今日，长沙市公安局发布消息称，该局正在全市范围内推进住宅小区“平安院落”智能车门岗建设，助力疫情防控和复工复产。详见>>http://t.cn/A67NEVTI
彭程西式餐饮学校,:
木南木南626,:今天去领卡，不知道工商银行怎么想的，本来就是因为卡面申请的，结果拿到手一看，卡面的二分之一都被贴住了，上面是宣传他们的二维码，扣了好半天才把贴纸扣掉，还得去胶，这样不好看吗？为什么要贴在正面？
我问我见,:有手机的人多了，没支付宝的也多！出行二维码还是用身份证代替吧！
丽仔Yangco,:好希望有一天不要早起，不用赶公交挤地铁(我今天已经两次把公交的二维码当做健康码给别人看了)
Deadpoolsmash,:在家闲着也是闲着，不如来和外教练练英语，价格巨巨巨优惠！！！！直接识别图中二维码联系外教，无中间商！！
我问我见,:这是谁规定必须用支付宝申请出行的二维码！还只能一个号最多四个人，家里人多的呢！这不是必须让没有支付宝的换自己卡申请支付宝吗？垃圾玩意提出的垃圾方案！身份证难道不是国家发的！支付宝的天下了这是！
霆哥很酷呦,:品牌：起步股份旗下的ABCkids！价格：行业内最最低！品质：绝不会低于任何童装品牌！微商城：识别二维码进入售后服务：不合适退！不喜欢退！东营
来自上海的羊,:快来看看创意二维码惊艳的绝招吧……为移动互联网服务的落地做出了不可磨灭的贡献；二维码被誉为“移动互联网的最后一段距离”……balabalabala。闲话少许娄底·涟源市私立福荣学校
酒品好的劳大侠,【深圳首例境外输入病例93名密接者全部找到！69人受检全为阴性】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点，经核酸检测，69人全为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。
评论员王维,:新片场✖️芒果TV娱乐频道全明星交互式访谈节目《大芒请翻牌》本期嘉宾“人间真实”@张雨剑行走的嘴炮机器平平无奇的采访小天才挑战“是男人就撑过XXX”扫右下角二维码观看正片
陌上花儿开2012,:北京市交管局详解“机动车检验标志电子化”车检合格二维码手机就能办http://t.cn/A679M0uB
掌上洪洞,:#洪洞身边事#【洪洞公交恢复26、301路公交车，乘坐公交车必须全程佩戴口罩、扫描二维码进行实名制登记】为全力做好新冠病毒感染的肺炎疫情防控工作，保障复产复工企业员工及市民出行需求，在县委、县政府及县交通运输局的安排部署下，从3月5日起，将恢复部分公交线路运营。一、恢复线路及发车时间26路：早班：7:30末班：16:00301路：早班：7:50末班：17:40以上两条线路公司结合疫情防控情况，适时调整发车间隔时间。其他线路恢复时间视疫情防控情况而定，具体恢复时间另行通知。三、乘车须知1、乘客乘坐公交车必须全程佩戴口罩、扫描二维码进行实名制登记（如无法扫码登记，需出示身份证，将联系方式告知工作人员进行登记），对不戴口罩、不配合实名登记的乘客，司乘人员有权拒绝乘车；2、疫情防控期间，防止车内人群聚集，每辆公交车乘车人数不超核载人数的50%。如车内人员密度过大时，乘客应主动配合司乘人员引导，自觉乘坐下一趟公交车。车内乘客尽量分散乘坐或站立，乘客之间要保持一定空间距离，避免频繁走动和触摸不同位置的扶手、拉环和座椅。3、为避免交叉感染，建议乘客尽量采取刷卡、扫码方式乘车。4、疫情防控期间，希望广大市民尽量减少不必要的出行。#临汾身边事#via洪洞公交http://t.cn/A67NQqx1http://t.cn/R2WxowL
轻雨素纱月初凉遇见你,:再来给你们安利一下外盒包装上的二维码√扫一扫直接产品详情🔎就出来了包括：功效使用方法成分香味还有产品检测证书📄一目了然收到的宝宝记得先扫一下看看哦[好的]轻雨素纱月初凉遇见你的微博视频
上海国资发布,:#疫情防控国企在行动#【扫码乘车！上海公交启动乘客扫码登记】为了保障乘客安全出行，3月2日起，上海公交正式启动乘客扫码登记措施。首批二维码张贴工作已由久事公交集团完成，覆盖本市中心城区的40多条线路、800多辆公交车上。后续久事公交将尽快完成所有公交线路的二维码张贴工作，确保市民能够及时登记乘车信息，为追溯重点疑似病患相关密切接触者提供数据支撑。详见↓http://t.cn/A67Cg8IZ
民生江西,:#江西全力防控新型肺炎#【3月4日起！南昌湾里区域内13条公交线路恢复运营】3月4日起，南昌公交将恢复湾里区域内143、146、169、170、217、510、522、540、875、876、712、C32、C33共13条线路运营。市民须佩戴口罩、体温测量正常，并扫描二维码签到后方可乘车。
高鞅堂,#宅家游丝路#【足不出户，“云”游甘肃
微微一笑就是太阳,:最近网上买水果真的令人炸毛！辰颐的雪莲果一箱没有一个不裂纹的，没有一个好的；买的一箱菠萝压的出水了;超市买的赣南脐橙图三，扫二维码找到卖家结果给我寄了俩箱40斤的小小果图四，明明我要的是超市那种中大果，给我发了40斤小小果。最近水逆还没结束吗？丫丫的呸！恶心恶心死了
RG-胡雨卉,:新推出的Antapuls花木兰系列上市啦最近女神节会有很多优惠活动安踏官方二维码在图四喜欢的可以入手哦
隽JUN雋JUN,:昨天进公司之前要在手机上填一个登记表，我站空旷处填着呢，大楼门口的工作人员大叔特别热情地靠过来要手把手教我，把我给吓得，一个箭步拉开距离……我们楼的措施还是比较到位，进大门要过两道关卡扫二维码，进了大楼红外测体温，报公司名称，电梯按钮有遮挡消毒，电梯里外都提供了纸巾（就是比较浪费），到公司的楼层了先测体温然后登记了才能进职场。每天到公司的人数是限制的且需要把名单报给大楼物业一一核对，未报备人员不能进入职场。上班都是按座位错班排的，人和人之间拉开距离。每天发一个口罩，阿姨也会天天发酒精棉。这样看看还是上班好啊。至少每天晚上八点的例会就改成每天下午四点了嘛。
辽宁人民艺术剧院官微,:今天，辽宁儿童艺术剧院抖音号正式开通啦！60年时光荏苒，60年薪火相传。童年动漫偶像，经典原声再现。唤醒你儿时的记忆。亲子，娱乐两不误。最专业的经典动画原声配音团队，最优质有趣的儿童剧目，台前幕后奇妙连接，配音技巧酷炫发声。快来扫描下方二维码，关注辽宁儿艺抖音号，或在抖音中搜索“辽宁儿童艺术剧院”。重拾美好童年时光！
扑进詹某人怀里hhh,:为《高能二维码》疯狂打call！！！
伊川城事儿,:洛阳市企业复工复产疫情防控技术服务平台随着国家统筹抓好疫情防控和经济社会发展的新部署，为了做好企业复工复产后的疫情防控指导工作，我市各级疾控中心根据市卫健委的有关要求，建立联络员制度，分级分类为企业提供疫情防控技术指导服务。请需要技术指导服务的企业扫描二维码主动上报企业信息，随后会有专人和企业取得联系。戳链接:http://t.cn/A67NjS5n#伊川[超话]##伊川身边事#
吴声威wsw,:微博信息容易被掩盖，建了一个爱奇艺和腾讯的诉讼进展群，有进展都会在群里发布。大家感兴趣的可以扫码进，码过期了的加微信，备注“腾讯进群”或者“爱奇艺进群”，微信和群二维码都放在评论区。
是赌上爱豆减肥的我啊,:#1037万多名党员自愿捐款11.8亿元#刚刚才看到党支部捐款的二维码，刚微信转过去，看到群里后边消息是截止到2月29的四点。
盐城发布,:【科普】餐厅恢复营业，出去吃饭如何做好防护?第一是关于排队、付款的问题，排队过程中要佩戴口罩，减少语言交流，与相邻顾客保持一定的安全距离。排队时打喷嚏的话，用纸巾遮住口鼻或者采用肘部遮挡这些措施。取餐时应避免用手直接触碰频繁接触的物品表面，在付款时尽量选择二维码等非直接接触的电子支付方式，减少采用现金结算。第二关于就餐问题，在就餐前选择表面清洁的桌椅，最好是靠近门窗等通风比较好的位置就坐。要注意手卫生，可以用洗手液在流水状态下洗手或者是用手消毒剂。用餐过程中，摘下口罩时一定要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染。避免面对面就坐，最好是同向坐，而且相隔距离最好一米以上。尽量缩短就餐时间，减少同行人员的交流。如果餐厅人员比较多，打包是比较好的选择。就餐后，要立刻离开餐厅，减少在餐厅的逗留时间。http://t.cn/A67NlpWO
德国败吧,:#全球疫情#北京进京高速口，无人机飞在空中悬挂二维码执勤。绝对全世界独一份。无人机：“打开车窗，打开手机，扫描二维码，进行登记。”北京创世界之绝！德国败吧的微博视频
妮子妞妞妞,【地铁运营信息：10分钟一班！下周一起福州地铁调整行车间隔和运营时间！】3月2日起，福州地铁全线网行车间隔缩短至10分钟，运营服务时间（首末班车时间）调整为6:30-21:30。福州地铁1号线、2号线分别预留备用列车将根据高峰期客流聚集情况适时加开列车、增加运力。10分钟一班！下周一起福州地铁调整行车间隔和运营时间！
ZH_苏苏,:突发奇想，买了两个牌子的柠檬味道的汽水，对比一下：百事清柠柠檬味道更淡些，甜味温和，气泡一般，能量187千焦/100毫升，包装老土，传统的蓝色包装没新意。雪碧柠檬味更重些，甜味偏酸，气泡丰富，能量191千焦/100毫升，经典的黄绿色搭配的瓶身，带的二维码起到的引导作用非常有意思！我就扫了的呢！
缘相逢婚恋520,:寻爱成功经验分享：真爱不分国界，跨国婚恋也靠谱主题3：<只因做对了这一步，霸道男友对她更在乎>感情中有什么秘籍，能让两颗心越来越靠近呢?爱是有排他性的，因为在乎你，才想独自拥有你！长按识别二维码收听（喜马拉雅app）#涉外婚姻#
嗯是故事啊,:有人说未来的世界很有可能每个人身上自带一个二维码，扫一扫就能知道你姓甚名谁，爱过谁恨过谁，喜欢谁讨厌谁，做过什么坏事，又行过什么善。现在好希望网络就是这么清澈透明，没有被舆论引导的分不清好坏的大众，没有难辨的真假，没有随便披张皮就可以摇身一变冒充黑粉真爱粉到处宣泄的人，亦或者是站在道义的制高点满口道义宣扬公平正义的人。有时候引导人们走向完全对立的阵营只需要抛出一个点，就会有数不清的炮灰挤破了头往前冲，人们只选择自己看到的“真相”。
北京-老鱼-拉萨,:今晚8点半（3月3日），我在喜马拉雅上直播西藏阿里旅行介绍，在曾去过阿里几十次旅行，在直播中可以与朋友们互动交流。谢谢！提前几分钟长按二维码识别就可以加入。
中国青年报,:#杭州健康码已推广至200多个城市#【杭州：“一码通全城”的背后】当下人们在杭州，或许可以没带身份证，但不能没有绿色的“健康码”。也有人说，没有绿色的“健康码”，在杭州你将寸步难行。“健康码”通过个人诚信填报和政府后台系统信息比对，产生“红、黄、绿”3个颜色二维码。显示“绿”码者，亮码通行；“黄”码和“红”码，则需要分别自我隔离7天和14天，并进行健康打卡，满足条件后二维码会转为绿色。如今，这个始于杭州的“健康码”，已落地全国200多个城市。在浙江，累计发放的健康码超过5000万个。戳链接看“一码通全城”的背后：http://t.cn/A67NOPb8
蒲蒲兰绘本馆,:【直播预告】宅家不无聊，一起来阅读时间：今晚20:00～22:00参与方式：扫描图片二维码直播间有超值优惠券💰
湘依容玉,:长沙想看新房又不方便的，请扫描下面二维码哦，专车
天津河东爱琴海购物公园,:🌈爱琴海de爱不打烊🌸🎀【线上购物送货到家】🎐🌟店铺名称：西遇westlink🍬折扣活动：满299减30.满599减60🎨线上购物平台：下方图片二维码识别💝爱不打烊放心“购”💌邀请好友进群一起获得更多优惠吧🛍注：本次购物服务全程由爱琴海西遇westlink提供，最终解释权归店铺所有
微游甘肃,:#宅家游丝路#【足不出户，“云”游甘肃
第一新闻,:【安全有序“点对点”咸阳长武县免费专车派送务工人员返岗复工】3月2日，返岗复工人员坐上了开往市汽车北站的专趟客车，一大早焦急等待复工的务工者们手提着行李排起了长队。经过测量体温、采集个人身份、务工、及健康信息，务工者乘坐上进过安全检测、消毒、间隔就坐的专车。所有司乘人员全程佩戴口罩，所有乘车人员都扫描“陕西健康二维码”及“乘客信息二维码”登陆成功。两天时间，共有108名务工人员顺利返岗复工。(记者：长武台咸阳台陈君妍编辑：权钰玮)#防控肺炎陕西在行动##政府包车助农民工返岗复工#
老水手诺葵,#堂本刚[超话]#ATSUSHINAKASHIMA原定2020.02.24在米兰时装周的2020AW因为新冠的问题取消了无观众发布会。时装杂发了秋款的街拍
Cesc,现在的漂流瓶都是这样的了
超绝可爱甜樱樱,现在的漂流瓶都是这样的了
杭州中公教育,:【社区工作者招聘】杭州市余杭区乔司街道招聘劳务派遣编外用工50人公告报名时间：2020年3月4日至3月13日(节假日除外)http://t.cn/A67N75Y9扫下方二维码，欢迎加入杭州社区考试交流2群870292591
哈尔滨身边事,:#哈尔滨复工#【哈市运营出租车装出行登记二维码，扫码后小程序纪录驾乘双方出行信息】按照黑龙江省交通厅下发的《关于做好乘客信息登记工作的通知》，目前哈市运营出租汽车已在车辆后排粘贴“司机小秘书”二维码，乘客乘车扫码后，小程序即提取并纪录驾乘双方手机号、车牌号、乘车时间等出行信息，供今后信息追溯时使用。（via：哈尔滨日报）#哈尔滨爆料#
龙南发布,:#江西全力防控新型肺炎#【900多名志愿者提供2万多次免费心理咨询】据现场鸽了解，目前，江西省有900多名心理咨询师志愿者，疫情期间大家居家办公。社会群众通过热线15083842096、医护人员通过19970078086，还有一个心理援助二维码，就能联系他们得到帮助。目前，他们一共提供了2万多次免费心理援助。http://t.cn/A67CWfDo
小胖滚过,现在的漂流瓶都是这样的了
爬墙头吃南瓜,现在的漂流瓶都是这样的了
PriestessAsarose,现在的漂流瓶都是这样的了
颜文字君,现在的漂流瓶都是这样的了
鄞州潘火派出所,:#抗击疫情公安在行动#潘火派出所所长带队对辖区内企业的甬行码、专属二维码注册使用情况进行巡查，要求企业负责人加强一线检测点的工作，从严从细从实抓好检测，确保本单位防疫工作落到实处。
科锐国际官方微博,:2020年，新零售行业的人力资源管理工作，迎来了新的挑战：如何通过更加灵活的用工模式和方法来降低人力成本、提高人员管理效率，是零售企业目前关注的焦点。如何为疫情后的人员需求激增做好准备，在新的竞争格局中抢占先机，对零售企业而言至关重要。那么这些问题该如何解决？扫描下方二维码，了解详情↓↓↓
Wuli杨咩咩吖,:前几天被告知出门必须要办理通行证办了小区的二维码通行证后今天出门领快递然后说这个通行证现在不能用，只能以后用
夫子庙-秦淮风光带风景名胜区,:【友情提醒】进入景区请佩戴口罩，配合测量体温，扫描二维码，服从管理，确保游览秩序。
三秦楼市资讯,:#西安爆料#【西安“一码通”搭乘地铁攻略快来看】第一步：提前注册西安市“一码通”。第二步：进入车站时，使用微信扫一扫功能，扫描车站出入口、通道或测温点处的二维码（定位码）。第三步：向车站工作人员出示扫描后的页面，若为绿色、黄色，经测温合格，安检后进站乘车；若为红色，报属地疾控部门采取措施。http://t.cn/A679ULfg
三秦房产网,:#西安爆料#【西安“一码通”搭乘地铁攻略快来看】第一步：提前注册西安市“一码通”。第二步：进入车站时，使用微信扫一扫功能，扫描车站出入口、通道或测温点处的二维码（定位码）。第三步：向车站工作人员出示扫描后的页面，若为绿色、黄色，经测温合格，安检后进站乘车；若为红色，报属地疾控部门采取措施。http://t.cn/A679ULfg
起什么名烦死了,发布了头条文章：《做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？》做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
欢落老妹,:前天梦见买了块巧克力，然后里面有报名比赛的，扫了扫二维码，我就报名了，发了两句话就成了最火的一个帖子。然后还给我颁了镀金的“吃巧克力第一名”奖状，然后我被报道了，有很多人酸我，说我没实力，一直在黑我，我被网络暴力。。。？？？
-仙草奶冻-,:#那批喜欢画校服的学生长大了#我曾经在校服上画过一个二维码
IT_重庆新华电脑学校,:“记录时光感动你我”重庆新华电脑学校2020手机摄影比赛已经开始啦！要参赛的同学们，赶紧行动起来吧！（记得保存图片，用微信直接识别二维码哟~）#摄影#
大众公社,:MK8GTI。全球首发线上直播～识别图五二维码进入观看首发直播！！#德系车[超话]##众友聊车[超话]##公社车闻#
夏津,#天文视频#【看天空！假如外星文明来到地球，那它们的飞船是什么样的？】【如果外星文明来到地球】天文志愿团队的微博视频
金木也,:#sky光遇[超话]#搞了个q群，关键是想交很多盆友一起玩。光遇给我游戏体验太好了……二维码见评论
抚州乐安发布,:#江西全力防控新型肺炎#【900多名志愿者提供2万多次免费心理咨询】据现场鸽了解，目前，江西省有900多名心理咨询师志愿者，疫情期间大家居家办公。社会群众通过热线15083842096、医护人员通过19970078086，还有一个心理援助二维码，就能联系他们得到帮助。目前，他们一共提供了2万多次免费心理援助。http://t.cn/A67CWfDo
民生江西,:#江西全力防控新型肺炎#【900多名志愿者提供2万多次免费心理咨询】据现场鸽了解，目前，江西省有900多名心理咨询师志愿者，疫情期间大家居家办公。社会群众通过热线15083842096、医护人员通过19970078086，还有一个心理援助二维码，就能联系他们得到帮助。目前，他们一共提供了2万多次免费心理援助。http://t.cn/A67CWfDo
靖是爱德华,:进入医院第一步，体温🔫扫二维码填病史，第二部，门诊部处再量体温，然后才能看病
四川水利职业技术学院,:#2020单招#为切实保障广大考生及家长的咨询需求，根据国家有关规定，在疫情防控期间，任何单位不得举办聚集性宣传活动，不得组织现场咨询和巡展活动。因此学院在招生宣传工作中推出官网、官微、QQ、咨询热线等方式的宣传。以下就是我们的官方微信二维码、官方QQ以及普高群和中职群，欢迎关注！
中赫时尚北京花校,:色彩是一门科学，在空间中使用色彩更需要掌握色彩的技巧中赫时尚线上课程限时折扣七折，到本周末结束扫描二维码，获得中赫时尚色彩课程免费试听名额#色彩[超话]##中赫时尚[超话]##软装[超话]#
宿迁日报社,:【支援湖北共同抗"疫"|宿迁这个小区给了暖心答案】(速新闻记者郑绪军摄)3月3日一大早，在宿迁市宿城区幸福街道马陵社区兴鸿名城小区院内，许多居民采取现金捐款、扫小区二维码支付捐款等方式，以实际行动支援武汉，与全国人民携手共战“疫”情，火热的捐款场面，在乍暖还寒的初春，散发出浓浓的暖意。据了解，此次爱心捐款活动，由兴鸿名城自治委员会发出倡议，迅速得到了广大业主的积极响应并踊跃参与。截至上午10点，已收到107位业主、租户和物业工作人员的爱心善款22600元，捐款活动仍在继续进行中。
合肥交通广播,:#1026疫情防控权威发布#【合肥至池州、东至的市际客运班线于3月3日起恢复运营】目前，在合肥客运中心站乘车需要通过线上或站内扫描二维码购票，购票后旅客不需要取票，可以直接刷身份证进站乘车。
南宁万象城,:#变美研究所#不惧“氧”，不怕“糖”！散发“光芒”少女肌的奥秘在于……？
木乐木可,:每天早上起来除了看看新闻有无好消息就是混迹在各种团购群，各群主发布各种物资信息然后成立临时群，以方便大家购买和付款，比如鸡蛋群，面粉群，收到货后解散，每天大群群主就像牧羊人一样把大家赶进新建的群，每来一个问哪里买的人群主就发个新群二维码吆喝一下：进群进群，这些觅食的羔羊立马分散到各自需要的群去觅食了
北京顺义,:【顺义公园推行扫码入园】#全力抗疫情顺义在行动#2月26日，顺义公园试行使用扫码入园。所有入园游客需佩戴口罩扫描“顺义公园”二维码，出示扫描结果并测量体温后即可入园，对于未佩戴口罩或体温异常的游客园区将劝阻进入并进行疫情隔离工作。同时，为确保游客安全有序入园，在公园入口处施划文明一米线、设置警示提示牌、循环播放广播提示游客有序扫码，并安排园区工作人员辅助老年游客进行扫码。目前，园内游客秩序井然。
播音主持招聘指南,:#广电招聘#【“央视频”期待与你一起携手开创“新世界”】长按识别二维码↓↓获取更多招聘职位、岗位职责、招聘流程及薪资待遇等相关信息！如果有适合你的岗位，不要犹豫，快快投递简历，下一个“央视频人”可能就是你！
上海中公事考培训,:
金库网官方微博,:#金库财经讲堂#精彩继续！今晚七点由张现峰老师带来《陶瓷文物艺术品如何正确购买》精彩课程。识别图片二维码即可听课报名~
金库网官方微博,:#金库财经讲堂#今晚（3月3日）21:10，由陶芳老师带来的《房产过户给子女那种方式更划算》课程全新上架并开启报名。上架后识别图片二维码或者链接即可听课报名~PC报名：http://t.cn/A6hLB0GA手机报名：http://t.cn/A6h4Fl0b
西秀发布,:【虹山湖景区入园游客必须扫码测体温】3月1日，记者在虹山湖景区入园口看到，进入景区的游客都要求扫描“贵州110便民服务”“贵州健康码110”二维码，出示扫描结果，并测量体温，没问题后方可入园。　　自2月24日上午8：00虹山湖景区恢复开放以来，加强了入园管理，入园游客必须配戴口罩并服从景区管理。记者看到，公园开放三个出入口，分别为一号出入口（八小对面）、二号出入口（希尔顿酒店对面）和市民公园大门出入口，其他出入囗暂时不开放。　　景区还实行限流分流措施，日接待游客量不超过景区日正常游客量的50%。进入景区的市民文明游园，不聚集、不扎堆，相互之间保持1.5米以上距离。(来源：安顺日报）http://t.cn/A67SLCOM
Luuuuusia,:在家办公呆到手机什么时候停机都不知道，下楼取个快递顺便买点菜，拎着菜和付款二维码的照片回来了
孤独川陵,:新加坡买鸡饭，扫描二维码
金华学为贵,:去年12月的四六级冲刺班出分了，9人中过了8人！！570分以上3个，520分以上5个，490分以上7个425分过线）[好的]想备考今年6月四六级的同学可以抓紧咯！！⬇️⬇️扫描右下方二维码咨询和报名哦@素羚-学为贵@学为贵四六级备考#教育在行动##四六级成绩#
博雅干细胞库,:Hi！各位热爱科学的朋友们！《博雅细胞学院》直播栏目正式上线啦！本期《博雅细胞学院》邀请到了江苏大学附属医院风湿免疫科主任李晶教授，为大家直播分享疫情当下干细胞治疗新冠肺炎的临床应用
上海长宁,:#上海战疫##上海加油#为避免人员交叉感染，同时也为积极推行智慧停车管理模式，中山公园龙之梦购物公园的停车场启用无人值守、自助停车缴费服务。市民们离场前，使用手机支付宝或微信的扫一扫功能，扫描二维码，先缴费后取车。详→扫一扫完事！中山公园龙之梦停车场开启“无人收费”模式！
CircleDNA圆基因,:小圆又来发福利啦！在家躺着无事做，不然玩个游戏赢好4大礼！
江西共青团,:#众志成城抗疫情#【#江西为武汉应援#继续坚持宅家[加油]】你是不是在家宅很久了，想出去玩耍？疫情情况逐渐好转，但现在还不是放松警惕的时候！稳住！继续宅家！挺过这段日子，#等疫情真正结束#，我们定会迎来春暖花开！宅家其实不无聊，快和团团一起来解锁正确的宅家姿势，好好“修炼”！速戳二维码参与吧！http://t.cn/A67CmLZq
兰州金岛煜奥奥迪,:女王"价"到•金岛煜奥特卖“惠”致每一位现代新女性3月6日-8日活动期间定车可享8重礼包扫描二维码即可参加报名️女王节热线：0931-8310888
VPHOTO,:#VP影像学院-公益大师课#第2期直播倒计时演讲主题：《武汉守城人》守城之后演讲嘉宾：王粒丁（风险投资人/自闭症公益基金发起人/环球旅行家/业余摄影爱好者）课程时间：3月3日19：30-20：30收听方式见海报二维码
珍惜love天使,:我在看：【沪积极推动健康码长三角互认推广公交防疫登记二维码】#跟新浪看热点#沪积极推动健康码长三角互认推广公交防疫登记二维码
新饰觉国际时尚咨询教育中心,:#新饰觉时尚##陈列培训#[爱心]免费[爱心]的课程也是干货满满
东方今报,:【转发扩散！洛阳市上线“洛康码”助力复产复工】今日起，河南洛阳上线健康码。实行“红黄绿”三色实施动态管理，无论是洛阳居民还是返洛人员，都可以在支付宝申领洛阳健康码。为助力有序复产复工，切实保障广大人民群众的身体健康，洛阳在全市范围内施行“健康码”管理服务模式。洛阳健康码分为“红、黄、绿”三色，结合个人自主申报和政府部门防疫信息自动审核、自动生成二维码，作为防疫期间的电子通行证。个人基本信息和健康申报信息均须经过申领人的确认，相关信息仅用于疫情防控。全体市民和拟入洛人员，均可上支付宝搜索“洛阳健康码”或“洛康码”领取。洛阳健康码实现“一次申报、全市通用、动态管理、分类管控”。领取绿码的市民，可在机关事业单位、企业、写字楼、商场、超市、农贸市场、金融经营网点、景区、宾馆、公交车、出租车（含网约车）、街道（乡镇）的村（社区或小区）等公共场所，凭“洛康码”亮码或扫码通行。针对老人、小孩等未申领“健康码”的人员，依然可以采用“小区出入证、健康证明或单位工作证明（三者选一）加上身份证校验”的方式，经过体温测量正常后通行。此外洛阳居民还可以在支付宝——城市服务一栏获取更多无接触办事服务，包括查询疫情动态、在线问诊、社保查询等服务。目前，河南正在抓紧部署“数字化防疫”，努力打通“线上+线下”、“人防+技防”，充分调动数字化技术资源，为方便群众出行和企业复工提供重要保障。（河南日报）
茗香尊,征名了征名了，阿拉的妹妹，叫什么？现在诸位微博网友取的名字里头，阿拉斯加、阿拉灯都不错，阿拉招财也不错，哪个呢？今晚发彩蛋～～～
技能闪亮,:#职业技能提升行动##今年将组织100万人次线上职业技能培训#《助力企业复工复产兰州市开展职业技能线上培训》疫情防控期间，市人社局制作“送政策问需求”线上问卷调查二维码，将培训补助政策推送给兰州地区各类企业，摸清企业的培训需求。http://t.cn/A67CQHM1
华洛and_001,:零农药零激素零添加剂绝不催熟绿色种植自然生长陕西红富士10斤装：¥29.9元✔#喜团_低价买好货喜欢你就团##识别图片二维码自助下单即可#
延安同城,:《扩散周知！“延安一码通（宝塔码）”全面推广啦！》今天，小编就来送“福利”！即日起，通过微信扫码登记，自动生成个人二维码我们以后”凭码出行”就是这么便捷！扩散周知！“延安一码通（宝塔码）”全面推广啦！
ShredderNo13,:毕业论文，关于大学生学业拖延的问卷，麻烦大家填写/转发，救救毕不了业的我
呆西酱666,:还是想不明白小区进出都要看二维码到底有什么jb用
亦simple,:#安踏会员#长期不舒适会对脚踝和膝盖造成一定损伤。我喜欢的你都有，你喜欢的安踏都有。👋安踏给你最强舒适度。👏扫二维码购买，享限时折扣价。[加油][加油]
长安宣传,:#联防联控西安在行动#【温馨提示：西安市长安区民政局恢复办理婚姻登记业务了】广大市民朋友们：西安市长安区民政局婚姻登记处即日起恢复婚姻登记办理业务，现将有关事宜公告如下：一、线上预约，先预约再办理：当事人提前1个工作日在陕西省民政厅官网或陕政通APP预约，提交证件资料至changanhd@163.com，工作人员进行初审后，电话通知当事人具体办理时间。二、疫情防控期间，请自觉遵循以下规则：1、规范佩戴口罩，出示“一码通”个人二维码，接受体温检测，配合工作人员进行实名登记和身份验证。2、婚姻登记大厅实行“错峰入厅”，出一进一，即办即走。办公电话：029-85657062西安市长安区民政局2020年3月2日
淡清如竹,:#共同战疫##战疫历史记录#肺炎中的平凡人【十五】2.22一天n变的填报方式，在前天由纸质变成了二维码填报。社区怕我不会，派了个青年志愿者过来指导。人是来了，可上午却没有一个是从外地返回的人员，志愿者妹子陪着我坐了一上午，始终无法实地操作。下午，疾控中心终于来采样了。我和医生领着他们去到大叔家里，大叔看到全副武装，防化服的医生不明所以，一听要采样，又吓得不行。我和医生在疾控中心走了之后，给大叔家人量了体温，没有体温枪，只能使用水银体温计，可要取得最准确的效果，要用水银体温计量10分钟。四个人，四十分钟。所幸大叔一家都没有发热现象，倒是我自己担心我的感冒引起发热。志愿者妹子在疾控中心离去不久后，来到值守室，准备继续做技术填报指导，可惜，下午还是没有新人返回。街上的人渐渐多了，不再像以往的空城，有了人气和生气。可百分之九十的店铺仍旧关闭，一切有了变化，一切又好似没有变化。在晚上走去值守室的路上，看着一路上的卡点小棚，想起了王维的少年行。孰知不向边庭苦，纵死犹闻侠骨香。
新浪黑龙江,:#关注黑龙江新型肺炎疫情#【
平安西夏,:#战胜新型冠状病毒#【为战“疫”胜利“铺路”的禁毒人】吕伟，今天又来这么早啊。”“得早啊，病毒不等人。”2月24日是西夏区禁毒专干吕伟在“澳海澜庭临时检疫点”值守的第27天，也是在这一站点的最后一班岗。他和往常一样早早来到防疫点，他将“防护服、手套、口罩”熟练地穿戴好，拿上检测必备神器测温枪和手机后，来到车辆还不算多的卡口处开始工作。“您好，请扫二维码进行信息登记”这是他每天工作的开场白，平均每天卡口经过车辆近600车次、乘客近千人次，检查工作对于他早已驾轻就熟。同时他还负责全站工作人员的任务调配、工作对接和后勤保障等工作。忙碌防疫工作间隙不忘“老本行”，利用休息时间驾车20公里对社戒社康人员进行毛发检测，确保在防疫期间不发生涉毒人员肇事肇祸事件发生。他调侃自己是“吕大妈”，每天事无巨细、操不完的心，但这就是他的工作和职责，认真负责、严防死守是他与千万“守卫兵”的共同承诺……http://t.cn/A67CjYLM
你别b,:那天在朋友家吃完火锅回家经过楼下的小超市我以为我拍下了它送货上门的电话和二维码结果我没拍到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我没有柠檬茶了我想要送货上门可是快递不能进小区楼下商店的送货电话不知道我哭了我也太懒了吧
石家庄房天下,:线上置业直播不间断万橡府置业顾问郝雪丽与你一起直播看好房直播时间：3月3日15:00扫描图中二维码进入直播间
首创郎园,:#珍重待春风#这个春天，不一样。疫情蔓延，勇士决然前行，保护家国。人们守望相助，四方驰援。城市清冷，却也成就难得的家人共处时光。一段岁月，多样记忆。郎园station合作伙伴@中国国家地理邀您关注#红框里的中国#，扫描图中二维码或猛戳http://t.cn/A67SXkwF，分享这个春天守望相助、共克时艰的图片故事。
四川天府银行,:#小天说#如果您在疫情期间需要咨询孩子的健康问题，如何享受一对一公益“在线问诊”服务？
杏花岭公安分局坝陵桥派出所,:#疫情当前警察不退##我愿意为你守护##巡逻防控#【坝陵桥派出所积极开展“并州实战”平台推广使用工作】为全面打赢疫情防控阻击战贡献力量，进一步加强辖区实有人口管理，夯实基层基础工作。3月3日，坝陵桥派出所社区民警带领辅警到社区在各小区出入口、物业单位张贴、推广并州实战二维码的应用以及预防电信诈骗相关知识。@平安太原@平安杏花岭@太原都市@太原日报@太原消防
福州国资,:【福州公交集团康驰公司定制公交助复工】为切实做好新冠肺炎防控工作，全面抗击新冠肺炎疫情蔓延，福州公交集团康驰新巴士为企事业单位复工推出“定制公交”升级版服务，在巴士盟平台上研发了疫情防控功能，全面启动了实名售票。用户线上购票时需进行实名登记，只有通过公安部门实名身份验证接口通过的用户方可购票，用户扫描二维码乘车时需填写健康信息，并采用了增加临时线路、增加运行班次、严格控制售票座位数、做好车辆消毒、驾驶员及乘客体温监测等，全力保障复工。迄今为止，为长乐滨海新城、马尾快安工业区新大陆公司、马尾连江东海救助局、高新区天宇公司、闽侯上街方向烟草公司、大学城方向高速养护公司等15个企事单位提供职工早晚通勤的定制公交服务。
腐竹竹竹竹竹竹,:#推文[超话]##最近书单#《糖水浇灌成的黑莲花》by狐狸不归(养成永远看不腻)《不露声色》by阿阮有酒（101赛制让我梦回打call）《淡彩》by十九瑶一瑶（包子谁不爱）《高能二维码》by青色羽翼（我佩服所有技能的脑洞）《正正经经谈恋爱》by西西特（受的性格好戳人）《这个凶手我抓过》by少说废话（作者名字很酷）《竞剑之锋》by焦糖冬瓜（冬瓜大大必出精品）再安利一十四州太太的所有文
都市现场,:【900多名志愿者提供2万多次免费心理咨询】据现场鸽了解，目前，江西省有900多名心理咨询师志愿者，疫情期间大家居家办公。社会群众通过热线15083842096、医护人员通过19970078086，还有一个心理援助二维码，就能联系他们得到帮助。目前，他们一共提供了2万多次免费心理援助。#防控新型肺炎江西在行动##联防联控江西在行动#http://t.cn/A67CWfDo
清新福建文旅之声,:#福建文旅重要提示#【福建文旅网络服务“一点通”︱好戏连台免费看（四）】“网上看戏”第四期推送莆仙戏《叶李娘》《城阳公主》《三请樊梨花》和越剧《春草》《柳梦梅》《枫落寒江》，访问文末福建省图书馆微信阅读小程序二维码，即可在线免费看大戏！点击观看：http://t.cn/A67CW4ID（via：福建文化记忆）
浙江交警,:【首批“二维码”招工返临包车抵达交警一路护航】#同心抗疫为爱护航#据了解，3月2日晚，台州近80名务工人员与28家企业成功完成对接。面对不断增多的返工车流，@台州高速交警支队二大队为全力护航疫情防控期间企业复工复产，服务经济社会发展，结合高速公路实际，深入推进疫情防控期间实施“十项”服务措施，助力企业复工复产。#一线微观#@公安部交通管理局@浙江公安@浙江高速交警@浙江台州高速交警支队http://t.cn/A67CXiji
黄石日报,:【哨卡登记不用纸微信一扫效率高】“先生，请您用微信扫这个二维码，填写个人的相关信息再提交说行。”3日上午，记者到黄石港区师院社区采访，在进入社区哨卡时，值班工作人员童玲，在查看了证件、量完了体温后，指导记者用手机填写个人信息。师院社区共设有4个哨卡，过去每当有相关人员进出时，都要用笔和纸填写个人相关信息，不但很麻烦、耽误时间，而且存在感染风险。“如何才能提高工作效率、减少感染？师院社区‘第一书记’徐可、党委书记方和生决定采取智能化的办法登记。于是，他们请来了湖北师范大学信息与数据中心主任石曙东，请他设计出“疫情防控出入管理系统”小程序。凡符合进出条件的居民，在量完体温后，直接用微信扫码、填上自己的相关信息、再提交就可以了。据了解，而此信息只需填写一次，以后再进出则自动显示。师院社区的智能化防控，大大地提高了工作效率、减少了感染、节约了时间，深得上班人员的拥护。（黄石日报记者吴高斌通讯员陈涛）
丫丫looklook,:#惊喜#识别二维码，会有惊喜哦
NVIDIA英伟达GPU计算,:#NVIDIA在线研讨会一周预告#为了让参与者能够更方便地了解在线研讨会的信息并找到感兴趣的内容，我们将在每周一推送在线研讨会的一周预告。从原理到代码，轻松深入DeepStream4.0，将于3月6日（星期五）16:00-18:00进行直播。扫描二维码注册，或点击链接了解更多详情：一周预告|本周NVIDIA在线研讨会精彩亮点抢先看
百科知识杂志社,:#科普·摄影·百科#活动通过“一拍、二记、三问、四答”方式，鼓励青少年“用镜头发现科学世界，用提问探索未知空间”，提出“百科全书不知道”的问题。本系列明信片共三套，收录了部分优秀科普摄影作品，同时内置了精彩的“音频问答”二维码，看一看，扫一扫，听一听，走进“百科万花筒”。
西安新闻网,:#联防联控西安在行动#【西安“一码通”搭乘地铁攻略】第一步：提前注册西安市“一码通”。第二步：进入车站时，使用微信扫一扫功能，扫描车站出入口、通道或测温点处的二维码（定位码）。第三步：向车站工作人员出示扫描后的页面，若为绿色、黄色，经测温合格，安检后进站乘车；若为红色，报属地疾控部门采取措施。（PS.扫描车站出入口定位码是为了记录个人行程，保护自己和家人。为了您出行便捷，请在进入地铁车站时，提前扫描车站出入口、通道或测温点处的二维码。未注册“一码通”的老人、小孩，按照疫情防控要求，凭身份证等有效证件，经测温合格通过人工登记，安检后方可乘车。）@西安地铁http://t.cn/A679ULfg
NVIDIA英伟达GPU计算,:#NVIDIA在线研讨会一周预告#为了让参与者能够更方便地了解在线研讨会的信息并找到感兴趣的内容，我们将在每周一推送在线研讨会的一周预告。从原理到代码，轻松深入DeepStream4.0，将于3月6日（星期五）16:00-18:00进行直播。扫描二维码注册，或点击链接了解更多详情：一周预告|本周NVIDIA在线研讨会精彩亮点抢先看
百科知识杂志社,:#科普·摄影·百科#活动通过“一拍、二记、三问、四答”方式，鼓励青少年“用镜头发现科学世界，用提问探索未知空间”，提出“百科全书不知道”的问题。本系列明信片共三套，收录了部分优秀科普摄影作品，同时内置了精彩的“音频问答”二维码，看一看，扫一扫，听一听，走进“百科万花筒”。
西安新闻网,:#联防联控西安在行动#【西安“一码通”搭乘地铁攻略】第一步：提前注册西安市“一码通”。第二步：进入车站时，使用微信扫一扫功能，扫描车站出入口、通道或测温点处的二维码（定位码）。第三步：向车站工作人员出示扫描后的页面，若为绿色、黄色，经测温合格，安检后进站乘车；若为红色，报属地疾控部门采取措施。（PS.扫描车站出入口定位码是为了记录个人行程，保护自己和家人。为了您出行便捷，请在进入地铁车站时，提前扫描车站出入口、通道或测温点处的二维码。未注册“一码通”的老人、小孩，按照疫情防控要求，凭身份证等有效证件，经测温合格通过人工登记，安检后方可乘车。）@西安地铁http://t.cn/A679ULfg
威海红十字会,:截至3月2日，威海市红十字会累计收到银行转账、现金捐款2248140.46元，收到二维码扫码捐款364430.21元，共计2612570.67元；累计收到抗击疫情社会各界捐赠物资总价值9593105.98元。现将款物接收及去向公示如下：（点击查看大图更清楚）威海市红十字会开通捐款账户二维码，欢迎大家通过微信和支付宝扫描的方式捐款。捐赠时请务必在付款备注中注明捐款单位或个人的准确名称，以便我们进行公示。具体捐款明细我会每周二周五进行公示。捐款时请注意识别“威海市红十字会”字样，谨防不法分子用个人二维码进行诈骗。威海市红十字会捐款联系电话：0631-5809009、5330333。
文都网校四六级培训,:#教师资格证面试成绩#来咯！
华洛and_001,:陕西红富士苹果规格：带箱10斤14-18个果，单果75以上（仅做参考，以实际到手为准）〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰抢购时间：2020年3月3日发货时间：48小时快递公司：邮政发货地点：陕西不发地区：新疆、西藏、青海、湖北#识别图片二维码自助下单即可##喜团_低价买好货喜欢你就团#
哈尔滨同城,:#哈尔滨复工#【哈市运营出租车装出行登记二维码，扫码后小程序纪录驾乘双方出行信息】按照黑龙江省交通厅下发的《关于做好乘客信息登记工作的通知》，目前哈市运营出租汽车已在车辆后排粘贴“司机小秘书”二维码，乘客乘车扫码后，小程序即提取并纪录驾乘双方手机号、车牌号、乘车时间等出行信息，供今后信息追溯时使用。（via：哈尔滨日报）#哈尔滨爆料#
四裤全输521,:【点赞：南阳牧原集团包飞机、包高铁输送员工返岗复工】3月3号上午，牧原集团组织返岗复工高铁专列、专机，分别从南阳高铁东站和南阳机场出发启程，帮助员工“包邮”返岗，助力企业复工复产。内乡县组织400多人的务工团队乘坐大巴车来到高铁南阳东站，经过扫描二维码、消毒等措施，乘坐上了“南阳东——阜阳西”的高铁专列，前往豫东及安徽阜阳，奔赴牧原各子公司返岗复工。除了开行返岗复工专列，牧原集团与南方航空公司合作，于今天（3月3日）组织起“南阳——长春”的包机计划，由南方航空公司执飞的cz5296航班将搭载80多名牧原集团员工前往吉林长春。#南阳身边事##延迟复工工资发放新政策##复工第一天上班#
MECC婚礼纪实,分享图片
夫子庙-秦淮风光带风景名胜区,:【友情提醒】进入景区请佩戴口罩，配合测量体温，扫描二维码，服从管理，确保游览秩序。
北京怀柔桥梓健康教育,:餐饮单位、厨师、服务员如何防控？二服务人员01服务过程中，全程佩戴口罩，口罩弄湿或者弄脏后立即更换。使用后的口罩应妥善收集处理不得随意丢弃，避免扎堆聊天。02控制就餐人数，保持人员就餐间距，原则上就餐人员间距宜一米以上。03提倡使用二维码扫码点餐、结账。如采用传统点餐、结账方式应注意减少人员聚集，保持合理间距。04应避免与具有呼吸道疾病症状的人员密切接触，避免接触野生动物或生病禽畜。
