云南发布,:#云南人事#【云南发布省管干部任前公示公告15人拟任新职】3月3日，中共云南省委组织部发布省管干部任前公示公告，15人拟任新职。（云南省省委组织部）
集垒多年记忆中的仇人,:这事走法院行么？法院跟检查院是同一个部门么？我遇到的事银监会是被他们用东西买死了，扫黑除恶中国云南省曲靖市罗平县有这个部门吗？能维护老百姓权益吗？
丽江日报,:#加强疫情防控云南在行动#【云南省发布第12号通告：云南省防范境外疫情输入十条措施】近期，新冠肺炎疫情在境外呈快速扩散态势，韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家感染人数迅速大幅增长，多批有上述国家旅居史的人员进入我省，疫情倒灌的风险很大。为有效防范境外疫情输入，进一步巩固我省防控成效，根据国家有关要求，结合我省实际，提出以下措施。http://t.cn/A67p69pT
喜欢海但更喜欢浪,:云南省红河泸西县：春天里最美的风景http://t.cn/A67JXxe4
野渡无人H,:截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。(云南省卫健委）
川藏线稻城亚丁攻略君,:.云南省卡瓦格博峰，是全世界公认为最美丽的雪山，被誉为“雪山之神”。
SaltedStar,500年前大户人家小姐穿的银衣裳，立体设计的精湛工艺技术令人惊叹！我觉得中华传统技艺，再放500年也不过时！！
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎##意大利新型肺炎疫情#【#意大利新冠确诊病例升至2502例#】@余根金据路透社4日消息，意大利官方资料显示，意大利#新型冠状病毒肺炎#确诊病例由2036例上升到2502例，其中死亡病例上升至79人。（海外网）公开资料显示，意大利面积为301333平方公里，主要由亚平宁半岛、西西里岛和萨丁岛组成，大概相当于中国的云南省，但仍比后者少8万平方公里。2019年，意大利总人数为6030万。http://t.cn/z8LPxNV
余根金,:据路透社4日消息，意大利官方资料显示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由2036例上升到2502例，其中死亡病例上升至79人。（海外网）公开资料显示，意大利面积为301333平方公里，主要由亚平宁半岛、西西里岛和萨丁岛组成，大概相当于中国的云南省，但仍比后者少8万平方公里。2019年，意大利总人数为6030万。
南阳车务段,:【#直击中老国际铁路复工现场#：1.3万名工人隔离14天后再进场】3月3日云南元江县，中(国)老(挝)国际铁路国内段南溪河特大桥全面复工，工人每隔离14天以后才进入工地施工，每天测2次体温，早晚消毒。云南省发改委通报，目前中老铁路玉溪至磨憨段的施工点上，有1.3万人抓紧施工。一手video的秒拍视频
史悦远Frederic,:位于云南省元阳县，那些辞藻不过是为我们的念念不忘的；蔚为壮观
v__Cheung,:云南省政府召开第62次常务会议阮成发主持http://t.cn/A67pjKTq
铃萱_今天酒店跑楼了吗,500年前大户人家小姐穿的银衣裳，立体设计的精湛工艺技术令人惊叹！我觉得中华传统技艺，再放500年也不过时！！
__淡若清风,【#9省份计划总投资24万亿#！这个西部省份就占5万亿相当于其GDP的2倍】进入3月后的第一个交易日，沪深股市强势上涨，而大基建板块更是掀起了涨停潮。在28个申万一级行业指数中，周期行业建筑材料、建筑装饰大涨超8%，机械设备、钢铁、房地产也涨幅居前。中字头个股表现优异，其中，中国建筑上涨8.57%，中国铁建与中国中铁涨停。近一段时期，各地复工复产的进度较前期明显加快，一些重大工程也紧锣密鼓启动起来。为了确保实现全年目标任务，在确保疫情防控到位的前提下，多个地方密集推出了2020年重大项目投资计划。梳理全国多个省份重大项目名单后，发现有15个地区公布了明确规划，2020年度计划投资规模总计超过6万亿元，而其中同步公布项目总投资规模的9个省份，总额更是超过24万亿元。http://t.cn/A67KEOYv
陈理,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#爽美女再次⬆️热搜！今天我给大家推荐一个良心茶商品牌•熙誉號熙誉號品牌位于云南省西南部、西双版纳傣族自治州西部，勐海县。这是一位茶友在熙誉號品牌旗舰店购买了一款普洱生茶拍摄的视频。如有茶有喜欢品高山普洱，选择熙誉號品牌系列产品，绝对不会错！http://t.cn/A67pOaQu
提刀探花在缅北,:云南省就只剩三例了。
女神范云南cc诗仙_5376,:#谜之微笑[超话]#云南省宣威市羊场镇兔场村委会新德村我徐金龙来了宣威市女神范云南cc诗仙_5376的微博视频
龙三公主哇咔咔,:我在陕西省被人嘲笑长得胖又丑，纳西族导游们跟我说，你这种女孩在云南省被抢着要。
耳聪目明2018,:【求助】约1991年出生1995年疑是从云南省曲靖市陆良县卖到福建省泉州市南安市的李志巍寻亲454711http://t.cn/A67CPadB(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
吕文论,:【云南昆钢医院95后何美娇，把悲伤化成笃定前行的力量】云南省对口援助湖北省云南医疗队赤壁队（云南昆钢医院）的何美娇在知道爸爸因病去世后，在遥远的赤壁无法赶回家参加葬礼，选择默默地向着远方遥望以寄托哀思，送爸爸最后一程。她在爸爸落葬后第一天就继续上班，把失去亲人的悲伤化成了笃定前行的力量。
彩云之南滇西蓝,:#云州#临沧是云南省最后一个修建高速公路的城市：《进入云南这么久还是第一次见到铁道线，距离临沧30公里左右320上》此视频已有914次播放，快来一起看看！http://t.cn/A67pXn2h
斌斌酷,:云南省民营经济总量实现跨越式增长http://t.cn/A67CPNE6
呈贡发布,:#呈贡警事#2月29日，云南省公安厅公布了2019年度昆明公安十佳民警、辅警标兵名单。昆明市公安局呈贡分局经侦大队二中队中队长李斯荣获2019年度昆明公安十佳民警标兵称号！【治庸·战"疫"】呈贡分局经侦大队二中队中队长李斯荣获2019年度昆明公安十佳民警标兵称号！
Mega_Xiao,:图1是年前扶贫恩施的鸡在疫情期间帮了大忙幸福的被做了四顿鸡肉火锅然后就没有见过鸡了
呈贡发布,:#守护云南共抗疫情#2月27日，和10天前相比，云南省第三人民医院的肖琼怡显得更加从容自信，尽管她的眼皮依然有些浮肿……肖琼怡，就是1月16日下午4点18分果断拦下云南省第1例新冠肺炎确诊病例，劝说其走进隔离病房的医生。按照原定计划，云南省第三人民医院在1月17日举行一场接诊处置新冠肺炎疑似病例的应急演练及疫情防控知识培训。　　1月16日下午4点18分，全院医务工作者正在按医院刚制定的一套应急演练方案紧锣密鼓地准备时，戏剧性一幕发生了：呼吸科接诊了一位姓周的患者。当时周某持续发烧38度多，伴有咳嗽、乏力等症状。询问得知，周某是武汉人，但一直在广州上班，1月9日回老家武汉，当时便有发烧症状。　　肖琼怡在查看新冠肺炎感染者的肺部CT　　看了周某的胸部CT检查结果后，医生感觉周某的肺部病变有点严重，马上叫来了肖琼怡、呼吸科主任李海峰会诊。　　一看到周某的胸部CT显示一片一片的白色棉絮状阴影，肖琼怡一下子紧张起来，从医20年的经验告诉她，周某的症状很像新冠肺炎，必须马上收治隔离留观。　　一听说自己成了疑似病例要立即隔离留观，周某一下子急了。他反复说道：“我只是普通感冒发烧，根本没必要隔离。真是小题大做！”　　“你必须配合我们隔离留观！”肖琼怡果断地对周某说。　　此时，怨气未消的周某拉着女儿走出诊室。　　看到这个情形，肖琼怡急出一身冷汗。短短几秒钟，肖琼怡做出了一个果断的决定：绝不能让他走出医院。
无线普洱,:云南省规模以上工业企业复工率超九成，临沧市复工率达100%http://t.cn/A67NZwAL
国际铸造业,【#9省份计划总投资24万亿#！这个西部省份就占5万亿相当于其GDP的2倍】进入3月后的第一个交易日，沪深股市强势上涨，而大基建板块更是掀起了涨停潮。在28个申万一级行业指数中，周期行业建筑材料、建筑装饰大涨超8%，机械设备、钢铁、房地产也涨幅居前。中字头个股表现优异，其中，中国建筑上涨8.57%，中国铁建与中国中铁涨停。近一段时期，各地复工复产的进度较前期明显加快，一些重大工程也紧锣密鼓启动起来。为了确保实现全年目标任务，在确保疫情防控到位的前提下，多个地方密集推出了2020年重大项目投资计划。梳理全国多个省份重大项目名单后，发现有15个地区公布了明确规划，2020年度计划投资规模总计超过6万亿元，而其中同步公布项目总投资规模的9个省份，总额更是超过24万亿元。http://t.cn/A67KEOYv
云南信息报,:【云南省纪委省监委明日起恢复群众来访举报接待工作】云南省纪委省监委关于恢复群众来访举报接待工作的通知为认真贯彻落实党中央、省委关于完善推进疫情防控和经济社会发展工作的部署要求，坚持疫情防控和纪检监察工作“两不误”，经云南省纪委省监委领导同意，自2020年3月4日起恢复群众来访举报接待工作，现将有关事项通知如下：一、依法逐级举报。纪检监察机关按照分级负责、分工处理的原则依规依纪依法受理检举控告。请根据被反映人的职务和级别向具有管理权限的纪检监察机关如实举报反映问题，对检举控告内容的真实性负责，不得夸大、歪曲事实，不得诬告陷害他人。二、自觉遵守疫情防控规定。当前新冠肺炎疫情防控形势呈现积极向好的态势，但疫情还未完全结束，来访群众要加强个人防护意识，积极配合疫情防控工作。来访时必须正确佩戴口罩，人员之间保持1.5米以上距离，主动配合工作人员测量体温，扫码出入接待场所，出现发热、咳嗽、呼吸困难等症状请及时就近到定点发热门诊就诊。三、自觉维护来访秩序。请自觉遵守接待场所工作要求，严防聚集性疫情风险。来访群众应当自觉服从工作人员安排，有序入场。5人以上来访反映同一问题的，按规定推选1－2人代表参与接谈，其余人员请自觉离开接待场所并返回当地，禁止在接待场所及周边地区逗留和聚集。四、提倡通过网络、电话和来信方式检举控告。除来访举报外，还可以通过网络、电话和来信方式进行检举控告，其中网络最快捷，电话最方便，来信最经济，还能有效避免人员聚集带来的疫情感染风险。通过网络、电话、来信举报反映的问题，纪检监察机关都会与来访举报同等对待，及时受理，认真办理，切实维护群众利益。各（州）市纪委监委可结合本地疫情防控工作实际，决定是否恢复群众来访举报接待工作，并向社会公布。中共云南省纪委　云南省监委2020年3月3日附：云南省纪委省监委接受检举控告方式（一）网络举报。网址：http://t.cn/A67pVnlG。进入网站后，根据被举报人的属地和级别选择相应的省、州（市）、县（市、区）纪委监委进行举报，也可以通过“云岭清风”手机App或“清风云南”微信公众号进行网络举报。（二）电话举报。直接拨打“12388”举报电话号码，每日上午8：30至12：00、下午13：30至18：00人工接听，其余时间开通语音留言。（三）来信举报。邮寄地址：昆明市西山区广福路8号云南省纪委省监委信访室（邮政编码650228）。（四）来访举报。接待场所地址：昆明市西山区广福路8号云南省信访局来访接待大厅2号接待室。接待时间：工作日上午8：30至11：30，下午14：00至17：00。(来源/云南省纪委监委网站）
大腾不蛋疼,:云南省砚山县科协认真做好科学传播助力坚决打赢疫情防控阻击战云南省砚山县科协认真做好科学传播助力坚决打赢疫情防控阻击战http://t.cn/A6hLlmaG
大腾不蛋疼,:云南省马关县科协采取积极措施抓好挂钩村疫情防控工作云南省马关县科协采取积极措施抓好挂钩村疫情防控工作http://t.cn/A6hqtApD
大腾不蛋疼,:云南省砚山县强化应急科普宣传助力打赢新冠肺炎战“疫”云南省砚山县强化应急科普宣传助力打赢新冠肺炎战“疫”http://t.cn/A6h5nFcC
大腾不蛋疼,:云南省富民县大营街道精准对接“科普中国”落地——实现“科普中云南省富民县大营街道精准对接“科普中国”落地——实现“科普中国”e站建设全覆盖目标http://t.cn/A6h9qzdk
一之光,:刚刚看HTV-1，正好讲的是云南省博物馆文物聂耳小提琴，介绍说，自从国家宝藏栏目演绎聂耳小提琴后，该馆的参观人数从2000增至每天6000，而且很多孩子一来就问聂耳小提琴在哪里～看来@张若昀同学真的是把国宝的故事演到了人们心里，真的很棒！杭州·荣华里
雷文忠與论方向标,妈妈！我们分别十年未见，您在云南外婆家过得好吗？我和爸爸想念您。（泪水模糊了我的双眼）温州·文成县雷文忠與论方向标的微博视频
丢的尾巴的猫,:yindu666【拉市海】拉市海位于丽江县城西面8公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。这里原为滇西北古地槽的一部分，中生代燕山运动时褶皱隆起成陆，至中新世成为一个准平原。
金轮新闻资讯,:3月3日中午，云南省宣威市落水镇黄路村委会发生火灾，多间民房被烧毁。#宣威身边事##抗击新型肺炎第一线##迷之尴尬##金轮新闻资讯#金轮新闻资讯的微博视频
美丽陇川,:陇川恢复文明城市啦!根据云南省文明办关于对德宏州盈江县等6个省级文明城市动态管理的通报，省文明办2019年对停止资格1年的德宏州盈江县和陇川县、楚雄州禄丰县、文山州富宁县4个城市进行复核测评，4个城市测评综合成绩均达到了75分以上。依据《管理办法》规定，从2020年1月起，恢复盈江县、陇川县、禄丰县、富宁县4个城市云南省文明城市称号。#目瑙纵歌之乡陇川#http://t.cn/A67pGEbi
KSID1973,500年前大户人家小姐穿的银衣裳，立体设计的精湛工艺技术令人惊叹！我觉得中华传统技艺，再放500年也不过时！！
為你一笑倾城的女王,:云南省民营经济总量实现跨越式增长http://t.cn/A67CPNE6
94line的迷妹,:云南省政府召开第62次常务会议阮成发主持http://t.cn/A67pGTlI
江重离,500年前大户人家小姐穿的银衣裳，立体设计的精湛工艺技术令人惊叹！我觉得中华传统技艺，再放500年也不过时！！
古越品逸轩,500年前大户人家小姐穿的银衣裳，立体设计的精湛工艺技术令人惊叹！我觉得中华传统技艺，再放500年也不过时！！
陈茶新酒令人愁,500年前大户人家小姐穿的银衣裳，立体设计的精湛工艺技术令人惊叹！我觉得中华传统技艺，再放500年也不过时！！
_叶九_,500年前大户人家小姐穿的银衣裳，立体设计的精湛工艺技术令人惊叹！我觉得中华传统技艺，再放500年也不过时！！
坦坦荡荡良心安,【#9省份计划总投资24万亿#！这个西部省份就占5万亿相当于其GDP的2倍】进入3月后的第一个交易日，沪深股市强势上涨，而大基建板块更是掀起了涨停潮。在28个申万一级行业指数中，周期行业建筑材料、建筑装饰大涨超8%，机械设备、钢铁、房地产也涨幅居前。中字头个股表现优异，其中，中国建筑上涨8.57%，中国铁建与中国中铁涨停。近一段时期，各地复工复产的进度较前期明显加快，一些重大工程也紧锣密鼓启动起来。为了确保实现全年目标任务，在确保疫情防控到位的前提下，多个地方密集推出了2020年重大项目投资计划。梳理全国多个省份重大项目名单后，发现有15个地区公布了明确规划，2020年度计划投资规模总计超过6万亿元，而其中同步公布项目总投资规模的9个省份，总额更是超过24万亿元。http://t.cn/A67KEOYv
2020中级会计网课,:每2020初级会计刘忠黄洁洵侯永斌一天都是崭新的即便2021考研英语二数学三，做好自己，2020中级会计，四六级考虫雅思，专四专八朱伟刘晓燕长难句！cpa网课肖秀荣2021考研政治张鑫！2020河北省考山东省考河南省考山西省考陕西省考贵州省考云南省考海南省考一建市政二建公路一建水利二建建筑！执着于梦想~~~http://t.cn/A6h1QGj3
元谋县委宣传部,:云南省规模以上工业企业复工率超九成，临沧市复工率达100%http://t.cn/A67NZwAL
陇南市场监管,:【云南临沧教体局：立即停止执行强制师生服用“大锅药”错误做法】#云南临沧通报强制师生服用大锅药#3月2日凌晨3时许，云南省临沧市教育体育局发布“关于临沧市学校师生服用‘大锅药’情况通报”，称个别县（区）教育体育局、市直学校存在要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”的错误，要求全市各级各类学校必须坚持自愿服用原则，杜绝强制师生服用“大锅药”，不得以是否服用“大锅药”作为春季学期开学报到入学条件。对给师生家长带来不便和在社会上造成不良影响，“情况通报”里“深表歉意，深刻检讨”。“大锅药”一般指用大锅熬制的传统民族民间中医药，对增强群众体质和免疫力具有一定作用。3月1日，有临沧学生家长向媒体反映，个别学校要求学生服用“大锅药”，并以此作为春季学期入学报到条件。网络截图显示，有临沧幼儿园要求学生每天上传喝药图片，并写明“喝药后有无异常，如拉肚子，头晕等”，引发家长疑惑、恐慌甚至愤怒。有职业医生表示：开处方让人吃药是需要医生职业证的，以行政命令让孩子喝中药违法。（人民日报）
临沧同城,:#临沧分享#【截至3月3日12时，云南现有确诊病例仅剩3例，129个县市区均为低风险】3月3日0时至12时，云南省无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院9例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区均为低风险。（by.@临沧日报的微博）http://t.cn/R2WxrU3
易清,【#9省份计划总投资24万亿#！这个西部省份就占5万亿相当于其GDP的2倍】进入3月后的第一个交易日，沪深股市强势上涨，而大基建板块更是掀起了涨停潮。在28个申万一级行业指数中，周期行业建筑材料、建筑装饰大涨超8%，机械设备、钢铁、房地产也涨幅居前。中字头个股表现优异，其中，中国建筑上涨8.57%，中国铁建与中国中铁涨停。近一段时期，各地复工复产的进度较前期明显加快，一些重大工程也紧锣密鼓启动起来。为了确保实现全年目标任务，在确保疫情防控到位的前提下，多个地方密集推出了2020年重大项目投资计划。梳理全国多个省份重大项目名单后，发现有15个地区公布了明确规划，2020年度计划投资规模总计超过6万亿元，而其中同步公布项目总投资规模的9个省份，总额更是超过24万亿元。http://t.cn/A67KEOYv
槐团,500年前大户人家小姐穿的银衣裳，立体设计的精湛工艺技术令人惊叹！我觉得中华传统技艺，再放500年也不过时！！
福贡融媒体,:云南省规模以上工业企业复工率超九成，临沧市复工率达100%http://t.cn/A67NZwAL怒江傈僳族自治州·福贡县
chuminhua,:3月3日，云南省药品集中采购平台发布公告，将开展2018年版国家基药和过评仿制药挂网采购信息申报工作。企业和产品信息申报时间为2020年3月3日下午15:00时至2020年3月24日下午15:00时（截止时间）。云南启动挂网：基药和过评药，取全国省级最低价
云南政法,:【#直击中老国际铁路复工现场#：#1.3万名工人隔离14天#后再进场】3月3日，云南元江县，中(国)老(挝)国际铁路国内段南溪河特大桥全面复工，工人每隔离14天以后才进入工地施工，每天测2次体温，早晚消毒。云南省发改委通报，目前中老铁路玉溪至磨憨段的施工点上，有1.3万人抓紧施工。@一手Videohttp://t.cn/A67N8V04
旅游攻略伽,:云南省卡瓦格博峰，是全世界公认为最美丽的雪山，被誉为“雪山之神”。#云南旅游#
黄德有微博,:【强制师生服用"大锅药"云南临沧教体局公开致歉】3月2日，云南省临沧市教育体育局发布“关于临沧市学校师生服用‘大锅药’情况通报”，称个别县（区）教育体育局、市直学校存在要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”的错误，要求全市各级各类学校必须坚持自愿服用原则，杜绝强制师生服用“大锅药”，不得以是否服用“大锅药”作为春季学期开学报到入学条件。对给师生家长带来不便和在社会上造成不良影响，“情况通报”里“深表歉意，深刻检讨”。http://t.cn/A67N6Z3Y
湖州爆料,:【强制师生服用"大锅药"云南临沧教体局公开致歉】3月2日，云南省临沧市教育体育局发布“关于临沧市学校师生服用‘大锅药’情况通报”，称个别县（区）教育体育局、市直学校存在要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”的错误，要求全市各级各类学校必须坚持自愿服用原则，杜绝强制师生服用“大锅药”，不得以是否服用“大锅药”作为春季学期开学报到入学条件。对给师生家长带来不便和在社会上造成不良影响，“情况通报”里“深表歉意，深刻检讨”。http://t.cn/A67N6Z3Y
湖州焱培,:【强制师生服用"大锅药"云南临沧教体局公开致歉】3月2日，云南省临沧市教育体育局发布“关于临沧市学校师生服用‘大锅药’情况通报”，称个别县（区）教育体育局、市直学校存在要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”的错误，要求全市各级各类学校必须坚持自愿服用原则，杜绝强制师生服用“大锅药”，不得以是否服用“大锅药”作为春季学期开学报到入学条件。对给师生家长带来不便和在社会上造成不良影响，“情况通报”里“深表歉意，深刻检讨”。http://t.cn/A67N6Z3Y
济南-天使的翅膀,:#家寻宝贝[超话]##爱心寻人团[超话]##爱心寻人团##等着我寻人团##微博寻人[超话]##宝贝回家[超话]##等着我[超话]#寻找1993年出生2005年失踪云南省曲靖市马龙县旧县镇温艳富（小富）453086温艳富，小名小富，一岁时因高烧引起癫痫，二年级后无法继续学业辍学在家。2005年04月05日（公历），小富说要去县上找正在上中学的姐姐，从此再也没有回来。家人四处打听，曾听说被人送往民政局，但去了民政局没有找到，刚失踪的几年常听人说在某处看到小富，家人前往均无功而返，现在就再也没有一点儿消息了。父亲温绍发，母亲杨菊芬，姐姐温艳梅。http://t.cn/A6hRw3Lu(出处:宝贝回家论坛)
一手Video,:【#直击中老国际铁路复工现场#：1.3万名工人隔离14天后再进场】3月3日云南元江县，中(国)老(挝)国际铁路国内段南溪河特大桥全面复工，工人每隔离14天以后才进入工地施工，每天测2次体温，早晚消毒。云南省发改委通报，目前中老铁路玉溪至磨憨段的施工点上，有1.3万人抓紧施工。一手video的秒拍视频
西双版纳环保,:云南省城市环境空气质量预报（3月4日）3月4日，芒市、大理、泸水、丽江、香格里拉5个城市环境空气质量优；昆明、昭通、楚雄、曲靖、玉溪、蒙自、文山、临沧、景洪、普洱、保山11个城市环境空气质量良，首要污染物为颗粒物和臭氧。
普洱日报新媒体,:#新型冠状病毒感染的肺炎防控，普洱在行动#【镇沅公路分局31名党员捐款2140元抗“疫”】自收到《云南省公路局关于开展党员自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作的通知》后，镇沅公路分局党总支部立即将通知转发至党员群，把自愿捐款事宜宣传达给每一位党员。2月28日至3月2日，镇沅公路分局31名党员陆续通过现场捐赠、微信捐赠等方式捐款2140元助力抗“疫”。
云南省人民政府网,:【新闻发布会|云南省市场监管局：七项措施严厉打击野生动物非法交易】3月3日，云南省市场监督管理局党组成员、副局长马翔在云南省新冠肺炎疫情防控工作第二十场新闻发布会上表示，省市场监管局高度重视野生动物市场监管，从全面做出安排部署，全面排查农（集）贸市场、商场、超市、花鸟鱼虫市场、宠物交易市场等从事和可能从事动物（宠物）交易的经营户，全面督促农（集）贸市场开办者落实主体责任、严格落实野生动物禁售措施，全面加强对餐饮单位采购、存储、加工、销售野生动物情况的检查，全面开展广告和网络交易监测，全面发挥12315投诉举报平台作用，全面管控野生动物饲养繁育场所等七个方面深入开展野生动物交易专项整治。截至目前，全省市场监管部门共检查各类经营场所74214个次，经营户270000多户次，监测广告39000多条次，监测电商平台（网站）23000多个次，发现核查野生动物交易信息16条，调查处理涉及野生动物交易举报投诉5件，移送非法野生动物交易案件1件。@云南网
云南省人民政府网,:【新闻发布会|办案过程中缴获的野生动物，云南森林公安如何处理？】3月3日，云南省林业和草原局党组成员，省森林公安局党委书记、局长周福昌在云南省新冠肺炎疫情防控工作第二十场新闻发布会上回答记者提问时介绍，疫情防控以来，全省森林公安机关收缴了大批的野生动物及制品，按照相关规定，主要采取就地查封、收缴移交、组织销毁三种方法妥善处理。就地查封。对驯养繁殖场所，一些无证或是超范围驯养繁殖野生动物的实行封控隔离，责令驯养的繁殖单位妥善饲养，待疫情结束后再行处理。收缴移交。主要针对违法犯罪分子非法猎捕、非法收购或是个人违法饲养野生动物的活体，在破案查获后，需要依法收缴这类野生动物。收缴后移交给野生动物的救助机构，并进行严格管理。组织销毁。针对的是收缴到的野生动物死体或制品等，这一类可能会造成疫情的传播，由森林公安机关办案单位对确实没有保留必要和保留价值的按照程序进行无害化销毁处理。@云南网
都市时报,:#云南新闻#【我省8个沿边州市建立沙漠蝗监测点】云南省农业农村厅从2月中旬起，已先后印发了《关于做好沙漠蝗侵入危害防范工作的紧急通知》《关于加强沙漠蝗等蝗虫监测防控工作的紧急通知》《沙漠蝗害虫识别和防治技术》，要求各地州密切关注沙漠蝗发生动态，做好技术、物资储备，提高蝗灾应急处置能力。http://t.cn/A67NnXVn
FM99香格里拉之声,:#有序复工复产#【云南省民族文化宫建设项目复工】近日，滇池度假区建设项目开（复）工联合检查组，通过对云南省民族文化宫建设项目安全生产、文明施工和疫情防控落实情况的检查，检查组认为项目复工准备充分、措施得力，符合要求，具备复工条件，同意复工。　　云南省民族文化宫是云南省12个重大文化设施建设项目之一，于2018年7月开工建设，由云南工程建设总承包股份有限公司承建。项目总建筑面积31900平方米，建筑主体高度20米，建筑层数3层。建成后的云南省民族文化宫，将包括4个功能区：民族文化展示区，非物质文化遗产传承、培训、展示、研究区，民族文化交流区，民族文化艺术演艺区。　　云南省民族文化宫建设项目领导小组办公室相关负责人表示：“建设项目办将严格按照省委、省政府和昆明市相关通知要求，以及省民族宗教委党组的要求，切实做到疫情防控和项目建设‘两手抓、两不误’，全力以赴做好复工后的生产和生活保障，以科学、严格、高效的管理对冲疫情的负面影响，确保民族文化宫项目按计划稳步推进。”
2020中级会计网课,:#南皮美丽乡村[超话]#每2020初级会计刘忠黄洁洵侯永斌一天都是崭新的即便2021考研英语二数学三，做好自己，2020中级会计，四六级考虫雅思，专四专八朱伟刘晓燕长难句！cpa网课肖秀荣2021考研政治张鑫！2020河北省考山东省考河南省考山西省考陕西省考贵州省考云南省考海南省考一建市政二建公路一建水利二建建筑！执着于梦想~~~http://t.cn/A6h1QGj3
普洱日报新媒体,:#普洱复工复产我在岗#云南省规模以上工业企业复工率超九成，临沧市复工率达100%http://t.cn/A67NZwAL
天津8890,:#问题来了#请问束河古镇位于下列哪个省份呢？A.云南省B.吉林省C.贵州省D.福建省
都市时报,:#战地家书捎云南#【战“疫”家书|云南疾控支援黄冈实验室检测工作满月啦！】2020年3月2日，到湖北黄冈开展实验室检测工作，足足一个月。春节前夕，武汉爆发新冠肺炎疫情，湖北各地短时间内大量的疑似病例需要进行核酸检测确诊，对当地实验室检测能力提出严峻挑战。响应党和国家支援湖北的号召，云南省疾控中心派出由免规所李凯、性艾所陈敏、急传所周晓芳和张美玲4名党员组成的检测队，出征援鄂。由于黄冈疫情严重，检测队伍人员严重不足，他们在去往十堰的途中临危受命，连夜改道黄冈。http://t.cn/A67NHEbd
云南广播电视台,:#风雨同心驰援咸宁#【面对父亲突然离世，驰援咸宁的95后化悲伤为力量，继续走进病房】“爸爸，我爱你！”3月2日湖北省咸宁赤壁市人民医院第五病区清洁区内，云南省对口援助湖北省云南医疗队赤壁队（昆钢医院）的“95后”队员何美娇穿上隔离服，即将从缓冲区进入隔离区时，旁边几个小伙伴，为她写上她的名字，还写上“爸爸，我爱你！”同时，小伙伴们给了她一个个暖暖的拥抱。这些温暖的拥抱和“爸爸，我爱你”几个字，与当时病房窗外冰冷的雨，在讲述着一个和悲伤有关的“决定”……（云南网）
普洱发布,:.云南省规模以上工业企业复工率超九成，临沧市复工率达100%http://t.cn/A67NZwAL
女神范云南cc诗仙_5376,:云南省宣威市网红徐金龙，羊场镇兔场村委会新德村人，谢谢朋友们多多关照一下，多多转发一下，感恩的心，感谢有你们，谢谢朋友们！T好看的露比的优酷视频@优酷
都市条形码,:#我在武汉战“疫”#【云南前方医疗队再传捷报：武汉江汉方舱医院部分“封舱”】3月2日，云南省援助湖北医疗队江汉方舱医院传来好消息，随着大批患者出院，部分病区已经“空舱”，武汉江汉方舱医院二楼封舱。详情请点击都市条形码微刊:云南前方医疗队再传捷报：武汉江汉方舱医院部分“封舱”
无话可说_48080,:一个“尾巴”的彝族妇女（一般都是两个）（云南省红河彝族哈尼族自治州元阳县新街镇赶集）无话可说_48080的微博视频
甘露Vera,:每日直播一篇#一线医护战疫日记#给医护人员打☎️Day1来源:云南省中医医院管娟甘露Vera的微博视频
听红河,:#加强疫情防控云南在行动#【云南省疫情动态（2020.3.2）BriefingonNovelCoronavirusCasesinYunnan】3月2日0时至24时，云南省无新型冠状病毒肺炎新增确诊病例，已连续11天新增病例为0。全省现有确诊病例4例，均在定点医院接受隔离治疗，无重症、危重症病例，死亡2例。现有疑似病例4例，密切接触者当日解除医学观察29人，正在观察82人。截至3月2日24时，全省累计确诊病例174例，已治愈出院168例，全省各州市具体分布如下↓↓↓（云南外事）
掌上春城官微,:#防护服##防疫##昆明新闻#【独家探访！云南首个防护服生产线日产400套】3月3日，位于云南植物药业有限公司的云南省首个防护服生产车间里，工人正全力赶制一次性医用防护服。这场战“疫”中，防护服就是一线人员的战袍。记者走进生产线，探访“战衣”是如何诞生的。http://t.cn/A67N9s6e
掌上春城官微,:#滞昆隔离湖北籍游客##防疫##昆明新闻##西山区#【317名滞昆隔离湖北籍游客返乡！西山区2个留观点全部解除隔离】3月3日，记者从昆明市西山区文化和旅游局（下称：西山区文旅局）获悉，近日，西山区文旅局联合区卫生、公安、社区等部门，到云南省工人疗养院送别滞昆隔离医学观察的最后一批湖北籍游客30余人，并通过大巴免费将此批解除留观游客安全送达酒店。http://t.cn/A67N9D2j
葫芦丝之乡-梁河,:云南前方医疗队再传捷报：武汉江汉方舱医院部分“封舱”3月2日，云南省援助湖北医疗队江汉方舱医院传来好消息，随着大批患者出院，部分病区已经“空舱”，武汉江汉方舱医院二楼封舱。http://t.cn/A67N6Q6H
呈贡发布,:#呈贡医保#【昆明市呈贡区城乡居民医疗保险业务指南】一、昆明市呈贡区城乡居民基本医疗保险包括哪些人群？1.本区户籍的大、中专院校学生，中、小学阶段的学生和未入学的少年儿童以及其他非从业城镇居民；2.在昆明市呈贡区区内居住并持有《云南省居住证》的非昆户籍人员及其子女；3.国家规定的其他人员。
最难的修行,:“华文少儿奥文创意写作大赛”是由云南省关心下一代工作委员会、云南省作家协会为指导单位，云南省纪实文学学会、上海市华文创意写作中心、《语文导报》社等合作举办的“新时代小作家摇篮工程”发起，由华文少儿创意写作教育头部品牌“小鲁卡的奥文创意写作课”独家冠名的中国少儿文学创作赛事。
一小只小熊,:#省考##考研#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【江苏事业单位山东公基事业单位福建事业单位http://t.cn/A67Nolzo
都市条形码,:#战“疫”最前线#【抗疫助农共克时艰——云南省助农公益活动正式开启】2020年，一场突如其来的新型冠状病毒肺炎疫情让中华大地笼上了一层沉重的阴霾。人民生命健康受到威胁，生产生活遭到极大影响。云南，作为我国主要的反季蔬菜供应地以及高原农产品输出大省，更是陷入了一场凛冽的寒冬。几乎所有农产企业和农户，都面临着物流受阻、农产品滞销、资金紧缺等一系列问题。严重影响了我省农业的正常生产和社会经济的持续稳定发展。详情请点击都市条形码微刊:http://t.cn/A67Noa2H
魅力凤庆,:云南省规模以上工业企业复工率超九成，临沧市复工率达100%http://t.cn/A67NZwAL临沧·凤庆县
夏复9016,:分享@琰棱的@绿洲动态：#在家云旅行#「老姆登」老姆登，是云南省怒江州福贡县匹河怒族乡东...绿洲
都市时报,:【紧急转运、远程会诊、人工排痰......医疗队竭尽所能从“死神”手里抢重症患者】从2月18日开始，一名老年的新冠肺炎重症患者就成了云南省第一人民医院在咸宁支援工作中最大的挑战之一。因病情危急、复杂，每一位医疗队员都为这位患者付出了最大的努力、用尽所有办法和手段，好在经过几天的治疗，患者病情逐渐趋于平稳。http://t.cn/A67NXXRA
微绥江,:云南省规模以上工业企业复工率超九成，临沧市复工率达100%http://t.cn/A67NZwAL
新浪新疆,:【新疆生活必需品供应充足】据@新疆日报消息，日前，自治区商务厅选派6个工作组，赴四川省、海南省、云南省等地，拓宽蔬菜货源，开展蔬菜调运工作。记者在自治区商务厅看到一份3月1日上报的新疆重要生活必需品供应动态监测数据表。“2月28日12时至29日11时，新疆重点商超供应总体充足。大米库存量为913.33吨，面粉库存量为1082.9吨，食用油库存量为936.01吨……”截至目前，新疆重点商超、批发市场的粮油、肉蛋禽菜、方便食品、洗涤卫生用品等生活必需品供应充足、价格平稳，各地库存、销售均能满足群众需求。
北京时间直播,:#云南80万毫升血液支援湖北#【“热血”驰援！云南80万毫升血液抵达武汉保证临床用血需求】2月29日上午，云南省11个州市输送的80万毫升红细胞和50个治疗量大血小板从昆明出发。两辆运输车经历24小时的高速疾驰，跨越滇、黔、湘、鄂四省共计1500多公里。沿途四省高速交警、路政等部门接力护送，3月1日凌晨，送血车抵达湖南怀化北收费站，与武汉血液中心进行无接触式交接。3月1日上午，输送的80万毫升血液顺利抵达武汉血液中心。http://t.cn/A67N6dFx
秋风悲画扇1,:#2020省考##2020国考#【公务员考试】云南省考贵州省考四川省考宁夏省考甘肃省考浙江省考广东省考江苏省考福建省考江西省考山东省考吉林省考【黑龙江省考】【辽宁省考】【江西省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【事业单位考试】等等
曲靖M,:【官方回应】云南省教育厅回应18个热点问题！何时开学？中高考有变化吗？有家长抱怨线上教学…http://t.cn/A67NxZZv
昆明铁路,:#疫情防控交通动态##交通战疫24小时#【昆铁为援鄂抗“疫”物资开辟快速通道】3月3日下午15时，云南省卫健委将228件共4339公斤的救灾物资抵达昆明站，准备搭乘当晚的Z162次列车发往武汉。昆明站及时组织劳力，做好抗“疫”物资的计划制定、装车卸车、货物仓储的每一个细节，确保确保抗“疫”物资安全准时地送到目的地。#文在寅为口罩供应不足道歉#（图文张灏）@中国铁路@微博铁路
點新聞dotdotnews,:雲南80歲劉大爺捐三個月退休工資抗疫唱作人寫歌傳溫暖日前，家住雲南省麗江市城區的80歲的劉璞大爺來到玉龍縣疾控中心捐款6502元，為抗擊新冠肺炎出力。據悉，劉大爺年輕時到武漢調過平價糧，他對武漢有著特殊的情感。雖然6502元相當於劉大爺三個月的退休工資，但他表示：「國家發生這麼大的災情，我應該盡自己的微薄之力。」內地唱作人土土看到報道後，根據此故事創作了抗疫歌曲《劉大爺去哪裡》。歌曲中，土土用對話的口吻向大家講述了劉大爺捐款的故事。他希望通過這首歌把溫暖帶給前線的醫護人員，大家一起努力，早日戰勝疫情。http://t.cn/A67NMYEv
云南省博物馆,:#低配电影海报大赛#传说在每年“惊蛰”这一天，博物馆的标本就会暂时恢复生机。他们活动活动脖子，扭一扭僵硬的四肢，为迎接新一年的展览任务做好准备。然而今年由于管理员的疏忽，他们跑了出来……由@云南省博物馆出品的《博物馆奇妙夜》将于2020年3月4日爆笑上映🎬，尽情期待！这样大开脑洞的活动有没有吸引到你？拿起手机开始创作吧！#围炉小叙#@文博头条@微博美学@云南发布
A哈哈的资源库,:#考研政治##考研英语##省考##初级会计##四六级#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【事业单位】http://t.cn/A67NVT4a
孟连微博,:【倡议】文明云南你我同行！邀您一起共倡健康文明生活方式我响应我践行☟☟☟（云南省文明办供稿）【倡议】文明云南你我同行！邀您一起共倡健康文明生活方式
孟连微博,:云南省规模以上工业企业复工率超九成，临沧市复工率达100%内容分享对不起，此内容已失效{{cTit}}{{detailsSource}}{{cDate|getTimeYMDHI}}{{cSource.cbname}}{{cSee|adjustShohttp://t.cn/A67NZwAL
揭东检察,:【普洱市宁洱哈尼族彝族自治县副县长，县公安局党委书记、局长孙武被查】据云南省纪委省监委网站消息，普洱市宁洱哈尼族彝族自治县副县长，县公安局党委书记、局长孙武涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。来源：界面新闻
直播中国,:【#云南景区日接待量不超最大承载量50%#】云南省旅游景区协会日前发布《抗击新冠病毒旅游景区有序开放工作指南》有序受控开放期间，景区应鼓励由旅行社提前甄别游客健康状况后组织客源，提倡团队单团游客不超过30人；团队游客实行分时段、间隔入园，以控制游客流量。景区要采取分时段接待措施，恢复增长的缓冲期日接待量不超过日最大承载量的50%；确保瞬间流量不超过最大瞬时流量的30%；游览期间，确保游客间距达到1.5米以上，并尽量减少使用缆车、游船、电瓶车、景区交通车等景区内部交通工具，或采取隔位就坐的方式保证游客间距。#直播中国##等到春暖花开#（via:@云南旅游）
superme92738,:#省考##事业单位##初级会计#
文山中公教育,:发布了头条文章：《2020国考变革，给2020云南省考带来哪些影响》2020国考变革，给2020云南省考带来哪些影响
云南法制报,:为帮孤儿办齐救济手续，民警奔忙了一年3月1日，云南省红河州河口县蚂蝗堡农场川东队的王某带着外孙将一面写有“大爱无疆，关爱孤儿”的锦旗送到红河边境管理支队龙堡边境派出所，对民警多方协调将外孙魏蒋雨（化名）的孤儿救助相关手续全部办齐表示衷心的感谢。http://t.cn/A67N5l20
耿马微博,:云南省规模以上工业企业复工率超九成，临沧市复工率达100%http://t.cn/A67NZwAL
耿马微博,:云南省规模以上工业企业复工率超九成，临沧市复工率达100%http://t.cn/A67NZwAL
乐居网昆明,:#本地新闻#云南省多措并举水利工程建设全部实现复工！  日前，记者从省水利厅获悉，全省水利工程建设全部实现复工。截至2月29日，云南省共有712件水利工程复工，占应复工计划的100%，包括7件重大水利工程、338件水库工程、114件河道治理工程及253件其他水利工程。  去冬今春以来，我省遭受了严重冬春连旱，省水利厅以保重大水利工程、抗旱应急工程、农村供水工程等为重点，采取现场督导、集中开工、明察暗访、分类指导等方式，全力推进水利工程建设复工复产。  2月20日，省水利厅派出由厅领导带队的7个工作组分别到7件重大水利工程项目，帮助解决影响工程复工复产的困难和问题。2月25日，全省集中开工41件重点水利工程，掀起水利工程建设高潮，全面推动全省水利工程建设复工复产。2月25日以来，省水利厅党组成立13个工作组，由厅领导带队到16个州（市）暗访，促复工，促项目新开工。  同时，针对云南目前旱情严重的情况，加大解决农村饮水安全问题的整改力度，排查新问题，打好脱贫攻坚战。2月26日，省水利厅印发了《关于做好疫情防控加强农村供水工作的通知》，要求各地根据属地疫情防控需要，区别不同风险等级，统筹推进年度项目前期工作及招标投标、材料采购、施工进场等开工准备工作，适时开展工程建设。2月28日，省水利厅制定了《关于分类做好抗旱减灾救灾工作的通知》，分类指导做好抗旱减灾工作，加快抗旱应急工程建设，启动实施抗旱应急工程408件，预计解决159万集中供水人口抗旱保供水。http://t.cn/A67NGnEc
云南商务,:【云南省商务厅部门网站域名变更通知】按照《国务院办公厅关于加强政府网站域名管理的通知》（国办函〔2018〕55号）和《云南省人民政府办公厅关于印发全省政府网站域名清理工作方案的通知》（云政办函〔2018〕193号）要求，规范政府网站域名使用管理，云南省商务厅部门网站域名http://t.cn/RsLRHyn将变更为http://t.cn/Aie1SIFp，特此告知。
云南省人民政府网,:#加强疫情防控云南在行动#【云南省开设疫情防控信用监测专栏，集中曝光违法失信事件】近日，云南省发展和改革委员会在信用中国（云南）网站开设“云南省疫情防控信用监测专栏”。专栏下设“疫情阻击光荣榜”和“失信事件曝光台”两个子栏目，大力宣传云南省疫情防控中涌现出的诚实守信、乐于奉献等先进事迹，曝光扰乱市场秩序等违法失信事件。截至3月2日，云南省疫情防控信用监测平台共监测发布相关案例123个，其中疫情阻击光荣榜91个，违法失信事件32个。（云南省发展和改革委员会）
镇沅,:云南省规模以上工业企业复工率超九成，临沧市复工率达100%http://t.cn/A67NZwAL
临沧市生态环境局,【H5|2019云南省生态环境厅新闻发布回溯】H5|2019云南省生态环境厅新闻发布回溯
云南发布,:#网上新闻发布厅#【云南省市场监管局七项措施严厉打击野生动物非法交易】截至目前，云南全省市场监管部门共检查各类经营场所74214个次，经营户270671户次，监测广告39490条次，监测电商平台（网站）23808个次，发现核查野生动物交易信息16条，调查处理涉及野生动物交易举报投诉5件，移送非法野生动物交易案件1件。云南省市场监管局高度重视野生动物市场监管突出重点区域、重点环节、重点部位，采取有力措施，深入开展野生动物交易专项整治主要做了以下七个方面的工作：一是全面作出安排部署。为贯彻落实《云南省重大突发公共卫生事件一级响应20条措施》，1月31日，云南省市场监管部门制定了禁止野生动物交易十条措施、依法打击野生动物违法交易行为认定处理和监管工作指导意见，对全省市场监管部门禁止野生动物交易工作作出安排和业务指导，确保禁止野生动物交易工作落实落细。二是全面排查农（集）贸市场、商场、超市、花鸟鱼虫市场、宠物交易市场等从事和可能从事动物（宠物）交易的经营户，摸清底数，加强宣传，严禁以任何形式交易野生动物及其制品。三是全面督促农（集）贸市场开办者严格落实野生动物禁售措施，加强对市场内经营户的教育、管理。四是全面加强对餐饮单位采购、存储、加工、销售野生动物情况的检查，特别是对以经营野味为特色的餐饮店、农家乐进行持续巡查，严厉打击经营野生动物行为。五是全面开展广告和网络交易监测。严密监测全省广告发布和网络电商平台，严禁为出售、购买、利用野生动物及其制品或者禁止使用的狩猎工具发布广告和提供网络交易服务，对发现的问题线索，及时调查处理。六是全面发挥12315投诉举报平台作用，对涉及野生动物的问题线索，坚持应急处置，优先处理，做到快接、快转、快查、快办结、快反馈，全力保障社会监督渠道的畅通。七是全面管控野生动物饲养繁育场所，配合林草等部门督促饲养繁育场所经营者做到不售卖饲养繁育野生动物。下一步，全省市场监管部门将会同有关部门，继续强化协作配合，加大执法力度，严厉打击非法野生动物交易行为，积极推进野生动物市场监管长效机制建设，切实维护人民群众生命安全和身体健康。（云南省市场监督管理局党组成员、副局长马翔）
昆明检察,:【昆检•动态】昆明市检察机关办理的2例案件入选云南省人民检察院“加强行政检察监督促进行政争议实质性化解”第一批典型案例近日，云南省人民检察院第七检察部发布了全省检察机关“加强行政检察监督促进行政争议实质性化解”第一批典型案例8例，昆明市检察院参与省检察院办理的谢某某工伤行政确认纠纷监督案、官渡区检察院办理的某大广场有限公司农民工工资纠纷行政检察监督案等2例案件入选。按照高检院、省检察院关于自2019年10月至2020年12月开展“加强行政检察监督促进行政争议实质性化解”专项活动的部署要求，昆明市检察院成立了专项活动领导小组，并由第七检察部制定下发了实施方案。全市两级检察院按照实施方案要求，遵循专项活动的目标、范围、方式和工作原则，各有侧重，全面梳理案件，并对重点案件进行逐件研究，稳步推进行政争议实质性化解。上述2例案件是昆明市两级检察院坚持检察一体化工作机制，充分发挥行政检察职能，维护人民群众合法权益和社会稳定，提升法律监督工作质效的典型案例，各具代表性。在今后的工作中，昆明市两级检察院将按照“做实行政检察工作”的重大部署，紧紧围绕推动解决案件得不到实体审理、行政争议得不到实质化解等群众反映强烈的“程序空转”问题，深入推进“加强行政检察监督促进行政争议实质性化解”专项活动，促进集中解决一批群众反映强烈的行政争议，确保专项工作取得实实在在的成效。
上期所发布,:#保险+期货#长江期货云南省墨江县项目惠及胶农1600余户建档立卡贫困户540户
云南新闻网,:【云南延长受疫情影响商业、房地产、工业等项目缴纳土地出让金时限】记者3日从云南省自然资源厅了解到，新冠肺炎疫情防控期间，云南对受疫情影响较大的行业，属商业、房地产等经营性项目的可最长于1年内缴纳土地出让金，属工业项目的可最长于2年内缴纳土地出让金。云南延长受疫情影响商业、房地产、工业等项目缴纳土地出让金时限
Amani阿玛尼呀,:云南省民营经济总量实现跨越式增长http://t.cn/A67CPNE6
Anna美体瑜伽,:云南美景：小普陀岛，是在云南省大理市的洱海东部，面积约100平方米。因岛形若一颗金印浮于水面，相传是当年观音大士辟大理留下的镇海之印。赣州Anna美体瑜伽的微博视频
云南新闻网,:【昆明海关“组合拳”保障进出口农产品“零等待”通关】，新冠肺炎疫情发生以来，昆明海关联合云南省报关协会，全面收集进出口企业复工复产困难和通关需求。并针对通关难点、堵点打出“组合拳”，保障农产品“零等待”通关。昆明海关“组合拳”保障进出口农产品“零等待”通关
乐居网昆明,:#本地新闻#云南：商业、房地产等项目可最长于1年缴纳土地出让金！  记者2日从云南省自然资源厅获悉，对受疫情影响较大的行业，属商业、房地产等经营性项目的可最长于1年缴纳土地出让金，属工业项目的可最长于两年缴纳土地出让金，原土地出让合同约定缴纳期限小于规定最长期限的，经本级政府批准，可根据项目受疫情影响实际调整合同缴纳期限，适当延期缴纳。因疫情影响未能按期缴纳土地出让金的，疫情持续期间不计算土地出让金未缴纳部分利息和滞纳金。  主动对接项目投资主管部门、提前做好相关政策储备、统筹调剂计划指标、开通用地报批绿色通道……多措并举抓紧做好全省“五网”和“补短板、强弱项”等基础设施项目用地保障，重点做好“能通全通”和“互联互通”项目的用地报批工作。疫情防控以来，全省共批准建设项目用地2.94万亩。  此外，全省各级自然资源主管部门采取“不见面”方式，利用电话、短信、微信等对建设用地审批相关情况进行沟通联系，完成用地审批。省自然资源厅采取电话、代办、邮寄等多种方式减少在呈报材料、补件和领取批文三个环节“见面”办理，保障审批效率和服务质量。http://t.cn/A67NyVkE
乌镇老田埂,:#田埂工作室#《不服疫期管控：连杀二人，应该马上枪毙…》：法院经审理认为，被告人马建国在云南省重大突发公共卫生事件一级响应期间，无视国家法律，无视疫情防控秩序故意非法剥夺他人生命，造成两人死亡的严重后果，其行为已构成故意杀人罪，应依法追究其刑事责任。嘉兴·乌镇
广汇云南路威,听说好看的人自拍都只露半边脸~
广汇云南路威,一份“非触秘籍”待查收
广汇云南路威,是不是在家呆的憋不住，想豹走了？坚持住，就要胜利了！小豹子教你在家也能「玩」起来！
广汇云南路威,致“武汉卫士”许鹏——这是我们的敬重和悼念。从来就没有超级英雄，都是千万个普通人的挺身而出！
大腾不蛋疼,:基层“三长”在行动|云南省砚山县平远镇中心卫生院开展新冠肺炎基层“三长”在行动|云南省砚山县平远镇中心卫生院开展新冠肺炎疫情防控应急演练http://t.cn/A6hDNdSr
大腾不蛋疼,:云南省昆明市嵩明县小街镇：科普志愿者“疫”路展风采助力疫云南省昆明市嵩明县小街镇：科普志愿者“疫”路展风采助力疫情防控阻击战http://t.cn/A67h7uAd
大腾不蛋疼,:大篷车“跑”起来大喇叭“吼”起来——云南省广南县科普大篷车“跑”起来大喇叭“吼”起来——云南省广南县科普大篷车开展防疫科普宣传http://t.cn/A67wSvDw
微彝良,:【云南省规模以上工业企业复工率超九成，临沧市复工率达100%】云南省发展和改革委员会通报，截至3月2日，全省4315家规模以上工业企业已复工3919家，复工率90.82%，较前一日增加1.62个百分点；规模以上工业企业复产率65.86%，较前一日增加0.92个百分点。其中，临沧市复工率最高，达到100%；曲靖市复产率最高，达到83.74%。@云视新闻http://t.cn/A67NZwAL
丽江市生态环境局,【H5|2019云南省生态环境厅新闻发布回溯】H5|2019云南省生态环境厅新闻发布回溯
迪庆中公教育,:2020面试备考指导：认知岗位理解匹配职位需求#云南省考2020##2020省考#
楚雄中公教育,:行测常识判断考点：马克思主义哲学#云南省考2020#
利舰频道,:大利好！昆明房地产等项目可在1年内缴纳土地出让金而且……记者２日从云南省自然资源厅获悉，对受疫情影响较大的行业，属商业、房地产等经营性项目的可最长于１年缴纳土地出让金，属工业项目的可最长于两年缴纳土地出让金，原土地出让合同约定缴纳期限小于规定最长期限的，经本级政府批准，可根据项目受疫情影响实际调整合同缴纳期限，适当延期缴纳。因疫情影响未能按期缴纳土地出让金的，疫情持续期间不计算土地出让金未缴纳部分利息和滞纳金。主动对接项目投资主管部门、提前做好相关政策储备、统筹调剂计划指标、开通用地报批绿色通道……多措并举抓紧做好全省“五网”和“补短板、强弱项”等基础设施项目用地保障，重点做好“能通全通”和“互联互通”项目的用地报批工作。疫情防控以来，全省共批准建设项目用地２．９４万亩。此外，全省各级自然资源主管部门采取“不见面”方式，利用电话、短信、微信等对建设用地审批相关情况进行沟通联系，完成用地审批。省自然资源厅采取电话、代办、邮寄等多种方式减少在呈报材料、补件和领取批文三个环节“见面”办理，保障审批效率和服务质量（春城晚报记者张勇）PS：昆明最新购房投资榜单和新楼盘数据可点击公号菜单查询.温馨提示：《昆明房地产观察》推文内容如有侵权请您告知我们会在第一时间处理或撤销；互联网是一个资源共享的生态圈，我们崇尚分享。往期房价：昆明房价19年1月-12月各区房价走势及数据18年1月-12月昆明55区房价走势图发布昆明房价走势数据18年4月-19年3月昆明房价走势18年1月-18年12月昆明房价19年08月29日最新发布昆明房价19年04月26日最新发布昆明房价19年01月31日最新发布昆明房价18年11月18日最新发布昆明房价18年09月10日重磅发布往期精彩：重磅精华！昆明各区500个热门小区最新房价数据火热出炉58安居重磅买房数据发布：未来房价如何？政策利好城市及价值洼地受欢迎昆明楼市真实情况！年度报告发布，2020年昆明房价预测分析昆明哪个区涨最多？2018年1月-12月昆明55区房价走势图独家发布昆明房价同比涨幅全国第二！看下你在昆明买的房子到底多值钱？昆明、西安、成都、重庆、郑州这五个城市未来三年房价会怎样？深度剖析：昆明房地产楼市2019年下半年之后房价预判！重磅！昆明强势入选全球三线城市！现在起昆明有房人将身价暴涨！2020年昆明房价还会涨吗？11份重磅报告：研判中国房地产未来走势微信公号：昆明房地产观察(kmfdcgc)昆明买房刚需改善与投资最强大脑
云南平安高速,:#天气预警#【恶劣天气预警提示】云南省气象台2020年3月3日14时50分发布强对流黄色预警：预计未来12小时，保山、德宏、临沧、普洱、大理、楚雄、昆明、玉溪、曲靖、昭通南部、文山、红河将出现雷电活动，局地可能伴有阵性大风、冰雹或短时强降水，行车途中请注意防范。@918云南交通之声@都市条形码@8099999@fm954汽车广播@昆明发布@云南交通警察@云南网@春城@都市时报@云南警方@新浪云南@公安部交通管理局@卡车人阿乐@德宏交通旅游广播@中_国交通频道·云南
manshow-CJP,:分享@琰棱的@绿洲动态：#在家云旅行#「老姆登」老姆登，是云南省怒江州福贡县匹河怒族乡东...绿洲
云南旅游,:【#云南景区日接待量不超最大承载量50%#】云南省旅游景区协会日前发布《抗击新冠病毒旅游景区有序开放工作指南》有序受控开放期间，景区应鼓励由旅行社提前甄别游客健康状况后组织客源，提倡团队单团游客不超过30人；团队游客实行分时段、间隔入园，以控制游客流量。为做到“有控制”，景区要采取分时段接待措施，恢复增长的缓冲期日接待量不超过日最大承载量的50%；景区内的剧院、影院和表演场所应暂时关闭，其他室内活动场所将从严控制开放，确保瞬间流量不超过最大瞬时流量的30%；游览期间，确保游客间距达到1.5米以上，并尽量减少使用缆车、游船、电瓶车、景区交通车等景区内部交通工具，或采取隔位就坐的方式保证游客间距。http://t.cn/A67Nwomy
江杨的微博,:#特殊教育[超话]#有云南省的特殊教育专业的学生吗😭😭😭
云南广播电视台,:#新浪看点#抗疫助农共克时艰——云南省助农公益活动正式开启抗疫助农共克时艰——云南省助农公益活动正式开启
云南昆明老杜,:《云南昆明的“地标”建筑，外地游客都要来打卡，但看过之后很失望》pre_original昆明，位于我国的西南地区，是云南省的省会，也是西南地区的重要中心城市之一。http://t.cn/A67N7mG9
知名大鳄,:德昂族，现有人口1.5万（1990年），为云南独有民族，主要居住在云南省潞西县与镇康县，少数散居于盈江、瑞丽、陇川、保山、梁河、耿马等地，与傣族、景颇族、佤族等民族杂居在一起。
琰棱,:#在家云旅行#老姆登，是云南省怒江州福贡县匹河怒族乡东边的一个村落。整个村庄不足千人，绝大部分是怒族。老姆登拥有怒江流域最大的基督教堂，超过三分之二的村民是虔诚的基督徒。老姆登对面是皇冠山，皇冠山因形似王冠而得名。皇冠山在群山之中独树一帜，这完全是大自然的鬼斧神工之作。#hello三月#http://t.cn/A67N75Zt
云南中公教育,:从多省官网发布的信息来看【点击：http://t.cn/A67NhPEL】，截至2020年3月3日暂未看到官方发布通知说省考时间会延后，所以备考也不能落下。云南省考课程理享学，先上课，后付费。1元占座，0元入学。签订协议，笔/面试不过全退。报名入口：http://t.cn/AiYsx94F
电影天下无拐,:#儿童失踪紧急发布##等着我寻人#云南省昆明市五华区，13岁女孩范思琦，长发，2020年2月28日16时许，范思琦从昆明市五华区范家营村180号住处离家未归。如有线索，请迅速与警方联系：18083842898（图源来自@CCTV等着我）#电影天下无拐##人人都是打拐志愿者#
云南广播电视台,:#多样云南#【临沧永德：杜鹃花开满山烂漫】阳春三月，云南省临沧市永德大雪山国家级自然保护区万亩马樱杜鹃花竞相开放、鲜艳夺目，争奇斗艳的成片马樱杜鹃林形成了一片火红的花海奇观。云南永德大雪山国家级自然保护区分布有杜鹃花植物38种，马樱花是其中一种，马樱花分布的海拔在2300米至2500米左右。#最美云南#（云南广播电视台都市频道）http://t.cn/A67CkY2K
益阳沅江市公安局,:【寻人启事】刘某某，女，22岁，身高156CM，偏瘦。云南省昭通市大关县人，在沅江市成家，住城区。2020年3月1日中午，刘某某从沅江市湘北市场三条街走失。走失时上身着带帽的黑色长羽绒服，下身穿蓝色牛仔裤，黑白条纹相间帆布鞋，挎白色单肩包。刘某某患有抑郁症。如见到该女子，请与其家人或庆云山派出所联系，联系电话：13217378581，07372721618。
云南广播电视台,:#关注云南新型肺炎疫情防控#【抗疫助农共克时艰——云南省助农公益活动正式开启】面对疫情，我们众志成城，携手助农！从2020年3月1日起至6月1日，由云南省农业农村厅、云南省商务厅、云南广播电视台共同发起，针对云南省农业生产地区、企业或个人遇到的生产、销售、资金等问题，开展“抗疫助农，共克时难”公益助农活动。在此期间，我们将整合媒体宣传、电商平台、银行、融资担保公司、物流等多方资源，助力云南农业拓销、保供、稳价，也借此帮助云南农产品建立新型销售路径。共同打赢这场抗击疫情攻坚战！http://t.cn/A67CDBQO
云南IPTV微博,:发布了头条文章：《抗疫助农共克时艰——云南省助农公益活动正式开启》抗疫助农共克时艰——云南省助农公益活动正式开启
丽珠aqua渭芙,:【#丽江旅游行业恢复营业#：病例清零18天无新增，客栈营业酒吧暂缓】云南丽江，截至2月20日已连续18天无新增确诊病例和疑似病例，确诊患者已全部治愈出院。丽江市文旅局决定全市旅游行业今起面向云南省内、国内疫情防控低风险地区开放，丽江古城、玉龙雪山等多个景区已恢复开放。...展开全文c
云南法制报,:【云南森林公安对缴获的野生动物如何处置？】在云南省召开第二十场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，记者提问：疫情防控以来，全省森林公安机关在办案中对收缴的野生动物及制品如何进行处置？省林业和草原局党组成员，省森林公安局党委书记、局长周福昌介绍：按照相关规定，在办案过程中，森林公安机关大致对野生动物活体、死体、制品按以下三个方法来解决并妥善的处理这个问题。第一，就地查封。对驯养繁殖场所，一些无证或是超范围驯养繁殖野生动物的实行封控隔离，责令驯养的繁殖单位妥善饲养，待疫情结束后再行处理。第二，收缴移交。主要针对违法犯罪分子非法猎捕、非法收购或是个人违法饲养野生动物的活体，在破案查获后，这一类的野生动物就需依法收缴。收缴后移交给野生动物的救助机构，并进行严格管理。第三，组织销毁。针对的是收缴到的野生动物死体或制品等，这一类可能会造成疫情的传播，由森林公安机关办案单位对确实没有保留必要和保留价值的按照程序进行无害化销毁处理。#云岭法闻##战疫情云南政法在行动#http://t.cn/A67CeHXV
俞皓藏阁-尹本彪,:云南省造-光绪元宝-库平三钱六分菏泽·曹县俞皓藏阁-尹本彪的微博视频
云南气象,:【云南省森林火险气象等级预报】预计未来24小时丽江、大理北部、楚雄北部、昆明北部3级，其它地区1到2级。
也曾清瞳剪水,:1、丽江古城，丽江古城位于中国西南部云南省的丽江市，丽江古城又名大研镇，坐落在丽江坝中部，与同为第二批国家历史文化名城的四川阆中、山西平遥、安徽歙县并称为“保存最为完好的四大古城”大研古城是一座没有城墙的古城，光滑洁净的青石板路、完全手工建造的土木结构的房屋、无处不在的小桥流水。大研古城是一座具有浓烈人文气息的小城，明亮的阳光下，总会有步履缓慢的上了年纪的纳西老人悠闲地踱步，他们身着藏满历史的靛蓝色衣服，头戴红军时期的八角帽，对眼前身后猎奇的目光视而不见、不屑一顾。2、湖北神农架，神农架冰山位于湖北省，这里有奇特的风洞、雷洞、闪洞、雾洞等自然景观。其中神秘莫测的冰洞内还有冰柱、冰剑、冰坠、冰塔、冰珠等，千种奇象，万种神态，寒光皎洁，妖娆夺目。如果你喜欢，还可以在这里做一次惊心动魄的漂流。总的来说，在炎炎的夏季来这里感受一分难得的凉爽，是最好不过的事情了。http://t.cn/A67ClBUO
918云南交通之声,:【抗疫助农共克时艰——云南省助农公益活动正式开启】2020年，一场突如其来的新型冠状病毒肺炎疫情让中华大地笼上了一层沉重的阴霾。人民生命健康受到威胁，生产生活遭到极大影响。云南，作为我国主要的反季蔬菜供应地以及高原农产品输出大省，更是陷入了一场凛冽的寒冬。几乎所有农产企业和农户，都面临着物流受阻、农产品滞销、资金紧缺等一系列问题。严重影响了我省农业的正常生产和社会经济的持续稳定发展。面对疫情，我们众志成城，携手助农！从2020年3月1日起至6月1日，由云南省农业农村厅、云南省商务厅、云南广播电视台共同发起，针对云南省农业生产地区、企业或个人遇到的生产、销售、资金等问题，开展“抗疫助农，共克时难”公益助农活动。在此期间，我们将整合媒体宣传、电商平台、银行、融资担保公司、物流等多方资源，助力云南农业拓销、保供、稳价，也借此帮助云南农产品建立新型销售路径。共同打赢这场抗击疫情攻坚战！届时，活动各参与平台将与农产品原产地直接接洽，提供销售解决方案。国内最具影响力的短视频直播平台抖音、快手、微视（排名不分先后）等同步开展直播；京东、一亩田、一部手机云品荟（排名不分先后）等多家国内优质电商平台也将直达产地开展现场直播销售活动。在促进产品直供线上全网销售的同时，对接线上采购商及省外大型企业农副产品直供销售，以及通过代卖服务帮助云南各地供应商对接全国范围内的大型批发市场，扩大销售途径。与此同时，各农业产区的县长父母官也将亲自出镜，为本地农产品代言，展现云南农业绿色、阳光、健康的形象，将云南农产品再次推向全国。为保障疫情期间涉农企业的及个人的金融畅通，此次公益活动特联合“一部手机云企贷”和云南省农业融资担保有限公司，为农企农户保驾护航。“一部手机云企贷”专门推出总额20亿元的抗“疫”云企贷专项额度。对受疫情影响的农企或农户实行免抵押、免担保、降利息、宽限还款等服务。云南省农业融资担保有限公司推出绿色政策，围绕全省“菜篮子”供应、保障民生的新型农业经营主体提供资金保障。全力保障疫情期间涉农企业、商户及农户的金融服务供给。在此次公益活动中，云南广播电视台将全程利用全省媒体宣传优势，集合全媒体新闻中心、云视联合传媒（都市频道、公共频道）、新闻频率、交通频率和新媒体中心、云南IPTV等部门共同参与。践行“媒体+电商”的销售模式，与原产地进行连线，在宣传、新闻报道、新媒体宣传、信息发布和收集等环节共同发声。与各地政府、企业、广大农业从业者一起携手抗疫，共克时艰！
乐居网昆明,:#本地新闻#复工复产后乘坐公交安全吗？昆明公交回应来了！  随着防疫工作取得阶段性成效，昆明停运1个月的公交线路已于2月29日恢复运营。“市民现在乘坐公交出行安全吗？有没有相关的规定和防控措施？”针对市民广泛关心的公交安全问题，昆明公交集团有限责任公司总经理闫忠在3月2日举行的云南省新冠肺炎疫情防控工作第十九场新闻发布会上回应称，昆明公交集团高度重视复工复产期间乘客乘车和员工的安全问题，采取了四个方面的防范措施保障市民乘车安全。  首先，员工每天上下班前都要进行测温，上岗前佩戴口罩，所使用车辆在出车前必须进行清扫、通风、消毒，确保营运车辆消毒到位。  其次，乘客乘车时必须佩戴口罩，必须扫描“云南抗疫情”二维码后方可乘车。  第三，随时通过GPS和调度指挥中心对车辆乘客的密集度进行观察，如果车辆乘客密集度过高，会提醒驾驶员进行疏散；同时，增加车辆投入，以减少车辆乘客的密集程度，阻断疫情传播。  第四，在公交枢纽站，对站台和周边的环境进行消毒、清扫，并设置专职人员进行测温工作，对不戴口罩乘公交车的乘客采取疏导劝离，努力为乘客提供安全、整洁、卫生的公共交通环境。  闫忠在发布会上同时向市民发出呼吁：在疫情防控期间，为了您和他人的健康，请佩戴口罩，扫码乘车，保证车厢内的清洁卫生。http://t.cn/A67CBRrC
云南云菜,:云南版纳小玉米西双版纳位于云南省最南端#云南云菜集团#中国唯一的热带雨林自然保护区，植物种占全国的六分之一，森林覆盖率80.8%，是中国热带旅游景区之一。辖区内的孟海县，孟腊县，景洪市是中国冬早蔬菜小玉米的主产区域之一#微博扶贫助威团#因为优良自然环境，独特的地理条件，这里出产小玉米等农产品特别受到北京市民喜爱。云南德宏州，红河州，普洱市，临沧市等地区同样都是小玉米的主要生产区域，口感同样都是受到北上广市民喜欢的优质小玉米。http://t.cn/A67CBjsF
富民县农业局_33530,:#富民农业动态#【防疫知识】★云南省卫生健康委提示：用酒精消毒防疫，采取擦拭法，避免在室内喷洒式消毒，防止火灾发生。酒精使用后存放于密封容器。
云南法制报,:【云南将制定人工繁育野生动物分类管理措施】在云南省召开第二十场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，有记者提问：云南省的野生动物人工繁育场所比较多，目前的规模怎样？《决定》出台后，将如何指导管理这些养殖场所？省林业和草原局党组成员、副局长王卫斌：云南的野生动物人工繁育产业在全国起步较早，尤其是近20年来，云南利用丰富的森林资源和野生动物种质资源，适度发展技术成熟的野生动物人工繁育。截至目前，全省有合法食用野生动物养殖户2131个，养殖的种类主要包括野猪、蓝孔雀、蛙、雉鸡、蛇、梅花鹿等，总存栏量约有264.7万头（只）。经初步评估，固定资产投入超过12.4亿元，从业人员8030余人。全面禁止食用野生动物决定出台后，省林业和草原局正抓紧制定科学规范可行的人工繁育野生动物分类管理措施。一方面在疫情防控期间，继续做好野生动物人工繁育场所的封控消毒，禁止交易，严禁遗弃和宰杀野生动物。另一方面按照国家林草局通知要求，迅速开展产业清理整顿基础工作，在前期排查掌握情况的基础上，对已核发的人工繁育许可证进行清理统计，逐个核实繁育场所实际固定投资、繁育动物种类及存栏量，组织研究起草有关工作方案和应急预案，周密部署安排，科学妥善处置后续事宜。#云岭法闻##战疫情云南政法在行动##新法规早闻#http://t.cn/A67CnYOr
都市条形码,:#战”疫“最前线#【云南省的野生动物人工繁育场所规模怎样？《决定》出台后，省林草局将如何指导管理这些养殖场所？】云南省林业和草原局党组成员、副局长王卫斌答记者问：云南的野生动物人工繁育产业在全国起步较早，尤其是近20年来，云南利用丰富的森林资源和野生动物种质资源，适度发展技术成熟的野生动物人工繁育。截至目前，全省有合法食用野生动物养殖户2131个，养殖的种类主要包括野猪、蓝孔雀、蛙、雉鸡、蛇、梅花鹿等，总存栏量约有264.7万头（只）。经初步评估，固定资产投入超过12.4亿元，从业人员8030余人。全面禁止食用野生动物决定出台后，我们正抓紧制定科学、规范、可行的人工繁育野生动物分类管理措施。一方面在疫情防控期间，继续做好野生动物人工繁育场所的封控消毒，禁止交易，严禁遗弃和宰杀野生动物。另一方面按照国家林草局通知要求，迅速开展产业清理整顿基础工作，在前期排查掌握情况的基础上，对已核发的人工繁育许可证进行清理统计，逐个核实繁育场所实际固定投资、繁育动物种类及存栏量，组织研究起草有关工作方案和应急预案，周密部署安排，科学妥善处置后续事宜。http://t.cn/A67Cn607
听红河,:【云南前方医疗队再传捷报：武汉江汉方舱医院部分“封舱”】3月2日，云南省援助湖北医疗队江汉方舱医院传来好消息，随着大批患者出院，部分病区已经“空舱”，武汉江汉方舱医院二楼封舱。江汉方舱医院先后有来自广东贵州等省份的20支医疗队进驻，和武汉市的医护人员共同救治病人，江汉方舱医院是武汉市第1批建成使用的方舱医院，累计收治患者1800多人，目前已经有接近2/3的患者出院。云南省第二批医疗队队员说：“看着空旷的病房和排队等待出院的病人，我们心中喜悦万分，终于在大家团结一致，众志成城的艰苦努力下，我们迎来了胜利的曙光，在这关键时刻，我们一定不会放松心态，坚定信念，争取早日胜利凯旋！”为提高治愈率，下一步武汉将逐步把方舱医院的患者向定点医院集中，轻症向一般定点医院集中，重症向重症定点医院集中，救治关口前移，以有效控制轻症转重症，挽救患者生命。
昆明市信访局,:#云南新闻#【云南启动疫情防控信用监测】昨日，记者从省发展改革委获悉，日前该委在信用中国(云南)网站开设了“云南省疫情防控信用监测”专栏，通过舆论引导和失信监督的方式，助力打赢疫情防控阻击战。省发展改革委在信用中国(云南)网站开设了“云南省疫情防控信用监测”专栏，设“疫情阻击光荣榜”和“失信事件曝光台”两个子栏目。“疫情阻击光荣榜”主要监测全省各地、各部门发布的在疫情防控期间物资生产、供应、资金支持的典型案例，保障急需医用物资、生产生活物资供应的典型案例，省内和赴湖北参加疫情防控医务人员、参加疫情防控志愿服务活动的典型案例，其他在疫情防控期间涌现的先进事迹。“失信事件曝光台”主要监测各地、各部门发布的哄抬防疫用品和民生商品价格、野生动物违法交易、非法制售口罩等防护产品、制假售假、扰乱市场秩序等违法失信事件，拒不履行疫情信息登记报告义务的违法失信事件;抗拒疫情防控、故意传播病毒、暴力伤医、诈骗、聚众哄抢、造谣传谣、失职渎职、贪污挪用等违法犯罪失信事件;其他在疫情防控期间产生的违法失信事件。截至2月27日，共监测发布相关案例116个，其中疫情阻击光荣榜86条，违法失信事件30条。(昆明日报首席记者廖兴阳)
云南的新鲜事,:#云南的新鲜事#那位给新冠肺炎患者刮胡子的云南小姐姐，你好美！
玉溪警方,:#云南省机动车检验合格标志电子凭证在玉溪首发#3月1日，云南省机动车检验合格标志电子凭证首发仪式在玉溪市公安局交警支队车管所春和便民服务站举行。副市长、市公安局局长李锐为车主廖发放了云南省第一个机动车检验合格标志电子凭证。车主在申领检验合格标志电子凭证后，可通过手机等直接出示证明，同时对车辆租赁、二手车交易、保险理赔等领域更加方便群众和企业办事。
云南省人民政府网,:#复工复产#【云南省规模以上工业企业复工率超九成，其中临沧市复工率达100%】云南省发展和改革委员会通报，截至3月2日，全省4315家规模以上工业企业已复工3919家，复工率90.82%，较前一日增加1.62个百分点；规模以上工业企业复产率65.86%，较前一日增加0.92个百分点。其中，临沧市复工率最高，达到100%；曲靖市复产率最高，达到83.74%。（云南省发展和改革委员会）
云南气象,:【云南省未来24小时天气预报】一、各地区天气预报3月3日20时--3月4日20时：迪庆多云有阵雨或阵雪，文山南部、红河南部阴天间多云有小到中雨局部大雨，普洱南部、西双版纳多云，其它地区多云有阵雨局部中雨。二、城市天气预报保山：多云有阵雨，7～20℃楚雄：多云有阵雨，7～20℃大理：多云有阵雨，6～18℃芒市：多云，11～26℃香格里拉：阵雨，-5～8℃蒙自：小雨，11～21℃昆明：阵雨转多云，7～17℃丽江：多云有阵雨，4～16℃临沧：多云，10～23℃泸水：阵雨，13～26℃普洱：多云有阵雨，12～25℃曲靖：小雨，7～15℃文山：小雨，10～19℃景洪：多云有阵雨，16～31℃玉溪：阵雨，8～20℃昭通：阵雨，2～11℃
呈贡发布,:#复工复产#云南是全国最大的鲜花生产基地，拥有亚洲最大的鲜切花交易市场。多年来，“云花”是云南群众增收致富的重要产业。新冠肺炎疫情突发，致使物流不畅、市场关停、消费不足、配套产业复工情况不理想……“云花”产业面临严峻考验。云南农业部门积极行动，花企、花农相互配合，在技术、销售模式等方面进行调整，以对冲疫情影响，促进产业升级。多重考验接踵而至据云南省农业部门初步估计，仅在1月26日至2月8日期间，全省鲜切花滞销量合计4.5亿枝，按去年均价计算，鲜切花损失超过5亿元。2020年一季度，云南花卉产业损失预计超过60亿元，占全年花卉综合产值的8%以上。——物流转运不畅。物流停运、运费上涨，这是不少企业普遍反映的问题。2月初，由于各地严防输入性新冠肺炎疫情，部分高速公路、村子设有卡点，加之航班大面积取消，导致鲜花物流转运困难。根据统计，2月2日，昆明长水机场出港花卉102吨，而往年同期日均出港鲜花在800吨左右。——消费动能不足。春节期间历来是云南花卉产业最重要的销售时节，加之今年西方情人节与春节间隔较长，拉长了销售周期。花卉业内此前对市场行情信心十足，一些企业和花农都将花期调整在这一时期内。但随着疫情的到来，年宵花、节庆用花大幅下降。“处于疫情防控的需要，鲜花消费被抑制住了。”昆明国际花拍中心原总经理张力表示，由于此前对西方情人节花卉消费市场的预期较为乐观，从去年四季度开始，许多花农就把上花期调到情人节集中供应上市，这也是造成此次疫情受损大的一个原因。以种植面积最大的玫瑰切花为例，每年2月份的交易额就占到了全年的13%-15%，这个比例对占生产群体数量最大的小花农而言还会更高。——市场交易暂停。昆明斗南花卉交易市场是亚洲最大的鲜切花交易市场，去年共有92.31亿枝鲜花从这里走向50多个国家和地区。而为避免因人群聚集带来的传染风险，斗南花卉交易市场于1月26日关停了除鲜切花电子拍卖交易之外的多类花卉苗木交易、旅游及餐饮等服务，并于2月6日起关停了鲜切花电子拍卖交易，停止市场内一切经营活动。同时，各地的鲜花分发市场也因疫情防控需要大面积关停，经销商无法开门经营。因此，“云花”分仓、终端市场被按下“暂停键”。——配套产业复工情况不理想。受疫情影响，企业用工一度出现紧缺。在此之下，鲜花包装纸箱企业、物流企业复工情况不太理想。“纸箱价格上涨了50%，还不一定有货。”一花企负责人告诉记者，不少花企都出现包装纸箱紧缺的情况，他们多靠年前储备的包装箱。随着鲜花采摘数量的增加，纸箱缺货的情况依然存在。此外，部分花企因为鲜花销售困难，导致资金周转困难，企业生存压力增加。以花卉加工企业为例，因市场原因不敢新开加工生产，只能对原有的设备进行维护和检修。同时，一些地方打造的花海旅游也受到较大影响。多措并举助花企渡难关不少受访人士表示，本次疫情是对“云花”全产业链的一次冲击，其突发性让花农、交易市场、加工企业、终端市场没有时间充分应对。在此之下，云南省农业部门积极与重点花企联系，从企业诉求中分析原因、找出问题关键，及时制定政策，帮助企业渡过难关。——打通直供花平台。虽然电商已成云南鲜花销售重要模式，但对于大多数花农而言，在花卉交易市场交易依然是他们的主要销售模式。在斗南花拍中心、对手交易市场关停的情况下，部分花销售途径就此中断。然而，“花易宝”“云上拾花”等直供式电商交易平台发挥了积极作用。其中，花易宝平台2月交易额在1200万元左右。“我们率先发起的‘解农之急、鲜花传爱’公益活动，在10多天里共帮助花农销售20多万枝（盆）鲜花。”云上拾花负责人毛海鹏介绍，在今年疫情期间，该平台积极撮合花农与消费终端，根据物流恢复情况，先后打通供应昆明消费市场，在10多天内销售了20多万枝（盆）鲜花，缓解了部分花农的燃眉之急。而随着物流业的逐渐恢复，开远高效现代农业产业园19家花企全部实现复工复产，并从2月10日起采取基地直供的形式，已运送10余万枝各类鲜花到北京进行销售。红河创森公司负责人朱剑飞说，虽然全国花卉市场还没有完全恢复，但现在每天可以采3万枝花。——推出直播平台销售。疫情之下，云南不少鲜花基地都开启“直播卖花”，以此拓宽销售渠道。在昆明彩蝶园艺有限公司的鲜花基地里，吴春燕正抱着一束玫瑰给网友做直播，这是她从未尝试过的一种销售方式。与此同时，天猫启动助农行动，开启直播拼团的“专属团”，帮助花农销售鲜花超过60万枝，联动影响商家共同助农销售鲜花超过600万枝。——减免费用、提供贷款。昆明国际花拍中心总经理高荣梅介绍，该中心对供货商、购买商实施补贴政策，对1月27日至2月5日期间向中心供货的供货商，按A、B、C级货品给予现金补贴，为有资金需求的供货商申请中长期低息银行贷款，实现并协调快速放贷。同时对1月27日至2月5日期间累计参与交易5天及以上的购买商，给予每个交易员300元的现金补贴，为租户提供19天免租政策。目前，已投入资金500万元，与供货商、购买商、租户携手共渡难关。——调整花期。自2月10日起，云南为花卉种植者提供免费咨询服务。云南省农科院花卉所副所长李绅崇介绍，他们正为花农提供调整花期的建议，通过技术性措施，如坐桩保苗、更换品种等方式调整上市周期，确保下半年花市黄金节点的鲜花生产。同时，云南省农业农村厅绿色食品处相关负责人表示，他们正积极推动加工类花卉生产，延长鲜花“生命周期”，把滞销产品变为后续产品。产业链短板亟待补足业内人士表示，本次疫情是对“云花”产业发展的一次全方位“考试”，暴露出“云花”产业在供应链方面的薄弱环节，需加快“云花”数字化建设步伐，重视轻资产销售平台建设，同时在特色花卉和物流体系建设方面发力。——稳步恢复花卉交易市场。多位受访者表示，虽然斗南花卉交易市场已陆续恢复，但受疫情影响，各地的花卉交易市场绝大多数仍处于关停状态，使得近期成交量仍处于低位。他们希望各地在做好疫情防控时，可按照疫情风险等级逐步开放花卉交易市场，从而激活交易链条，带动生产基地实施复工复产目标。——重视轻资产平台。李绅崇、毛海鹏等人表示，在此次疫情过程中，轻资产电商平台对拓宽花农销售途径、缓解销售难题起到了一定作用，尤其是在斗南花卉市场关停的情况下，在对接产地和终端渠道时发挥了积极作用，也为畅通销售渠道提供了一定参考意义。希望未来各级部门丰富交易平台，重视轻资产平台建设，优化信息匹配的路径。——发力特色花卉。“没有特色，也就缺乏独特性。”毛海鹏等人表示，近年来，全国多地上马鲜花种植项目，鲜花成了一种脱贫、富民的产业，但产业同质化竞争日趋激烈。而目前云南鲜花种植的品类是全国最丰富的，部分企业也能生产出高标准的鲜花，但总体而言，鲜花的品牌化、特色化不足，对推动“云花”整体品质的提升以及保持市场竞争力都有不利的影响。因此，建议在特色花卉上发力，提升“云花”认知度，以及消费者为“云花”品牌付费的意愿。——加快“云花”数字化建设步伐。自提出打好“绿色牌”以来，云南正积极推进数字农业建设的步伐，在一些领域，数字化建设已形成雏形。昆明国际花拍中心、斗南花卉电子交易中心都积累了一定的交易数据，但李绅崇等人认为，交易数字化只是“云花”数字化的一个环节，在生产端、消费端等环节数字化程度低，数据分割严重，应加快大数据平台建立，形成数据存储中心，以及数据分析闭环，以便及时反应。此外，业内人士表示，物流短板在此次疫情中充分暴露，希望完善基地到交易市场的最先“一公里”和交易市场到花店终端的最后“一公里”标准化物流平台建设，以确保鲜花、农产品等物资在特殊情况下，依然能够正常流通。
太原数字城管,:Y#新型冠状病毒感染肺炎#【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。气管插管、吸痰都是极高危操作，医护人员可能在一瞬间就被感染，怕过、担心过，但何曾退却？在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。（记者岳冉冉、周磊视频来源：云南省第一人民医院）http://t.cn/A67CU7dB
上善建水,:#共同战“疫”，建水在行动#云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
南昌进贤发布,:【云南启用5G+AR三维数字化远程会诊系统诊疗新冠肺炎】2日，昆明医科大学第一附属医院（以下简称：昆医大附一院）运用5G+AR三维数字化远程会诊系统与云南省传染病医院就一例新冠肺炎病例进行连线。这是云南省首次运用该技术对新冠肺炎病例进行远程会诊分析。（记者杜潇潇）中新视频的秒拍视频
大关县妇联,:发布了头条文章：《大关县妇联拟推荐云南省三八红旗手（集体）初核名单公示》大关县妇联拟推荐云南省三八红旗手（集体）初核名单公示
健康曲靖,:#"靖"我所能#【“武汉的叔叔阿姨们，能帮到你们我很幸福”】我来自云南省曲靖市中医医院，是医院中医护理门诊的护士长，到武汉方舱医院开展支援任务已经10多天了，目前担任该院云南援汉医疗队第六呼吸科的护士长。每天我们都干着自己的本职工作，尽心尽力的护理好每一位患者。在我们科住院的患者一般都是50岁以上的老年人，他们身边没有亲人的陪伴，也没有什么娱乐项目可以打发时间，大家虽然都很温和亲切，但远离亲人独自住院，难免都显得很孤单。看到这些叔叔阿姨，我心里一直就在思考着怎么能帮到他们，经过一番深思熟虑，我决定用我的专业强项来帮助他们：“中医穴位按摩法”，这套方法简便易学，不用借助任何外物即可自行操作。在目前隔离的前提下，教会大家一些有助于疾病康复的穴位的按摩方法，应该会被他们接受吧！想到就做到，经过两天的准备，2月29日晚轮到我们医院的护理团队进舱，这时叔叔阿姨们吃完晚饭不久，正呆在病床上无聊呢，这是最好的教学时间。我给大家介绍了中医的穴位按压法的作用和方法，引起了大家的兴趣，最让我高兴的是其中有几个阿姨平时就喜欢中医养生，对中医有一定的认识，这样我对我的教学就更加有信心了。我给大家示范了怎么选穴怎么按压，穴位只要以改善呼吸功能，提高免疫力的膻中穴、缺盆穴、气房穴、库房穴、足三里等为主，大家兴致勃勃，学得很认真很仔细，病房里充满了欢声笑语，一位阿姨怕别的室友听不懂我的普通话，忙着用武汉方言帮我翻译，大家跟着我立即就在身上进行了选穴，抢着问我对了吗？一阵忙活，虽然我的护目镜在滴水，我的口也讲干了，但我们很快乐，结束时，叔叔阿姨们和我约好了下一次的带教，大家表示没事时都会按按穴位自我保健一下。能帮到他们，我心里充满了幸福感。做了十几年的护士，每当我力所能及的能帮到患者时，我的心里都会有一种不辱使命感，很满足很幸福。武汉的叔叔阿姨们很亲切很热情，虽然你们在隔离，但有我们陪伴着你们，我相信，虽然我们来自不同的地方，但我们的目的是一致的，我们的心是相通的，我们的手是紧紧拉在一起的，前面一定是曙光。速写作者：云南省卫健委宣传处叶利民老师文/图：曲靖援助湖北医疗队队员窦梅支整理/编辑：陈彦年审核：窦梅支黄华菲
等着我寻人新哥,:#等着我[超话]##新哥帮寻人[超话]#【约1990年8月疑似出生在云南省丽江市，1998年2月被拐到广东省罗定市的黄小姐寻亲】#新哥帮寻人##等着我帮你回家#信息来源#宝贝回家#详情请戳→_→黄小姐寻亲-小时候被女贩子拐骗到广东省
昆明高新区管委会,:#复工复产##疫情防控#【通告|关于高新区政务服务中心实体大厅恢复正常开放的通告】为全面做好生产生活秩序恢复工作，即日起，高新区政务服务中心实体大厅恢复正常服务工作。现将有关事项通告如下：关于高新区政务服务中心实体大厅恢复正常开放的通告一、恢复实体大厅服务。高新区政务服务中心实体大厅即日起恢复政务服务事项办理。二、倡导网上办事，推行不见面审批。建议市民朋友尽量选择通过云南政务服务网昆明站、云南省市场监督管理局网站、“个体工商户全程电子化”APP、“一部手机办事通”APP进行相关业务申办，如确需到政务大厅办理的，建议提前电话咨询和预约，准备好相关材料，即办即走，减少停留。三、做好个人防护。需进大厅办事群众必须正确佩戴口罩，自觉接受体温检测，体温无异常情况方可入内；自觉接受问询以及身份信息登记；办理业务时要自觉保持安全距离；办理完毕后要尽快离开大厅，并将使用过的纸巾、口罩等物品按要求丢弃在大厅外废旧口罩专用垃圾桶内。四、加强大厅管理。高新区政务服务中心将严格落实疫情防控各项措施，严格按照“云南抗疫情”扫码登记要求，凡是进出大厅的工作人员及办事群众一律扫码出入。工作人员佩戴口罩上岗服务。同时切实做好防控知识宣传，加强大厅消毒、通风、清洁等工作，确保大厅安全有序。
都市条形码,:《抗疫助农共克时艰——云南省助农公益活动正式开启》抗疫助农共克时艰——云南省助农公益活动正式开启
湛泸剑,:【截至3月3日12时，云南省无新增确诊病例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
青岛房天下,:近一段时期，各地复工复产的进度较前期明显加快，一些重大工程也紧锣密鼓启动起来。为了确保实现全年目标任务，在确保疫情防控到位的前提下，多个地方密集推出了2020年重大项目投资计划。各地列出的2020年重大项目投资计划清单中，基建投资仍是重要部分，项目涵盖高速公路、高铁、能源等领域，如云南省在实施“四个一百”重点项目和“补短板、增动力”省级重点前期项目计划的基础上，提出实施基础设施“双十”重大工程，总投资约3.6万亿元。除此之外，医疗、养老领域也成为基建投资布局的重点。
昆明官渡发布,:#共同战疫#
玉溪日报社,:【本月起玉溪实行机动车检验标志电子化】3月1日上午，在玉溪市公安局交警支队车辆管理所春和便民服务站举办的云南省机动车检验合格标志电子凭证首发式上，玉溪车主廖伟宏领到了我市首张机动车检验合格标志电子凭证。http://t.cn/A67ColT7
德清发布,:【复工“抢人大战”，德清引才小组“花式出招”！】#深化“三进三服务”助力企业开复工#为做好员工返岗和新员工招引，2月26日，德清县紧急抽调县级机关和高新区、镇（街道）干部40人以及全县50余家企业的人事专员，组织成10个招工引才专班小组。各小组共带上6000多个工作岗位，赴云南省文山州、贵州省毕节市、四川省达州市等10个劳务输出集中地开展线下招引。
gengkun,:云南省弥勒市竹园镇耿氏卤鸡米线。宅家的日子回味家乡美食！🍜🍜🍜🍲🍲🍲🍻🍻🍻昆明
玉溪网,:【本月起玉溪实行机动车检验标志电子化】3月1日上午，在玉溪市公安局交警支队车辆管理所春和便民服务站举办的云南省机动车检验合格标志电子凭证首发式上，玉溪车主廖伟宏领到了我市首张机动车检验合格标志电子凭证。http://t.cn/A67ColT7
gengkun,:#不可辜负的美食#云南省弥勒市竹园镇耿氏卤鸡米线。宅家的日子，回味家乡美食！🍜🍜🍜🍲🍲🍲🍻🍻🍻昆明
西安欧利网络传媒,#国博邀您云看展#【如花美眷似水流年】国家博物馆馆藏《红楼梦——双玉读曲》特种邮票小型张，描绘了《红楼梦》中“双玉”在花树下共读西厢记的诗意画面。“隻立千古——《红楼梦》文化展”http://t.cn/A6v1XXJX#云游博物馆##文化宅生活图鉴#
共青团昆明市委,:#抗击新冠肺炎云南在行动#【进出请扫码！云南抗疫情扫码程序#30秒可查出与确诊患者可能接触人员#】“云南抗疫情”微信小程序通过大数据记录公共场所出入人员的行踪，从而对可能发生的疫情进行溯源和监测。云南省公安厅大数据专家组组长刘跃文介绍：手机号录入到扫码系统后，只需要30秒钟就可以计算出来这个号码曾经停留过的所有场所。截至3月1日18点，“云南抗疫情小程序”注册用户人数达1561万人，扫码次数达2.57亿人次，覆盖95.3万个公共场所。http://t.cn/A679UDwh
云南广播电视台,:【全民抗疫前线日记（二十三）：爸爸，我为您骄傲！】“出征”，对当过军医的肖安是个再熟悉不过的词，他曾赴黎巴嫩参加联合国国际维和任务、驰援鲁甸地震灾区、奔赴西非利比里亚直面埃博拉病毒。现在的肖安是云南省第一人民医院感染性疾病与肝病科的副主任医师，而这一次，他加入云南支援湖北医疗队，“出征”湖北咸宁抗疫。#关注云南新型肺炎疫情防控#http://t.cn/A67Cam7N
女神范云南cc诗仙_5376,:云南省宣威市羊场镇兔场村委会新德村我徐金龙发布视频电影，朋友们一起看看吧！宣威市女神范云南cc诗仙_5376的微博视频
云南卫视,:【直播】云南省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第二十场）|邀请省人大常委会法工委、省人大农委、省农业农村厅、省林业和草原局、省市场监督管理局、省森林公安局等部门，介绍相关情况并回答记者提问。云南卫视的微博视频.
译孔,:#全国重点文物保护单位[超话]##国保##云南省保##昆明市保#【真庆观古建筑群·盐隆祠】位于云南省昆明市盘龙区拓东路82号，真庆观东北侧。始建于清光绪七年（1881年），为盐商集资所建，民国时期的盐行也设在这里。1983年3月28日公布为第一批昆明市文物保护单位，1998年11月13日公布为第五批云南省文物保护单位，2006年5月25日公布为第六批全国重点文物保护单位。
健康宣威,:#疫情速报#♡截至3月3日12时，宣威市无新冠肺炎新增病例，无疑似病例。♡【云南省新冠肺炎疫情情况】来源：云南省卫生健康委员会，发布日期：2020-03-03，详细可查询云南省卫生健康委官方网站：http://t.cn/A6PofGCv☞3月2日12时至3月3日12时，云南省无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。全省129个县市区均为低风险。@健康曲靖@微博曲靖@问政曲靖@曲靖市一医院@曲靖市二医院@曲靖心理卫生@曲靖妇幼@曲靖中医院@曲靖疾控@马龙卫生@健康会泽@健康陆良@健康罗平@健康陆良@健康富源@健康麒麟@师宗卫生(宣威市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室)
呈贡发布,:#守护昆明共抗疫情#关于进一步加强预防性消毒工作的通知根据《云南省新型冠状病毒肺炎疫情防控预防性消毒技术指南（试行）》，为指导我区开展新型冠状病毒感染的肺炎预防性消毒工作，有效控制疫情的蔓延和扩散，现将有关事项通知如下;消毒原则：（一）公共场所的预防性消毒措施应以清洁为主，保持空气流通，内外环境定时进行清洁打扫。（二）公众接触频率高的物体表面和重点部位，以及人员活动频繁的室内地面可进行预防性消毒。（三）使用的消毒产品应符合国家卫生健康部门管理要求。（四）防止过度消毒。不必要对外环境(包括空气)开展大面积消毒，主次干道、绿化带、交通工具外部不需要进行反复喷洒消毒。（五）有人的条件下，不建议喷洒消毒。
自为青城客,:15个省份公布了明确的投资规划，2020年度计划投资规模总计超过6万亿，基建投资仍是重要部分，项目涵盖高速公路、高铁、能源、医疗、养老领域。云南省计划投资3.6万亿，年内将建成香格里拉至丽江高速公路、大理至临沧铁路、腾冲艾思奇干部培训学院，推进渝昆高铁、弥蒙铁路、4个区域性医疗中心建设。
吉安中公教育,:行测常识判断考点：马克思主义哲学#云南省考2020##2020省考#
译孔,:#全国重点文物保护单位[超话]##国保##云南省保##昆明市保#【真庆观古建筑群·都雷府】位于云南省昆明市盘龙区拓东路82号，真庆观东侧。始建于清康熙年间，同治十一年（1872年）重修。大门内有一方亭，俗称“清风亭”，亭后为都雷府大殿。都雷府亦为道教建筑，祀雷神。1983年3月28日公布为第一批昆明市文物保护单位，1998年11月13日公布为第五批云南省文物保护单位，2006年5月25日公布为第六批全国重点文物保护单位。
都市时报,:【@云南一线医务人员速看这12条关爱措施】近日，中共云南省委办公厅、云南省人民政府办公厅印发《关于切实保护关心爱护一线医务人员的十二条措施》，切实加强对一线医务人员的保护、关心、爱护，激励他们始终保持强大战斗力、昂扬斗志、旺盛精力，持续健康、心无旁骛投入战胜疫情斗争。
吉林交通广播,:【强制师生喝“大锅药”和“神医”疗法，都是给抗疫添乱】这两日，云南省临沧市部分地区强制师生服用“大锅药”来预防新冠肺炎一事，引发了热议，舆论普遍对这种一刀切的“集体喝药行动”表达了质疑。从现代医学的角度讲，在新冠病毒疫苗没有研发出来之前，宣称具有预防效果的药物都需要存疑。而单从中医的角度来讲，中医讲究“对症下药”，这种不分寒热、不辨表里的“大锅药”，实在难当预防感染的重任。对于病例清零半月的临沧来说，在这个时候，大张旗鼓地要求学校师生服用“大锅药”，不仅是画蛇添足，更可能额外制造问题。（新京报）http://t.cn/A67Cy28x
降温r,:#云南省博物馆[超话]#怎么也没想到我就默默地超话9级了[doge]
云南广播电视台,:#关注云南新型肺炎疫情防控#【啥时能开学？中高考会不会有变化？有没有考虑分批开学？省教育厅权威解答】2月28日，省教育厅发布了《关于有序推进当前疫情防控和有关工作的通知》，明确开学时间再次延期。那么各中小学校、幼儿园、大学到底什么时候能开学呢？昨天（3月2日），云南省教育厅基础教育一处处长刘刚（图左）和云南省教育厅高等教育处处长卢明（图右）做客《新闻联合播》节目，就通知里的热点内容做出解读，也回答了广大学生、家长、老师普遍关注的开学问题。http://t.cn/A67CU2jk
正义随州,:【强制师生喝“大锅药”和“神医”疗法，都是给抗疫添乱】这两日，云南省临沧市部分地区强制师生服用“大锅药”来预防新冠肺炎一事，引发了热议，舆论普遍对这种一刀切的“集体喝药行动”表达了质疑。从现代医学的角度讲，在新冠病毒疫苗没有研发出来之前，宣称具有预防效果的药物都需要存疑。而单从中医的角度来讲，中医讲究“对症下药”，这种不分寒热、不辨表里的“大锅药”，实在难当预防感染的重任。对于病例清零半月的临沧来说，在这个时候，大张旗鼓地要求学校师生服用“大锅药”，不仅是画蛇添足，更可能额外制造问题。（新京报）
文山中公教育,:发布了头条文章：《2020年云南省三支一扶招募考试公告大概会在几号出?》2020年云南省三支一扶招募考试公告大概会在几号出?
环境骑士,:#大气环境#【云南省环境监测中心站】未来7天环境空气质量预报，3月4日，保山、芒市、楚雄、大理、丽江、香格里拉、泸水7个城市环境空气质量优；其他9个城市环境空气质量良，其中景洪短时会出现轻度污染；3月5日-6日，保山、芒市、临沧、楚雄、大理、丽江、香格里拉、泸水8个城市环境空气质量优；其他8个城市环境空气质量良，其中景洪短时会出现轻度污染；3月7日至3月10日，16个城市环境空气质量趋势为优至良；部分城市短时会出现轻度污染。#科学抗击疫情#http://t.cn/RI9RdU5
一心茶寮,:分享东珠多杰的@绿洲动态:#普洱茶#「易武山｜一芽二叶」2003年纪念中茶云南省公司成立65周年以及其...绿洲
云南省人民政府网,:【最新疫情风险更新：云南中风险地区“清零”，129个县市区全部为低风险】截至3月3日10时，云南省新冠肺炎疫情低风险县（市、区）129个，无中风险、高风险县（市、区）。相比昨天的风险列表，蒙自市下调为低风险地区。目前云南省所有县（市、区）均为低风险地区。从今日起，如有风险等级调整，再适时公布。据中共云南省委、云南省人民政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部第10号通告《云南省应对新冠肺炎疫情分区分级防控的实施意见》，因疫情变化，风险等级将作适时调整，并实行分区分级管理。（云南省卫生健康委员会）#云南疫情最新通报#
婉茹小布丁,:【#丽江旅游行业恢复营业#：病例清零18天无新增，客栈营业酒吧暂缓】云南丽江，截至2月20日已连续18天无新增确诊病例和疑似病例，确诊患者已全部治愈出院。丽江市文旅局决定全市旅游行业今起面向云南省内、国内疫情防控低风险地区开放，丽江古城、玉龙雪山等多个景区已恢复开放。...展开全文c
江北检察,:#光明时评#【强制学生喝“大锅药”，形式主义该治一治了】一份落款为云南省临沧市临翔区教体局的通知要求，所有学生都要服用“大锅药”，并且上传喝药照片，学校要求每天以电子统计表形式统计上报。而所谓的“大锅药”其实是一副副作用不明的中药。如果不是官方证实了通知的真实性，实在令人难以置信。教体局有什么资质给学生开药方，并要求辖下所有学生一概服用？当地教育局也好，学校也罢，在做任何决定的时候，都首先需要考虑学生的健康，而非打着防疫的旗号做些胡乱的决策。这种形式主义罔顾科学的粗暴做法，不仅可能伤害学生身体健康，也会给疫情防控添乱。http://t.cn/A67Cvcxi
火速头条,:#火速头条##光明时评#【强制学生喝“大锅药”，形式主义该治一治了】一份落款为云南省临沧市临翔区教体局的通知要求，所有学生都要服用“大锅药”，并且上传喝药照片，学校要求每天以电子统计表形式统计上报。而所谓的“大锅药”其实是一副副作用不明的中药。如果不是官方证实了通知的真实性，实在令人难以置信。教体局有什么资质给学生开药方，并要求辖下所有学生一概服用？当地教育局也好，学校也罢，在做任何决定的时候，都首先需要考虑学生的健康，而非打着防疫的旗号做些胡乱的决策。这种形式主义罔顾科学的粗暴做法，不仅可能伤害学生身体健康，也会给疫情防控添乱。http://t.cn/A67Cvcxi光明时评：强制学生喝“大锅药”，形式主义该治...
人民网云南频道,:【云南省农业科学院推介十大农业新品种和十大新技术】3月2日下午，云南省农业科学院向全省广大农村和农民朋友推介十大农业新品种和十大新技术，以更有力的科技支撑全省脱贫攻坚、乡村振兴和现代农业发展。（人民网云南频道）http://t.cn/A67Chbuz【十大农业新品种】云粳39(水稻)、云瑞506（玉米）、云薯304（马铃薯）、云麦53（麦类）、云蔗08-1609（甘蔗）、云油杂15（油菜）、非洲菊“拉丝6号”（花卉）、帕拉英达芒（芒果）、云麻7（工业大麻）、云茶香1（茶叶）【十大新技术】早秋麦避旱绿色高产栽培技术、山区旱地鲜食豌豆免耕套作高效生产技术、冬早春马铃薯大垄双行膜下滴灌节水栽培技术、中早熟苹果高效栽培集成技术、甘蔗绿色轻简生产技术、旱地绿肥养地与化肥减施技术集成技术、魔芋高效繁育及林下高效栽培技术、食用玫瑰绿色高效栽培技术、油菜化肥农药双减集成技术、生菜类蔬菜采后处理及冷链控制技术
