屌炸天学姐,:我是南京土生土长的本地人，女朋友是广西的，在今年7月的时候父母给我买了一套96平米的房子作婚房，还准备买一辆40~50w的车，前后总共花了257w，从小到大亲戚朋友结婚啥的都基本没有彩礼这一说，她觉得我家要是不给彩礼就是空手套白狼......大家怎么看？
吃货在邯郸,:这是关于铜锅涮的集合，分享给大家
沈阳铁西公安,:#疫情当前警察不退#【警察魔术师抗疫系列短片之谣言篇】疫情期间有太多这样那样的不实消息在网上流传，身边的亲戚朋友都人心惶惶，我父母都深受其害，这种谣言最可恶的地方在于，他利用了人们宁可信其有的心理，所以无论怎样和亲人朋友解释，他们始终还是将信将疑，所以警察蜀黍希望用吸引眼球的魔术之载体，让更多的人看过来，看清谣言的真面目。http://t.cn/A67Xr1DB
平安诸暨,:#防疫我在岗#3月1日19时许，牌头派出所接报警称村里有人在剧中打牌，担心疫情传播。牌头所民警立即赶到周某家现场，打牌的人已离开，周某表示是自己亲戚在家里打牌娱乐，民警对其进行劝诫，告知其在疫情期间禁止剧中娱乐，周某表示今后会注意。警方提醒：疫情期间应取消一切聚众娱乐活动，防止疫情蔓延。
Semibrevey,:二十多年没管过自己的亲戚突然职责我明白了某人的感受。我和他都没有资格
零陵发布,:#【网格故事】网格员与五保户的患难之交#（来源网格零陵）“陈主任，真是太谢谢你了，要不是你照顾我，我都不知道该怎么办了!”正在住院的黄珍玉老人不停地对南津渡社区网格员陈明桥道谢。家住羊角山安置小区的黄珍玉老人今年已经78岁高龄了，但她膝下无儿无女，也没有任何亲戚朋友，是一位极度困难的五保户。最近因体弱多病导致头晕，腿部残疾又行走不便而送入永州市第四人民医院神经内科住院治疗。【http://t.cn/A67OZTB9】
火锅店里的小酥肉,:在办公室听到一个别的系统项目的人在吐槽婚姻:结婚几个月了，和媳妇见面的时间非常少，不是去闺密家，就是去亲戚朋友家，基本不给打电话，只发文字……噗……这特么不是被绿了嘛？🤮……？还是程序员思想太简单了，直男？……难道是我想的太多了……？
努力生活的猪猪侠-,:有时候就有一种很奇妙的感觉。昨天刚在朋友圈亲戚发了一条施华洛世奇的手链觉得挺好看的。今天他就发了新代言！昨天看到一个粉丝大咖发了一张图我去那张图不就是我以前初中的壁纸吗记得那时候自己还在上面p了“两耳不闻窗外事一心只读圣贤书”的字
他尚姨,:梦见家里亲戚开了个游乐场，还有小伙伴陪我一起蹦床。也太幸福了不想睁眼
客观的唯心主义者,罗云熙走亲戚，罗云熙在亲戚家喂孩子吃东西，小女孩傲娇得很
Sakurai翔酱,:你头像黑了你说不是你干的我说是你干的你没办法证明你我也没办法证明你七天了哑巴都能啊呜啊呜叫两声说难听点你怎么一个屁都放不出来有这么难吗不就两个问题1.你粉丝滥用权利限制创作2.别躲了快出来我这两天给腾讯和olay要纸质发票都快打爆客服电话了大家态度强硬点发票都要的到还有关于我个人绝对呼吁身边所有朋友亲戚家人同学不买他代言不看他相关“作品”不过话说我的身边人本身都抵制来着粉丝嚷嚷着我们网暴自己却出口成脏#227大团结##227历史时刻##抵制肖战#
蒸鱼粉好不好吃呀,:疫情期间亲戚不能乱串门我的大姨妈来了
Seerrun,:
土登彭措旺修,:嗡啊吽班匝格日班玛斯德吽无聊的闲扯、逗闹、调笑，是三种对禅定的障碍，所以必须舍弃。亲戚、朋友、弟子是三种佛法修行的转移，所以必须舍弃。财物、经商、享受是三种佛法修行的散漫，所以必须舍弃。获利、名声、荣誉是三种佛法修行的链桩，所以必须舍弃。睡眠、懒散、怠惰是三种佛法修行的头号大敌，所以必须舍弃。总之，最大的过患是被劝阻修行。～《空行法教》
揍羊仔的牌牌琪,:家里总得有几个亲戚把人吓得肝颤
输给黑夜,:对我家的亲戚简直无语到不行来我家暂住把我买的速食水果蔬菜全吃了用了厨房不清理出门灯都不关脚直接翘在客厅沙发上用的还是我的洗漱用品因为是长辈不能翻脸怎么才能让他们识趣滚蛋
Shirley羊肖恩,肖战海外社交账号已无法正常登陆，任何更改均非本人及工作人员操作，后续动作均与肖战本人无关。请勿侵权！请勿造谣！
孟令炜999,:[热门]余生，做好自己，不解释。查看👉👉👉http://t.cn/A67O7fxr不争，则无怨曾经听过一个很动人的故事。在一座深山里，住着一个烦恼人。他每天都在抱怨着别人：怨父母偏袒弟妹；怨官员的不作为；怨邻居爱占小便宜；怨自己的亲戚嫌贫爱富……于是，他搬进了山中，决心要看破红尘http://t.cn/A67O7fx3
insomnia樱花桥头,:#金弦North[超话]#Day16这还少吗
Happiness和deliciousness,:明天交毕设，交尼玛，知道我妈烧的菜好吃，老远的几个臭亲戚还自己跑来要吃饭，还点菜，平常见的跑的也不勤快
金错刀英琼瑶,:早前胖哥找亲戚在加拿大买了100个N95，全家商量后决定到货后全部捐给扬州三院（新冠病毒定点医院）。随即全家五口人自我感觉形象高大挺拔度飙升了1000%。时光如梭啊……扬州都清零了，这批口罩还没到……
KARRYwsy1,#王俊凯[超话]#｜#王俊凯百里昊和#见识到了昊和新的能力哈哈哈哈哈哈哈哈哈好厉害的亚子！
hi熊樱,:请网友门开口问问题之前，表达一下礼貌和尊重，我又不是客服，我哪能知道所有平台的操作原则。我是分享我得经验，给大家一个方法参考，不是你亲戚朋友，手把手教你！气死我了。
猪猪仔的日常,:有没有看小说之余.看电视剧安家的朋友！我觉得这剧真的可以和都挺好平起平坐了.里面的正常人还没有搅屎棍儿多.尤其是看最新一集的预告.我感觉自己要被张乘乘&严老夫妇的儿子儿媳&房似锦她妈等人气吐血了.还有之前龚家打秋风的亲戚…徐姑姑这人也有问题.说好听了是做人有温度.不好听了就是感情上优柔寡断且矛盾.所以也算是间接性的给自己招惹了很多没必要的麻烦.朱闪闪像是剧里的调料.除了烘托气氛和推动情节发展.目前真的很累赘.如此性格在当下这个人精社会里早就被吞了…嗨…还有好些个人都挺奇葩的就不说了.剧里很多性格其实都有点黏黏糊糊的让人不爽.btw.艺术源于生活.以此来安抚我看剧愤怒的情绪
他很温暖暖,:你们有没有嘴巴特别贱的亲戚，讨厌吗？
周小怂f,:感冒上辈子可能是我亲戚时不时光顾一下
没有什么比努力更深得我心,:#小孩说过最可怕的一句话#走到她家车旁边“这是我家的车你不能碰”她妈让我给她们一家拍照，拿她妈手机拍，她大哭“我家的手机！”就在地上打滚来我家串亲戚，跑到我房间发现了我没拆封的一箱酸奶，跑去给我妈说“我想喝酸奶”，我妈说“哪有酸奶”，她就跑我房间从桌子底下准确搜出来，没喝完还带走了
一只胖宅宅,:有些亲戚是真的坏！表面跟你和和气气的，暗地里阴的不得了！
泽麻麻麻麻,:人性即是如此当你居高临下盛气凌人一些你也曾跟他们一样穷的人的时候你就觉得你会富裕一辈子嘛你就觉得你的子孙也会一直顺利富裕嘛行善积福给后代后后代我怎么那么看不上这些自以为自己很有钱你可能连有钱人花掉下来都捡不起来的人怎么就那么觉得自己有钱呢身边不缺有钱人的亲戚真的有钱的真的很和善不会看不起这个那个的通常有这种心理的都是奋斗了N年在小地方混了个小官把自己捧成了有钱人哈哈哈哈哈
李太学,胡锡进评#外国人永久居留管理条例#，公众如此积极、甚至激烈表达意见，这总体上应被视为人们热爱这个国家的表现。希望有关部门倾听公众的呼声。全国妇联书记处特聘专家杨宜勇鼓励中国女大学生和留学生联姻，以达到引进更多外来移民的目的，如果用中国女大学生当诱饵能引进高端人才那也行，可要是弄进来一批垃圾怎么办？#国际社会关注中国战疫##法国买口罩需医生开处方##雍容大度我心飞扬#http://t.cn/A67i0ROyhttp://t.cn/R2WxeH6
杨超越护体的王要要,:为什么我不想待在家里因为不喜欢的人很多不想见的人很多糟心事很多能说话的人很少好心情很少有些亲戚真是让人恨到骨子里我不想再谈过去的经历以后我一定要从这走出去生生不见我真的很难想象以前那个随和爱笑的自己被逼成现在这个样子最后一次因为这些事发牢骚多想无益
PO主是你们的小公举,多大仇。。。
小木卡卡,:别动不动过来跟我说你家哥哥糊了，你家哥哥怎么怎么样，不好意思，我家亲戚里面两面我都是老大，没哥哥！
斯夫_ATS,:3月4日，周三，双子星日运，天蝎座。#astrotwins日运[超话]##天蝎座[超话]#家里的戏开始升级了？水星今天逆行回到水瓶座，在你的家庭宫里带来一些小抓马，这会持续到3月9日。跟亲戚和室友之间不和谐可能会爆发出来。但是别急着准备离家出走。把规矩定好，在冰箱上贴上家务排班表是最简单有效的解决办法。如果你在某天来了一个春季大扫除那会很给你加分哦。水逆在家庭宫也还是有好的一面的，这给你打开了一个时间窗口来跟某些家庭成员建立良好的关系，特别是母亲，姐姐，你喜欢的姑姑姨妈舅妈婶婶这些女性角色。
Kalare_Fok,:#王嘉尔[超话]#wje#王嘉尔代言欧莱雅男士#wje#王嘉尔欧莱雅男士全球代言人#小cx签到别忘了‼️亲戚朋友三姑六婆的手机搞起来啊‼️饭豆应援榜参与人数远远不够‼️💰2500啊‼️送的都不要吗⁉️
榭雨书,:家里这边口罩还是处于买不到的状态，只能网上抢，这些七大姑八大姨的亲戚个个都来说要我帮忙抢，最烦的是都说了限购，一个id只能抢一次，然后抢不到就说故意不帮忙买吧，抢到的比较贵又说那么贵，我天天盯着抢口罩网课都不能好好上了....服了，我真想跟她们全部断绝关系的冲动
ILIKEGOOGLE,:他说他爸天天在家电脑旁边炒股loveitloveit他说他家不过年走亲戚loveitloveit他说他家不清明节祭祖扫墓loveitloveit在我厌学情绪超严重他说你要把要做的事变得有趣变成爱好而不是只做感兴趣的事loveitloveit在我跟我男票闹别扭他说我应该多多理解包容我男票他朋友说我前任独生子没有兄弟姐妹从小娇生惯养no🙅滚吧所以这就是我要一直包容而他从来不用顾及我的感受的理由？他是他爸妈宝贝应该被好好照顾我就不是我爸妈宝贝了？男女平等好吧能不能互相理解互相让步而不是我一个人越来越没底线无下限放弃自尊怎么就人人不把我感受当回事包括我亲闺蜜也骂我她可完全不认识我男票啊只是从我这了解过一些这都就站他看着我哭也都只是觉得莫名其妙安慰一下让我抱着她哭完还是表示心疼我男票🤓真就团宠呗老子就贱命一条没人疼没人爱我来数数多少人这样的xmxzmthqzxxtwhl这几个是印象深刻现在还记得他们当时大概说的啥记仇倒是很能记dbq
乾坤解易,:八字六爻问卦，让你能更好，更快的摆脱当下困境文／原创老师，我替我亲戚看看他们夫妻的婚姻成败吧，女方是公历：1980年6月27日，时辰不详，男方公历：1972年9月2日，时辰不详，我提供数字是7，4，20.谢谢。【婚姻分析】坤造：庚申壬午辛未时辰不详，起大运周岁：7岁0个月14天，大运：辛巳庚辰己卯戊寅丁丑丙子乙亥甲戌，现在戊寅运中。乾造：壬子戊申丙申时辰不详，起大运周岁：1岁11个月16天，大运：己酉庚戌辛亥壬子癸丑甲寅乙卯丙辰，现在癸丑运中。女辛金生于午月，因时辰不详，无法确定喜忌，置之不论。男丙火生于申月，因时辰不详，无法确定喜忌，置之不论。女命七杀多，月令伤官透出，情感不顺利，脾气有点倔，17年丁酉，丁火坐比肩，丈夫容易外遇，但是18年情感有所好转，离婚几率不大，2019—2022年，矛盾多，家庭不稳定，21，22年甚至闹离婚的迹象。丁丑大运的2032，2033年，夫妻矛盾依然较多。再来看男方，申金中的庚金偏财为妻子，偏财属于短暂情缘，男容易外遇，2014—2023年，癸丑大运，18，19年，婚姻虽然依然不稳定，但是婚姻宫未动，离婚几率不大。2020年不止一个女人喜欢自己，有可能另觅新欢。22年婚姻宫被冲动，家庭不稳定，有离婚的危险。甲寅大运的2025，2028，2029，婚姻依然不顺利，争吵难免。从上面的分析可以看出，夫妻两离婚的最有可能的是2031年（31年以后婚姻运势不一致），其次是2022年，如果相互忍让的话，会拖到31年以后才可能离婚或分居，如果任性而为，22年也有离婚的危险。但是其余年份离婚的几率不大。再根据报数起卦得：山雷颐(巽宫-游魂)之山泽损(艮宫)卦。戊戌年乙卯月乙卯日甲申时(卦身：卯)主变卦山雷颐(巽宫-游魂)之山泽损(艮宫)[空亡:子、丑]玄武　　　　　▅▅▅▅▅　兄弟丙寅木　　　▅▅▅▅▅　兄弟丙寅木应　白虎子孙辛巳火▅▅　▅▅　父母丙子水　　　▅▅　▅▅　父母丙子水　　螣蛇　　　　　▅▅　▅▅　妻财丙戌土世　　▅▅　▅▅　妻财丙戌土　　勾陈官鬼辛酉金▅▅　▅▅　妻财庚辰土　　　▅▅　▅▅　妻财丁丑土世　朱雀　　　　　▅▅　▅▅×兄弟庚寅木　　　▅▅▅▅▅　兄弟丁卯木　　青龙　　　　　▅▅▅▅▅　父母庚子水应　　▅▅▅▅▅　子孙丁巳火　　解析：戌土财爻持世，寅木兄弟发动化进来克制世爻，情感上有竞争者出现，用神酉金官鬼伏藏在辰土之下，男方游离于两个女人之间的迹象。目前男方并不想离婚。虽然第三者有点逼迫男方离婚的迹象，但是男方内心并不想与第三者结婚。结论：根据八字与八卦，男方目前并不想离婚，只想周旋在两个女人之间，但是从长远看，离婚或者分居的几率较大，最大的是2031年，其次是2022年，建议夫妻两好好交流，相互包容，共同努力维护婚姻家庭稳定，不然的话，三个人都会蒙受损失，因为兄弟发动，意味着三角关系继续保持下去，没有一个人能够得到好处。变卦为“损”卦，也是受损失的迹象。#乾坤解易#
整形美酱,:【投稿】七万多在北京做的隆鼻修复，之前垫过一次假体，好家伙给我做成了“阿凡达”那样的鼻子，真的不忍心看下去，选择了二次修复，这次终于做满意了，家里好多亲戚朋友也都在一个劲的夸我，说我这菇凉越来越时髦，偷偷乐吧！#鼻修复#
浮生未歇-c,:真的一想到以后要结婚我真的头都大了我本人是极度讨厌热闹像ktv唱歌的地方我这二十几年来去的次数手指头都数的清一想到结婚酒席还得请朋友亲戚然后还有主持各种陪笑欢呼要我假装开心也他妈太难了吧我真的恨不得当场去世私心想着能领个结婚证就算了，为什么不办婚礼就是没仪式感会被人嘲笑。费解
法慧法音,#青岛爆料#【事发青岛丨还管不管这家韩国人了！贴条被撕开隔离两天就敢乱出门
渐离渐离-冬日饺子,揩中国女孩的油揩翻车了吗？翻车了好啊翻车了就好好去给移民政策提建议不要留着哈喇子在网上到处“中国男孩保护中国女孩”你要搞清楚现在肆虐的疫情是新冠病毒（当然我们终将战胜它）而不是狂犬病
大胖是只居,:2020了，我妈还在用，别人评价我的话，来证明我是个怎样的人跟大家理解的不一样就是我不正常吗？三个人每年都要因为这个话题吵架从跟任何人都叭叭讲话，变成不爱在亲戚多时讲话，再到能不说话就不说话社恐是怎么形成的
Asile_0,:昨晚梦见恶战抱团孤立我的熊亲戚。可见被孤立这件事哪怕再过二十年都是我心理阴影，想到就恨的牙痒痒。
l006,#领导拿补助远超抗疫一线医生#【关爱医护人员，要在疫时，更要在平时！】近日，陕西省安康市中心医院公示了一份抗疫一线补助，掀起轩然大波。按照网友爆料的公示，许多一线医护人员所能获得的补助极其微薄，有些一线医护居然一分钱都拿不到。相反，医院一干领导和行政人员，却拿钱拿到手软，有的医院领导拿到的补助，比驰援武汉一线的都多。相信任谁看了这个事，都会拍案而起。前方吃紧，后方紧吃？还没打完仗，就要有人来摘桃子？http://t.cn/A67pVb3o
傻六,:我姑姑，也就是我爸的亲妹妹，在我婚礼前后做的奇葩事情，让我决定，这门亲戚算断了，以后不会再去她家了。我订婚时候，收了彩礼18万左右。然后，没过1个礼拜，我大姑打电话，要我借给她20万。《彩礼背景如下：男方给的彩礼，我是要带回到男方家的，家人一致确定，这钱是我和未婚夫的共同财产，除非公公要用(公公包工地)，不然不可以随便用，我俩除了装修的用处，也不能动。大姑家背景如下：先前看中的是一套90多平的房子，后来看我家有钱，觉得应该能借的出来，退了第一套，选了套150多平，多出来的首付就是从我家这儿要个20万（这些信息都是我套出来的，大姑家全程没提欠条，没提利息，指名道姓要从我这里借个18万。另外她家有足够的钱，但是存的定息，我家也存的定息。）我没爽快答应，她直接打电话给我爸，套出我爸存款70万，让我爸把钱取出来，利息补给我家。与其那么麻烦，为什么不直接把自己的钱取出来，利息不要？你给我我家利息，我爸碍于情面一定不会收的。只会凭白无故损失几万利息，另外我爸在工地，来回得5个小时，丝毫不顾及我爸的安全与健康，让我很气。最后结果，我推说把彩礼用于装修了，并且积极帮姑姑联系银行的人，把她存在银行的30多万取出来，用来付首付。我爸妈的存款阶段性安全。大姑要钱是给她儿子买房，从头到尾，他儿子没出现过，借钱都是她电联，人也没出现过。婚礼前几天，大姑听说我家去买婚宴用的酒水，立马打电话给我妈，说：酒买的差一点好了，把剩下的钱给我用。我妈怼回去：你脑子有问题吧。婚礼前一天，我老公家是外地的，便于亲戚参加婚礼，我提前定了包车，从一个月前开始确定人数，期间问了不下5次，婚礼前三天敲定去的人数，定的客车。她一直说自己不去，坐车不舒服，但是就在前一天，她改主意了，说她也要去。然而，由于客车座位是刚刚18个，高速又不允许小孩子窜坐，所以，没办法更改。前一天絮絮叨叨了一晚上，好不容易我阿姨出面说通了。婚礼当天早上，又开始缠着我爸，说她很想去，为什么不让她去。我爸很烦躁，越说越火，直接打电话骂了我。我出阁当天，被亲爹打电话骂，就因为她临时改主意，想凑热闹，呵呵。婚礼出门时，她告诉她孙子，子孙马桶里有钱，让她拿走。她孙子把给别人准备的钱拿走了。他儿子，我哥穿的邋里邋遢去参加的婚礼，头发没梳，裤脚卷起来像去插秧，一到酒店吵着要开房间，要睡觉，然后在我们婚房里睡觉，抽烟，十分快活，完了把婚房的收费饮料全部喝掉，吧台上放着我买的一箱饮料，就是不爱喝，呵呵。婚宴上，招待人用的6包香烟全部拿走，没给别人留一包，他坐的那桌还是自家亲戚。回门的时候，我才知道，大姑的婆婆刚去世，就在婚礼前两天，头七都没过。白事没过，还往人家喜事上凑，是真心为我好吗，呵呵。太寒心了。来源/微博粉丝投稿
DanDanDaniel8290,:每天出🐴上TONG，我这天天在家里，找谁做去。身边的亲戚朋友快被我霍霍光了。
乌头小姐,:这下可好我妈已经在所有亲戚面前说，她闺女在备考，考过她就卖房子
Dear浩然_,【一家9口探亲滞留湖北40天！吃掉亲家3头猪、30多只鸭、几百斤米
石城气象,:石城县疫情防控应急指挥部宣：少出门，不走亲戚、不访友，不扎堆，不聚集，不聚餐。在家多通风，勤洗手。出门记得戴口罩，人多别去凑热闹，外来人员要申报，如有发热、咳嗽要及时就医。
会脱单,:长大以后你会发现，跟朋友、亲戚、同事，甚至家人，都不能表露出自己真实的情感，每说一句话都得顾忌很多人，好累。
Leopon丶,:说我打完麻将抬屁股就走也不收拾你以为我想玩啊说我见亲戚不陪着说话有啥可唠的打个招呼得了是我不好
洛小卷,【韩国小哥为你解析：关于“新天地教”的一切】截至目前，韩国“新天地教”相关人员新冠肺炎确诊人数已经超过了2000，教会会长李万熙也于昨日向公众下跪道歉。那么这样一个“顶风聚集礼拜”的邪教组织，到底是什么样的呢？韩国小哥向你细细解释。（HimmTV韓國讚養）#韩国政府进入24小时全面戒备状态##韩国100多名军人是新天地教徒#http://t.cn/A67KekZ6
张Heeeeeey,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
李博浩老爸,凶手藏匿凶器，只要交出凶器，查看指纹真相便能大白于天下。凶手的妈妈还大言不惭的说她们家上面有人，杀了人也没关系。执法人员徇私枉法捏造事实造成冤假错案让受害人变成犯罪嫌疑人真正的凶手逍遥法外。我发表了头条文章:《我是被冤的，请求青天大老爷申冤》我是被冤的，请求青天大老爷申冤
懒猫吃蛋糕,#抵制肖战##偶像该不该为粉丝行为买单#想了想觉得粉丝行为偶像不该买单，不是给他洗白，助纣为虐确实该承担连带责任，但是这种畸形现象的产生却不因偶像本人。说到底是资本赚钱的商品，我的愤怒应该源于资本将这种垃圾商品强制塞给我，操控舆论愚弄人。因此这账算得也该是去抵制肖战代言
我不是路人乙,最近关于“外国人永久居住条例”在网上引起热议。也算是征求意见。我的看法这个条例脱离我国国情，有点象当年“厉.害了我的.国”，水往低处流，人往高处走。第三世界国家都想到美、欧、日。日本人均GDP是中国许多倍，人均GNP更高，但是属于非移民囯家，社会治安才好。美欧开放移民，一方面标榜民主，一方面经济和社会发展需要人才和低階劳动者，现在也为过于宽松的移民政策付出代价，德国总理默克尔2015年放了一百万移民，现在连她的政党也受影响。美国特朗普上台后，也在收紧移民政策，至于中国，是个二极分化的国家，一，二线城市各种设施，可比肩西方国家，甚至有些更好，而八，九亿农民，生活在第三世界，甚至二代农民工这么大贡献，但是沒有资格在城市生活，政府要发善心，先对本国的农村户口。广州和各地的第三世界学生，包括黑人学生已经让百姓担忧，这个口子一开，不可想象。所以中国根本不需要这个条例。或者缩小一些，有一个对极少数特殊人才政策就可以。根本不能有个学位就可以移民，还可拖家带口的福利。国内许许多多问题需要解决，中国人民吃国剂主义的亏还少吗！
壹霆,:最近不少亲戚朋友，问我手上看好哪个长线白马非科技类价值标，片仔癀！就他！喜欢的可以长期关注，值得定投！片仔癀，片仔癀，片仔癀！大家记住了！
二色木槿,:仔细看我爸，五官长得真不错，虽然他现在老了，长年坚持体力劳动，让他的眉眼脸型都还保持得不错，除了有皱纹。再细数我爸家亲戚，姑姑叔叔，有几个跟他很像，都是浓眉大眼高鼻子，鹅蛋脸偏瓜子脸。我家三兄妹，我姐姐五官最像他，皮肤却像我妈有点黑。有一次我跟姐姐的女儿儿子说，你妈这长相，当年在他们厂是厂花呢，外甥女很遗憾地说她没有遗传到妈妈漂亮的五官。高中大学，哥哥姐姐去学校找我，同学们看到他们，都说，你哥很帅啊，你姐五官立体，适合做素描模特。我爸的好看也是一个同学到我家来玩，他很惊叹，你爸长这么帅，声音还这么好听啊。后来我才稍微注意了一下家人的长相，原来真的还可以的。家人的优点，自己人是看不到，还得别人说出来才知道。这是人的自卑感吧。
毒鸡汤语录集,:#父母眼中最有出息的专业#在亲戚眼中，你的专业是干嘛的？千万网友们都是一把辛酸泪啊！
头条一刻,:父母跟亲戚朋友对你的专业曾经有过什么误解？
一点财富观,:转发谈钱就伤感情么？老家一亲戚前几天联系我，说他一朋友的孩子在家里无事可干，也是大专毕业，有没有途径入个深户，来深圳找个工作落脚。我一听，入深户是我公司工作内容，必须擅长啊，来深圳落脚我也能给点建议和指导。就把相关资料，需要办理的流程发给他，并告诉有哪些入深户优惠条件等，让亲戚转告他朋友孩子，并把业务经理的联系方式一并发给他，让他们沟通细节。昨天晚上，突然亲戚发过来一句，说他朋友说谈钱伤感情了，我们业务经理竟然报了价，不是帮忙么？一脸懵，已经嘱咐过业务经理要给个特别优惠价，但作为服务方也要付出劳动和成本（有些费用是硬性成本），作为老板让业务员白干也说不过去，感情是一回事，但也不能完全替代金钱啊。心里虽然这么想，白嫖要不得，但还是回复亲戚，巴拉巴拉说有什么成本，价格只收成本价后我再优惠一些，实在觉得谈钱伤感情，免费我来垫了，就当我孝敬的红包了，亲戚回复了笑脸，又去传话了。深刻体会了这句话，谈钱不一定伤感情，谈感情一定伤钱
Paulylor,:男朋友和闺蜜比那些所谓的亲人可靠多了
六六家的小锦鲤,:昨天那个亲戚，在时运好的时候一年也有30万收入，那时候老婆当着全职太太，日子也很惬意的，而且他赚了钱悉数交给老婆，让老婆保管。后来他时运不再，再问老婆要存款，老婆两手一摊，花完了。他差点掐着人中背过气去，然后大怒，这么几十万，你怎么就花完了？她也很委屈，给蹒跚小儿买鞋子，800一双，诸如此类，她也没在自己身上花几个钱，都是给孩子吃用最好的，真花完了。从此，她婆婆每次来我们家，就和我婆婆捶胸顿足，怎么娶了这么个不懂持家的败家娘们，她每次找我也很委屈，这钱又不是她一个人花的，她都花家里了，再说他有了钱，可不是给娘俩过好日子的么。这几年亲戚时运一直不佳，她就更加难以立足，老公也天天叫要和她离婚。她也经常问我，换了我会怎么样，换了我，我也没给孩砸们买过这么贵的衣服鞋子啊，大概率我是存着，每天晚上看存折一次的，换我闺蜜的话，这几十万，她也不会花孩子们身上，她会拿去打瘦脸针，做超声刀，做光子嫩肤，种睫毛做指甲，囤口红，办美容卡，顺便给自己弄辆好车开开。
你好我是feifei,:国内的朋友亲戚都在问我要不要寄口罩大家真的很好我除了感谢都不知道要说什么希望大家都安安全全疫情赶紧回去就好了🌞
外来客入住,:#深圳头条#有个朋友又去做二手房东了，为什么想去做二手房东啊？这还是在没有发生一起借钱，深圳房东的这栋10层楼的出租房，位于龙华大浪。有一天去亲戚家玩，这栋房子刚好在他家对面，去年下半年看到它刚刚重新装修升级。提升了档次，改为了高级公寓。老板这波操作后，比原来的房租提升了1倍左右。以此获得更大的利益。周边房租一般在500-1000元左右，但是因为疫情影响，现在这栋楼一直还没人入住。从装修到现在也空窗期有半年了吧。现在周边有大量的空置房。你们觉得这样的房子租出去的概率有多少啊？#深圳租房#如果想租房，像刚刚出来的大学生，以及刚出来工作的人，可以找这样的房子，便宜性价比高，但是空间比较小一点，而且很多都是握手楼，安全性稍微会差一点，但对于自己的收入的还是很实惠的。http://t.cn/RD4C3n3
长安失乐园,:2020年了，你25岁了，在读研究生，跟着导师做了些可有可无的项目，写了几篇可以当做敲门砖的文章，可能也会参加几个貌似高端的会议，但你心里明白，所谓科研根本不是你想走的路。是的，你躲在学校的象牙塔，无忧无虑，可你依旧没有事业，没有爱情，驾照还考了一半。回到家里，有家人的照顾，亲戚的关心，可你依旧觉得自己不能独当一面。你张口闭口觉得不自由，但是没有足够的能力何谈自由。可慢慢地你明白了，你还算幸运，碰到一个算是不错的老师，与大学不同，学会欣赏沿途的风景，到点下车即可。对自己职业的规划，慢慢有了清晰的目标，各人各想法，舒适便好。你想在家乡买一个足够大的房子，过上辛苦但是满足的生活。你会继续保持好奇心，不断走走写写。2035年，你35岁，也许以上的一切都会有的，那时候你会想些什么？“七碗受至味，一壶得真趣。空持百千偈，不如吃茶去。”
西瓜冰果喵,:梦到被坏人追杀浑身是血于是骗他说我是本地人你再过来我就喊我家亲戚朋友了他不信冷笑一声就在刀尖落下来那一刻感到极度的恐惧…然后梦醒了一看手机才六点不到低头发现一向在客厅睡觉狗狗不知道什么时候蹭到我床边了这种安全感啊……
一条台词,:长大以后你会发现，跟朋友、亲戚、同事，甚至家人，都不能表露出自己真实的情感，每说一句话都得顾忌很多人，好累。
五月墨迹,:一个从不看娱乐新闻的朋友的疑问以及解答，朋友的学生以及朋友圈里的远方亲戚小朋友的欢呼，无一不是凑热闹不嫌事大，既然这么闲，应是作业留的太少了。
拾米光阴,:女人嫁出去，在娘家是亲戚，在婆家是外人，能依靠的只有老公，相伴走完余生的也只有老公。女人这辈子很苦，那些对老婆不好的男人该反省……拾米光阴的微博视频
楠子不是角虫,:#抵制肖战#你爸是肖战，我爸是作者。你杀我爸我祖宗，完事一句再来啊。亲戚朋友来帮忙，只因老人被你杀。大事不妙要被骂，爸爸也许会厌我。表面道歉也就行，不用上升至父母。我爸我爷都逝去，你与你爸还活着。一命偿一命，我却算不准。你家不是还没死人呢？虽说没得不是命吧，没了也真的是没了，大众眼里消失了，我家老人何其无辜，你家肖战何其无辜，我只要求你爸爸和我祖宗一样不要在出现在大众眼里不行吗？我家老人不也是被你们搞得不能出现了吗？很难算吗？
Gloryer_h,:托在广州的亲戚拍到了@mermann人鱼-宋亚轩个站的生日应援
_2020show,:我妈说亲戚的朋友在武汉，有一科室的医护全死了，武汉的朋友打来给亲戚，说我们可能见不到了
峠神棍,:不是……谁家40-50岁的中年人会用这样的语气说话，编之前看看你们爸妈？看看你们家亲戚？看看你们老师？果然普遍低龄，是待在家里太闲了，作业不够多。一大早看得有点反胃。可以，但没必要（
改个名字好麻烦77287,:梦到“我”晚上一个人在有鬼的教学楼里乱转，结果我和对面楼一个男的学了黑魔法和白魔法，我就一直开始在这个教学楼里抓鬼，我给我叫了三个帮手，两个不是人。我的一个亲戚叫我去吃饭，结果把我们四个人困在他们家，他家的地上是沙滩，我面前有一条白蛇，这个老头说白蛇要分娩了，需要我们四条命，他给我们挖了四个深坑，让我们把脚放进去，这样就跑不了了，我照做还是留了心眼，脚可以自由活动，最后忘了用什么计，我逃出门，老头还在想办法抓我但是白蛇已经死了。出门去马路对面报警发现满天的水在马路上（有两三米高），我拿起手机拍照，对面的天空都变成暗红、桃红色，有个穿着宇航员服的男人走过来，其他人问他发生了什么，他解释。“我”去了一个别墅里看房子，别墅里有很多古怪的东西，恐怖的贴纸，带我去的是一个很胖的女人，这里的租户是各式各样的，但别墅就像无穷大一样，我经过的地方有很多奇门遁甲，但这又脏又臭又乱，带我到我的房子我惊呆了，这就是一个阳台，可能有5、6平米，连床都没有，就是一个地铺和柜子，我说要去退房，女人带我去见他们老大，老大叫王亮，是自己设计的房子，说是这房子原先是个凶地卖不出去，结果王亮改造了一番就好了，我还是坚持退房，站在窗户边上，看到对面楼有学生在教学楼上课，我面前的窗户慢慢降下去，降到我的大腿那里了，我突然有种危机感，离窗户远了些，然后就看到本来坐的满的教室空了一个位置，只有书页被风吹得翻动。（我心里知道这个学生好像是鬼，跳楼自杀的）我去喊王亮，然后我妈妈推门，我就醒了想起自己网课还没签到!
HHRed,:遇到欠钱不还的亲戚有啥辙十五六年前的几万多值钱想到天天气的失眠🙄️
盛世美颜我姐姐,:堂哥的前女友是独生女，和我家亲戚们关系挺好的，嫁了一个外国人，她父母怕她吃亏还给她买了一大套房子，现在生了个女孩，头发是自然的泡面卷，看着很稀奇。前几天来我们这里玩没和任何人说，亲戚们都对她很友好，和她女儿不停的拍照，她还悄悄给了我奶奶200块钱用。然后我堂哥老婆知道她来了很不开心，所以前女友第二天就自己走了，亲戚们也在说我嫂子爱想多，现在各自成家生子了，不知道想那么多干嘛，还暗地里一直说可惜了可惜了，这前女友家世为人多好啊
科普君冷知识,:台湾人们给同性婚姻发明了这么多亲戚称谓。
甜奶盖的大猛汗,:有些亲戚没有心
纯樱,:#小孩说过最可怕的一句话#我某天突发爱心给亲戚家小朋友讲故事。她很高兴跑过来，还带了一打书让我讲。我讲牛郎织女。。。她说不要听流氓的故事。我问为什么？她说牛郎偷看小仙女洗澡，还偷她衣服。我讲海的女儿她到是听的津津有味，感慨的说道小公主就是吃了没文化的亏。我问为什么？她说有文化会写字就好了。我说万一海洋字王子不认识呢？她说所以学会一门外语很重要。
呆呆的空白世界,:#任嘉伦[超话]#朋友是个很八卦娱乐界的人，正好也有娱乐界混的亲戚，说嘉伦是个专心演好戏不搞花头的人，我很相信，因为直觉是个实在人，虽说娱乐界太纷杂，但是也有些清流，希望这些清流都能被大家保护好，长长久久地在这个圈子里好好工作。希望嘉伦越来越好哦，也希望每次都能接到自己喜欢的作品[微笑]@任嘉伦Allenhttp://t.cn/z8X2xVM
囧囧囧死自己,:账号异地登陆一般都会有电子邮件通知，所以本人会知道。明星被盗号这事不紧急通报谁知道会发生什么不可思议的后果（正常人被盗号都可能亲戚朋友被骗钱）更何况在目前全网黑他的情况下！所以告诉大家账号被盗了也要被说成洗白的手段了？如果不发这条微博，之后那个号真被乱来了再发澄清有谁会信？能不能有一点自己的理智
不是萝茉是梦啊,:#西藏试种耙耙柑成功#耙耙柑真的太好吃了，我一天可以吃三个我们家都是去亲戚家自己摘，每次都50斤虽然我家不是耙二代，但是我家有几棵耙耙柑，几棵青见，几棵爱媛，几棵明日见，几棵不知火，几棵椪柑。数量不多，品种齐全
Crystal詹詹,老了，没看懂为什么战。晚安。
Vanilla-Durian,:亲戚来的第二天熬半个通宵的后果…躺不平爬不直腰酸背痛一命呜呼
山野清风,:#我看天下#中国不是移民国家，也没有成为移民国家的必要。西方有些移民国家，一个人落脚就带去一串亲戚，形成了大量问题，那样的前车之鉴中国的确不应该重复。
·星河予你,你听#小孩说过最可怕的一句话#是什么？
婷步履不停,:#因为太懂事受过哪些委屈#很幸运想不起来任何一件事，或父母或亲戚或朋友，在我心中，绝不可能有任何一个人的地位超过我自己。永永远远将自己的感受凌驾于所有人之上，所以从不会委屈，也不会半夜起来瞎矫情
孙童童的碎碎念,:啊啊啊啊啊空腹喝酒贼容易多还难受再加上晕车简直头疼到不行✋为我有一帮“酒人”的亲戚感到鸭力🤜明天还有一局接着干
朝阳少帅,:各自保命吧
围脖情感语录,:一个亲戚家的熊孩子来我家做客，非要抢我刚买的笔记本电脑去玩，我不好意思不给就给他了。结果他抱着到处跳给我摔碎了，我还没说啥呢，他妈就冲我说：你怎么能让这么小的孩子拿这么大的电脑？砸着脚怎么办？#情感#
少女丸子呀,谈钱就伤感情么？老家一亲戚前几天联系我，说他一朋友的孩子在家里无事可干，也是大专毕业，有没有途径入个深户，来深圳找个工作落脚。我一听，入深户是我公司工作内容，必须擅长啊，来深圳落脚我也能给点建议和指导。就把相关资料，需要办理的流程发给他，并告诉有哪些入深户优惠条件等，让亲戚转告他朋友孩子，并把业务经理的联系方式一并发给他，让他们沟通细节。昨天晚上，突然亲戚发过来一句，说他朋友说谈钱伤感情了，我们业务经理竟然报了价，不是帮忙么？一脸懵，已经嘱咐过业务经理要给个特别优惠价，但作为服务方也要付出劳动和成本（有些费用是硬性成本），作为老板让业务员白干也说不过去，感情是一回事，但也不能完全替代金钱啊。心里虽然这么想，白嫖要不得，但还是回复亲戚，巴拉巴拉说有什么成本，价格只收成本价后我再优惠一些，实在觉得谈钱伤感情，免费我来垫了，就当我孝敬的红包了，亲戚回复了笑脸，又去传话了。深刻体会了这句话，谈钱不一定伤感情，谈感情一定伤钱
kongjingyun1984,:脑控组织把我设计成“神经病”真的是“用心良苦”接着叫我傀儡父母把我送进“精神病院”第1次住院是被父母骗去的！后面看着我不上当又以去旅游骗我去！最后傀儡父母没办法了直接找我家亲戚走狗扭送进去！因为我被控的疯癫发过几次脾气！反正就是受害者被残害了还不能发火都的默默忍受！不然你去闹事换来的结果就是被傀儡家人送医！别以为我父母不知道我被脑控的事他们知道！然而他们甘愿做狗配合脑控组织经常对我言语暗示心理打击！如果不是这样我以后愿意接受任何惩罚，天打雷劈不得好死，死无葬身之地！事实就是事实！有的人可能会说自己的父母怎么会害自己孩子呢？省省吧你们！我不仅被脑控组织害！还被家人害！说到这真的是天下没有白吃的午餐！不愿意出去上班换个环境给他们折磨！就的在家被接受药理毒理实验！受害者有2种情况一种是全家被害，另一种是脑控组织不仅害你，还找来全家一起害你！我是后面这种情况！第3次住院我差点死在医院里！“精神病院”就是关押脑控受害者的监狱！不知道还能撑多久！只希望早早了此残生！对于任何的感情我都没有留恋的了。。。。。
海迪_aminai,:又是一夜的梦，昨晚梦的主题是身边很多亲戚朋友都离婚后又再婚了，并且不似从前看到的是模糊的脸，而是可以看到清晰的脸
foreverevery,:每次我亲戚来的时候都是我生不如死的时候
小王子说小丸子还是不能玩啊,张文宏：不读书，就是人家怎么欺负你，你怎么欺负回去。但如果你书读多了，你会选择不再跟这些人有关系。“你被人欺负惯了，你就知道欺负人的嘴脸是怎样的，你就要善待比你年纪小的、权力没你大的人。”所以，善良的人，往往总是被欺负不反抗，还惦记着心疼别人。
90r9e0us-whale,#TroyeSivan[超话]#【快拍】troye更新快拍TroyeSivanDaily的微博视频
云海飞鸥,湖北小伙陈先生向记者报料，说自己从未离开过上海，但原单位的宿舍因为他是湖北人不让他住了，他一气之下选择了离职，并声称已经在自己的车里住了十多天，而新找的工作也要先隔离14天后才能上岗，且无法马上入住宿舍。正当记者向小伙新单位的门卫了解情况时，小伙接了个电话，说原先单位已经同意他回去住了。记者陪同他来到原单位，询问下来并没有任何人通知他回去。此时接到消息的原单位领导赶了过来，据该领导介绍，单位原先得到信息是小伙的父母春节期间从湖北老家来上海探望他了（事后了解到的情况这属于谣传），而且他于大年初二还和几个湖北老乡进行了聚餐，单位领导向他了解情况，要求他提供一起聚餐者的联系方式以便核实一下情况，小伙非常反感拒不配合。单位领导为了防止发生聚集性感染，只能让他暂时搬出宿舍进行隔离，小伙出于赌气做出了离职决定。单位领导事后出于对他的关心还特意给他转了一千元零花钱。这一起原本并不复杂的事由于小伙的隐瞒和冲动给他自己和他人都带来了不必要的麻烦……http://t.cn/A67VkQll
皓筱苍珠,:老公昨天说，嫁出去的女儿，在娘家是亲戚，在婆家是外人，所以老公才要更好的宠老婆，孕晚期的我，虽然不像其他孕妇哪哪都疼，还很灵活，但从不做饭的他，天天做饭，打扫家里，在婆婆跟前都是我媳妇喜欢吃啥，你做啥，婆婆连煮下鸡蛋都会给我剥好让我吃，也很感谢，婆婆把我当女儿对待一样，甚至比女儿更好。虽然有些话说不出来，就用行动表示吧！不管以后路有多长，多难。我都会一直陪你走下去。直到生老病死，遇见你是我一生的幸福。我不会再把你弄丢了，且行且珍惜！http://t.cn/RJvE0RQ
刘钇汐Tide,#因为太懂事受过哪些委屈#来说说，因为太懂事你都受过哪些委屈
夏秋爱上洋葱少年叻,“口罩时期”如何拥有神仙颜值？全靠明眸善睐撑起气质！#奢宠白金##极地冻龄眼霜#凝练喜马拉雅极地花，一抹轻盈吸收，以非凡自愈力助力“眼值”：淡眼纹、提眼角、亮眼周，这个春天最美的风景就在你的眼里。【38预售】雅诗兰黛白金级花菁萃极地冻龄眼霜15ml修护抗皱
3xxx_V5,:和我们一起办公的有个局里的，我就不知道叫他*警官还是*队…我现在在我小区门口看到我家亲戚，我也不知道叫他们什么
幕闷豆儿,:吃我家的，住我家的，跟我睡一张床，我都不说啥了，昨晚说好九点从家门走，就因为我早起一个小时，就各种的催，你踏马知道自己是外人不，知道你现在吃住都免费不，知道去医院开的是我的车不，别因为亲戚就这么不要脸，我在自个儿家还不自由了还，艹
红会什么时候S呢,【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#，接受采访称：早上刚确诊
遇见你在芳华,:最近的梦都很奇怪，总是梦到你。今天早上又梦到你了，醒了还记忆深刻。可梦的很奇怪，过年走亲戚，你刚好就在我家对门，晚饭后才看见你，然后打个招呼，突然发现几年不见你居然长高了那么多，我要仰视你，最后脖子仰疼了，给我疼醒了。（估计是颈椎犯了）
薇薇艾大树薇,:在郊区找了一棵树把狗狗埋了；在全家几个亲戚的陪伴下苏州·东渡大厦
平手九十九喵,:以前还有个毕业盼头，可以天天奶毕业，现在我。。。难道还要盼望zzh良心发现吗
秋尾__,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
玛丽话,:安家：龚俊拆了违建平房奇葩亲戚还报警，翟总让房店长尽快取代姑姑#安家#玛丽话的微博视频
凡痞子,:我是南京土生土长的本地人，女朋友是广西的，在今年7月的时候父母给我买了一套96平米的房子作婚房，还准备买一辆40~50w的车，前后总共花了257w，从小到大亲戚朋友结婚啥的都基本没有彩礼这一说，她觉得我家要是不给彩礼就是空手套白狼......大家怎么看？
六伦_,:画漫画本质跟农民工没啥区别，甚至还不如，农民工过年还能回家休息，画漫画一旦连载了基本上全年无休，大过年跑亲戚家都要扛着电脑，一边画稿一边亲戚围着你后面看你画画，感受一下（）
Maxi_0201,:昨晚梦到柯佳嬿来我家走亲戚，我说你不是台湾人吗，她说剧里口音是角色需要，我说好吧那你帮我告诉施柏宇我很喜欢他。
热剧看点,:#灏泽先生#这位就是《安家》老洋房事件的原型，最终还是让老太太拿到钱了
微Evelynhs910207,:过年时亲戚们的关心也可以总结为一幅对联！亲爱的朋友。上联。那什么哈哈哈哈哈……盘锦·大洼县东湖公园
红蚂蚱,:#红学补白#“老树画画”画有一幅“红楼”画，题画诗云：红楼做一梦，几家是亲戚。房子有很多，人员挺密集。除了七大姑，还有八大姨。熙凤CEO，精通搞管理。宝玉爱泡妞，一身脂粉气。黛玉肺结核，吐血写日记。袭人早尝鲜，心里暗得意。宝钗挺聪明，最终成儿媳。其它那些人，基本都没戏。忽然梦醒来，一片空大地。
QiQi993211,:28岁做近视手术晚吗？@近视眼科室家里就我一人戴眼镜，平时也没怎么用眼过度啊，不知道怎么的就近视了，双眼度数不是很高。亲戚说可以做近视眼手术恢复，能介绍下吗。谢谢。人在昆明，对比了华山眼科、康特森眼科，感觉一般，近期想做半飞秒，五华区、盘龙区这边有技术和服务比较好的推荐吗？#近视眼做激光手术到底好不好##北京上海深圳成都济南沈阳近视手术#
終點開始-,:姥姥快80岁了，看电视剧也要和我聊一聊题材，反应什么样的社会现象，小时候总是嫌烦现在觉得如此难得。分享三件关于她的趣事：1.姥姥年轻时候是中学数学老师，07-08年的时候临近08届北京奥运会，还记得姥姥参加老年大学学了快两年的英语，每次上完课带回家的本子上都会认真记笔记并用中文标音防止遗忘，回家后有不会的单词还追着让我一个一个辅导，用教我不会的数学题作为交换。2.妈妈今年回沈阳带我走了些亲戚，其中一位因事业比较成功，饭桌上聊的都是钱权和圈子，我甚是不爱听，回到姥姥家便发起牢骚，但妈妈却不停反驳我。姥姥详细问完原因对我说：“咋俩一样，知识分子都不喜欢听他们讲这些。”（那个年代的知识分子确实有一份自傲在）3.姥姥特别娇惯我，小时候的我会捉弄她。用西瓜汁给她洗头、知道有人送水特意给她满头扎小辫子，但她都不会责怪我，反而看着我开心她也很高兴。
桃子水逆煞笔了,#抵制肖战#向ao3老福特的太太们致以我诚挚的敬意！现在看到xz和他的粉丝我就想起我没写完的文。艺术无国界，文学无国界。致文学，敬ao3，敬现在为了抵制肖战而辛苦的大家！加油！！！
简隋英的床上老婆,:当家里有个学临床医学的亲戚之后每天日常被逼着早睡觉
真魔狼王,在日本租凶宅有多便宜？杀人打5折、自杀7折、孤独死9折！
BJ风子,:到了一定年龄，必须扔掉四样东西：没意义的酒局，不爱你的人，看不起你的亲戚，虚情假义的朋友。但是必须拥有四样东西：扬在脸上的自信，长在心里的善良，融进血液的骨气，刻在生命里的坚强…#情感#
咯咯小迪,:只有微博是我爸妈我长辈亲戚看不见的地方，长春
BJ风子,:到了一定年龄必须扔掉四样东西：没意义的酒局，不爱你的人，看不起你的亲戚，虚情假义的朋友！#情感#
用户3356,:今天我被搞得睡不着，明天我也要让我那些垃圾亲戚也睡不着
muggur白大兔,:colleague同事。mentor导师……fellowapprentice师兄弟！confidante闺蜜，buddy哥们。schoolmate学友；master师傅、【各种人际关系】relative亲戚……蚌埠·怀远洋洋宾馆
高妙桂,:湖北亲家:下次去四川找个理由吃回来
芒果芒果果儿,刘强东：我家里亲戚大多数都在京东做保安#娱乐[超话]#白兔萌主的微博视频
q橙小橘子,:突然之间发现身边没有一个好人什么朋友姐妹亲戚都好虚伪……只有爸妈如初你对所有人都好唯独容易忽略他们
南話,:长大以后你会发现，跟朋友、亲戚、同事，甚至家人，都不能表露出自己真实的情感，每说一句话都得顾忌很多人，好累。
Lily要学会自己溜自己,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
凌乱的Gg雪猪,:恒星以及星系：尽管科学家们确认暗物质存在：暗物质及其更为神秘莫测的“亲戚”暗能量则占余下的96%：但仍无法解释这种现象……
发酵的桃夭夭,:别的不说，如果我有一个小伙伴或者亲戚让我去预定商品来救他的哥哥，给他的哥哥氪金，我估计能拍死他
EugeneBlack,:#九九八十一#和流量比确实没办法，但作为消费者可合理抵制#抵制肖战#@沙宣VidalSassoon@百威啤酒@真果粒@新笑傲江湖手游@OLAY@佳洁士Crest@雅诗兰黛产品我一直都很喜欢，由于代言人肖战粉丝近日的行为引起全网激愤。我不会购买任何他代言的产品，并发动亲戚朋友拒绝购买
八十二分六中,:愿知足且上进，勿虚度年华而悔恨。好孤独，绝对没有过不去的坎，家人亲戚朋友们，共勉，我最近在欣赏看这个。《绘卷上古物语》
委屈的白云君,:生死看淡，不服solo，谁下面没几个亲戚
韩娜小童鞋,:世间险恶从来没想过，一个国企，套路满满，天天扯淡说什么必须服从，为了公司发展做出个人牺牲。有的人徇私舞弊，把自己的亲戚都拉进公司，让自己的人做财务，又是贪钱又是搞人，这么垃圾的人居然层层包庇，肆意妄为。什么扯淡国企，全是垃圾！卸磨杀驴，用人朝前，不用人朝后，忘恩负义，恩将仇报，就是这些老男人们的套路心机！一群垃圾！新年第一次咒人，祝你们全家死光！祝你们家破人亡！祝你们突感恶疾不治身亡！http://t.cn/R2WiLKa
北方的菜太腻了,#轻轻花果赞不绝口#“樱”为有你@X玖少年团肖战DAYTOY，所以每一天都值得期待。希望这个特殊的情人节过后，如约而至的不只是春天，还有一切平安的你
哥哥快到锅里来,罗云熙走亲戚，罗云熙在亲戚家喂孩子吃东西，小女孩傲娇得很
绝慕尘风,#轻轻花果赞不绝口#“樱”为有你@X玖少年团肖战DAYTOY，所以每一天都值得期待。希望这个特殊的情人节过后，如约而至的不只是春天，还有一切平安的你
chukunli1986,不少人言必称外国都是新加坡的抗疫模式，既能控制疫情，也不影响社会正常运转，说国内挢抂过正。其实每个国家的国情是不同的，其他国家想效仿新加坡也做不到。有几个国家能达到新加坡的医疗条件水平，在新加坡大街上吐个口水都能罚款1000新币，隔离期间擅自出门的判刑半年，这样严苛的法律在其他国家能执行的下去吗？中国的抗疫模式其他国家也很难做到，他们没有中国这么大的动员能力和执行能力。
玉有瑕33,罗云熙走亲戚，罗云熙在亲戚家喂孩子吃东西，小女孩傲娇得很
万不可狒,多大仇。。。
李云平Alan,上诉会有翻盘机会吗？基本等于零。那为什么还要折腾呢？商业合同没执行完啊！因为自己的原因那要赔很多钱，弄成不可抗力什么的，一分不用赔。再说一直在上诉的状态，谁都没法找你赔。就像以前那位，明明赛前知道伤重没法跑，还一定要上场，合同要求的，上场跑一步就算完成合同，谁在乎粉丝的眼泪呢！
千山冷冷,:我的童年男神也是黄海冰！他每一部古装剧我好像都有看过。跟范冰冰一起演的《萍踪侠影录》我真情实感地追过，由于大结局当天我被迫到亲戚家聚餐而错过结局，我坐立不安了一个晚上，低落了一个星期，魂牵梦绕了一整个仲夏直至南方秋天之至！没有人知道我当时脑子里有多少个版本的结局，我也不记得从头到尾给他们加过多少戏……当时我一个伯父说我：“小朋友不是钟意看动画片的吗？你做咩晓钟意看古装片噶？”后来好久不见他，已经遗忘了这位古装男神。直到《美人心计》第一集——时隔多年，我居然再次遇到了我的古装男神，一下勾起了我的感觉。还是一样腾云驾雾仙气缭绕，心脏顿地一下来了个助跑的感觉。虽然只是客串，但给了我谁也给不了的“古装感”。于是我并不完整地看完了这部小孩子众多的戏，并且并不承认地爱上了中期大反派王丽坤，她真的很美……还有长大了的张太后，绝美……后来才知道里面也有杨，当时真的没印象，每一个女孩童年少年成年都记得就是不记得她哈哈哈哈哈哈哈哈哈
-醒来刚好日落,:同事亲戚家养的土鸡拿来做了一锅当归黄芪花旗参炖鸡，熬了四个小时，太香了真的
我小纸条传到哪里去啦,:#227历史时刻[超话]#从2月27开始，到现在，很长一段时间了。我从一开始的蒙逼到后来的奋起反抗，然后是现在似乎陷入了僵局，我想像姐妹们一样开票，但是我好像避开了所有他的代言，而且我的亲戚朋友也没有人用
yndjtc-08,今天这两个家伙演的很好(✪▽✪)！大家要看哦！#微博剧场##安家##王子健朱闪闪#
夜游的沙丁,:#宅家第46天#1、妈妈，我吃到好吃的东西了。什么呀？巧克力。什么颜色的巧克力？棕色的。什么形状呢？圆形。是谁给你的？周公爷爷。（清晨醒来美滋滋告诉我在梦里吃到了美味食物）2、妈妈，你每天都着急了，你太着急了。…（暗搓搓投诉我每天原地爆炸凶他好几回）3、亲戚家小妹妹到家做客，忍不住要玩哥两玩具，某娃开启霸道总裁模式，护住了自己所有玩具，还盯着妹妹不让动哥哥玩具。最后忍不住竟然大喊：别动，再动拿棍子了！（老母亲的现世报，被逼到崩溃时总是抽出棍子恐吓哥两，老母亲再也不敢了😢）
好刂巾,:所有亲戚里面最喜欢我哥哥。我心里的完美少年！（虽然已经不再年轻）以前对这个姐姐还蛮有好感，因为他成绩很好。今天颠覆了我对她的印象。每个人都是独立的个体，我不会被任何关系牵绊，亲戚对我来说就是狗屁（干妈妈小姨除外）。爷就是冷血动物，做别像大王。现在相比小时候还好点了，不会把讨厌写在脸上，至少维持表面的客气。所有的人类情感里，亲情对我来说是最淡薄的。压根儿不对味的一些人被血缘关系绑在一起，逢年过节不得不整些互动，比公司团建还尴尬。真是
又吹起了风,:一做作业就想开学了
嗡阿吽,:真的不敢想往后余生还要经历多少次的欺骗与背叛。人的一生到底要经受多少次的背叛才能让原本柔软的心变得坚硬？伤害到你的都是你最信任的人！年轻时同学闺蜜的妒忌、男友P腿、老公事业成功希望你能意外的死掉、侄女、亲戚惦记着怎么骗你弄你钱…谁人会希望你好？还有几人可以交心?
陳哔哔_未的思慕和糖果蝴蝶,多大仇。。。
阿衡想言希了,:宋林淡淡回道：“这些我都能猜到。她生病了，需要靠打球这种负压运动复健。园子不是外人可以随便进出的，所以定然不知是谁家的亲戚、友人。不用你说，我也一定会查出来。毕竟是个那样的……美人儿。”（摘抄）
最热奇闻趣事,:怎么看待“lo娘穿洛丽塔洋装参加葬礼被亲戚围攻？”
拾伍乘贰,:对势利眼、趋炎附势、有事钟无艳无事夏迎春的人真的厌恶至极，哪怕是亲戚，我照样翻脸，话说回来，在亲戚关系里都这样，人品能好到哪去，那么擅于勾心斗角自作聪明怎么不去演宫斗戏。
waytwo朝夕,:这两天亲戚造访，基本没动，又刚搬完家，请假一周，下周立马恢复运动
餅餠loveNY,#李现味全每日c代言人#lx#李现赤狐书生#高端的食材往往只需要采用最朴素的烹饪方式，
西西酱e,:还记得是很黑暗的一天，我来到亲戚朋友家，她家有三只猫，都圆润可爱。进门坐下没多久，一只小猫咪主动爬到我怀里，蹭蹭我然后枕着我的手睡了。那一瞬间，我感觉我的世界都明亮了，心里就只有一个感觉，“原来我也有被喜欢着啊”。在将来安定后，势必要养一只小猫咪，陪它长大。2020.3.4http://t.cn/A6vaWBPW
田纳尔园,#小鹿茶[超话]#复工在即，是时候为自己注入满满活力啦！小鹿茶为你准备了双重大礼🎁1️⃣全场饮品券充1赠1！2️⃣3张3.8折复工大券包！元气复工，喊上小伙伴一起来囤奶茶券，马上去喝杯小鹿茶吧！戳链接领券👉🏻3.8折大券包|小鹿茶全场饮品充1赠1，元气开工！
慕乡空谷,:#930万贫困人口已实现易地搬迁#我们的脱贫标准不算低，按照我过年回老家那边的一个农村亲戚家拜年时看到听到的景象都是:村里建了至少两层楼房的、或者县市有商品房的、或者以上两者都有的、或者政府免费建设并全屋装修好厨卫能抗震一百平以内的一层砖瓦房（像五保户这类的）。车子从几万的面包车到二十万以下的路上看到各家门口都挺普遍。我去的地方还是国家级贫困县下面的乡村，村村通公路水泥路，15分钟车程就有高速路口。所以我觉得是真正的脱贫没什么好质疑，这得要非常感谢国家这么强的扶贫力度，全面建成小康社会的目标我觉得很快也能实现。
向来没戏,:现在年纪大了玩游戏不会嘴上骂骂咧咧都是安安静静玩事实是老娘心里把你家七七八八的亲戚祖宗全都问候了一遍
紫兔月光,【一家9口探亲滞留湖北40天！吃掉亲家3头猪、30多只鸭、几百斤米
安静整齐NZ2P,:【你的轮胎安全吗】备胎；平时也要重视对其的保养、其次、我那亲戚更可爱了、要经常检查备胎气压……备胎要注意防油蚀。首先，说那你喝点汤吧！最怕被各种油品侵蚀。
頓陽光,:#宅家失败厨艺大赏#失败就是成功他们家亲戚三天两头就来串个门
小海蒂有个海角乐园,历史上有没有看似毫不相关的两个人却有着血缘关系？
侯杳彤,:现实社会，有些亲戚朋友也是见你没有实力也看不起你中山
夜猫子ss,:《不要》不要，不要相信神仙，不要相信皇帝，不要相信相信救世主，不要相信相信身边任何人。几十年经验告诉自己，当今，社会，什么，亲情，友情，爱情，包括，有血缘关系的亲戚。全扯蛋，全不能相信，全靠不住，全都有可能是假的。身体健康，自己有钱才是真的。不与任何人争论此话题！反腐，时期，为了配合中共反腐，为了不影响众多好友仕途，我选择暂时离开首都，北京。当你不能被人利用，不能大把大把为大家花钱的时候，你就是天津🐶不理。疫情，非常，时期，我，至少，打了1000多个，朋友，亲戚，的电话，问候，关心。你妹，居然，没有，一个人，关心，问候过我，老子，要疯，快被，气，跳楼，气，死。[发怒][发怒][发怒]有可能，他（她）们，全生病，死光了。[流泪][流泪][流泪]无数次，反省。痛定，思痛。这，应该，是我做人的失败。[发怒][发怒][发怒]其实，社会，就是，这么，残酷，现实，无情。所以，见怪，不怪。待，乌云散后，我，胡汉三，还会，杀，（返）回，帝都，北京。我爱伟大祖国，首都，北京。心存佛念，自己就是，活佛。佛曰：吃亏是福。南无阿弥陀佛！，🙏🙏🙏一一一夜猫子写于中国，云南，西双版纳。http://t.cn/R08RA5d
尝尝西瓜味的自己,:人生真的太艰难了，我想我是有抑郁症的，原生家庭带来的折磨，亲戚莫名其妙的诋毁，足以让我精神崩溃，我自以为挺强大，其实不过是假象，喜欢一个人呆着，独处也好，羡慕傻子，没心没肺，不会痛，也不会难过，不知道人生需求在哪，饿了吃，渴了喝都挺正常，其实死了也不需要做了，一个人呆着最好不过，没人管生死，也没人管精神，不需要任何人来我的世界踏足，我想死，可是我有却很担忧父母，虽然我在家很痛苦，我真的太纠结了，害，也许等父母都离去的不久就是我的解脱
火华社队长,:#襄阳[超话]##襄阳生活#南漳县长坪镇封城隔离第38天，呆亲戚家白吃白喝一个多月了，啥时候可以放我们回去？60公里就这么难以逾越吗？
温秀军Jason,:法国短短的80年，人口结构已经严重黑化。是的，我们这代人都看不到那一天的，但是我们的子孙呢，以后要跟混血的各种人种做亲戚，抢工作，争福利，然后各种语言交汇在一起，熙熙攘攘的说一句我是中国人吗？#外国人永久居留管理条例#温州
鲜奶草莓多多,:最讨厌那种平时没什么联系的人，都不算亲戚，来我家就八卦来八卦去的不知道是什么鬼的人，平时也没见你这么关心我，恶不恶心，不知道你遭人嫌吗？大半夜可以滚出去我家吗？
帘外芭蕉倾绿叶,:要吐不吐的感觉真不好
百面De郎君,:我喜欢把自己最爱的人拉黑，然后删掉，这次当然就连他妈，她所有认识的人和亲戚，我都删的干干净净，只不过你在我的心里，脑海里，一直一直都删不了………………请问，我们到底怎么了？
股票-李春乾,:#股市风云李春乾[超话]#成年人的悲哀：你的父母，其实也会嫌你穷。父母也会嫌弃子女没钱没出息，只是他们从来不会说出口，只会用行动表明。知乎上有一个问答：父母会嫌弃自己的子女没钱吗，混得不好吗？99%的回答都是：会。贫穷则父母不子，富贵则亲戚畏惧。这个道理，苏秦早就告诉我们了。苏秦贫穷落魄时，妻子不把他当丈夫，嫂子不把他当小叔子，父母不把他当儿子。后来携六国相印路过洛阳时，父母听到消息，收拾房屋，打扫街道，设置音乐，准备酒席，到三十里外郊野去迎接。妻子不敢正面看他，侧着耳朵听他说话。嫂子像蛇一样在地上匍匐，再三再四地跪拜谢罪。一个人在贫穷时，连父母也不把他当儿子看待；等到他富贵了，就是亲戚也都害怕他。这个故事很残忍，我希望你明白得早一些。不要用亲身经历去验证这句话。
LIA_CHENJ禧,:说你家亲戚了还是说你老公了，你在那瞎高潮个什么劲儿呢…激动啥呢啊
胡女士望天中,:人总有为突然发现的奇怪人际关系而感到莫名尴尬的时候，在朋友圈里看到亲戚见了两回方院士，还“亲切接待”，这股子羞耻之感油然而生，啊shakeit——
麻烦亚亚子,:宣布BedsbyStella无人问津成为美利坚亲戚最大骗局麻烦亚亚子的微博视频
我苑某人以后就不改名了,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
27岁2020,:真恶心啊，实在忍不住要叫出来……被从小看着长大的亲戚，介绍对象之没有下限恶心到（感觉都不能说“也是抱着好意”这种话了）。之前让人隐隐觉得不安的关心问候，现在终于露出面具下的图谋。心里倒不觉得悲凉，只是有些生气和憋屈。佯装好意塞人嘴巴里一只臭袜子，并且可能都没有自觉，真心觉得送给我的是顶好的呢。之前的怀疑至此得到印证，哪有那么多无来由的好意呢，果然亲戚不过就是这么回事，不过是为着觉得我便宜便当。未被尊重过所以也没有尊重别人这个概念，所以也没什么好怪罪的。也被终于回来的室友恶心到，什么都不做不管的人，大半夜回到住处先是虚张声势地叫喊一通，怕不是心虚吧。人世里好的滋味有品尝过，就是幸运了吧。希望好滋味不要被剩余看起来无边无际的脏污吞没掉。
