帽霸霸的小老婆,记2020.3.4许凯的戏精人生今天也不知道你在说啥的微博视频#许凯0305生日快乐#
-湯湯圓圓,:#沙漠蝗虫迁徙到中国的可能性很小#一开始新冠也说不会人传人，可是结果……不过还是希望这蝗虫别过来，毕竟还想安安静静过生活
弥勒佛坤坤,:世界人民可能都要用中医来治疗！西方可能会认识到自己有点抱残守缺。戾气世界到处是都有，人传人只是传播途径之一！
特抱抱微信直播娟姐,:#沙漠蝗虫迁徙到中国的可能性很小#别大意，当初还说病毒不会人传人，不会传小孩呢高碑店市
胜祥之道,:以此次武汉的新冠肺炎疫情为例，在早期建立假设时，医学专家说“没有证据证明人传人”，但如果换个方向思考，我们是否也可以说当时“没有证据证明不发生人传人”？……愚民们，有能力识别出中国膏蛹专家们的话中话吗？
柳下再会123,#全民战疫#【世卫组织：#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#
柳樱解盘,:我就发现一点，我们刚开始是还在稳为主，比如人传人概率低，让大家都没当个事，老外恰好相反，爱制造恐慌
植发医生张桥,【中国蝗灾防治工作组：#沙漠蝗虫迁徙到中国的可能性很小#】今天，中国蝗灾防治工作组即将结束对巴基斯坦为期10天的科考调研。工作组认为，巴基斯坦的沙漠蝗灾较为严重，但飞到我国的可能性很小。巴基斯坦的蝗灾发生在热带和亚热带的沙漠地区，我国没有适合的自然环境。从历史记录看，中国也没有沙漠蝗成灾记录。（总台记者刘畅崔如）http://t.cn/A67lWx6a
赵老庄1964,:分享网易新闻《梅仲明医生去世同事:1月感染那时医院没说人传人》梅仲明医生去世同事:1月感染那时医院没说人传人来自@网易新闻客户端#网易新闻#
陇南应急,:日韩累计确诊超6500例，15名意大利游客在印度确诊，澳大利亚再现人传人病例……日韩累计确诊超6500例，15名意大利游客在印度确诊，澳大利亚再现人传人病例……
武术人,:#武术人##八极拳#八极拳传人在民间武术聚会中的表演武术人的微博视频
蝶儿的背囊,:3月3日。美国纽约公布首例人传人病例。多所高中紧急关闭。#美国疫情#蝶儿的背囊的微博视频
拖拖大妹子,医生说了，存在人传人
寻人总动员鸣警,:【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】疫情之后的总结反思十分重要，其中首当其冲的一个问题就是：疫情为什么没有更早一些时间引起高度重视？到底卡在了哪个环节？国家卫健委第二批专家组的一位专家称，当地提供给专家组的资料有限，很难判断出病毒有没有人传人的能力。临床医生被感染，是疾病人传人的敏感信号。1月1日至11日，武汉已有7名医务人员感染。可这样的情况为什么没有向专家组汇报？http://t.cn/A67OrgCT
CHEN小葵吖,:"听说了吗？人间灭霸真实存在的""医生怎么说""医生说已经出现了人传人的情况""瑞思拜～"SoShelaughtodie@1052th
同学不可能什么都知道,这阵看到笑外国不会“抄作业”的不少。疫情沉甸甸，“抄作业”这个词轻飘飘。
卡布船长,【#蚊子会不会传播新冠病毒#？】上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松：目前，还没有证据表明新型冠状病毒会通过蚊子的叮咬传播。但是现在春季来了，气温逐渐升高，灭蚊倒是正当时，希望大家做好清洁卫生工作。“蚊子传播新型冠状病毒”的说法莫须有，但做好防蚊灭蚊、个人防护工作必须有。@央视新闻
黄石日报,:【汪宏良：把牢病毒检测关口】在抗击新冠肺炎疫情的战场上，有一群被称为“看不见”的抗疫工作者，他们虽然没有和患者面对面，却时刻要与病毒“亲密接触”，他们就是医学检验人。早在1月20日，当钟南山院士明确新型冠状病毒存在人传人的现象之后，作为鄂东医疗集团检验医学中心主任兼黄石市中心医院院长助理，职业的敏感让汪宏良意识到一场攻坚战迫在眉睫。汪宏良一边紧急申购外排式生物安全柜和病毒核酸检测试剂，一边对实验室通风系统进行合理改造，规范上岗人员的生物安全行为。仅用2天时间就完成了实验室改造、确定操作规程和人员培训等，并于1月22日按照鄂东医疗集团的要求率先开展新型冠状病毒核酸检测。经过结果比对分析，湖北省疾控中心于1月24日下文认可鄂东医疗集团医学检验中心具备检测新型冠状病毒核酸的能力。至此，该中心承担起鄂东医疗集团三家医疗机构的新冠病毒核酸检测，同时还承担了开发区4家基层医院及阳新县疾控中心外送的标本检测工作。“不怕操作繁琐，务必确保结果准确。”这是年近花甲的汪宏良几十年如一日对检验质量的坚持。从1月22日至2月29日，该中心共检测新型冠状病毒核酸4287人次，为保障新冠病毒核酸检测质量，实验室坚持每批次检测设置3个阴性对照和1个弱阳性对照，确保万无一失。2月19日，该中心还迅速开展了新型冠状病毒IgM、IgG抗体检测。这不仅能作为新型冠状病毒核酸检测的有效补充，同时为提高大量人群的筛查效率、新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗提供了重要依据。作为鄂东医疗集团新型冠状病毒感染肺炎防控工作医疗技术专家组成员的汪宏良，从1月19日至今，白天在医院忙碌，晚上住在医院对面的宾馆。40多天来，始终坚守在指挥检验医学中心抗疫工作一线，审核检验报告，为检测质量和实验室生物安全把关。（东楚晚报记者李艳芳通讯员刘克雄）
这是幸福的小妞妞,:钟老师语录1.你们能想象我对着电脑屏幕一个人说话的那个神态是什么样子？2.我关上书房门，想像90多个人坐在底下，手舞足蹈一番，不能让人看见，否则会被当成精神失常了。3.关键是自言自语，一点激情都没有，找不到感觉。4.我们的高福院士说不会人传人，结果搞成这个鬼样子。泰州
红豆鲜奶冰,记2020.3.4许凯的戏精人生今天也不知道你在说啥的微博视频#许凯0305生日快乐#
广东sunrain302,【中国蝗灾防治工作组：#沙漠蝗虫迁徙到中国的可能性很小#】今天，中国蝗灾防治工作组即将结束对巴基斯坦为期10天的科考调研。工作组认为，巴基斯坦的沙漠蝗灾较为严重，但飞到我国的可能性很小。巴基斯坦的蝗灾发生在热带和亚热带的沙漠地区，我国没有适合的自然环境。从历史记录看，中国也没有沙漠蝗成灾记录。（总台记者刘畅崔如）http://t.cn/A67lWx6a
无言莫离,多伦多大学学者发现YY直播客户端上，李文亮发声后一天，12月31日更新了敏感词库。吹哨有没有用，用处在哪里，一清二楚。这样造成的不必要的死亡，算不算杀人，手上有没有🩸？！http://t.cn/A670LE06
北京血管外科医生张望德,:北京疫情特征：人传人是主要途径，男女无差异，人群普遍易感，最小6个月，早隔离是关键@QQ浏览器http://t.cn/A67lpmUs
香港华星卫视,:#华星卫视新闻#王正贤——中国酱香酒酿酒大师，真正的王矛酒第13代传人，贵州王氏家族现任族长，汉台酒业创始人，说起酒厂历史，茅台镇没有比咱家历史悠久的酒厂，“王氏”世代以酿酒为生，酿酒工艺代代相传，至先祖王均柏起已传承十三代了，300多年的历史，是酱香型白酒酿造工艺的先驱，对整个茅台酒文化的传播作出了巨大贡献。
大精灵之家园,:《《柳叶刀》刊文详解武汉肺炎最初41案例即有人传人迹象-度百保资讯-度百保》百度旗下保险知识平台http://t.cn/A67lCfeB
shinncy,:今天继续努力玩，书也想看，画也想画，结果就是一个也没完成
张江高科技园区,:【张江战“疫”｜疫情之下，有AI有爱】新冠肺炎疫情的拐点尚未来到，当前疫情防控依旧处于胶着状态，在这避免“人传人”成为防控疫情的关键当口，AI也成了深孚众望的重要角色。张江战“疫”｜疫情之下，有AI有爱
好省健康运动菌,:
求真1954,:#日本乒乓球学校发生新冠肺炎集体感染#事实我们是看到医生给病人看病也得病，才有人传人的说法，科学研究只能研究这病毒，那病毒，诸多病毒可能的传染，但还是没法知道是怎样传染的。得病的多种原因，科学就没法解释多种原因，我们就看不到事实“新冠肺炎”的科学。
澳洲近日热点,:【澳新冠确诊连环爆达45例悉尼再现人传人】新冠病毒的触角伸向六大洲、感染全球9万人之际，澳洲今昨两天连增12名新冠患者，令境内确诊病例在5日内飙升21例，达到45例。其中，新州的疫情形势最为严峻，今昨两日新增7名确诊患者，将全州感染人数推升至16人。
明月我家,:澳大利亚新增9例新冠肺炎确诊病例累计43例截至当地时间4日下午，澳大利亚全国新增9例新冠肺炎确诊病例，确诊总数上升至43例。数据显示，在所有确诊病例中，新南威尔士州15例、昆士兰州11例、维多利亚州10例、南澳大利亚州4例、西澳大利亚州2例、塔斯马尼亚州1例。此外，澳大利亚出现第三例人传人病例，患者是悉尼当地一养老院的护理人员。据澳大利亚广播公司报道，这位50岁的女子在悉尼北部麦考瑞大学附近的一家老年护理中心工作，近期并未出国旅行。目前该女子在医院接受隔离。新南威尔士州卫生部长布拉德·哈扎德称，这名护工与养老院的13名老人有过接触，其中两位老人出现了呼吸系统疾病症状。一名95岁老人死亡，尚不清楚是否与新冠病毒有关。报道称，3日下午以来，新州新增确诊6例。除这名护理人员外，其他5例均为海外输入病例，分别于近日从马来西亚、新加坡、韩国、日本及伊朗出发，飞抵悉尼。
巴山薯,【#张文宏谈复工#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
筱箐,:周边国家疫情四起不知当初秉持“人不传人”凿凿证言的羔蝠今还在？
澳洲新石器留学移民,:重磅！澳洲各地人传人或不可避免！教育部要求所有学校师生取消海外旅行计划！重磅！澳洲各地人传人或不可避免！教育部要求所有学校师生取消海外旅行计划！
辽宁省博物馆,:#雷锋精神我来传承#每年3月5日是”学雷锋纪念日“，雷锋是时代的楷模，雷锋精神是永恒的！在全国第57个学雷锋日即将到来之际，让我们一起转发，争做雷锋精神传人，弘扬传承雷锋精神！我是第102822位雷锋精神传承人。@抚顺雷锋纪念馆@文博头条#辽宁省博物馆[超话]#
梁群医生,:自从钟南山教授说病毒人传人之后，我就叮嘱父母不要再出门，但他们都年过八十，怎么生活一直让我牵挂得不得了。今天父母说有人去慰问了他们，还是挺暖心的，特殊时期大家工作都蛮辛苦，咬咬牙再坚持一段时间吧！
霜叶,:人民币离岸汇率真的是特别明确的跟随了这次新冠肺炎的全球走势。人民币升值的最高点，也就是图里最低点那一天，是1月20日。当天钟南山院士公布新冠肺炎人传人确定。从这一天起，人民币结束了对美元的升值趋势，改为天天贬值。贬值的最低点，也就是图里最高那一天，是2月24日。那一天我开始做每日全球疫情的统计，当时是七个国家。为什么呢？因为这一天，除了韩国开始快速增加确诊之外，伊朗情况开始被世界注意到，而意大利在这一天确诊总数突破100例。从这天起意大利就在高速增加确诊病例，欧美终于意识到这事儿大了，自己也摊上了。然后人民币开始天天升值……
数字視野,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#
笑看辟謠,肖战和反条例话题的火爆，是真说明疫情已经快过去了，这些话题都是小儿科，比起疫情期间，舆论张开的血盆大口，都无关紧要，疫情在最严重的时候，如果没有舆论捣乱，本来也没什么，舆情是最大的人祸
彩虹下的左岸,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
吻oer,:还是到当地的这个派出所做一下备案，然后如果没有明显症状的话，应该是在家里隔离就行，大概一周左右。隔离是防止疫情扩散蔓延的有效方法之一。新型冠状病毒目前已明确是人传人，在武汉、广东可得到证实。在武汉，医务人员、病人之间出现了相互传染，有两个家庭出现家庭成员间互相传染。病毒经呼吸道传播，影响距离不是很远，但是病毒有可能粘在飞沫上。因此要对病人进行隔离，不要让他接触他人。一首先是加大病例监测筛查。严格把防控关口的前移，特别是病毒易流传的机场、火车站、长途汽车站等重点场所需要启动体温监测机制，对体温检测异常的来湖北或者是其他省份的人员发放就诊方便卡和健康提示，引导其及时到医疗机构排查治疗。加强发热门诊管理，严格把控预检分诊制度，做到病例“早发现、早报告、早隔离、早治疗”规范发热病人接诊、筛查流程，门急诊接诊病人、病区收病人入院时，认真询问并登记病人及其他接触者起病前两周的旅游史、接触史等相关信息。http://t.cn/A67CIjtD
RMS-Dan,:我是第10位申请创建“【超话】人传人的灵感效应”→人传人的灵感效应的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67WfZmH帮我加快创建速度吧~
小埋很乖,举报我？抄袭我？没关系……我活在明面上，你们只能活在下三滥里。备用号@北冥奎木
钢铁小麻雀,:离公司超级近的Berkeley有一粒确诊，公司还把全员聚集在大厅开会说要注意病毒传染…为什么美国人死活都无法理解人传人的概念哎愁死我了…
相信诗意,今天如果你冷冷地看着湖北武汉走入绝境冷若冰霜，明天就会换成你处在湖北武汉的位置上。你怎么想？
大道有形,:凭什么要求中国人道歉？！香港人难道要为香港脚道歉？美国人为H1N1道歉了吗？中东人为MERS道歉了吗？西班牙人为大流感道歉了吗？（所谓西班牙流感实际起源于美国，西班牙人背了100年黑锅）欧洲人为天花道歉了吗？刚果人为埃博拉道歉了吗？日本人为脑炎道歉了吗？谁又该为艾滋病毒、狂犬病毒、肝炎病毒、黄热病毒道歉呢？整个人类对病毒的科学认知是个逐步进步的过程，目前全世界最顶尖的科学家对病毒的研究最多算小学生水平，病毒本来就是全人类共同需要面对的健康难题。这次疫情确实暴露了中国一些这样那样的问题。但是，在中国爆发疫情的头四五十天，中国对抗的是一个几乎完全未知的对手，病毒什么来头、什么路数几乎一无所知。而在中国封城封省之后，中国又给全世界尤其是欧美日韩多争取了将近二三十天准备期之后，他们表现得又如何呢？以最高标准来要求中国的同时，却对其他国家的严重问题轻轻放下，这是典型的不要脸的双重标准！我可以帮大家算一下：12月8日，武汉首个病例犯病，倒推7天可知其大约在12月1日左右感染。到1月20日钟南山宣布人传人，差不多是50天。在面对一种没有实际经验的新病毒时，医生的院内感染是初步评估其传播力的简单标准。我印象中首个医生院内感染是1月6日左右，确诊是1月10日左右。所以在前50天里，以简单持中的标准看，中国确实浪费了大约10天。但是请看看欧美日韩在早已掌握充分信息的情况下又浪费了多少天呢？不要忘了，中国可是通过“封城封省”这种举世罕见的大动作，向他们发出强烈预警信号的！所以看问题，请一定要客观，请一定要统一标准。任何人批评中国，希望中国更好、更进步，都是可以理解的，都是应该的。我也不会恶意揣测他批评的动机。但是绝不能失去理性，失去客观，失去实事求是的精神。
我在精神病医院等你回来,【应对新冠，上海是如何及时敲响警钟的？】作为一个拥有2400万人口的大城市，上海从2月9日开始每天的确诊人数只有个位数。整个疫情期间，没有疫情大爆发，没有医务人员的感染，确诊病例的治愈率达到了80%。面对突发的新冠疫情，上海的应对给人的感觉却是利落且井然有序。在很短的时间内，每个人都知道自己应该站在哪个位置，做些什么，市民在“把病毒闷死”这件事上迅速达成共识，……它的每一步处理，都值得当作样本对照疫情发展至今的状况。我们不禁发问，上海敏捷、有效的反应是如何做到的？(本刊记者丨@三联璐璐杨)#上海是如何做到及时有效应对新冠疫情的#http://t.cn/A67yEDYD
大脸-张老师,:#英国政府做出最坏打算#跟#韩国#一样，做最坏的准备，向最好的方向努力
中国青年杂志,:“在知道疫情人传人的情况下，那么多90后、95后、甚至是00后主动站出来，一线的医护工作者也好，送餐员也好，前线的记者也好，我们都站出来承担工作，我可以自豪地说，我们有担当。”发布了头条文章：《方舱播音员华雨辰：我可以自豪地说，我们有担当》方舱播音员华雨辰：我可以自豪地说，我们有担当
渡边野豚,:#曲线回澳##澳洲禁止中国留学生入境#我真的太惨了，我现在走也不是回也不是，好不容易在泰国快呆了14天，悉尼开始人传人，我大概是第一个在泰国呆了这么多天后打算回国的吧。
仙人掌增值,:哦嚯，我们郡又新增一个人传人，据称在州外感染回来的。我就奇怪了，为啥一共才俩，还都在我们这
大亚湾亲青汇,:【广东人“战疫”也爱喝“头啖汤”】回想起一个月前，广州、武汉、北京……4天，上千公里，新型冠状病毒疫情来时，84岁的中国工程院院士钟南山教授义无反顾地赶往防疫最前线。当大家都还在“蒙查查”，心存侥幸的时候，钟南山院士告诉全国人民“新冠肺炎存在人传人现象”“能不到武汉就不要去”，提醒大家做好个人防护。他作为专家发表的专业意见，给大家吃下了一颗“定心丸”。http://t.cn/A67pZVpq
灵猴笑踏山河,:来源：投资家网作者：胡菲菲大家还记得《都挺好》里面的大哥“苏明哲”吗？他的扮演者叫高鑫。在疫情期间，他放下身段，走进了口罩厂，做起了夜班工。在钟南山院士说，“新型冠状病毒会人传人，大家出门一定要佩戴口罩”。一直...分享自@雪球年前解散团队，17万口罩无人要！如今起死回生，4天卖出4年量！
澳洲新快报,:【人传人不可避免澳洲医疗体系面临巨大挑战-新州卫生厅华文媒体疫情发布会】近日新冠肺炎在澳洲有不断扩大的趋势，仅3月3日下午新州就激增6例确诊病例，鉴于疫情在澳洲处于爆发的关键时期，华贸会及悉尼总领馆特邀新州卫生厅首席医疗官及多家华文媒体召开了澳洲近期新冠肺炎疫情通报会。http://t.cn/A67Wo4SOhttp://t.cn/A67WoBom
以后养只猫2019,“目前武汉市中心医院是被感染的职工最多的医院之一。目前有超过200名职工感染，3个副院长被感染，一个护理部主任感染，多个科室主任正在用ECMO维持；多个主任医师上呼吸机，多个一线医护经历了生死一线间。急诊科损失惨重，肿瘤科倒下近20个医护人员……”之前听说了武汉市中心医院的情况，两个字：惨烈。只是没想到这么多医护和专家被感染病情危重……一定都转危为安，不要再有坏消息了🙏#我的健康十八式##应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#
maxlee_92914,:#抗击冠病进行时#在大众尚未了解新冠肺炎的危害之时，敢于站出来呼吁尽快采取例如封城等强力措施，并且告诉大众新冠病毒能够人传人，这需要巨大的勇气和担当。到了现在这个阶段，当湖北之外大众的恐慌和防疫措施已经严重过度，敢于站出来呼吁尽快复工，尽最大限度恢复正常的医疗和生活秩序，这同样需要勇气和担当。后者的勇气和担当，比前者还要大。张文宏医生是好样的！他是呼吁对新冠疫情不能过度恐慌过度防控的吹哨人，拯救苍生无数！http://t.cn/Ryhp4lM
留学益网,:今天，一名澳大利亚悉尼麦考瑞大学的讲师从伊朗返回后确诊感染新冠肺炎COVID-19，但同学们无需惊慌，麦考瑞大学最新公布声明：这名讲师没有前往过校园，也未和大学员工或学生有过接触。目前悉尼已经出现人传人，请在澳的同学注意防护，尽量少去人员聚集的场所，适当储备生活用品。
识途老马爱旅行,1979年，位于前门老火车站前的公共汽车站。刘英毅/摄。那时售票员可忙呢，每次人上车后要走一遍。
乳腺外科季晓昕博士,:#有时候真的讲出来也没人信#新冠肺炎不会人传人
chuanxiu123,#张文宏预测新冠病毒最终发展#感觉张文宏目前是国内最靠谱的专家，比钟老爷子要更加靠谱。出圈的酷燃视频苏州
煤油电,紧急通知⚠️⚠️！！！！最近村儿里进贼了！！⚠️多去@啊朱牌暴躁反黑寨@朱一龙反黑联盟打卡！！
孙昌江,:『专访卫健委派武汉第二批专家:为何没发现人传人？_手机新浪网』专访卫健委派武汉第二批专家:为何没发现人传人？
亮光太刺眼,:突发！西澳政府绝了，宣布禁止学生出国旅行；学校如关闭将提供在线课程；人传人病例已经在澳出现；当局警告，不要握手！谨慎接吻！
米顺时针的方向和美之间的关系,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
移民问题研究,:#外国人永久居留管理条例#“文化没有断过流、始终传承下来的只有中国，我们这些人也延续着黑头发、黄皮肤，我们叫龙的传人”
孤独小男孩不会幸福,#外国人永久居留管理条例#别问我为什么中国人会为他的祖国感到骄傲，因为这是骨子里带的！！！！生来如此，从小接受的教育和我骨子里的骄傲告诉我，我是龙的传人，黄种人。平顶山賤人的世界妳不懂的微博视频
热心观众王不凡,网友:今天中国人不但要被美国人叫东亚病夫，还要笑嘻嘻的把洋大人请进家继续欺负中国人，中国人睁大眼睛好好瞧瞧你们的同胞在国外受到的待遇！难道你们连最后一片自己的土地又要让出去？坚决反对外国人永久居留管理条例，反对任何逆向种族主义者给外国人超国民待遇#外国人永久居留管理条例#
吃可爱多长大的小兔叽,:#谈莉娜#我的三观是错了就是错了，如果他确实这样说过，该道歉就道歉。不过我对选角不满的时候，也没有做到过不跟朋友吐槽不满意的选角。至于地域黑，我认为中国黄皮肤的女人（意思等同于黄女，不过听着很别扭，因为“亚洲黄人”很少说吧），法国白人，非洲黑人不带侮辱意思，龙的传人里还唱到“黑眼睛黑头发黄皮肤”，仁者见仁智者见智。假如某一天，以前我跟朋友之间对某演员的吐槽被演员本人知道，对他造成伤害，我也会出来道歉，不过从现在起，我不会再吐槽演员了。最后再说一下，如果言论为真，对谈女士造成了伤害，那就是该道歉的。
上海老农民的幸福生活,:印度刚刚在一个意大利旅游团里抓了15个出来。似乎只要是意大利人就能查出来。这是人传人传染了多久啦
贾康,:《韩国又传来噩耗！新冠病毒再次大规模爆发，美称要寄希望于中国》现如今，很多地区都有人传人的案例，这也意味着疫情，将会朝着更为严重的地步发展。http://t.cn/A67OFG6X
johnnysong,#张文宏预测新冠病毒最终发展#感觉张文宏目前是国内最靠谱的专家，比钟老爷子要更加靠谱。出圈的酷燃视频苏州
环球网健康,:#抗“疫”无国界携手迎挑战#【#澳大利亚#确认全国第3例新冠肺炎人传人感染病例】当地时间3月4日，澳大利亚新南威尔士州卫生部举行新闻发布会，通报了一位50多岁的女性护工确诊感染新冠肺炎病毒，这是新南威尔士州出现的第3例人传人病例，也是全澳大利亚全国出现的第3例人传人病例。该病例对其所服务的老人护理机构的另外13人有潜在的传播风险，曾与该病人密切接触的人员目前均已被隔离。目前，新南威尔士州的确诊病例数与3日相同，为15例。（央视新闻客户端）
澳大利亚SBS广播公司,:【正在行动热线：疫情当前，囤不囤？】新冠病毒死亡和本地人传人病例惊现澳大利亚，联邦政府上周宣布启动新冠病毒紧急应对方案。担心疫情爆发造成物资短缺，全国各地超市被囤货的消费者搬空。疫情升级，您担心新冠病毒即将在澳爆发吗？您会开始囤货以备不时之需吗？http://t.cn/A67On1V4
俗人潘不胖,:#湖北新增确诊病例115例#湖北省从武汉封城到现在已经过去一个多月了，依旧还是有这么多的确诊病例，这时候医护人员解决的是存量，而疾控、防疫人员解决的是增量问题。假设大家做好自身防护措施，比如说口罩、勤洗手等，可能的传染源又在哪里？除了人传人，还有什么可能的渠道？这得专业人员能解答了。最后复工的肯定是湖北了，湖北人民真太难了。紧要关头，各地绝对不能丧失警惕，如果再拖上一个月不复工带来的社会问题同样可怕。
一二三三三将军,:#单身的人日常都在干嘛#我是各路已婚盆友的八卦中心～掌握着这家吵架那家闹离那家出轨的消息还不能人传人，可把我憋死了
美东侨报,:【#美国确认首例人传人新冠肺炎病例#】当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。
小道信息,#张文宏预测新冠病毒最终发展#感觉张文宏目前是国内最靠谱的专家，比钟老爷子要更加靠谱。出圈的酷燃视频苏州
惠东发布,:#众志成城·防控疫情#【为什么你还买不到口罩？终于找到了原因了】http://t.cn/A67OQCoL直到2020年1月20日春运快结束之际绝大多数人才从钟南山院士口中首次得知新型冠状病毒可以人传人接着口罩迅速成了稀缺资源而一个多月后的今天很多药店都买不到口罩为什么口罩短缺的问题迟迟无法解决你什么时候才能买到口罩
肉罐头的拉环拉死你,:我男朋友说拉斯维加斯有全美前🔟得迪，问我蹦不蹦我：emmmmm算了小心人传人
罕见病爱心会,:新型冠状病毒COVID不排除是MERS冠状病毒在国外变异进化产生，以人传人方式传播。（除非有实验证据是哪种动物直接感染人）
依旧听得见我,世界卫生组织：新冠病毒全球死亡率在3.4%，不是流感，也不是SARS，而是一种全新的独特病毒。所以，外国不能再将这东西当流感看了。新冠病毒不是流感，致死率目前比流感高很多。
宋小渝,#张文宏预测新冠病毒最终发展#感觉张文宏目前是国内最靠谱的专家，比钟老爷子要更加靠谱。出圈的酷燃视频苏州
阿超_港媒视点,:《财新》：第一个提出“人传人”报告的不是钟南山，而是袁国勇。
Panmenmen,长歌当哭。。。
海淀区万寿路健康教育,:专家好，我看新闻上说新型冠状病毒会人传染人，是真的吗？最新证据表明，新型冠状病毒存在人传人现象。近日，在个别地区发现有家庭聚集性病例和医务人员感染现象，部分病例在武汉无农贸市场暴露史。因此，可认为新型冠状病毒具有人传人能力。
好俾心机的肥滚滚,:#武汉肺炎新进展#刚刚钟南山院士，说了一些武汉肺炎的最新情况，我给大家总结一下：1⃣️人传人的情况存在，且是肯定的。2⃣️有医务人员感染！这里比较心痛。3⃣️目前病例都和武汉有关，建议大家不要去武汉。4⃣️病原应该是来源于野生动物，那个水产市场。5⃣️可以戴一般的医用口罩，不一定要N95口罩。6⃣️和当年的SARS有相似性，属于同一大类病毒。具体的致病性和传播途径尚需要进一步观察，需要提高警惕。7⃣️目前治疗以支持治疗为主。以上是钟院士说的要点。我想补充几点：8⃣️奥司他韦不能预防这种肺炎，也不能治疗。9⃣️目前这种肺炎缺乏特异性的治疗药物。希望大家好好记住上面的话。
无盲123,【#成都地铁日客运量疫期首破百万#】3月2日，成都地铁总客运量达131.61万乘次，客运量慢慢回升。而距2019年12月31日创下的525.60万乘次记录，还有很大差距！提醒：复工固然重要，但防疫也不能松懈！#成都爆料#直播成都的微博视频成都
风语智者739,:据报道，新冠肺炎病毒已在美国23个州开始扩散，本来美国就在传染流感病毒，已经导致1万4千多人死亡，更为雪上加霜的是，该国的路易斯安那州一处赌场近日爆发诺如病毒感染，至少200人报告出现症状，可以人传人，该州卫生官员正展开调查，但尚不清楚病毒出现的原因，在美国可谓是三毒全汇。全世界都在等中国的好消息，这个时刻整个世界都笼罩在新型冠状病毒的阴霾之中。全球战“疫”打响，世卫组织上调疫情风险至最高级——“非常高”。→《全球战“疫”打响，世卫组织上调疫情风险至最高级，美国……》http://t.cn/A67Ooja9来自@网易新闻客户端#网易新闻#
竹林之闲七,刚认真地看了下口罩说明书，发现口罩有“有效期”呢，请注意口罩有“有效期”，口罩有“有效期”。所以说，想囤积或备存口罩的就放弃这个念头吧，有效期过了，口罩就没用了。
樱井优雅若曦,这确诊的患者还能去买口罩？？？还这么多人聚集去买口罩？
每日烂梗,:说好了大家都是龙的传人怎么现在只剩下人传人了
我是社长的老寒腿,【英国政府公布防疫方案：最坏情况可能有80%人口感染，实际可能没这么多】3日，在英国新冠肺炎疫情新闻发布会上，英国首席医疗官克里斯·惠蒂表示，#英国政府做出最坏打算#，80%英国人可能会感染新冠病毒，但实际会比这个数字低。当天，鲍里斯公布了最新的新冠肺炎防疫政策和措施。目前，英国累计确诊新冠肺炎51例。http://t.cn/A67O231S
站在昆仑山上886,:湖北卫健委——认识新冠肺炎人传人的本领没有，打压民间危难时刻共同战疫的高手医生李跃华的本事大着呢？一个第三军医大学五年一贯制的正牌本科医学毕业生，不够医生资格？
大地飞鹰在路上,真不要脸💩💩💩#点亮志愿者[超话]##外国人永久居留管理条例##杨宜勇鼓励女大学生和黑人多联姻#黑人疑偷窃被抓同行女子：“他是摩尔人你们没有权力带走他”网友：他还是地球人呢！希望所有有良心的中国人都反对起来，中华民族不要成为第二个法国！http://t.cn/A676spX8#湖南志愿服务[超话]##行动带来改变[超话]#http://t.cn/EhGn2gw
清溪何处,【5国首现确诊病例！#中国境外确诊病例超过1万#】#关注全球疫情地图#截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，总统下令国家进入备战状态。http://t.cn/A67pLnMa
MM_田明,:澳大利亚新冠肺炎累计41例悉尼养老院现人传人病例-中工国际-中工网http://t.cn/A67Oceab
粉荔脆波波,#灾难艺术#行为艺术指南的微博视频
观邸画廊15621010555,:《韩国又传来噩耗！新冠病毒再次大规模爆发，美称要寄希望于中国》现如今，很多地区都有人传人的案例，这也意味着疫情，将会朝着更为严重的地步发展。http://t.cn/A67OqHUa
茶余饭后评见闻,:武汉以外，尤其是湖北以外的疫情已经得到有效控制，没有出现人传人的情况，应该在湖北以外全面复工复产，恢复大型会议之类群聚活动外的一切正常活动，尽快恢复经济和社会发展。武汉以外的湖北其它地区也应降低防控等级，分步恢复正常生产生活。对于传染病，重在常态化防控，各医院的一线医生，一经发现疑似传染病病例，立即收治病人，并同时报告当地疾控部门和政府，立即组织排查、隔离和医学观察密切接触者，隔离场所要常态化保留，或建立可随时调整使用用途的两用场所。在防控大范围扩散的前提下，过度应对是没必要的，凡事都有度！【国家卫健委：昨日新增确诊病例119例湖北新增115例】http://t.cn/A67O4prw
上帝之鹰_5zn,:澳大利亚出现第2例人传人案例，有人预言将有10万澳洲人死于新冠肺炎，人们陷入病毒恐慌，纷纷涌入超市买买买，意大利面、罐头、瓶装水、消毒洗手液和厕纸都被抢购一空
漳州新闻网,:#全民携手抗疫情##福建战疫#【我市20多个社会团体和组织联合发出倡议科学节约使用口罩】漳州新闻网讯(记者　洪跃辉)防控新冠肺炎疫情，口罩是落实“人人防”、避免“人传人”的必需品。为缓解市场口罩紧缺问题，坚决打赢疫情防控阻击战，今日，闽南日报车友会、漳州市银行业协会、漳州市保险业协会、漳州市企业与企业家联合会、漳州市律师协会、漳州市餐饮烹饪行业协会、漳州市广告协会、漳州市江西商会等我市20多个社会团体和组织联合发出“科学节约使用口罩”的倡议，并在本报刊发公益广告(如图)，希望各行各业和广大市民在做好预防的同时，坚持科学节约使用口罩，树立科学防控的良好意识。　　本次倡议发起单位涵盖我市银行、保险、律师、广告、餐饮、商标、汽车、建设机械、物业管理、风景园林、房地产中介及异地商会等多个行业领域的社会团体和组织。他们立足岗位实际，带头倡议、带头行动，展现了众志成城抗击疫情的担当和作为。　　“尽管现在口罩生产企业复工提速，但随着返岗潮、复工潮，特别是开学潮的到来，口罩市场需求急剧上升。”漳州市银行业协会相关负责人表示，希望各银行业机构在做好金融服务的同时，积极引导本单位员工科学使用口罩，厉行节约、杜绝浪费，为早日打赢疫情防控阻击战贡献一份力量。
LoveLYT萌,:#每日一善[超话]##阳光信用#我有一颗心，我有一颗中国心。这颗心装载的是华夏民族五千年的历史，中国人民的心血。我，一个中国人，是龙的传人。我的一切都是我美丽的祖国给的。捧起一把泥土，我说，这是我的祖国；掬起一朵浪花，我说，这是我的祖国；翻开发黄的《四库全书》，我说，这是我的祖国；弹一曲悠扬的《高山流水》，我说，这是我的祖国！古老的文明，镌刻在残矛断戟上，勇敢与忠贞、高风与亮节浸沉在历史的每一页，而这一切，早已成为融在我心中恒的情结。苦，为了您！甜，为了您；生，为了您；死，为了您！您的忧虑便是我们的忧虑，您的欢乐便是我们的欢乐！昨天已经成为了今天历史，而明天又将成为今天的延续。我们只有正确认识到昨天，好好把握住今天，才能延续明天的美好生活！
Y尽力而为H,:如果疫情结束要表彰，个人认为应该重点表彰四个人：1.钟南山院士，及时提出肯定存在人传人；2.李兰娟院士，及时向中央提出武汉立刻封城；3.王辰院士，及时提出建设方舱医院设想，彻底做到了应收尽收，建两山医院是17年前非典的惯性决策，方舱医院是创新决策。4.奋战在一线的广大医护工作者。金庸先生说，俠之大者，为国为民，他们是这个时代百姓心中的大侠。如果要谴责批评谁，他们自己应该对号入座一下。疫情中一次次被推上舆论风口的贻误决策的有关专家，各类政府官员，某慈善机构，还有某些心怀叵测一心想利用疫情抹黑中国的各色人等，到头来必定该丢官的丢官，该问责的问责，心怀叵测者也必将自食恶果。疫情仍未消散，仍需谨慎坚持✊
白云鄂博矿区反邪教,【#澳洲首次出现人传人病例#：一男性医护人员被感染途径不明】3月2日，澳大利亚首次出现两例人传人新冠肺炎病例，其中一例患者为41岁的女性，她的哥哥两天前刚从伊朗返澳随后确诊，与患者有过密切接触。另一例为一男性医护人员，至少近3个月没有出境史，但目前具体感染途径不明。#关注新冠肺炎##聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67ohWSf
-Mmmmmmdy,【#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#】当地时间3日召开的世卫组织新闻发布会上，世卫组织官员称：“中国防控疫情的经验需要与世界分享，中国医疗专家组前往伊朗是一个极好的例子。中国专家亲临现场，与其他国家分享经验，这种直接的交流是我们最希望看到的，期待这样的交流越来越多。能由中国与其他国家分享抗击疫情经验，是再好不过的了。”（总台记者薛婧萌）http://t.cn/A67O3nT6
伤寒经方传承,:【#美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例#】当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。据了解该男子出现呼吸道症状，在周一入院测试，目前症状严重。科莫说，对该男子的旅行进行初步审查后并未发现其在疫情爆发时有任何去中国或其他国家的旅行记录，因此当局将其视为可能的社区传播。这也是美国第五例明显社区传播案例。http://t.cn/A67pVEqn
虾咪姆,大胆提出新冠肺炎在美国西海岸的张建国防线。等待周末被打脸由于温度梯度关系，也有可能是日照紫外线累积关系，也有可能是两者叠加关系，新冠病毒的本土传播，可能无法突破洛杉矶都市圈。看看未来5天的疫情发展。最快周末就能被打脸今日气温波特兰：14-5度旧金山：24-9度洛杉矶：29-12度
新浪海南旅游,:#寻味海南#煎堆，是海南、广东等南方地区常见的茶点小吃。在琼海，因人们赋予煎堆富有富足的寓意，也将其称为“金堆”。在琼海市长坡镇烟塘村，王朝蓉因技得名、声名远播。作为煎堆手艺的第三代传人，她几乎承包了周边村镇婚嫁、贺寿等宴席的所有煎堆订单。曾有人从新加坡来邀请她去做煎堆，她最终放弃了。她说，她拿不起在国外传播中国传统技艺的这个重任，也放不下在家乡继续坚守手艺的责任。via：http://t.cn/AiddKGlm
攒一口袋星星拿来撒,:#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践#打卡第十二天
咕叽泰相约重庆,#杨宜勇鼓励女大学生和黑人多联姻##杨宜勇说中华民族伟大复兴要靠外国人##外国人永久居留管理条例#我听过三观最不正的话：中国的复兴需要外国人来完成需要女大学生联姻！我们是屹立在东方的巨龙，我们留着的龙的血液，我们都是炎黄子孙，坚决抵制联姻丧句吧的微博视频
宋彧读诗词,:#疫情#原来如此，第一个提出“人传人”报告的不是钟南山，而是袁国勇。
强大微生物古月,法国一医科专家称：中国处理新冠毒的手法冲击了西方传统#法国[超话]##法兰西的故事#西方有自己一套的SOP处理流行病和瘟疫（如流感、法国的三段制），但是，这次新冠毒先在中国爆发，中国完全没有“抄西方的作业”、全部重新（手忙脚乱地）搞过，导致了事实上的治疗和防范流程，跟西方以前的做法大相径庭，并从道德上冲击了西方的应对理念。西方疫情后发，受中国影响最大的是意大利，“抄中国的作业”、采取了罕见的“封村”措施。法国在排查问题上也受到中国的影响，在现在的第二阶段做了一些排查，但是，到了下一个阶段，会不会停止排查？-西方的传统流程上没有“排查”，这也是为什么美国、日本、新加坡等国并没有主动去测试的原因。美国会被迫去像中国一样去排查吗（道德上的压力）？流感每年导致几十万人死亡，没有任何一个国家在应对时做排查，西方的做法是事后有个统计，并为明年制造疫苗。中国连统计都没有。新冠毒后，世界会对流感会采取新的应对方式吗？
月弯坠露话畴曩,取得永久居留资格外国人及其投靠子女可在中国生活并与中国公民结婚大量繁衍，再依据《国籍法》其子女依法取得中国国籍，可以预见将会造成大量社会道德及伦理问题，许多外籍血统的中国公民将会在中华民族中产生一个新的“种族”，进而产生新的政治团体，这种政治团体是以种族血统及人种为缔结前提的，一旦形成将十分牢固，极易被境外势力裹挟利用甚至直接操控，对社会安定，国家政权、社会舆论产生极大动荡，不利于国家统一和民族团结。引狼入室，后患无穷。http://t.cn/A67InL66
普通京夫,:#北京目前对京牌车进京无限制#在没有摇号之前，大量外地人买了京牌车，每年春节前，高速上成千上万辆京牌车，奔向全国各地回家过年。节后返回的京牌车，有几个是北京人开的？病毒只传人不传车，况且从高发地区回来的京牌车和外地车有什么区别，病毒也会选择车牌附着吗？
Radioactivelyu,:美国政府（CDC）：可防可控有限人传人"RiskingeneralUSPopulationisstilllow"Low你mb这剧本我怎么在哪儿看到过呢
成都市红十字会,【#美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。via央视新闻客户端
平民王小石,:【金灿荣：中国在SCI发文上每年花费300多亿，相当于送一条半辽宁号给美国！】（有人）其实是知道在一月初已经人传人了。但是同期有一些科学家，当然包括地方政府官员，还是说没有人传人。这个里面就一定有某种偏差。科学界的重点可能在发英文刊物上，但这种重要的讯号，它没有给上层决策者。这里面不清楚是他们没有尽责，还是渠道的问题，现在需要再进一步调查，但是事实就是这样。http://t.cn/A670pg14
走过看过的杰瑞NZ,:发布了头条文章：《悉尼1小时内确诊4例，澳大利亚人传人开始蔓延，高校准备关闭？》悉尼1小时内确诊4例，澳大利亚人传人开始蔓延，高校准备关闭？
饼干摔跤比赛,:我们州号称全美医学第一名现在也救不了人眼看着这个病就要蔓延到眼前了什么叫四面楚歌就是你在担心人传人政客还在电视上打嘴炮这个国家的大家长还妄想四个月出疫苗更新一下学校西区听说拉走一个我在图书馆有种莫名想哭的冲动
礼兵哨,【澳大利亚证实首次出现新冠肺炎人传人现象】据澳大利亚广播公司（ABC）2日最新报道，澳大利亚确认国内首次出现新冠肺炎人传人现象。报道称，两名被感染者分别为一名41岁的女性和一名53岁的医务工作者。据悉，这名41岁女性并未去过伊朗，但是其43岁的哥哥刚从伊朗返回，后者新冠病毒检测结果呈阳性。另一感染者——53岁的医务工作者，据报道，目前尚不清楚该名患者是如何感染上新冠肺炎的。但新南威尔士州卫生部门表示，此人一直在与其他患者直接接触。报道还提到，该名医务工作者近3月内都没有出国旅行史。据悉，新南威尔士州卫生部门已经开始调查，以确定医务工作者问诊过的哪些患者需要联系，并进行隔离。新南威尔士州卫生部长布拉德·哈扎德表示，“没有迹象表明其他人从医生那里感染了新冠肺炎，但新南威尔士州的卫生部门正在采取一切预防措施。”哈扎德称，在新南威尔士州的土地上出现这两例病例“特别令人担忧”。“我想强调，随着疫情的发展，新南威尔士州政府和卫生部门对社区的透明度非常高。”哈扎德还提到了一些日常生活中的注意事项。他表示，虽然没有必要惊慌，但仍需保持一定程度的谨慎。他建议人们停止握手。“是澳大利亚人互相拍拍背的时候了。不用握手，没必要。”堪培拉医院的传染病内科医生彼得·科利尼翁说，考虑到这种病毒或任何其他疾病的性质，人与人之间的传播是意料之中的。“与身体不适者有密切接触的人可能会将这种疾病传染给其他人。”科利尼翁说。（环球网报道记者侯佳欣）
一只海伦,:纽约第一例人传人出现了，疫情有开始扩散的趋势，但是今天收到了国内寄来的两件袄。嗯怎么看都还是今天的坏消息重要一点......
加油努力咿呀咿呀哟,【5国首现确诊病例！#中国境外确诊病例超过1万#】#关注全球疫情地图#截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，总统下令国家进入备战状态。http://t.cn/A67pLnMa
丰富的荣耀,:🐉龙，外来文是：凶杀的意思，耶稣称它为恶者，也就是魔鬼的代名词。中国人把龙【凶杀】当神拜，还自称是龙的传人，那你就在魔鬼的权势下，魔鬼随时随地的击杀你，要你的命，因为你拜它。所以在魔鬼的权势下，你越拜它越逃离不了它，因为魔鬼从有这个世界以来它就是杀人的。你们是出于你们的父魔鬼，你们父的私欲你们偏要行。他从起初是杀人的，不守真理，因他心里没有真理。他说谎是出于自己；因他本来是说谎的，也是说谎之人的父。(约翰福音8:44和合本)全世界的人都在魔鬼的权势下，不管你是中国人还是外国人，什么肤色什么种族，你都在它的权势下，逃离不了它。你惟有来投靠在全能者（就是耶稣基督）的荫下。因为耶稣在十字架上替我们全人类死了，而且埋葬，第三天复活了。我当日所领受又传给你们的：第一，就是基督照圣经所说，为我们的罪死了，而且埋葬了；又照圣经所说，第三天复活了，(哥林多前书15:3-4和合本)耶稣在十字架上打败了魔鬼，耶稣胜过死亡、胜过阴间、胜过撒旦的权势。你信了耶稣死就不在做你的主了，你来到耶稣的面前，你就脱离了罪、脱离了死亡、脱离了魔鬼。耶稣就像老母鸡一样，把他的小鸡崽护在自己的翅膀下，不让大风把小鸡崽吹跑，不让大雨淋到小鸡崽，老母鸡会把小鸡护好。今天耶稣就是我们老母鸡，我们就是小鸡崽。即使饥荒来了、瘟疫来了、地震来了，他也会把我们保护起来，因为他爱我们。就像爸爸妈妈爱护自己的孩子一样，把这个天下最好的给自己的孩子，不让他遭遇不好的事情，这就是神对我们全人类的爱。神爱世人，甚至把他的独生子赐给他们，叫一切信他的不止灭亡，反得永生！（约翰福音3:16和合本）耶稣名字的意思就是，耶和华来做救主，将他的百姓从罪恶里拯救出来。她将要生一个儿子，你要给他起名叫耶稣，因他要将自己的百姓从罪恶里救出来。”(马太福音1:21和合本)所以，当你看到这段文字的时候，就应当感谢神，愿神带领你，来到主耶稣的面前。从此以后，你就是神的儿女！天父每天在等着你盼着你早日回到天父的怀抱。他已为你准备好了王袍和丰盛的宴席！君王啊！世人啊！快快谦卑下来归向耶和华神吧！感谢主！愿神赐福所有读到这篇文章的人，
蓝梦陈永刚,:【唏嘘的奶茶佬】中国抗疫五虎将：中国工程院院士——钟南山（人传人）中国工程院院士——李兰娟（武汉封城）中国中国抗疫五虎将，他们才是我们真正的明星http://t.cn/A670Wbw2
布庶,:钟南山同志是一位著名的医生，老先生是院士，他是疫情防控专家成员之一，八十多岁了仍战斗在疫情防控第一线，这是十分值得人们尊敬的。起初他代表专家组成员出来讲新冠肺炎人传人。在疫情防控中，迅速涌现出来众多伟大的医护人员，他们是十分令人们尊敬的。国家卫健委、国家疾控中心专家发挥领导作用。
茶余饭后评见闻,:说李跃华是江湖郎中、是骗子？跟说新冠病毒不人传人是一个逻辑！他是名牌医科大学毕业的，而且有军医履历。李跃华治好陈厅长是真是假？他儿子是重症，说是自愈就是掩耳盗铃！李跃华无防护频繁与新冠病毒感染病人密切接触，没有被感染，而三千多名被感染的医护却都是防护到位的，作何解释？【“治愈陈厅长”的李跃华，可是名牌医科大学毕业，文凭很硬】http://t.cn/A6700Wry
中国侨网,:【#美国确认首例人传人新冠肺炎病例#】当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。via央视新闻客户端
harrods,【#澳大利亚首次出现人传人病例#：一男性医护人员被感染途径不明】3月2日，澳大利亚首次出现两例人传人新冠肺炎病例，其中一例患者为41岁的女性，她的哥哥两天前刚从伊朗返澳随后确诊，与患者有过密切接触。另一例为一男性医护人员，至少近3个月没有出境史，但目前具体感染途径不明。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67ohWSf
InvisibleVooz,《闻香识女人》高潮片段，中校的演讲，振聋发聩，震撼心灵。查理因为坚持原则，守口如瓶，抵御了校长只要告密，就可以保送哈佛大学的诱惑，不仅如此，他还将因为没有告密而被开除，失去通往大学的机会。「如今我走到人生的十字路口，我总是清楚哪条路是对的，毫无例外，我都清楚，但我从不走。知道为什么吗？因为太他妈难了。而查理，他也走到了十字路口。他选择了对的路，这是一条正确的路，充满原则，通往个性之道，让他继续他的行程吧。他的前途掌握在你们手里，诸公。绝对是有价值的前途，相信我，别毁了它，保护好它，支持它。」愿我们的社会没有告密，没有出卖，正直长存！http://t.cn/A67o5DqY
章柏青2010,:究竟谁是罪魁祸首？谁是灾难的隐満者和“人传人的”掩盖者？方方今日的呼吁分外有力：你必须给我们大家一个说法（3月3日）方方：你也要给我们大家一个说法（3月3日）
还事物的本来面目,钟南山院士又讲话了，这次是发表了一篇论文，因为太长，我摘选了一些做了笔记。1.武汉封城至关重要，如再延后5天封城，疫情规模将至少扩大3倍。2.封城的决策确实晚了，如果提前5天，疫情规模会降低至少一半。3.国外预测中国疫情规模会那么高的一个重要原因是低估了中国政府的力度和决心。4.现在仍然不能松懈，任何松懈将可能爆发2次疫情高峰，建议严格防控实施到4月底。5.预测到4月底国内将有9万至12万病例的疫情规模，增长是缓慢的，疫情将进入尾期。6.潜伏期对感染人数影响不大，只会影响高峰期的早晚。7.推测如果气温因素对这个病毒管用，广东的疫情会比浙江早些结束。最后介绍一下这篇论文是近日钟南山院士团队发表在“JournalofThoracicDisease”期刊上的《基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测》#李召军正能量##共同战疫##全球抗疫第一线##战疫打卡行动##医护后盾##医生医事#
脑子没有浆糊的杨二二,【应对新冠，上海是如何及时敲响警钟的？】作为一个拥有2400万人口的大城市，上海从2月9日开始每天的确诊人数只有个位数。整个疫情期间，没有疫情大爆发，没有医务人员的感染，确诊病例的治愈率达到了80%。面对突发的新冠疫情，上海的应对给人的感觉却是利落且井然有序。在很短的时间内，每个人都知道自己应该站在哪个位置，做些什么，市民在“把病毒闷死”这件事上迅速达成共识，……它的每一步处理，都值得当作样本对照疫情发展至今的状况。我们不禁发问，上海敏捷、有效的反应是如何做到的？(本刊记者丨@三联璐璐杨)#上海是如何做到及时有效应对新冠疫情的#http://t.cn/A67yEDYD
玉婷110玉儿小丁,:这次武汉死3000多人，为何抓不到坐牢的责任人，原因很简单！因为事件责任的根子是错误训诫8位医师的武汉市公安局！正因为武汉市公安局的错误训诫，导致武汉各医院领导层对新冠人传人的隐瞒，导致北京疾控中心获得不实信息！导致大量无辜市民毫无防备染病上身！根子在武汉市公安局！若真有诚心，应对武汉市公安局问责，可惜这只是痴人说梦罢了！
KHKH-rui,:纽约公布首例人传人病例，多所高中紧急关闭http://t.cn/A6705u35
茹妃娜,:轻症患者回家人传人去
参考消息,:【#美国确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。据了解该男子出现呼吸道症状，在周一入院测试，目前症状严重。科莫说，对该男子的旅行进行初步审查后并未发现其在疫情暴发时有任何去中国或其他国家的旅行记录，因此当局将其视为可能的社区传播。这也是美国第五例明显社区传播案例。纽约首例新冠病毒感染确诊者伴侣的测试结果仍在等待中。同一天，纽约一高中宣布由于所在社区出现感染宣布停课。在纽约市确诊首例新冠病毒病感染后，纽约市长试图平息紧张的神经，称这种疾病虽然很危险，但却是可以控制的威胁。（央视记者徐德智）（央视新闻客户端）
lm7312,我他妈我了
洋葱OMALL-云想,:#洋葱omall[超话]#【转自CEO】拉黑了一堆怨天尤人的负能量群体，突然朋友圈的世界变得美好起来。人传人的除了疾病还有心态，身边是什么人，总有一天你会被感染成为同类。
龙吉祥,#领导拿补助远超抗疫一线医生#【关爱医护人员，要在疫时，更要在平时！】近日，陕西省安康市中心医院公示了一份抗疫一线补助，掀起轩然大波。按照网友爆料的公示，许多一线医护人员所能获得的补助极其微薄，有些一线医护居然一分钱都拿不到。相反，医院一干领导和行政人员，却拿钱拿到手软，有的医院领导拿到的补助，比驰援武汉一线的都多。相信任谁看了这个事，都会拍案而起。前方吃紧，后方紧吃？还没打完仗，就要有人来摘桃子？http://t.cn/A67pVb3o
金土银地,:【天翊胤祥】第1：钟南山实地考察武汉后，宣布这种新型的肺炎病毒，会人传人，有医护人员被传染。全民开始防4位院士的4个正确决定！起到了关键作用！足可用“力挽狂澜”形容http://t.cn/A670qmGd
避林间窥之以为神,#美国疫情#【最新！美国移民局西雅图办公室关闭14天】美国时间周二，美国政府宣布即日起位于12500TukwilaInternationalBlvd的美国移民局西雅图办公室关闭14天，员工自我隔离。报道称，该办公室一员工曾去Kirkland的LifeCareCenter养老院探望亲人，回家4天后出现了疑似症状。但该员工不舒服后就一直在家工作，全家也自我隔离并及时上报。Kirkland该养老院疑似集中爆发新冠肺炎疫情，已有4人因新冠肺炎死亡。viaq13fox
浪LONG车模-Q小圈,【#美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例#】#周刊君与你共同战疫#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。据了解该男子出现呼吸道症状，在周一入院测试，目前症状严重。科莫说，对该男子的旅行进行初步审查后并未发现其在疫情爆发时有任何去中国或其他国家的旅行记录，因此当局将其视为可能的社区传播。这也是美国第五例明显社区传播案例。（央视新闻）
遂川政法,:【#美国确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。via央视新闻客户端
闻来闻往,:【每经时报丨美联储将基准利率下调50个基点；离岸人民币兑美元涨幅持续扩大，突破6.94关口；纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例|每日经济新闻】分享给你一起看每经24点丨美联储将基准利率下调50基点；武汉：储备冻肉全部投放，特价蔬菜包投放量增至20万份；纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例分享来自绿茶浏览器！
真实的涛声yti,:意大科学家又证明了，中国的新冠与意大科的新冠病毒无关系，研究中国新冠病毒发现2019年10月份就有人传人的病毒，回忆当时武汉9月10月正是武汉开世界军运会，来了300个美国大兵参加军运会，军运会提目就演练发现新冠病毒暴发的抢救过程这是怎么回事呢，军运会一结束新冠病毒真的在武汉发生了《基因序列显示：病毒去年10月底开始人传人，传播源不在中国》基因序列显示：病毒去年10月底开始人传人，传播源不在中国http://t.cn/A67pcLuZ
资讯微播报,:【武汉被感染的“OK哥”17天后重返一线】32岁的张昌盛是武汉协和医院神经外科重症监护室的一名男护士，也是钟南山院士1月20日在接受央视采访时披露的人传人事例中，“14名被感染医护人员”之一。2月23日，他治愈出院后的第17天，重返一线，完成了“最笨拙”的两例PICC置管操作。http://t.cn/A67N0fBg
新闻早发声,:【武汉被感染的“OK哥”17天后重返一线】32岁的张昌盛是武汉协和医院神经外科重症监护室的一名男护士，也是钟南山院士1月20日在接受央视采访时披露的人传人事例中，“14名被感染医护人员”之一。2月23日，他治愈出院后的第17天，重返一线，完成了“最笨拙”的两例PICC置管操作。http://t.cn/A67N0fBg
网络热新闻,:【武汉被感染的“OK哥”17天后重返一线】32岁的张昌盛是武汉协和医院神经外科重症监护室的一名男护士，也是钟南山院士1月20日在接受央视采访时披露的人传人事例中，“14名被感染医护人员”之一。2月23日，他治愈出院后的第17天，重返一线，完成了“最笨拙”的两例PICC置管操作。http://t.cn/A67N0fBg
新思阅读,:《基因序列显示：病毒去年10月底开始人传人，传播源不在中国》基因序列显示：病毒去年10月底开始人传人，传播源不在中国http://t.cn/A67pcLuZ
兮尔博,:《基因序列显示：病毒去年10月底开始人传人，传播源不在中国》基因序列显示：病毒去年10月底开始人传人，传播源不在中国http://t.cn/A67pcLuZ
雷泫生,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
小纽美国法律咨询,:今天纽约州确诊了第二例新冠病毒肺炎病例，病患是一位50岁的男性，居住于WestchesterCountyNewRochelle在曼哈顿上班的律师。这位病患没有任何疫区旅行史，官方认定这可能是纽约首例“人传人”病例
西雅图华人资讯网,:【日增3例11例人传人！美国确诊新冠108例】日增3例11例人传人！美国确诊新冠108例http://t.cn/A67p8SjZ
洛杉矶华人资讯网,:【日增3例11例人传人！美国确诊新冠108例】日增3例11例人传人！美国确诊新冠108例http://t.cn/A67p8S6h
彼的宝在俄罗斯,:再看《釜山行》依旧震撼
李神爷290,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
songH华,:《基因序列显示：病毒去年10月底开始人传人，传播源不在中国》基因序列显示：病毒去年10月底开始人传人，传播源不在中国http://t.cn/A67pY8Gw
柳下再会123,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
北港椿兮ii,:#外国人永久居留管理条例#坚决反对我们拥爱自己的国家也希望国家能爱护我们女子我们是中国人中国中国不是混合国！我们是黄皮肤的龙的传人！国家资源发展人口不够完全可以开放三胎四胎！我希望我们的中国永远都只有黄皮肤的龙的传人！而不是黑白不分的混种人！外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
芝士章鱼小丸子w,【#美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。via央视新闻客户端
秋分天下,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
画圈圈的小怪兽,:#纽约#第二例了，本地人传人。瑟瑟发抖American·NewJerseyMiddlesex
阿a51,中西医结合的典范🍎🌹http://t.cn/A67MGk1E⋯⋯这个中医穴位注射疗法到底用什么注射？一种听起来让不了解内情的人为之色变的原料——苯酚。很多人骂李跃华是疯子，就是因为他使用苯酚。苯酚是有毒的，是一种消毒剂，常用于医疗器械的消毒，对身体的副作用很大。但是，国际上规定浓度5%到10%的苯酚溶液是可以用于临床的，而且已经写进了医学教科书，只要每次注射剂量不超过5毫升就可。这是其一，其二，李跃华用来治疗新冠患者的苯酚注射液浓度比国际上的规定低100倍，所以安全性是非常高的。李跃华的神奇治疗方法——中医穴位注射法：这种奇特的治疗方法很多人闻所未闻。这不是纯中医的方法，也不是纯西医的方法，穴位是中医的，注射液这种东西却属于西医的，还有注射用的原料也是西医的。所以，李跃华的神奇疗法属于中西医结合。大难当前，没有必要争执中西医哪个好，真正的医者眼里没有中医或者西医，只有医学，只有为人民服务，救死扶伤的医学。如果这种医学治疗作用远远大于副作用，并且老百姓承担得起就是好医学。如果一种医学让老百姓倾家荡产副作用巨大还治不好病，那就是为人民币服用的医学。一一民间有高人呀……
正点大雕丸分叉,:我以前一直以为，哈欠只存在人传人的行为。但是后来我发现，看到躺躺打哈欠，我也会抑制不住跟着打哈欠，哈欠是能打破物种隔离的哎！（但是躺躺看到我打哈欠就不会……
见闻实时新闻,:【美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例】当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。据了解该男子出现呼吸道症状，在周一入院测试，目前症状严重。科莫说，对该男子的旅行进行初步审查后并未发现其在疫情暴发时有任何去中国或其他国家的旅行记录，因此当局将其视为可能的社区传播。这也是美国第五例明显社区传播案例。（央视新闻）
何新老家伙,【#美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。via央视新闻客户端
MADEITyy,:上周五还跟家里人说纽约没确诊的结果周日第一例马上现在就人传人了
秋分天下,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
经视直播官方微博,:【#美国确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。（央视新闻）
科学辟谣,:#疫情全球动态#【#美国确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。via央视新闻客户端
晨光午茶摘聞繪友分享閱讀觀,:『每经24点丨美联储将基准利率下调50个基点；离岸人民币兑美元涨幅持续扩大，突破6.94关口；纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例|每日经济新闻』每经24点丨美联储将基准利率下调50基点；武汉：储备冻肉全部投放，特价蔬菜包投放量增至20万份；纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例
各种烦躁的凡凡小熊,#美国疫情#【美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例】#海外抗疫日记#据央视，当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。据了解该男子出现呼吸道症状，在周一入院测试，目前症状严重。对该男子的旅行进行初步审查后并未发现其在疫情爆发时有任何去中国或其他国家的旅行记录，因此当局将其视为可能的社区传播。这也是美国第五例明显社区传播案例。纽约首例新冠病毒感染确诊者伴侣的测试结果人在等待中。3月2日，纽约和州政府周一在另一场新闻发布会上说，预计他也将感染该病毒。同一天，纽约一高中宣布由于所在社区出现感染宣布停课。在纽约市确诊首例新冠病毒病感染后，纽约市长试图平息紧张的神经，称这种疾病虽然很危险，但却是可以控制的威胁。
泰亨儿v,#稻城到底有多美#父亲说，那个TAM上的老人一直是孤独的，而我现在才理解。稻以盗为道，不可道；今才道，大道之难，可见一斑。
看太原2020,:———子午线———甘肃问责防疫不力干部，处理近千人◎北京:进京公路检查站要严防死守◎山西文水原县委书记孙善文、县长李晓娥、副县长贺荣杰被双开◎卫健委第二批专家:为何没发现人传人，武汉不合作。北京市交通委：即日起出租车（含巡游车、网约车）、顺风车暂停出京运营业务。3月1日起，太原逐步恢复疫苗预防接种，采取预约接种酒钢集团翼城钢铁正式宣告破产。■
喔喔奶糖yh,我他妈我了
吉祥智慧,英国出现人传人了，决定去超市囤了2000块的货以备应急.....然而英国人开始囤货了么？并没有.......#海外抗疫日记##全球疫情##VLOG[超话]#事儿君在英国的微博视频
闻来闻往,:【每经24点丨美联储将基准利率下调50基点；武汉：储备冻肉全部投放，特价蔬菜包投放量增至20万份；纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例|每日经济新闻】分享给你一起看每经24点丨美联储将基准利率下调50基点；武汉：储备冻肉全部投放，特价蔬菜包投放量增至20万份；纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例分享来自绿茶浏览器！
郑兆瑞,:【#美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例#】#周刊君与你共同战疫#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。据了解该男子出现呼吸道症状，在周一入院测试，目前症状严重。科莫说，对该男子的旅行进行初步审查后并未发现其在疫情爆发时有任何去中国或其他国家的旅行记录，因此当局将其视为可能的社区传播。这也是美国第五例明显社区传播案例。（
箫鱼16,:纽约终于发现人传人了。我这也快了。前阵往国内寄了三百多个口罩，自己留的五十个医用口罩送给了去欧洲出差的同事。好在在亚马逊断货提前购买了40个N95。不过感觉普通美国人还在无知觉中，各种聚会照旧。我现在关注美国的医护感染情况，这是疫情大流行的表现，美国目前暂时没有报出医护感染。
没有一个人多特别,:骂钟南山的都没有心。80多岁的老人为我们付出了多少，我都怕他心力交瘁，怕他疫情结束出个什么事，他非典完不就做了手术的。他从医学的角度给出建议有什么不对，不是他说人传人现在骂他的人可能就躺在病床上，谁好谁歹都分不清吗，可怜不是可恨的借口，呸。
我怎么又在吃呀,……
中庸与道德,:我在看：【美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例】#跟新浪看热点#http://t.cn/A67pJaM6
西部网,:【#美国确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。via央视新闻客户端
中国新闻网,:【#美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。via央视新闻客户端
奶黄酸菜豆沙包,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
月隐寒霜,:#美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例#當地時間三月三日，美國紐約州州長科莫表示，一名居住在威彻斯特县縣並在曼哈頓工作的男子，成为紐約州第二例確診新冠病毒感染者，這也是首例社區傳播病例。該男子出現呼吸道症狀，在周一入院測試，目前症狀嚴重。科莫說，對該男子的旅行進行初步審查後，並未發現其在疫情爆發時有任何去中國或其他國家的旅行記錄，因此當局將其視為可能的社區傳播。這也是美國第五例明顯社區傳播案例。美國這例確診就是嚴重感染，檢測太晚了。
神话198005,:《韩国又传来噩耗！新冠病毒再次大规模爆发，美称要寄希望于中国》现如今，很多地区都有人传人的案例，这也意味着疫情，将会朝着更为严重的地步发展。http://t.cn/A67pI0PE
特楽比-劉大哭,:看过电影《铁线虫入侵》，我的评分：★★★☆☆光环开太大反正不找到解药就不死是不是但整体设定还行不会人传人也不会互相残杀倒是蛮讲道理的(来自@豆瓣App)http://t.cn/A67pIKUu
影子里的风筝,我他妈我了
同济大学石建勋,:致敬中国抗疫五虎将：中国工程院院士——钟南山（人传人）中国工程院院士——李兰娟（武汉封城）中国中国抗疫五虎将，他们才是我们真正的明星http://t.cn/A67pfSI0
