红枣糯米包,也许平日的生日会和家人朋友一起度过，支援湖北医疗队的生日很特别，#支援湖北医疗队过生日#，他们把队友比做家人，也是一辈子不会忘的战友。你们更是我们心里一辈子不会忘记的英雄！生日快乐！一勺太阳呀的秒拍视频
北京微城事,:【北京：#餐饮企业要按1米隔离线管好排队秩序#】北京市政府副秘书长陈蓓在3月3日举行的新闻发布会上指出，餐饮企业要设立体温监测环节，对进入到店里就餐的人员进行体温监测。要有相应的队伍疏导员，人流比较大时，要有专人在队伍中进行疏导，按照一米隔离线的要求管理好排队秩序。做好店铺的开窗通风工作，在天气许可的情况下，经常开窗通风对于防控疫情帮助很大。从业人员要每日进行自身体温监测和健康监测，观察是否有咳嗽、嗓子痛、身体乏力的情况。
高山流水入翠微,【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（人民日报）
龙视新闻联播,:3月3日，黑龙江省新冠肺炎重症救治中心再次传来利好消息，一名81岁重症患者治愈出院。2月14日，患者从鸡西转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，临床表现为发热和呼吸困难，并伴有冠心病、糖尿病等基础性疾病，经专家会诊，针对患者的情况，为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，患者病情好转，转出ICU，进入过渡病房继续治疗。2月23日、2月25日，医护人员连续对其进行两次核酸检测，均为阴性。经专家组评估，符合出院标准，3月3日出院返回鸡西，进行隔离14天的医学观察。“医护人员像儿女一样无微不至地照顾我，她们是世界上最好的医护人员。”出院时，这位患者十分激动。他说，现在最迫切的心愿就是——回家给老伴做顿饭。
聚焦汇川,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。http://t.cn/RyhQzte
上善建水,:【中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组印发《当前春耕生产工作指南》】3月2日，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组就统筹抓好新冠肺炎疫情防控和春季农业生产，推动各地分区分级恢复春耕生产秩序，印发《当前春耕生产工作指南》（以下简称指南）。#推动恢复春耕生产#　　指南明确，要压实粮食安全省长责任制，把做好春耕生产工作作为责任制考核的重要内容，各省（自治区、直辖市）粮食播种面积和产量要稳定在上年水平。主产区要努力发挥优势，产销平衡区和主销区要保持应有的自给率，共同承担起维护国家粮食安全的责任。　　指南提出，各地要不失时机抓好春季农业生产，夺取粮食和农业丰收。一要确保春播粮食面积。落实好小麦、稻谷最低收购价等政策，保护和调动农民种粮积极性。鼓励有条件的地区恢复双季稻面积，稳定早稻面积并力争有所扩大。适当调整轮作休耕试点，扩大轮作、减少休耕，轮作以种植粮食作物为主。二要分级分类尽快恢复春耕生产秩序。从农村实际出发，制定差异化防控措施，不搞“一刀切”，打通农资供应、农机作业、农民下田等堵点。低风险地区实施“外防输入”策略，尽快全面恢复农业生产秩序，确保施肥打药、育秧泡田等农事活动正常开展。中风险地区在采取必要防控措施的同时，尽快有序恢复春耕生产秩序。高风险地区在继续集中精力抓好疫情防控工作的同时，根据疫情态势逐步恢复春耕生产，组织农民错时下田、错峰作业。湖北也要根据实际情况在做好防控前提下组织农民开展春耕生产。三要分区按时抓好春管春耕。南方早稻产区指导农民适时浸种泡田、播种育秧，大力推广集中育秧，确保种在适播期。夏粮主产区做好麦田管理，因苗施策，落实促弱控旺等措施。长江流域中稻产区做好育秧准备，合理安排茬口，适时播种育秧。东北西北地区做好春耕备耕，及时下摆农资，检修调试机械，适时开展春整地、春覆膜。各地要做好春灌用水调度，加快完善灌排设施，保障春灌用水。　　指南强调，要保障春耕生产农资供应，推动农资企业复工复产，提高开工负荷，增加市场供应。推进农资到村到户，建立“点对点”保供运输绿色通道，尽早有序恢复门店营业。加强农资市场监管，严厉打击制售假劣农资、哄抬价格等违法违规行为。要抓好科学防灾减灾。加强农田水利建设，推动春季农田水利工程和高标准农田尽快复工建设。防范自然灾害，加强监测预警，做好防寒抗冻和防涝抗旱准备。防控重大病虫害，加强小麦条锈病和赤霉病监测防治，特别是做好草地贪夜蛾分区防控。要创新方法开展指导服务。组织专家开展在线培训、指导、答疑，组织农技人员开展必要的实地指导。帮助规模主体解决生产用工难题，搞好土地流转合同签订、续签等。组织好跨区机耕机播，高质量高标准完成春播任务。在组织农民工返岗复工和指导春耕生产中，把完成脱贫攻坚任务作为工作重点，对贫困人口予以优先考虑。
我只是一缕梦境,#你们的防护服最好看#【我的衣服好看不？医护人员拍视频解压网友：你们的衣服最好看！
呼SIleng,:真羡慕那些辞职的人员，好牛掰，其实身边好多这种想法的人，包括自己，只是缺那份勇气。
上海爆料头条,:【来自“春天”的礼物这里的郁金香等快递小哥带回家】请上海的外卖、快递、交警、城管、环卫工人等一线工作人员查收一份来自“春天”的礼物！3月2日，新民晚报记者在静安嘉里中心看到，设置在写字楼外的架子上摆放着郁金香、咖啡、奶茶等，外卖员、快递员等一线工作人员可以免费领取。据嘉里中心的相关负责人介绍，这是一场公益活动，将持续3-5天，计划送出9000株郁金香以及爱心餐饮，给疫情期间奋战在一线的工作人员。（新民晚报）#上海·静安嘉里中心[地点]#http://t.cn/A67S3p6W
袁金成律师,:2000多年前张骞出使西域过程中，由于水土不服，整个使团人员都身染疾病。在今吐鲁番以北约30公里小草湖地区，困乏病弱之下无力前行，恍惚之际发现大蒜，食用后居然疾病得以痊愈。带回大汉王朝后，大蒜得以广泛种植。马上复工了，建议大家多食大蒜，抗菌止疫，关键是可以让别人离你远点
般若丛林,全球同步念佛倡议书一句阿弥陀佛包含了我对您们所有美好的祝福，欢迎师兄们在每晚8：10～8：40同修一起念佛，在这30分钟里，哪怕您在心里只念了一声阿弥陀佛佛号，都无量功德，因为您那一念慈悲心，投入了全球高僧大德和同修的功德海和弥陀大愿海中，随喜同修们的发心，让我们共同回向宇宙和谐，世界和平，国泰民安，法界众生，障消慧显，信愿念佛，同生极乐！阿弥陀佛！随喜功德！🙏🙏🙏#jz随笔#
青春银川,:【#中方连发四问回应美限制中国媒体#】在3月3日外交部例行记者会上，有记者问美方称限制中国媒体是为了实现“对等”，发言人赵立坚表示：美方言必称对等，我可以告诉你几个事实：第一，中国从未对美国媒体在华机构和人员数量做出过限制，美国媒体来华人员数量是美国媒体自己的选择，不是中国限制的结果。而据我了解，2018年至今，美方已通过拒签、拖延签证等手段限制中方记者正常赴美。去年以来已经有至少21人被拒签。此次美方一错再错，以所谓限制人数为名，实际上“驱逐”中国驻美媒体60名员工，这对等吗？第二，中国媒体驻美机构只有9家，而美国媒体在中国却有29家。这对等吗？第三，关于记者签证政策和签证费，美国驻华记者在签证有效期内可以多次往返中国，而美方特别针对中国驻美记者采取歧视性措施，只颁发一次入境签证，这意味着中国记者任期内短期回国甚至包括探亲，也必须重新申请签证，并且每次签证费高达354美元，是中方收取费用的两倍多。这对等吗？第四，美方对中方搞“对等”，也对其他国家驻美媒体搞“对等”吗？美方张口闭口说对等，实质上是对中国媒体的偏见、歧视和排斥。是美方先破坏了游戏规则，中方只好奉陪。http://t.cn/A67NY3DD
江西省教育厅,:【#三部门发布这16个新职业#有你感兴趣的吗？求职新方向，get起来~】人力资源社会保障部与国家市场监管总局、国家统计局近日联合向社会发布了智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员等16个新职业。http://t.cn/A67NBOQ2
但是我真的很可爱啊,我发表了头条文章:《肖战、粉丝、偶像责任和危机公关》肖战、粉丝、偶像责任和危机公关
人民故事,:【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。（北京日报）
微博兰州,:【#华南海鲜市场开始消杀工作#预计5日消毒完毕并清空存物】据封面新闻：3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。江卫消毒公司一名工作人员介绍，此前一个月，该公司员工每天都在市场内进行消毒。不过，由于所有商铺都处于关门状态，消毒工作无法进入到店内操作。据悉，工作人员会通过临时搭建的消毒通道，进入商铺，对囤积的货物进行彻底消杀处理，预计3月5日前完成。#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#http://t.cn/A67NSJva
思想聚焦,:#支援湖北医疗队过生日#援鄂医疗队医护人员们过了一个特殊的集体生日，武汉商家自发制作蛋糕送往多个医疗队，医疗队医护人员接到蛋糕的时候直呼“太特别了”，一位短发小姐姐说：”这是一群不一样的家人，一辈子也不会忘的战友。生日快乐，这世界最可爱的人们！一勺太阳呀的秒拍视频
寿县发布,:【安丰塘镇精准施策抓防控科学有序推进复工】近来，安丰塘镇在有效防控疫情的同时积极推动移民迁建在建工程逐步复工。该镇移民迁建领导组全程指导施工企业做好前期复工程序，从用工、物资、防护、管理四方面做好复工预案，用工上，优先使用本地施工人员，物资上，提前准备口罩、体温枪、消毒液、酒精等若干防疫用品；防护上，要求公共区域每天进行消毒消杀，所有员工和服务对象每天测量体温，所有员工必须佩戴口罩上班；管理上，采用闭户式登记机制，员工每日情况必登记，所有开工人员活动轨迹限制。在项目复工的同时，坚持防控力度不减，明确建设单位为项目防疫管控责任主体，施工单位、监理单位等防疫主体均需按照市、县要求，严格落实责任，疫情防控机制到位、员工排查管理到位、内部防控管理到位、防控设施物资到位、安全生产防范到位、员工岗前教育到位。将企业复工复产流程、防控制度讲解宣传到企业，确保复工复产前、中、后环节严谨有序。加强现场管理服务，安丰塘镇安排以副镇长为组长的小分队配合施工方做好疫情防控现场管理，重点协助施工企业做好落实应急值守、进出人员每日2次体温监测、办公场地病毒消杀、防疫知识宣传教育等工作，确保建筑工地防疫防控措施落实到位。
时间视频,:【#凌晨时的方舱是什么样#？漆黑的病房里唯独他们在“发光”】你知道凌晨的方舱医院是什么样的吗？漆黑的病房里，患者们早已进入梦乡，可唯独值班的医护人员身影在“发光”。为了不打扰患者，护士会把手电筒光压的很低，而且还会给踢被子的患者盖被子，督促还没睡觉的患者早点休息。不少网友评论：太暖了，向你们致敬！@北京时间直播http://t.cn/A67NjDLJ
四川残联,:#身边的感动#【为击疫情103位盲人捐款4098元】“同志，我们是来捐款的，虽然我们看不见，但我们也要献爱心，共同抗击疫情。”2月28日清晨，两名盲人在达州市残联工作人员的带领下来到市红十字会，代表市盲人协会的103名盲人为抗击疫情捐款4098元。
新晚报,:【哈尔滨新区疫情防控再出实招：境外人员来松北，主动报备有奖励】结合当前疫情防控形势的新情况、新变化，哈尔滨新区江北一体发展区为坚决打赢疫情防控阻击战再出新招，境外人员返回松北区主动报备，给予300元人民币现金奖励，并配发相关疫情防控物资。（记者张焱）
北京政法,:#共同战疫#【虽隔千里北京法院系统零距离助力湖北抗疫】疫情期间，北京、武汉虽隔千里，不仅北京医疗人员奔赴前线支援，北京法院系统同样和武汉一起零距离抗击疫情，湖北无法返京的法官远程办公，北京法院及时解决湖北当事人的燃眉之急，帮助企业顺利复工，助力医院顺利启用以收治病人。小政：心在一起，共同战疫！#致敬战疫逆行者#@京法网事@民主与法制社
叮裆猫盯小也,刚刚被屏蔽了再试一次
弹指一回,今天长海医院……直接排到了中原路
临汾新闻网,:#山西迎战疫情#【晋城清零！“病例8”患者治愈出院】随着“病例8”患者治愈出院，至此，晋城市已确诊的10例新冠肺炎患者全部治愈出院，实现清零，以100%治愈实现了“患者零死亡、医护人员零感染”的“双零”目标。“病例8”，男，64岁，沁水县郑庄镇人。患者主因“发热乏力1天”于2月5日入住沁水县人民医院，2月6日确诊新冠肺炎普通型，转入晋城市人民医院隔离救治病区，经诊断为新型冠状病毒肺炎（普通型）。患者入院后，医务人员给予抗病毒、抗感染、中药汤剂、静点丙种免疫球蛋白、对症支持等治疗后，患者体温逐渐下降，2月11日体温完全正常，呼吸道症状消失，3月2日复查胸部CT病灶基本吸收。3月1日、3月2日两次咽拭子、痰核酸检测、3月2日全血核酸检测，结果均为阴性。经省级、市级专家组会诊，评估确认，于3月3日治愈出院。据介绍，新冠肺炎防控战役打响以来，晋城市共报告10例确诊病例。截至3月3日上午，通过积极救治，全市新冠病毒患者全部痊愈出院。此外，晋城市疑似病例也于早前实现清零。截至3月2日24时，晋城市连续13天无新增。（山西晚报）
梅子2006esther,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
魔都上海月老,:#上海[超话]#【#保安冲入火场背出80岁老人#居民：一家都是他救的[good]】3月1日下午，上海黄浦区贵州路一民宅发生火灾。当时事发三楼的房内有一家五口人，小区保安吴玉奎见窗户有明火冒出，赶紧冲上去帮忙疏散人员，并将一名卧床的80多岁老人从火场内背了出来。据了解，吴师傅在小区内从事保安工作已经2年多时间，平时兢兢业业，小区居民连连称赞：好人！#上海身边事#http://t.cn/A67C7RYq
水野晴1998,:【疫情防控新闻发布会】优化社区疫防操作：租约期内体温正常的返沪人员可正常入住http://t.cn/A67NBoLS
兰州微在线,:#兰州爆料#【武汉沌口方舱医院的特殊生日会🎂】甘肃省第三批支援湖北医疗队有102名医护人员，抵达武汉后，他们就进驻武汉市经济开发区沌口方舱医院。在这里他们收获了肯定和感动，而在前几天，一场特殊的生日会在这里举行了。by@GSTV百姓有话说#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#http://t.cn/A67N86pO
水野晴1998,:【疫情防控新闻发布会】优化社区疫防操作：租约期内体温正常的返沪人员可正常入住http://t.cn/A67NBoLS
兰州微在线,:#兰州爆料#【武汉沌口方舱医院的特殊生日会🎂】甘肃省第三批支援湖北医疗队有102名医护人员，抵达武汉后，他们就进驻武汉市经济开发区沌口方舱医院。在这里他们收获了肯定和感动，而在前几天，一场特殊的生日会在这里举行了。by@GSTV百姓有话说#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#http://t.cn/A67N86pO
东方今报,:【#中方连发四问回应美限制中国媒体#】在3月3日外交部例行记者会上，有记者问美方称限制中国媒体是为了实现“对等”，发言人赵立坚表示：美方言必称对等，我可以告诉你几个事实：第一，中国从未对美国媒体在华机构和人员数量做出过限制，美国媒体来华人员数量是美国媒体自己的选择，不是中国限制的结果。而据我了解，2018年至今，美方已通过拒签、拖延签证等手段限制中方记者正常赴美。去年以来已经有至少21人被拒签。此次美方一错再错，以所谓限制人数为名，实际上“驱逐”中国驻美媒体60名员工，这对等吗？第二，中国媒体驻美机构只有9家，而美国媒体在中国却有29家。这对等吗？第三，关于记者签证政策和签证费，美国驻华记者在签证有效期内可以多次往返中国，而美方特别针对中国驻美记者采取歧视性措施，只颁发一次入境签证，这意味着中国记者任期内短期回国甚至包括探亲，也必须重新申请签证，并且每次签证费高达354美元，是中方收取费用的两倍多。这对等吗？第四，美方对中方搞“对等”，也对其他国家驻美媒体搞“对等”吗？美方张口闭口说对等，实质上是对中国媒体的偏见、歧视和排斥。是美方先破坏了游戏规则，中方只好奉陪。http://t.cn/A67NY3DD
直播陕南,:#陕南同城#【安康市中心医院被曝多位领导补助高于援鄂一线人员官方回应：将重新核定】针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情，3月3日上午，医院紧急召开专题会议，会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。（新京报）http://t.cn/A67Ny71z
姨奶奶的养鸡场,:#武汉被打配菜员发声#一场疫情，炸出了多少牛鬼蛇神。有的人胳膊一旦戴上了红袖箍，就忘了自己是个人。非法侵入他人住宅、禁锢他人身体、侵犯他人财产……这哪里是防疫，这是犯罪，都触犯刑法了好吗？红袖章本身并不是无赖的代名词，大部分基层工作人员，牺牲了自己的节假日，做普查、搞宣传，为防疫做出了很大贡献。总有那么一小撮人，一旦得到了红袖章，就好像拿到了尚方宝剑，连江山都可以指点了。这几个月，恐怕就是他们一生能达到的权利巅峰，他们生恐一旦错过就变回了以前那个无足轻重的nobody，所以一定要用到极致。你要给他们一把刀，他们恐怕都敢去杀人。
巴山检察,:#公益诉讼#【平昌检察：监督当事人“增殖放流”修复长江流域渔业生态】2020年3月2日，在巴中市平昌县人民检察院、平昌县水产渔政局、平昌县公安局水上派出所工作人员的共同见证下，涉嫌非法捕捞水产品罪的罗某甲、罗某乙共同出资10000元购买5000尾鱼苗投放到渠江巴河白衣段，以弥补非法捕捞行为给当地河段渔业生态带来的损害。#生态#http://t.cn/A67NBaL6#巴检动态#
朱建锋律师,:【加盖了公司公章的合同就一定有效吗？】#微博法律大讲堂##普法课堂##建言议法##微普法#加盖了公司公章的合同还需要根据具体签订的经办人员是否具有公司的授权，尽管公章是公司对外作出意思表示的重要外在表现形式，但法律并未规定持有公司公章的人仅凭其持有公章的事实就能够直接代表公司意志，某人持有公章只是反映该人可能有权代表公司意志的一种表象，不能据此认定具有表见代理的外观。http://t.cn/R2WxHQ2
漫长岁月,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#这话题不在热搜我也想说几句，北京是中国首都，有些严厉点可以理解。如当初返京人员，北京规矩那些才14天，到最后还不是返程北京的差不多14天。所以入境北京的，中转除外，就该最好14天，这叫防范于未然，谁知道漫长旅途会发生什么？
银川市西夏区医疗保障局,:自治区党委应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开第6次会议：用心用情保护关心爱护医务人员尽心尽力帮助他们解决实际困难#战胜新型冠状病毒#自治区党委应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开第6次会议：用心用情保护关心爱护医务人员尽心尽力帮助他们解决实际困难
谈判专家潘黎,【转送别！#李文亮同事因新冠肺炎去世#
夏之凉风吹,:我在看：【湖北副省长：对有突出贡献的一线医护人员和团队及时表彰奖励】#跟新浪看热点#湖北副省长：对有突出贡献的一线医护人员和团队及时表彰奖励
清风普法,:#小司推送#【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
早安江苏JSBC,:【直击支援湖北“最前线”隔离区里打太极强身健体同战“疫”】这几天，在黄石市妇幼保健院，来自苏州大学妇幼保健院的医生闲暇时带着大家练起了太极拳，自正式进入妇幼保健院以来，江苏医护人员不仅参与重症病患的救治，也参与疫情防控、病区消毒等工作，大伙空闲时打太极，不仅锻炼身体，也增进了感情。http://t.cn/A67NBM3H
Betsy-夏,:#赵磊音乐菠萝棚#🍍#赵磊少年无畏#🍍#赵磊清歌一曲月如霜#你看到的是声音干净多变精致日系美少年@R1SE-赵磊🎙️上/海/音/乐学院在读，他有个有趣的工作人员号@赵磊的饭量赵磊作为新生代原创歌手，热心公益，写了《逆流》声援一线还送给粉丝逆应援的原创：逆光的海洋、飞行线、为你而唱赵磊粉丝是团子tzjj10f十粉，反黑站:30M的白玉团-捕梦网他，值得喜欢🎙️http://t.cn/A6P9K3j9
年少有为不自卑就好啦,:#疫情期垃圾分类好方法#工作人员收垃圾后要做无害化处理
南国都市报,:#新型肺炎疫情阻击战#【开工！S317金马大道改建项目顺利复工复产】4日，省道S317金马大道改建项目施工现场工人们正在忙碌的开展施工作业。据了解，根据业主单位海南省交通工程建设局关于做好项目防疫和加快项目复工的工作要求，该项目建设单位要求管理人员分批返岗，做到“早返程、早隔离、早复产”。截至目前，该项目实现施工人员100%返岗，砼换板、压浆、砼碎石化、小型构件预制、梁板预制等施工已恢复正常生产。当前，项目建设单位正在优化施工计划，加大生产要素投入，力争减小疫情对项目工程进度的影响，按期完成年度工作目标。（记者王小畅通讯员王瑞杰）
事实说实话,:【#华南海鲜市场开始消杀工作#：全面消毒冲洗，预计3天内完工】#视频微爆#3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。据悉，工作人员会通过临时搭建的消毒通道进商铺，进行大规模消毒冲洗，预计3月5日前完成。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67NYrM4
甜瓜小瓜,:陈彼得全国法院发布私信被执行人有1600万。现金流会在三个月之内断掉的有多少人呢？现在很多公司都以财务人员是湖北人处于隔离之中推迟付款。当然是真真假假。中国民营企业解决了80%人口就业。大部分民营企业这一两个月根本没有像样的进项。快点复工吧，要不很多公司和人都要掉链子。http://t.cn/zRH32Bt
潇洒小景,:看完#安家#我才知道娃娃机可以调
王_君羊,:今天去银行办业务！期间，门口保安人员检测出一个发热的人，然后就看着120把那个女人带走……我擦！！！！早知道不去了！后悔得！！！泪奔～～～～
南国都市报,:#新型肺炎疫情阻击战#【开工！S317金马大道改建项目顺利复工复产】4日，省道S317金马大道改建项目施工现场工人们正在忙碌的开展施工作业。据了解，根据业主单位海南省交通工程建设局关于做好项目防疫和加快项目复工的工作要求，该项目建设单位要求管理人员分批返岗，做到“早返程、早隔离、早复产”。截至目前，该项目实现施工人员100%返岗，砼换板、压浆、砼碎石化、小型构件预制、梁板预制等施工已恢复正常生产。当前，项目建设单位正在优化施工计划，加大生产要素投入，力争减小疫情对项目工程进度的影响，按期完成年度工作目标。（记者王小畅通讯员王瑞杰）
事实说实话,:【#华南海鲜市场开始消杀工作#：全面消毒冲洗，预计3天内完工】#视频微爆#3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。据悉，工作人员会通过临时搭建的消毒通道进商铺，进行大规模消毒冲洗，预计3月5日前完成。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67NYrM4
甜瓜小瓜,:陈彼得全国法院发布私信被执行人有1600万。现金流会在三个月之内断掉的有多少人呢？现在很多公司都以财务人员是湖北人处于隔离之中推迟付款。当然是真真假假。中国民营企业解决了80%人口就业。大部分民营企业这一两个月根本没有像样的进项。快点复工吧，要不很多公司和人都要掉链子。http://t.cn/zRH32Bt
潇洒小景,:看完#安家#我才知道娃娃机可以调
王_君羊,:今天去银行办业务！期间，门口保安人员检测出一个发热的人，然后就看着120把那个女人带走……我擦！！！！早知道不去了！后悔得！！！泪奔～～～～
沈阳冬梅,:2020年3月3日今天沈阳下起了鹅毛大雪，我们干警及工作人员无畏严寒，守护东滨河路慈恩小区安全，严防死守，抗击疫情，他们这种精神值得点赞。👍👍👍@央视新闻@北方晨报@沈阳电视台沈阳沈阳冬梅的微博视频
嘎嘎就是点咪点咪就是嘎嘎,大阪阿倍野HARUKAS大楼一社员确认感染，这个楼目前是日本第一高楼，我躺在家里都能看到这个楼（因为ta高），可以称为大阪第三商圈，交通极其方便...楼下的天王寺站JR、近鉄、大阪Metro等等都有，交通四通八达....机场、京都、奈良都能直达...大阪的小伙伴请坚持做好防护，减少不必要的出门。#全球疫情第一线##日本疫情#
xxxiriseyo,:马上开学了，我又要学回数学了55555我可是1601小黑屋的常驻人员
南通热线,:#南通爆料#【通大附院关于恢复口腔科、耳鼻咽喉科、眼科等限制类诊疗服务的通知】关于有序恢复口腔科、耳鼻咽喉科、眼科等限制类诊疗服务的通知尊敬的来院人员：根据当前新冠肺炎疫情防控态势和我院所处的南通市崇川区低风险区的定性，医院在继续做好疫情防控工作的同时，按照省卫健委《关于在新冠肺炎疫情期间有序开展口腔等限制类医疗服务工作的通知》，经认真准备，医院有序恢复口腔科、耳鼻咽喉科、眼科等限制类医疗服务，现将有关事项通知如下：一、2020年3月5日起恢复眼科门诊，3月6日起恢复口腔科门诊，3月7日起恢复耳鼻咽喉科门诊。二、口腔科、耳鼻咽喉科、眼科门诊患者实行全部预约，不接受当日现场挂号和加号。未经预约，当日不能就诊。门诊预约途径有医院微信公众号、南通医保APP、12320网络（http://t.cn/RcY0Zjw）、12320电话（12320）、自助挂号缴费机、诊间、支付宝预约等。三、医院对医师门诊号源数量进行限制，并视情况逐步恢复至正常。四、门诊就诊其他注意事项1.提前一天及以上时间做好预约，并按约及时就诊，不要爽约。2.确因不可抗力不能按时来院者，要提前一天退号，及时释放号源，方便他人预约挂号。3.备好相关证件与防护品，如电子通行证、预约挂号凭证、身份证、医保卡、佩戴无呼气阀的符合要求的口罩、门诊病历本及既往医疗资料。由于电子通行证现场办理时间较长，建议大家在来医院之前办好。办理电子通行证出现技术问题的，请咨询0513-85029923。南通市以外患者办理电子通行证出现技术问题的，请咨询当地公安等相关部门。没有上述证件与口罩不符要求者，不能进入医院。4.陪同人员不能进入医院，确因病情需要者除外。5.进入医院时需要测量体温，接受预检分诊，接受疫情相关的流行病学史的询问，登记联系方式、家庭住址、流行病学史等信息，签署提供虚假信息、隐瞒疫情信息的法律责任书，若提供不实信息，需承担相应责任。6.在医院就诊期间需要全程佩戴符合要求的口罩，人与人之间努力保持1米以上的间距。7.医院控制诊区、诊室人员数，眼科、耳鼻喉科实行一医一患一诊室，非正在就诊者不能进入。8.门诊有关操作和手术前需要进行血常规、胸部CT、核酸等检测。9.口腔科不开展牙周超声洁治、牙齿种植植入手术和冠桥等操作时间较长、飞沫气溶胶产生较多的口腔择期手术和治疗。五、口腔科、耳鼻咽喉科、眼科急诊一直开放，无需预约。六、若有不理解事宜及其他事宜可向医院一站式服务台或门诊部咨询，咨询电话：0513-81160114、85052205。感谢您的理解与配合，对自己负责、对他人负责、对社会负责，让我们并肩携手、齐心协力，共同打赢这场疫情防控保卫战！南通大学附属医院门诊部二〇二〇年三月三日南通大学附属医院
内蒙古晨报,:【#华南海鲜市场开始消杀工作#预计5日消毒完毕并清空存物】3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。江卫消毒公司一名工作人员介绍，此前一个月，该公司员工每天都在市场内进行消毒。不过，由于所有商铺都处于关门状态，消毒工作无法进入到店内操作。据悉，工作人员会通过临时搭建的消毒通道，进入商铺，对囤积的货物进行彻底消杀处理，预计3月5日前完成。http://t.cn/A67NcWP2
安神补脑戒咖啡,【#浙江干部教科书式劝回国侨胞#
白小吟,:#新浪保险i保日[超话]##互联网保险##理赔#互联网保险出险后，应该如何理赔？即使是互联网线上投保的保险产品，它也是保险公司的保险产品。互联网保险理赔和线下投保的保险产品理赔是一样的流程，根据自己电子保单上的保险公司统一客服电话进行报案，并咨询具体的理赔手续及流程，按照客服人员告知的具体流程一步步来就可以了。具体的理赔时限取决于理赔资料收到的时间、理赔资料是否齐全、案情的复杂程度以及具体的理赔审核人等多个因素。疫情当前的特殊时期，相较于传统的线下投保方式，互联网保险可以更充分的发挥互联网渠道的优势，为消费者提供更加便捷、安全的保险服务。
你愿装瞎我不心盲,:#武汉被打配菜员发声#城管人员大多素质特别低不说还不讲理，觉得自己是个官，欺压百姓！这个城管机构真的要管理管理，不然总会风波不断！
大江晚报,:【行拘15天！不满防疫人员管理男子向检查点扔了两块狗屎💩】3月1日晚，大连市公安局工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。次日，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。#向防疫检查点扔犬粪便被拘15天#http://t.cn/A67N13ys（看看新闻）
平胸菇凉妖十三,:话说我等了这么长时间的《重生》不是大男主的剧吗…一般这这种剧我都不看女主，主要看剧情…还没播就这么欺软怕硬的捎带同剧组人员的演员…情商也是…欺负人家小姑娘干嘛……服了#赵今麦#
快点温州APP,:【清零！#温州瑞安74名确诊患者全部治愈出院#】3月3日下午15时许，在瑞安市人民医院瑞祥院区感染楼楼下，医护人员笑中带泪，激动地挥舞着双手，欢送最后2名新冠肺炎患者治愈出院。当日14时30分，在温州定点收治医院治疗的另外1名瑞安籍患者，也已治愈出院。至此，瑞安累计报告确诊的74例新冠肺炎患者，已全部治愈出院。瑞安实现了“清零”。至今，瑞安市人民医院累计收治确诊病例71例（不含温州收治3例），其中69例经瑞安市人民医院治愈出院，2例重症患者转至温州定点收治医院治愈出院。在这些患者中年龄最小的5岁，最大的72岁。经过43天奋战，确诊患者全部治愈出院，治愈出院率达100%，居全省县级医院前列，并实现病例“零死亡”，医务人员“零感染”。#防控疫情浙江在行动#（来源：FM93浙江交通之声记者：陈裕杰通讯员：杨微微王志）@温州网@温州818@温州大学@温州工会@温州热门@温州同城@温州发布@温州交警
987私家车广播,:【晚高峰，一货车撞断三江口大桥限高架】今天晚高峰，多位听友爆料，三江口大桥严重堵车。一位三江口大桥设备负责人徐先生表示，18:30左右，他接到仓山交警大队电话，一辆超高集装箱车，由于车速较快，将三江口大桥下桥段4.5米的限高架撞倒，好在当时集装箱车后面没有跟车，没有造成人员伤亡。987记者19:00左右在三江口大桥上看到，一辆苏州牌照集装箱车停在路边，一辆大吊车正在将毁坏的限高柱吊离现场。考虑到三江口大桥大型环岛立交桥即将完工，后期也准备拆除前方第二座限高柱，损毁的限高柱也不再安装，责任方面小车司机陪尝10%，保险公司赔偿90%，总计15000元。提醒各位，夜晚行车，注意安全！#福州身边事##987大眼睛路况提示#
朝天发布,:#广元战疫##朝天政务#沙河镇绷紧景区防疫“弦”“请前往樱花谷景区的游客朋友主动到工作人员处登记办理出入证，保持1.5米距离”。近日，随着沙河镇樱桃花盛开，“樱花谷”景区陆续迎来了赏花游客，为切实保障新冠肺炎疫情期间景区的有序开放，该镇党员突击队沉入“樱花谷”、“岭上荷塘”景区疫情防控一线，当好文明劝导员、守好朝天景区防疫“南大门”。严把出入关卡。该镇设置三道防线，一道“发放”线，采取“限流”措施，设置景区卡口10处，每天每个景区发放300份出入证；二道“检验”线，落实实名登记，核实出入证信息与游客信息一致方可进入；三道“回收”线，进入景区的游客出入证将予以收回，以防当日重复使用。严控游客行为。该镇共组建文明劝导员队伍9支，分散在不同点位，通过流动执勤进行全域覆盖巡查，对不符合疫情防控要求的行为及时劝诫，劝导游客“戴口罩、不扎堆、莫聚集”，维护好景区游览秩序，确保游客合理合规、安全安心游玩。严守安全防线。规范设置留观室、临时隔离点、医疗急救点，配备一次性口罩、酒精、温度计等医用物资，如若有体温过高游客，及时向镇疫情防控指挥部上报并集中隔离；联合镇卫生院在景区设置值班医生，如遇游客突发急症，能及时、专业的救治。同时，景区对停车场、卫生间、垃圾箱等公用设施做到每日一消毒，强化农家乐管理，禁止农家乐营业，进一步降低了人员聚集风险。
深夜剧探险,:#安家#【孙俪罗晋】闪闪被客户骗去酒店对其非礼，安家全体人员紧急出动深夜剧探险的微博视频
融媒山西,:#直击山西疫情第一线#【太原公交本月4日起乘客需出示山西健康码
家庭报官微,:【“90后”照顾“90后”我光荣！】在抗击新型冠状病毒感染的肺炎一线，有一家妇幼保健院收治了一批特殊的“90后”，他们都是九十多岁、甚至是百岁老人，而救治、照顾他们的大多是二十多岁的年轻“90后”医护人员。当“90后”遇到“90后”会发生怎样的故事？戳视频，为“90后”们加油！#90后医护人员照顾90后老人#@央视网来源：央视网http://t.cn/A67NB44p
肥喵大叔,#广州身边事#【#广州白云山现赤狐抓老鼠#，工作人员：去年12月出现，疑游客放生】近日，有游客在白云山上游玩时，发现有一只狐狸出现在路边。狐狸多次跳跃、扑咬路边草丛中的老鼠。据白云山鸣春谷管理处工作人员介绍，这只狐狸的学名叫赤狐，从去年12月份就出现在白云山，据了解，疑似是游客放生。http://t.cn/A67SosD3
森井冰子,:给大家发个真瓜，刚刚海外朋友告诉我的：🇺🇸现在有点恐慌都在疯抢口罩，但是zf不提倡群众戴口罩，他们认为只有特殊人员才需要戴口罩，因为这是🇨🇳病，只有东亚病夫才需要戴口罩，所以顺带歧视戴口罩出门的人。我？？？？？这回东亚病夫·我，为有口罩戴而高兴！
迷糊的凯喵,#王俊凯[超话]#@TFBOYS-王俊凯难得有时间能好好的睡个觉，get到的新技能就是看看窗外。“90后被保护的，现在90后出来保护大家。”作为90后的尾巴很骄傲，希望医护人员都能平安归来，困境下，大家齐心协力过渡到新的开始！与小凯一起期待春暖花开！腾讯视频的微博视频
南昌铁路,:【#华南海鲜市场开始消杀工作#：全面消毒冲洗，预计3天内完工
施施ssing,:去年13号应该是同一个位置的樱花🌸，今年做了半个月的预备援驰襄阳的人员，连防护服上面写什么都想好了
扬州同城会,:#扬州城事[超话]#【重磅！扬州新增1个交通检疫站点！途径此处的车辆要注意】江苏将在高速公路和普通国省干线沿线设置共30个检疫站点关闭6个高速公路出入口其中，涉及扬州的包括：新设1个检疫站点。同时对防疫应急物资和人员运输车辆“不停车、不检查、不收费”优先便捷通行当前，企业陆续复工复产，道路交通流量逐步回升，同时也是疫情防控最关键时期。（扬帆手机频道）http://t.cn/A67NB2eG
本溪大风,:在家乡战胜病毒的白衣天使、山城本溪人民自己的英雄战士，他们今天解除隔离终于回家了，想最可爱的她们致敬！截止到3月3日中午，市第六人民医院参与新冠肺炎救治工作的37名医护人员全部解除隔离，平安回家。本溪市新冠肺炎定点收治医院--市第六人民医院调集了2个批次的医护力量，共计37人，面对疫情他们挺身而出，他们中的19人从接诊第一例患者到现在一直处在被隔离状态，41天没有回家。本溪的3位确诊患者2月18日出院后，医护人员仍在指定隔离点，接受医学观察，先后2次核酸检测均呈阴性，符合解除隔离要求。患者清零，100%治愈，医护人员零感染，这两个“零”，标志着本溪新冠肺炎患者的救治工作已取得阶段性胜利。3日中午，28位医护人员先后从两处指定隔离点走出来，他们站在阳光下，深深地吸了一口新鲜空气，品尝的是胜利的感觉！为了这一刻，领导、同事、家人们已等待多时，等待太久，大家把手中的鲜花献给白衣勇士，把深情的拥抱献给“最可爱的人”。本溪家乡的朋友们，别吝啬掌声，把所有的赞美送给她们吧！感谢她们为山城本溪守护了平安！#新型冠状病毒肺炎##本溪头条##我要上头条##本溪##本溪同城##本溪身边事##抗击新型肺炎#http://t.cn/R2Wx9AI
Ceoarkey,:湖北抗疫的经济成本十分惊人，据新闻报道，参加抗疫的医护人员每天的伙食标准为200元，全国支援湖北的医生、护士已接近5万人，再加上本地的医生、护士，应该差不多有15万人左右，所以光每天医护人员的伙食支出就要3000万左右，再加上湖北现在医院隔离治疗的病人还有5万人左右，按每天每人100元的餐饮标准，就是500万；另外参加抗击疫情的医生护士每日补贴是400元，这样每天就要6千万左右，当然这还是小头，大的开支是方仓医院的建设、一次性医疗物资的消耗、药物费用等等；除了湖北之外的全国各省市也是巨资抗疫，各种措施没有最完美，只有更完善；现在每天的消耗等于一场中等规模的战争，加上各地的封城、封路、人员的禁止流动，说中国现在实际上像是正在经历一场战争，一点与不为过；这些费用的开支，说明中国无疑是正在经历一场战争的磨砺！这也让美国等敌对者睁眼看着，谁与争锋。另外，每个病人的治疗费用少的二十多万，多的五六十万都打不住，非常现实，大家珍惜，宅在家里，为国分忧。http://t.cn/A67oizh7
whatdoyoumean慎,:为一线工作的医护人员转发，他们应该得到相应的尊重和保障『他们下山来摘桃子了』他们下山来摘桃子了
成都商报,:【#华南海鲜市场展开新一轮消杀工作#，市场仍有一家四口在住，已被送往酒店隔离】3月3日，包括武汉警方、疾控、市场管理、清洁消杀、建筑施工在内的大批工作人员出现在华南海鲜市场。据现场工作人员介绍，作为此次新冠肺炎疫情疑似发生地的华南海鲜市场将进行新一轮的封闭消杀、清理工作。消杀完成后，商铺内的囤积货物将予以清理。红星新闻记者现场发现，有在市场内居住人士被送往酒店安置。http://t.cn/A67NuFeh
商河环保,【军队四千多名医护人员驰援武汉（人民日报）】2日，国务院联防联控机制举办新闻发布会，介绍军队支援地方抗击新冠肺炎疫情有关情况。据介绍，从1月24日除夕夜开始，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉，形成了前方指导组、联勤保障部队、一线医护人员的支援力量体系。目前，全军63所定点收治医院开设收治床位近3000张，1万余名医护人员投入一线救治。#抗击肺炎疫情#http://t.cn/A679uZkN
川西监狱,:【他#烤千个馕送山东援鄂队#：怕他们吃不惯米】3月1日，湖北黄冈。马祥在黄冈开打馕店四年，他和家人烤1300多个馕送疫情防控一线人员。他说听到山东医护人员驰援黄冈，怕他们吃不惯大米，特意为他们烤的。（视频来源：相关人士）他烤千个馕送山东援鄂队：怕他们吃不惯米澎湃新闻的微博视频
齐天大圣全被占有了,【战疫情特别报道丨武汉消防昨日转运828名治愈出院人员】国家卫健委今天早晨公布的最新疫情情况显示，3月2日，湖北新增治愈出院病例2410例，昨天，武汉市消防救援支队按照防疫指挥部统一调派，将治愈出院的人员转移到指定的隔离点。@武汉消防应急管理部的微博视频
齐天大圣全被占有了,【战疫情特别报道丨武汉消防昨日转运828名治愈出院人员】国家卫健委今天早晨公布的最新疫情情况显示，3月2日，湖北新增治愈出院病例2410例，昨天，武汉市消防救援支队按照防疫指挥部统一调派，将治愈出院的人员转移到指定的隔离点。@武汉消防应急管理部的微博视频
仰止条侯,:#全球抗疫第一线#【巴西对2例新冠肺炎病毒基因测序：与在中国发现的病毒有不同】巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。@新华社
大葱葱葱葱葱哥,:疫情期间，为回馈社会，军人，警察，医务人员，前6位，成本装修。贵州澜诺居装饰美美家居5F六盘水·德远·美美家居
松柏夜月,:天津市防控领导小组和指挥部召开专题视频会议严格周密积极应对返津人员高峰用心服务深入推进企业复工复产http://t.cn/A67CWKom
湖北联通,:#抗击疫情央企行动#复工了吗？我们不复工，因为我们从未停工！武汉封城中，医护人员、解放军、志愿者、无数人，他们在为武汉拼尽全力，我们也在用自己的方式和力量保卫武汉，我们为用户接起的每一个电话，都是在帮助困境中的人。您好，我们是湖北联通10010远程客服，我们不停工，24小时我们时刻为您在线。http://t.cn/A67NBP1o
太原贴吧,:#山西身边事##万众一心百毒不侵#【好消息！晋城清零！今天最后一例确诊患者治愈出院
负隅追霁,几天前，鸭鸭送去了两批煌上煌产品，一解援鄂天使们的思乡之苦！这一次，我们要让每一份产品都带着一个祝福出发！#江西地表超暖祝福#正式启动——【
负隅追霁,几天前，鸭鸭送去了两批煌上煌产品，一解援鄂天使们的思乡之苦！这一次，我们要让每一份产品都带着一个祝福出发！#江西地表超暖祝福#正式启动——【
孙倩2012,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#哇塞，神仙大会～～
中国之声,:【有缘！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。而湖南中医药大学的博导毛老师刚好就在旁边。毛老师也祝她早日康复，做好吃苦耐劳的准备。缘分如此神奇，梦想也一定实现，加油
六安事儿,:#抗击新型肺炎六安在行动#【关于抓紧抓实抓细外地来六安人员管控工作的通知！
柠檬柚子茶2050,:#赵磊少年无畏#🌙#赵磊清歌一曲月如霜#🌙#赵磊音乐菠萝棚#你搜的是壶10壶十营10营十zl造磊藻类你都能获得一个永不被定义的人设粉碎机急智歌王@R1SE-赵磊🍍他是R1SE唯一主唱有个有趣的工作人员号叫赵磊的饭量赵磊反黑是30M的白玉团-捕梦网
旅行者行舟,:2019年4月份，江苏南京一外校老师在南艺上课时，一同学在课堂上戴耳机听语音回复手机信息，老师批评女生称“你要回信息干脆出去回”，随后该女生离开教室。随后，该老师在课堂怒斥很多大学生没有青春朝气，“跟站街的差不多”，“化妆画得跟鬼一样”。老师所在的南师大一工作人员表示，该老师是合同制聘用人员，在音乐系任课，已停课调查。有很多网友表示老师讲的没错，你怎么看？http://t.cn/A67fJvph
科隆足球俱乐部,:今日训练人员情况更新：😷霍恩生病缺席🏃博尔瑙今日进行个人训练🤕费尔施塔特因左脚踝伤势伤停
快速瘦腿瘦身减肥药瘦腰推荐产后,:【综合消息：#美国又有4人死于新冠肺炎#巴西对病毒基因测序发现不同】综合新华社驻外记者报道：美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。　　美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。　　美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。　　加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。　　巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。　　圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。（）
江夏融媒,:【感动！凌晨，医护人员在江夏638路公交车上唱响《大中国》！】“中国、祝福你，你永远在我心里，中国、祝福你，不用千言万语......”2月28日凌晨1时，江夏公交公司638路车上，来自辽宁驰援武汉的11名医护人员，在等待未上车的同事时，大家齐声唱起了《大中国》。凌晨时分，雷神山医院11名医护人员下班后，准备乘坐638路公交车回光谷丽顿酒店休息。窗外夜色深深，凌晨的武汉格外安静，邱志刚驾驶的638路公交车载着这群医护人员，陪同他们等候还没上车的同事。这时，坐前排的一名医护人员提倡道：“我们大家一起唱首歌，送给每天接送我们的邱师傅吧！我们一起为武汉加油！”随即，11名医护人员异口同声唱起了《大中国》这首歌的副歌部分。“大家放声高歌，气氛很嗨，觉得挺有意义，便用手机录了这段小视频。”驾驶员邱志刚说。据了解，自2月14日起，辽宁省1003名医护人员紧急驰援雷神山医院，开始全天候的一线战疫。按照上级指示，江夏公交公司承担起这批援汉医护人员每天往返医院与所住酒店之间的通勤保障。“她们把歌声送给了我，我听到歌声的那一刻，真的非常感动，武汉非常感谢这群远道而来的最美‘逆行者’”！2月29日，当班驾驶员邱志刚说，在他看来，她们唱的不仅仅是对祖国的热爱和祝福，更是唱出了与武汉人民共同奋战的坚定斗志。“非常感谢全国各地的医务工作者支援武汉，相信武汉一定能战胜这次疫情！武汉必胜！”邱志刚动情地说道。凌晨2时30分，邱志刚将医护人员安全送到丽顿酒店。但是，对于邱志刚来说他的工作还没结束，2小时后还有一趟任务。自2月14日起，邱志刚已连续奋战15个通宵，行驶1266公里，接送医护人员325人。（江夏区融媒体中心记者柯尊智）http://t.cn/A67N1sJg
科隆足球俱乐部,:今日训练人员情况更新：😷霍恩生病缺席🏃博尔瑙今日进行个人训练🤕费尔施塔特因左脚踝伤势伤停
今日孱陵,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#【荆州首例新冠肺炎治愈者献血浆】3月3日上午，经过复查，荆州首个新冠肺炎治愈者王先生身体已恢复健康，在与医护人员沟通后，他决定献血浆。采集的血浆，将用于新冠肺炎重症、危重症患者治疗。王先生是荆州首个确诊的新冠肺炎患者，也是首例治愈者。在荆州市胸科医院医护人员的精心治疗下，于1月27日康复出院。http://t.cn/A67Ni2xd
全景网,:#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#【#中国包机今晚将抵伊朗接滞留疫区华人回国#】伊朗当地华人3日告诉记者，当地时间晚间，中国有关部门将组织包机接滞留在伊华人回国，第一架包机将优先供滞留在库姆的数十名中国学生报名。3日下午，记者就此事致电中国驻伊朗大使馆，使馆工作人员向记者证实确有包机一事，但尚未提供更多细节。（环球时报）
陈兆鹏先生,:使用口罩的几大误区，转发牢记！1、口罩越厚防病毒越好。一般的棉布口罩但是基本不具备预防传染病的作用。2、口罩用一次就得扔掉。如果没有发热、流涕等症状，可重复使用。接触过发热或咳嗽等症状人员或口罩脏污则不能重复使用。3、有呼吸阀的N95口罩对新冠病毒没有防护作用。有呼吸阀可以保护佩戴者但不保护周围的人，如果被感染，要选择没有呼吸阀的款式，避免感染他人。4、戴两层口罩比只带一层好。两层口罩并不能使防护效果增加，反而影响通气功能，还造成资源浪费。5、口罩可消毒清洗。清洗消毒会让口罩变形、过滤层受损。6、佩戴7天以上口罩用吹风机可以继续用。用吹风机会让致病微粒变得干燥，但不会失活死亡，病毒扔有致病性。7、按网络教程自制口罩也能防病毒。自制口罩材料基本都是棉纱、帆布等，这些材料空隙较大，阻挡病菌作用有限。
紫甘于蓝,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
井圆格向世界,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#截止目前，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队，以及344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。我们给这十位院士和四万多名医务人员的建议是:如果不得已要出门，小心武汉城管！小心武汉城管！！！
龙年吉祥2599171597,卖一块钱口罩罚药店四万的工商，殴打配菜员称维护市容的城管，多少社区需要帮助，武汉竟还有这样的闲人！人渣不如。【#对话武汉被打蔬菜配送员#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”http://t.cn/A67N5oqa
Fisher-Yuan,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#再次感动一记
号外咸阳,:#武汉被打配菜员发声#1、发生肢体冲突。2、临时工3、某某某被停职，执法人员某某目前其已被开除，其余在场城管被停职1个月。实在编不下去了
ZoezOezoEswag,:⛓🧬✨記得那時候記者問：衣服上印的是什麼呢?Yoongi說：因為彩排的时候導演和工作人員們還不是很清楚我們的名字新人通常會貼印上名字的A4紙而我們就這樣很有魄力也非常特別的直接印在衣服上面了後來記者又問：那麼打算穿到什麼時候呢?Namjoon回答說：大概等到我們慢慢有了名氣之後導演們即使不看衣服上印的名字也能夠認識我們的時候在那之前我們都會一直穿著它的💧http://t.cn/A67N67pN#BTS[超话]#
泰国吃喝玩购,:泰国宣布所有由疫情危险地带入境泰国所有人员将要进行14天自我隔离，自3月4日起执行。消息准确。大家准备退机票改行程吧。泰国·BangkokThailand
商丘人商丘事儿,:#疫情增量风险仍未根本控制#【河南商丘一封来自爱心人士王先生的感谢信
泰国吃喝玩购,:泰国宣布所有由疫情危险地带入境泰国所有人员将要进行14天自我隔离，自3月4日起执行。消息准确。大家准备退机票改行程吧。泰国·BangkokThailand
商丘人商丘事儿,:#疫情增量风险仍未根本控制#【河南商丘一封来自爱心人士王先生的感谢信
央视新闻,:【河北医疗队队员：#穿上纸尿裤回忆下童年#】“每天都有患者治愈出院，所有辛苦都值”；“像回到了童年，体会下穿纸尿裤的感觉”；“我是护士长，又有抗击非典经验，我不上谁上？”你被这些坚韧又可爱的医护人员圈粉了吗？点击→我为家乡医疗队打call为#我的同乡英雄#点赞！
wisdomsea,:《黄女士进京背后：嫁人就嫁杨某某｜焦点》早在2月6日，北京市新冠肺炎疫情防控领导小组就指示，对武汉等疫情高发区计划来京人员，要提前联系，要求其暂不返京。http://t.cn/A67N1r8W
brainnews脑科学新闻,:#brainnews[超话]#【柳叶刀】隔离会对心理产生长期影响，如何缓解?「研究速递」【导读】伦敦国王学院的研究人员称，隔离会产生负面的心理影响，包括创伤后应激症状、混乱和愤怒。为了控制当前的COVID-19疫情，许多国家/地区要求人们在家中或专门的隔离设施中自我隔离。英国政界人士和政策制定者表示，隔离决定必须基于有关病毒本身的科学证据，以及隔离可能带来的社会和经济影响。发表在《柳叶刀》杂志上的一项新研究发现，这些心理影响可能是长期的。鉴于此，研究人员提供了关于缓解的关键信息，特别是关于信息提供和隔离时间方面的信息。来源：大话精神
德阳网微博,:【#这张口罩脸占据整版人民日报#，致敬防疫一线的坚守！】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。这一个月里，寒潮夹风雨，阳光带高温，他的脸上留下了深深浅浅的印记。“这张照片我不敢给老婆女儿看，也不敢跟她们说。还好视频的时候不是很明显。”看着自己脱下口罩后的照片，戴文豪一边笑着，一边说：“好丑啊，哈哈哈。”『一张脸占据《人民日报》一整版，这人啥来头？』http://t.cn/A67C0qGf
句寻章,:#华南海鲜市场开始消杀工作#预计5日消毒完毕并清空存物】我觉得武汉市可以考虑把华南海鲜市场改造成"新冠病毒纪念馆"，一来纪念此处疫情中已经牺牲的和依旧奋斗在一线的医务工作者，志愿者，各级组织等等为了抗疫付出的人员；二来警钟长鸣，以警示后人信息一定要透明，发声自由，而不是把所有不好的消息一棒子打死。事不过三，已经有两次了，千万不要再发生第三次。http://t.cn/RD4C3n3
武汉同城,:#万众一心抗击新冠肺炎#【湖北外连续两日无死亡病例火神山医院访IT系统女“护法”】31省份新增确诊125例，其中湖北外新增11例，湖北外连续两日无死亡病例。严密高效的信息管理系统是指导医院有序开展救治工作的“神经中枢”，火神山医院信息管理技术人员们为打赢这场抗“疫”IT战，正日以继夜地工作，一起跟随记者去看看他们的生活。@中新视频http://t.cn/A67CFm7u
看看新闻KNEWS,:【行拘15天！不满防疫人员管理男子向检查点扔了两块犬粪便】3月1日晚，大连市公安局工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。次日，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。#向防疫检查点扔犬粪便被拘15天#http://t.cn/A67N13ys
新浪山东济宁频道,:#华南海鲜市场开展大规模消毒#【再访华南市场：正清理囤积，大规模消杀】3月3日，湖北武汉。澎湃新闻探访华南海鲜市场，现场工作人员正进行大规模消毒杀菌工作，搭雨棚方便消杀人员进出，并对商铺内囤积货物予以清理。目前商铺仍处于关门状态。#华南海鲜市场开始消杀工作#澎湃新闻的微博视频
郑克强,今天长海医院……直接排到了中原路
神神爆料人,:王一博平时和陌生人在一起就话很少，但是一旦涉及到他的爱好方面，他就会有很多话讲，他曾经有一次在剧组和工作人员聊滑板，聊到连别人喊他都没有听到。
青山区交警,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
忻州电视台青山,#致敬疫情前线医护人员#1、2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。2、山西又有3例新冠肺炎患者治愈出院，截至目前，累计治愈出院119例。
郑克强,今天长海医院……直接排到了中原路
神神爆料人,:王一博平时和陌生人在一起就话很少，但是一旦涉及到他的爱好方面，他就会有很多话讲，他曾经有一次在剧组和工作人员聊滑板，聊到连别人喊他都没有听到。
青山区交警,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
忻州电视台青山,#致敬疫情前线医护人员#1、2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。2、山西又有3例新冠肺炎患者治愈出院，截至目前，累计治愈出院119例。
福建日报,:【#华南海鲜市场开始消杀工作#：全面消毒冲洗，预计3天内完工
进击的CC君,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
莆田学院,:#莆院新闻#【今日“疫”事｜莆田学院领导走访慰问抗疫一线医务人员家属】为进一步支持和关心关爱疫情防控一线医务人员，3月2日上午，莆田学院党委副书记翁若平、校工会常务副主席廖爱武一行代表学校党政，对奋战在莆田学院附属医院抗疫一线的学校医护人员家属进行了走访慰问，送去温暖和关怀。http://t.cn/A67N1mAT
美丽鹿城包头,:加油武汉美丽鹿城包头的微博视频
这是汉子i,:#赵磊少年无畏#🌙#赵磊清歌一曲月如霜#🌙#赵磊音乐菠萝棚#你搜的是壶10壶十营10营十zl造磊藻类你都能获得一个永不被定义的人设粉碎机急智歌王@R1SE-赵磊🍍他是R1SE唯一主唱有个有趣的工作人员号叫赵磊的饭量赵磊反黑是30M的白玉团-捕梦网
西部网,:【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好，湖南中医药大学的博导毛老师就在身边，毛老师对她说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。青蜂侠Bee的秒拍视频
首读在线,:#华南海鲜市场开始消杀工作#才开始消杀
读懂临沂,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
汤汤汤汤圆酱丶23,:开年第一次上班，上了半天之后我就想在家咸鱼了穿上后，我再次对一线医务人员肃然起敬！太难受了，天知道我口罩还只是带的医用口罩😷成都·四川大学华西校区
封面新闻,:【湖北加油！#四川60万毫升血液驰援湖北#】#四川最强战疫后援团#继2月24日首批调拨成都、广元、达州3市20万毫升血液支援湖北后。3月3日清晨，四川省第二批支援湖北的60万毫升血液启运出发。按照省卫健部门的统一安排，第二批血液由德阳、绵阳、遂宁、南充、广安、雅安6市中心血站共同筹备。下午2时40分，送血车队到达包茂高速达州南收费站。约10分钟后，湖北省宜昌、荆州两市中心血站的两辆运血车到达交接地点。工作人员纷纷右手握拳，向他们表达问候与祝福，“湖北加油！武汉加油！”http://t.cn/A67N3jjh
清风普法,:#小司推送#【#在韩非法滞留中国人排队申请回国#：害怕韩国的新冠肺炎疫情】据韩媒报道，受新冠肺炎疫情影响，众多在韩非法滞留人员排长队申报自愿回国。3月3日，济州出入境管理中心已受理了250余名滞留当地中国人的回国申请。众多中国留学生也开始放弃到韩国上课，韩媒称"这和预想的完全不同"。http://t.cn/A67NV93C
德州达人会,:#全民抗疫正能量#【德州运河经济开发区：全力确保疫情防控和安全生产双到位】#德州身边事#为全面保障疫情防控期间各类企业顺利复工复产和生产安全，德州运河经济开发区党工委坚持精准指导到位、便捷服务到位、高效帮扶到位“三到位”目标为导向，立足企业实际，点对点、全过程精准发力，保障企业复工复产和生产安全。德州运河经济开发区安监局提前谋划，“线上”快速推送和“线下”精准指导，引导企业落实各项复工复产准备工作，第一时间对申请复工复产企业现场进行审核验收，保证企业快速复工复产。按照“2+1”模式（2名工作人员、1名专家）组建检查组，采取上门服务、现场指导、安全评估，全过程跟踪指导复工复产企业疫情防控措施落实、生产过程劳动防护用品佩戴、操作流程规范、高风险点位排查和隐患治理等工作，为打赢疫情防控阻击战提供安全保障。
吉林龙潭发布,:#统筹做好疫情防控和经济社会发展#【吉林市江城公证处为赴湖北支援医务人员开启终身免费公证服务】3月2日，吉林市江城公证处传来好消息，将针对我市支援武汉医务人员实行终身免费公证。1月29日，吉林市江城公证处发布的《江城公证处致全市人民的一封信》中承诺：防控疫情期间，对赴武汉支援医疗团队的医护、防疫人员申请的委托、声明等涉及人身权益的公证，实行免费办理和优先出证服务。截至目前，已免费为1位支援武汉的医务人员办理了1例业务。3月2日，吉林市江城公证处再次针对我市支援武汉医务人员推出优惠，免费公证服务将实行终身免费。此外，疫情期间，江城公证处还推出了多项便民措施。2月10日，为无法如期履行合同的企业推出七项服务措施：为受损企业提供不可抗力法律咨询服务；协助合同双方在线协商服务；合同变更解除或后续履行的法律顾问服务；协助留存相关证据服务；协助履行通知义务；协助对接专业律师；提供专属定制化公证服务。2月24日，江城公证处又针对我市即将复工复产的企业推出五类服务：通知类行为证据保全；保全证据公证；声明、签名印鉴类公证；事实类公证；法律意见书。据悉，截至2月末，江城公证处接听咨询电话1500余次，接受预约服务200余项。线上、云端“零接触”办理公证业务30余件。来源：吉林乌拉圈
鄂州政府网,:【鄂州机场征迁移民安置点抗疫见闻：呵护629名特殊人群】　　3月1日晌午，鄂州机场征迁移民燕矶临时过渡安置点，邵玉娇倚着门，晒太阳。此时，相距十几公里外，暂住杨叶安置点的黄朝福打着拍子，正在欣赏当地疫情防控指挥部用移动音响播放的戏曲。　　2017年7月，为了支持以鄂州机场为主体的湖北国际物流核心枢纽项目建设，燕矶、杨叶和沙窝三个乡镇8个村6000多户村民被列入征迁安置范围，其中重病户、低保户和孤寡老人等629人，平均年龄在70岁以上，分别在燕矶、杨叶两地集中过渡安置。　　新冠肺炎疫情来袭，安置点乡亲多为易感人群，加上这里房屋间距偏小，居住密度较大，给防控工作带来挑战。自1月23日起，临空经济区对安置点实施封闭管理。"每天有人上门量体温、送菜。"80岁的黄朝福说，虽然一人闷在家里，但有吃有喝，心中不慌。　　燕矶安置点一对夫妇曾在春节前外出到医院看病，2月初被查体温异常，随后确诊。临空经济区当即升级管理，进一步扩大筛查面，增加测量体温次数，并对相关人员隔离观察。各安置点内，党员干部、公安民警、物业管理人员和村医等协同巡逻，层层防控。　　燕矶居委会副书记骆菜霞说，发现确诊病例后，村医每天上门问诊，将老人们的疾病史、用药情况等详细记录，一户一档，密切跟踪。杨叶安置点则取消亲属探视，对个别确实不能自理的，严格排查护理人员，测量体温、做好消毒且限定时长。　　"小题大做"的背后，是"细致入微"的服务。"头一天说降压药没了，第二天就送来了，价格和我平时买的一样。"75岁的邵玉娇说，不仅买东西有人代购，而且发了不少物资。　　"社会各界捐赠的蔬菜、水果、粮油等，优先照顾安置点乡亲。"说话间，又有载着冬瓜、核桃乳等爱心物资的车辆到达，驻点工作人员黄超忙着卸货。　　为保老人们生活无忧，当地政府还出台补贴政策。在燕矶，安置点居民可分到每人每天15元的免费蔬菜；在杨叶，安置点居民购买蔬菜，由政府补贴菜价每斤2元。　　"老人们抵抗力弱，又有基础病，所以疫情防控宁愿'过'一点，不能'错'一点。"骆菜霞说，被确诊夫妇现已治愈，即将在隔离留观期满后返回。　　截至目前，鄂州机场征迁移民安置点再没有确诊或疑似的病例发生。"鄂州机场安置小区一期工程已于去年底竣工，征迁户大都在春节前分批拿到新房钥匙。"临空经济区管理委员会副主任曹晖说，待疫情结束，安置点的老人们也将陆续搬入新居。（戴劲松郑博）
医药卫生报,:献血救人“疫”不容辞，新蔡县“再”行动！本报讯（记者丁宏伟通讯员高鹏）当前，正值抗击疫情的非常时期，新蔡县自启动无偿献血应急工作以来至1月26日已经组织动员716人成功献血。在这场没有硝烟的战争中，疫情就是命令，为助力打赢疫情防控阻击战，缓解用血紧张的情况，新蔡县疫情防控指挥部再次向全县干部职工发出了倡议于2月27日-2月29日，在新蔡县市民之家南门开展无偿献血活动。疫情防控期间，为了避免人群聚集，本次献血活动在做好个人防护的基层上分批次自行前往献血，不扎堆，不聚集。有县红十字蛟龙救援队志愿者协助血站工作人员做好献血现场秩序的维护，保障无偿献血活动的顺利进行。活动中献血员杨某军（化名）告诉记者说：“我有朋友在武汉，想通过献血行动来鼓励她，风雨同舟，我们安危与共！更希望疫情早点根除，愿所有人平平安安，健健康康，中国加油，武汉加油！”临近中午，笔者看到大家还在自觉排队等候献血，血站工作人员中午连饭都顾不上去吃，只有轮流吃泡面。“非常时期大家挺身而出，捐献热血无疑就是对抗疫前线最有力的支援，大家的付出就是给予病患希望的光芒。我们再辛苦也值得。”市中心血站工作人员表示，希望全体市民朋友能在身体健康、做好防护措施的前提下，勇敢参与无偿献血行动，一同为打赢这场硬仗出一份力。由于受疫情影响，街头无偿献血人数骤减，本次活动中县机关公务员、企事业单位工作人员、街道及乡镇工作人员、县红十字蛟龙救援队志愿者、各疫情卡点值班人员等成为本次献血活动的主力军，他们凝心聚力、勇于担当，用无偿献血的方式，发扬守望相助、共克时艰的精神。此次活动共有727人献血279500毫升！据了解，近期以来，新蔡县疫情指挥部组织动员党员干部参与献血外，还努力做好无偿献血宣传教育工作，鼓励健康公民在做好自身防护的前提下，积极参加无偿献血。
国网徐州供电公司,:#你救死扶伤，我保电护航#【整治警示牌筑牢安全网】3月3日，国网丰县供电公司凤城所组织运维人员对辖区供电线路跨越鱼塘、河道等安装的警示牌进行全面排查，对倾斜、字迹模糊不清的安全警示牌进行扶正、描红，进一步提高春季垂钓爱好者的安全意识，防止人身触电事故的发生。@国网江苏电力http://t.cn/RJyvSCk
兰州铁检分院,:【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
宁夏新闻网,:【开良方出实招!宁夏这些部门全力扶持企业应对疫情挑战】#坚定信心战“疫”必胜#“多亏了你们认真细致的工作，特事特办为我们解决了大难题，你们是抗疫工作中的幕后英雄”。近日，当事人郑某对银川交警网办中心工作人员说。原来中心工作人员在受理业务过程中，关注到郑某用其个人账户为所在宁夏交投高速公路管理有限公司6辆新车申领临时号牌......http://t.cn/A67N8egt#不获全胜决不轻言成功#
医学微声,:身为一个安康本地体制内医务工作者，看到这个很气愤！安康市中心医院后方领导人员疫情补助比一线人员高。有些科室负责人甚至没有去过一线，补助不仅远高于一线，甚至比该院援鄂一线的医生都要多，此公告让该院大多数医护人员都感到不可思议。请相关方面尽快核实，不要让广大抗疫一线的医务人员寒心！#医学之声[超话]##安康市中心医院##医学之声##医生说#
青羊共青团,:#住在成都#【疫情防控期间成都将向全市城乡低收入困难群体发放一次性价格补贴】从市政府官网获悉，为切实减轻新冠肺炎疫情对低收入困难群体基本生活的影响，经市政府研究，决定在疫情防控期间向全市城乡低收入困难群体发放一次性价格补贴。补贴标准为每人300元。通知要求，本次补贴要于2020年3月20日前发放到位。其中，对非集中供养人员的补贴发放到个人；对集中供养人员（含成都市救助管理站救助的流浪乞讨人员）的补贴发放到集中供养机构，由集中供养机构统筹安排使用。（成都日报锦观）#98岁老人和女儿外孙女一同出院#
北方法制报,:【#这张口罩脸占据整版人民日报#，致敬防疫一线的坚守！】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。这一个月里，寒潮夹风雨，阳光带高温，他的脸上留下了深深浅浅的印记。“这张照片我不敢给老婆女儿看，也不敢跟她们说。还好视频的时候不是很明显。”看着自己脱下口罩后的照片，戴文豪一边笑着，一边说：“好丑啊，哈哈哈。”http://t.cn/A67C0qGf
常德市住房公积金管理中心,:【疫情期间，常德市住房公积金有哪些阶段性支持政策？】针对受疫情影响的企业　　1、受疫情影响的企业可以缓缴住房公积金吗？具体怎么做？　　答：受新冠肺炎疫情影响的企业，可按规定申请在2020年6月30日前缓缴住房公积金。年底前逐步补缴到位。企业可递交文字报告至各管理部审批。　　2、受疫情影响的企业可以降低住房公积金缴存额吗？具体怎么做？　　答：受新冠肺炎疫情影响的企业，经企业职工同意，可申请降低缴存基数和缴存比例。企业可递交文字报告至各管理部审批。降低后的缴存基数和缴存比例均不得低于中心文件规定的缴存下限。缴存比例下限为5%，缴存额下限为200元/月。　　　　　　　针对受疫情影响的职工　　3、缓缴期间影响职工个人的住房公积金提取和贷款吗？　　答：缓缴期间，住房公积金缴存时间连续计算，不影响职工正常提取和申请住房公积金贷款。　　4、受疫情影响收入降低，贷款暂时还不上，会计入逾期吗？　　答：受新冠肺炎疫情影响的职工（即经批准允许缓缴住房公积金的企业的贷款客户），2020年6月30日前住房公积金贷款不能正常还款的，不作逾期处理，不作为逾期记录报送征信部门。　　　　　5、受疫情影响收入降低，支付房租压力大怎么办？　　答：对疫情期间支付房租压力较大的职工，将租房提取额度在原有基础上提高50%，即月租金提取上限标准从800元提高至1200元。　　6、受疫情影响收入降低，支付医疗费用压力大怎么办？　　答：对疫情期间支付疾病医疗费用较大的职工，可凭医院诊断证明书及费用发票提取部分住房公积金。　　针对疫情防控一线医护人员　　7、对于参加疫情防控的医护人员，有什么特殊政策？　　答：疫情期间，参加疫情防控的一线医护人员，住房公积金贷款不能正常还款的，不作为逾期处理。暂定时间为2020年6月30日前，视疫情变化情况适时调整。　　　　　　　针对受疫情影响的房地产开发企业　　8、楼盘备案条件是否放宽？可以放宽多久？　　答：房地产开发项目在办理商品房预售许可后，主体工程完成三分之一，即可办理住房公积金贷款准入备案。暂定放宽条件至2020年6月30日，视疫情变化情况适时予以调整。
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【印度：意、伊、韩、日公民的印度签证立即失效】3日下午，印度政府发布公告称，意大利、伊朗、韩国、日本公民若持有3日当天及此前颁发的印度普通贴纸签证或电子签证，且本人目前未入境印度的，所持签证立即失效。韩国、日本公民的落地签政策日前也被取消。确有需要赴印旅行者，应当向最近的印度使领馆申请新的签证。上述国家的外交官、联合国及其他国际机构的官员、海外印度公民及航空公司机组人员不受该条款限制，但均需在入境时进行强制性的健康检查。（央视新闻）
四川工会法律援助,:【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#】抗美援朝老兵张兆堂，因新冠肺炎住进武汉火神山医院后，身上还带着最珍惜的立功证书和老照片。治疗期间，张爷爷敬礼鼓励医护人员，说“你们都立功！”医护人员回敬军礼，说“是爷爷先立了功，给我们做了榜样！”网友：薪火相传！为你们点赞！#王俊凯我们的乐队##我们的乐队官宣#http://t.cn/A67COvZO
成都水务,:#水务资讯#【成都市水务局来崇检查2018年水毁修复工程推进情况】3月3日，成都市水务局水旱灾害防御和信息处处长闫宝利、副处长王敏来崇检查2018年水毁修复工程推进情况。崇州市水务局、施工单位、监理单位相关负责人等陪同检查。闫宝利一行实地检查了廖家詹湾村段水毁堤防施工现场后，对我市水毁工程修复进度表示满意。随后，闫宝利要求：一是要在做好施工期间防疫工作和外来人员管控的前提下，倒排工期，细化工作措施，确保工程安全推进；二是做好施工现场管理调度，在确保工程质量的同时，有序推进工程建设；三是要切实按照施工方案加快建设进度，确保工程按时完工。@崇州水务局
武清发布,:【首批妇女节“爱心包”启运我们“娘家人”在家乡做你们的坚强后盾！】“人人皆为血肉之躯，久久负重前行，请姐妹们多加珍重、彼此关照、共克时艰，你们在前线战斗，我们‘娘家人’在家乡做你们的坚强后盾！”第110个“三八”国际妇女节即将到来，为激励广大妇女决战决胜疫情防控和经济发展两大战场，市妇联联合市卫健委、市食品药品监督局、中国邮政天津市分公司，在我市爱心企业康婷集团、顺昊细胞生物技术公司、郁美净集团的大力支持下，为支援湖北女医务人员和防疫一线的姐妹们捐赠由护肤品等组成的“爱心包”，总价值约300万元。昨天，首批1000个“爱心包”从天津启程，送往武汉和恩施。http://t.cn/A6792imh
桂林微博房产,:【#2020年桂林十佳最美物业人#评选风采展示】38号：肖崇文所属小区：#桂林富力城#2020年的新年，突如其来的新型冠状病毒感染的肺炎疫情迅速蔓延，给防疫工作带来了前所未有的挑战。疫情当前，富力物业全体物业人员坚定驻守在防控疫情的第一线，日夜坚守、分秒必争，成为疫情当前的“最美逆行者”。作为富力物业服务中心防控工作者的一员，肖崇文对每天安排的各项工作保质保量完成，严格落实公司部署各项疫情管控要求，积极主动开展进出人员体温检测、车辆消毒、登记信息及指导业主网上登记备案等工作，他坚信，坚守岗位是他义不容辞的责任。保卫家园，是他刻不容缓的步伐。岗前检查，健康上岗。物业工作人员每天上岗前进行测量体温、规范佩戴口罩、手部及鞋底消毒处理等一系列措施，确保上岗前身体健康。如今，城市的暂停键已经开始陆续的播放，宁静的街头已经逐渐热闹起来。肖崇文相信，春暖花开的日子已经悄悄到来。#我家的物业厉害了#
淄博微热点,:#淄博微热点#【淄博中心城区餐饮业复工复产要求来了！不得提供堂食！停止家庭聚餐、婚宴！】一是充分做好复工复产准备。餐饮服务单位（含现场制售）要做好防疫物资准备，备齐口罩、消毒液、体温测量仪等防疫物资；复工前彻底清除卫生死角严防传染病传播。二是禁止聚餐不得提供堂食。从复工复产至疫情结束期间不得开放包间聚餐，停止接办家庭聚餐、婚宴等各种聚餐活动，不得提供堂食，杜绝顾客扎堆拥挤。三是加强返岗职工管理。各餐饮服务单位开业复工前，要做好返岗员工调查摸底，按要求建好《返岗从业人员健康管理台账》和《从业人员体温监测表》，对返岗职工实施早中晚“三检”等制度。四是加强人员测温管理。申请复业的单位要配备体温快捷检测仪器，对进入加工经营场所的从业人员及顾客，要求其必须佩戴口罩进入，并进行体温测量对体温≥37.3℃的人员，劝阻其进入加工经营场所，并通知区疫情防控处置工作领导小组办公室专家组和辖区市场监管所。五是严格“环境、人员、餐具”三消毒。每日对加工经营场所墙地面、设施设备表面、通风设备及排风口和餐桌椅等物品做好清洁消毒；工作人员严格执行六步洗手法，为顾客配备杀菌的洗手液或者手部消毒液；规范餐饮具清洗消毒和保洁，并做好记录。六是严格食品进货贮存。严格执行索证索票进货查验制度、建立健全食品原料进货台账。禁止经营野生动物、圈养及宰杀活禽等，索证索票不全、未经检疫合格的畜禽肉及制品不得采购经营。七是规范加工操作过程。从业人员必须全程佩戴口罩及一次性手套等防护用品，穿着干净工装进入操作区域；落实专间或专区管理要求，控制生冷食品等餐品制作销售。八是设立外送、外带取餐专区。入网餐饮服务提供者在经营场所入口处设立外带、外卖取餐台，落实体温测量、登记等要求，对骑手进行防控监测管理。网络订餐平台应积极推行“无接触”式取餐，防控外卖骑手聚集导致相互密切接触。九是完善外卖封签。入网餐饮服务提供者要使用网络订餐平台提供的“外卖封签”，或是自行印制带有本店标识的“外卖封签”，对外卖餐品的外包装进行封口和粘贴。采购使用食品包装用塑料袋（盒），索证索票齐全。十是压紧压实工作责任。各经营单位主要负责人是疫情防控第一责任人，要严格落实防控责任，明确疫情防控应急措施和处置流程，做好应急值守，确保各项疫情防控措施落实到位。http://t.cn/RyhQbsN
淄博微热点,:#淄博微热点#【淄博中心城区餐饮业复工复产要求来了！不得提供堂食！停止家庭聚餐、婚宴！】一是充分做好复工复产准备。餐饮服务单位（含现场制售）要做好防疫物资准备，备齐口罩、消毒液、体温测量仪等防疫物资；复工前彻底清除卫生死角严防传染病传播。二是禁止聚餐不得提供堂食。从复工复产至疫情结束期间不得开放包间聚餐，停止接办家庭聚餐、婚宴等各种聚餐活动，不得提供堂食，杜绝顾客扎堆拥挤。三是加强返岗职工管理。各餐饮服务单位开业复工前，要做好返岗员工调查摸底，按要求建好《返岗从业人员健康管理台账》和《从业人员体温监测表》，对返岗职工实施早中晚“三检”等制度。四是加强人员测温管理。申请复业的单位要配备体温快捷检测仪器，对进入加工经营场所的从业人员及顾客，要求其必须佩戴口罩进入，并进行体温测量对体温≥37.3℃的人员，劝阻其进入加工经营场所，并通知区疫情防控处置工作领导小组办公室专家组和辖区市场监管所。五是严格“环境、人员、餐具”三消毒。每日对加工经营场所墙地面、设施设备表面、通风设备及排风口和餐桌椅等物品做好清洁消毒；工作人员严格执行六步洗手法，为顾客配备杀菌的洗手液或者手部消毒液；规范餐饮具清洗消毒和保洁，并做好记录。六是严格食品进货贮存。严格执行索证索票进货查验制度、建立健全食品原料进货台账。禁止经营野生动物、圈养及宰杀活禽等，索证索票不全、未经检疫合格的畜禽肉及制品不得采购经营。七是规范加工操作过程。从业人员必须全程佩戴口罩及一次性手套等防护用品，穿着干净工装进入操作区域；落实专间或专区管理要求，控制生冷食品等餐品制作销售。八是设立外送、外带取餐专区。入网餐饮服务提供者在经营场所入口处设立外带、外卖取餐台，落实体温测量、登记等要求，对骑手进行防控监测管理。网络订餐平台应积极推行“无接触”式取餐，防控外卖骑手聚集导致相互密切接触。九是完善外卖封签。入网餐饮服务提供者要使用网络订餐平台提供的“外卖封签”，或是自行印制带有本店标识的“外卖封签”，对外卖餐品的外包装进行封口和粘贴。采购使用食品包装用塑料袋（盒），索证索票齐全。十是压紧压实工作责任。各经营单位主要负责人是疫情防控第一责任人，要严格落实防控责任，明确疫情防控应急措施和处置流程，做好应急值守，确保各项疫情防控措施落实到位。http://t.cn/RyhQbsN
梦--秋,:昨天我们医院隔离病房的首批医务人员撤离了，一共十五位，还有二十几位继续留守。看到领导为他们每个人都献上了鲜花，大家笑容灿烂地一起合照留念，小城日报与小城电视台当然也必到。然后这首批人员被安排到市区的一家宾馆隔离休整去了。他们的付出与辛苦无需我来写，因为在这次疫情中，我们医院的宣传部门特别尽职。几乎每天都能看到他们写的报道，从驰援武汉的医护人员，到我们自己的隔离病房，再到分管抗疫的领导，差不多把每个人都写了。不过听说也有人拒绝被写。这些文章我都没有仔细看，因为我觉得对一个人的宣传报道，官方文字往往并不能十分真实和妥贴地表达。有的表达会太浅，有的表达又会太过，有的还会加上作者的“创作”。而有的其实不用表达，其行动本身就足以说明一切，并让人肃然起敬。比如我前些天在微博中提到的那位报名驰援武汉的45岁的护士。当然不只我们医院，其他参与抗疫的医院也都在卖力地宣传。我三厂医院的一位同学，朋友圈转的就都是他们医院的宣传稿，而中医院的同学，转的又都是中医院的。就好像在比赛似的，唯恐自己医院的成绩被埋没。宣传是好事，但我的观点，适可而止。不要太过强调奉献、牺牲，更不要神圣化。比起煽情，或许质朴更能打动人，其实大家都是普通人。还有那些宣传带病坚持上班的，我也不敢苟同。我觉的每个人都不要把自己看得太重要，在人员并不紧缺的情况下，不管“轻伤”还是“重伤”，该下火线就下火线。看到有网友评论，带班上班害人害己。这话看似冷血，实则犀利，所以不必宣传，否则有绑架医务人员之嫌。而官方的宣传报道很难走出这个套路。跑个偏。都知道上海的张文宏医生接受过许多采访，但都是关于专业知识的。其中有一次一个记者问：“您当初上大学为什么选择了感染病学？”张医生：“对我个人你不要采访，我觉得没什么意思。我就一个乡下人跑到上海，读完书留下来工作而已。”就是这么坦诚。张医生任组长的上海新冠肺炎救治专家组治好的病人多吗？肯定多，但也没看到他跟哪位出院患者合影。正因为如此，张医生才备受推崇。今天下午，小城电视台又扛着摄像机来了。
马佳后援会,:#马佳[超话]#💪🏻#抗击肺炎我们在行动#💪🏻#马佳公益#[加油]#声入人心#「声入人心梅溪湖24家后援会联合物资捐赠明细公告」一曲赞歌唱响，一颗真心炽热。我们赞颂着医护人员的无私奉献，我们祈愿着万千群众的平安健康。我们在雪花纷扬中手拉着手，待一片春花烂漫。至此共24家声入人心第一季后援会联合应援六次物资捐赠完毕。本次24家后援会成员内部募捐金额共计119，754.75元（捐赠情况详情见图）捐赠物资至：湖北省：武汉大学人民医院武汉市中心医院华中科技大学同济医学院附属同济医院华中科技大学同济医学院附属协和医院华中科技大学同济医学院生殖医学中心(按需求调度增援各社区医院或一线政府办事机构)黄石有色医院黄石市第五医院大冶市人民医院武穴市第一人民医院仙桃市第一人民医院宜昌市第一人民医院五峰土家族自治县人民医院罗田县人民医院监利县中医院江西省：新余市人民医院共计捐赠护目镜2000副，N95口罩（型号1860）240只，手套20000双，床罩1800条，医用床上三件套100套，消毒车10台，消毒泡腾片720瓶，长鞋套13000双，氧气吸入器146套，护目面罩制作材料（防护面屏）1023片。以上物资均已贯彻落实，确认全部到齐。这个冬天我们重聚，以声之名，以爱之心，尽自己绵薄之力，共同期盼黎明曙光的到来。联合名单如下（按首字母顺序排列）@蔡程昱全国粉丝后援会@陈博豪后援会官博@代玮全国粉丝后援会@方书剑全国粉丝后援会@高天鹤粉丝后援会@歌唱家王凯后援会@龚子棋后援会@黄子弘凡_Lars后援会@贾凡全球后援会@梁朋杰粉丝后援会@李琦全球歌迷后援会@李文豹后援会官博@廖佳琳粉丝后援会@刘彬濠粉丝后援会@陆宇鹏粉丝后援会@马佳后援会@圣权全国后援会@仝卓粉丝后援会@Tenor金天泽粉丝后援会@王晰全球后援会@一起来光合作用呀@余笛粉丝后援会@翟李朔天天王星团官方后援会@张超_Baritone全国粉丝后援会我们再次呼吁大家疫情期间注意安全，减少聚会聚餐，尽量避免去人员密集的场所。如有必须外出情况务必做好防护工作，戴好口罩，勤洗手勤消毒。不信谣不传谣，不盲目恐慌。
军武季,:【老兵自创抗疫歌曲《命运》《担当》】网友“叫我机智”生活在军人家庭中，父亲是一位退伍空军，疫情当前响应号召居家不出门，在为武汉捐款之余，他自己创作了两首歌曲，希望能为疫情作出自己贡献，为身边志愿者们医护人员们加油。为方便老铁阿季把两首歌合在一起，还没有配乐，但，一字一句无不显示老兵对同胞的血肉深情，对祖国的无比期待！共祝愿祖国越来越好！
新华视点,:【综合消息：#美国又有4人死于新冠肺炎#巴西对病毒基因测序发现不同】综合新华社驻外记者报道：美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。　　美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。　　美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。　　加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。　　巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。　　圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。
丶莫莫1128,:在莆田阳光棕榈城10栋四梯2708租了半年的房子，一直很爱护房子，一个月房租3700，搬走的时候房东也看过房子，都没说有什么问题，结果过了一个多月房东都不还押金，后来打电话问，房东挑了很多小毛病说要修很多东西，包括刷墙，还有椅子掉漆，我们搬进去的时候家具又不是全新的，也不是刚装修好的房子，结果所有问题要我们全包，押金不给退，打电话都是各种扯淡，男房东是政府机关人员，好像手下房子很多，不知道报警能不能解决？一直听说莆田租房水很深，今天见识到了，租了两次房被坑了两次，两任房东都很难缠。租房没有正常损耗的吗？明明我们搬进去的时候那些椅子都是摇摇晃晃的。旧椅子掉漆还找租客？？？谁租了谁倒霉
七环视频,:【上海：坚持一视同仁，#外籍人员入境时将收到多语言防疫宣告书#】上海市明确了对境外入境人员的管理，应当纳入现有疫情防控管理的政策体系，并坚持一视同仁的原则。在做好入境人员疫情防控管理的同时，本市也注重跟进服务：在入境时，有关部门会发放多语言模板的疫情防控宣告书，帮助入境人员更好地了解和遵守防控措施。#上海新增确诊1例新冠肺炎#http://t.cn/A67NLekshttp://t.cn/A67NLDh6
天津日报,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。@央视新闻
香港紫荆卫视,:【#黄石两村民发热打牌多人被感染#两人及村支书被立案】#紫荆快讯#3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局对太子镇老屋村王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。该4人在发病前均发生咳嗽、发热等症状，频繁出入往返于阳新县陶港镇卫生院及其它场所。老屋村原党支部书记、村委会主任王某凤在明知上述人员存在“胸闷、咳嗽”等症状的情况下，不仅没有按照相关防控指令对4人采取相应措施，还违反规定出具“村口通行证”予以放行。此后，王某凤对这4人放任自流，未作后续跟踪管理，玩忽职守，严重违反防控指令，对疫情防控工作造成恶劣影响。日前，王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。老屋村村民潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，往返于陶港镇卫生院及其他场所看病、购物。同时，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，经营、娱乐“两不误”，聚集村民购物、打牌、垂钓。其中，多位村民防护意识薄弱，未戴口罩。2月21日以来，潘家父子、妻女先后确诊。由于潘某松的恶劣行为，导致多名家人和牌友被感染，社会危害极大。目前，老屋村确诊人数已达7人。
南铁福州车务段,:#福车微视角#【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
北仑区综合行政执法局,:【小港中队巡查不放松，劝停聚餐谢绝“堂食”】餐饮门店属于人员聚集场所，餐饮场所的防控是疫情防控工作的重要一环。连日来，小港中队对辖区内各餐饮场所进行巡查，确保疫情防控措施落实到位。根据巡查结果来看，绝大多数餐饮店经营者等都能自觉履行相关要求，禁止堂食，转而以外卖或者打包形式经营，店内人员一律佩戴口罩，经营场所做好消毒和通风措施。但仍有少部分人防控意识不足，存有侥幸心理。近日，当小港中队巡查到振兴西路一家餐饮店时，执法队员发现有市民坐在桌子旁进食，期间边吃边和经营者交谈。执法队员立即对食客进行劝离，并对经营者进行了批评教育。为赢取新冠肺炎疫情防控最后“总决战”的胜利，小港中队将继续加大防控力度，对振兴西路、渡口南路等重点餐饮经营区域进行定岗定点巡查，督促劝导餐饮商户安全经营或以外卖形式经营。
风露渐残,:#老苏#我替这些人还有所有的医护人员委屈，不是难过也不是悲伤，是委屈，明明不是他们的错，有的人却要承担这么惨烈的后果有的人本不必死，有的男男女女可以结为夫妇，有的小孩可以快快乐乐长大成人，有的一家三口可以平平安安出去旅行，有的老人可以安度晚年，原本应该有个热热闹闹的新年，花灯如昼的元宵，生机盎然的春天。太多太多的人，永永远远，暮暮朝朝的缺席了以后。说了太多太多加油的话，这一次就祝福好了，我希望，疫情过去，所有的医护人员可以一觉睡到自然醒，吃很多自己想吃的东西，脸上的水泡可以好。失去了骨肉血亲的百姓可以放声痛哭，哭完以后能收拾好情绪，生活还是在继续。
象山发布,:【湖北调查“刑满释放新冠肺炎确诊人员离汉抵京”问题】据新华社武汉3月2日电据湖北省纪委监委2日通报，针对网传“刑满释放新冠肺炎确诊人员离汉抵京”问题，纪检监察机关等进行了调查核实。目前，已对湖北省监狱管理局党委书记、局长郝爱民，副局长胡承浩、政治部主任张新华、刑罚执行处处长李欣等多人予以免职，并立案审查调查。http://t.cn/A67NwIZ2
南昌晚报,:#联防联控江西在行动#【战“疫”家书|走吧，为初心远行】沧海横流，方显英雄本色。疫情防控阻击战打响以来，广大医务工作者、公安民警、社区工作人员……无数人在本该万家团圆的时候，舍小家顾大家，“逆行”出征。他们在各自的战场上冲锋在前、顽强拼搏，身后却都有着深深的牵挂。一封家书，让前线和后方紧紧相连，纸短情长，饱含家国心声。（新华社）#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A67C3qry
孝感晚报,:#我们共度难关孝感加油#【农行孝感分行加强自助设备防疫管理】农行孝感分行在做好疫情期间金融服务保障的同时，落实专人按日对辖内自助设备作消毒处理，用实际行动助力疫情防控阻击战。　　据了解，该行自2月1日起实施包片责任制，将57个人工网点和45个自助银行的自助设备分包到人，每日安排值班人员巡查，督导网点或聘请的消毒公司，按要求的频次保质保量完成消杀工作，确保无死角、无盲区、无遗漏。对已完成消毒工作的自助设备实行贴条确认管理，贴条上有手工签名和消毒日期等字样，消除客户不敢用自助设备的疑虑。截至目前共投入150人对近300台自助设备进行消毒处理。（通讯员王永利）
用户6741466823,:不要背后打小报告会动因果
重庆大足法院,:#新型冠状病毒感染肺炎#【珠三角复工率突破九成】以珠三角为核心的广东企业复工率已经超过90%，外省已返粤人员超过608万人。返程高峰已经到来，珠三角复工复产速度在加快。同时疫情之下，人员输出的计划性和精准度在加强。戳视频⬇️（记者李嘉乐、黄浩苑、胥兆瑞）http://t.cn/A67Cq90l（新华视点）
平安绛县,:#绛县禁毒委召开2020年全县禁毒工作会议#为进一步贯彻落实省、市禁毒工作会议精神，深入了解当前绛县禁毒形势，不断推进全县禁毒工作向纵深开展。2月28日下午，绛县禁毒委召开2020年全县禁毒工作会议，县政府副县长、县禁毒委主任、公安局局长巩建明出席会议并讲话。各乡镇、各成员单位、全体禁毒社工参加会议。会议由县禁毒委副主任、政府办副主任解辉主持。会上，绛县禁毒委副主任、公安局副局长吴姿胜宣读县禁毒委《关于对古绛镇进行重点整治的决定》和《关于对古绛镇、古绛派出所通报批评的决定》，并对当前要开展的禁种铲毒工作进行安排。绛县政府副县长、县禁毒委主任、公安局局长巩建明对2019年全县禁毒工作进行总结，分析当前禁毒工作存在的问题和不足，并对2020年禁毒工作提出具体要求：一是提高政治站位，统一思想认识。各乡镇、各成员单位要迅速召开会议，认真传达省、市、县禁毒会议精神，要清醒认识到绛县毒情发展的严峻形势，从思想上增强开展禁毒工作的重要性和紧迫性。二是公安部门要加大对毒品犯罪的打击力度。进一步深挖涉毒线索，全力破获一批毒品犯罪案件，查处一批吸毒人员，全面提高绛县破获毒品大案和斩断毒品通道的能力。三是要继续加大毒品宣传教育力度，形成高压态势，充分利用广播、电视、报刊等媒体进行宣传，切实增强广大群众的法制观念和毒品意识，营造出“远离毒品，珍爱生命”的禁毒氛围。四是对当前要开展的禁种铲毒工作做了强调：1、各乡镇党委要立即部署开展禁种铲毒工作，将禁种任务层层细化分解，务必做到“镇不漏村、村不漏组、组不漏户”，真正把禁种铲毒责任落实到每个人；2、各乡镇要组织包村干部、村干部逐村逐户对庭院、大棚、麦地进行全方位踏查，切实做到“全方位覆盖、不留死角”。踏查中发现非法种植毒品原植物的，及时报告公安机关进行处置。会议最后，巩建明副县长同各乡镇签订了《2020年绛县禁毒工作责任书》。
上海工会发布,:【注意：上海已追踪到浙江境外输入型病例在沪71名密切接触者！这些人来沪后一律隔离14天】今天下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会最新消息：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。——http://t.cn/A67Nw5Lc
兰州官宣,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【爱心企业向兰大一院捐赠150箱苹果汁】新型冠状病毒感染肺炎疫情肆虐，无数医务人员冲上了抗击战役的最前线。2月14日，天水长城果汁集团前往兰州大学第一医院看望慰问疫情防控一线医护工作人员，将150箱#陇上花牛100%苹果汁#送到他们手中，向坚守一线的奉献精神表达了崇高的敬意。
石家庄帮忙,:#石家庄抗疫在行动#【暖心！石家庄一高校教师到公安局放下东西转身就走警察蜀黍：感谢支持
成都-LIFE,:#成都身边事#【两分钟筛查上百人体温实时报警“黑科技”头盔亮相成都】2日，在成都市锦江区春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。据了解，该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。（中新视频）http://t.cn/A67C2Vl9
吉林新闻综合广播,:【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
阜阳正能量L,:#阜阳身边事#【#新冠肺炎治愈患者赠医院7吨重石碑#：想传递正能量
战战家的小赞吖,#肖战#
heart-erily,从回归前开始，我们就不停被泼脏水，甚至让我们有了诬陷我们是种流行的错觉。1关于视频封面下图分别是，手机封面，手机点开视频所看到的画面，电脑封面，电脑点开视频所看到的画面。图1-3一样是因为它们是封面，图4不一样是因为它是该视频的第一帧第一个画面。我们用的只是系统生成的封面，而电脑点开的我们搬运视频的第一帧，无论我们怎么换封面，它都不会变。另外微博封面也是，很多时候我们传完了也不会出预览，直接点发送会出现什么封面我们也不知道。2关于翻译翻译不一样就按头我们错，但还好那些韩语问题低级到我们不说也多的是人知道我们翻的是对的。不是让你爽的翻译才是对的，只有对的才是对的。说我们翻译夹带私货，不如反省一下明明不懂韩语却觉得不是自己认为的翻译＝错的自己，究竟是谁夹带私货？3关于陈年旧事拿n年前的事出来，不好意思，现在管理组在你们截图的时间，1516年时，有几个入坑了都不好说，别说来干这种吃力还挨骂的苦力了。4关于捞钱造谣我们不运回赚钱，最可笑的是不运回压根不是我们一家，各位看不到剩余十几个站子吗？我们当着十几个站子的面公然卖卡？是在抬举我们还是无视别人？owhat我们因为不赚/钱，连最终完善都没做，压根无法提/现，每次byh都靠ow帮我们打/钱B站除了个别自制视频源之外，翻译内容都投的转载，并非原创，无法靠播放量赚钱硬广不接，只很偶尔帮转发，至今收过的推广费也就够做一次应援，这也许让我们很丢脸，会被嘲穷，但我们每年也就靠这么一点推广费和站内自己出钱做应援，我们问心无愧5关于弹幕说亿遍没删弹幕也听不懂，我们永远在针对每一个成员删弹幕。我们也不懂，你们说的都是真的，七个成员弹幕我们都删光了的话，我们为什么视频还会有弹幕呢？也请不要组团来控弹幕，我们自己做视频上传不过想看看米们有趣的互动和路人怎么夸孩子，结果你们蹭蹭都给刷没，放过讨厌的我们吧，何必给我们热度我们的弹幕和评论不是给各位battle的，互相举报互相踩，由此带来的问题就骂我们，佩服6关于不道歉当然不是说我们永远没错，肯定会出错，我们又不是AlphaGo，但是可以说泼的脏水里，属实的十分之一都没有。那么很多人好奇，我们为什么错了不道歉？站子错了不道歉合理吗？是的，我们已经很长时间不道歉了。就算有问题也是直接采取行动修改，因为我们不赚一分钱，所以我们不在乎掉粉，涨1个粉和我们掉100万粉，对我们没任何区别。对我们而言，没有销量，没有收入，我们是义务劳动，不欠你的，我们不是甲乙方关系，甚至你不掏一分钱就在看我们累死累活的产出。所以爱看看不爱看滚，是我们对所有人的态度。删你不代表不支持某一个成员，是因为你自己言语不当。讨厌我们还天天盯着我们一举一动，整日泼妇骂街一样，为什么拉黑你自己心里没数吗？跟你什么属性一点关系都没有，拉黑你不等于拉黑你爱豆，就像我们不能代表团饭，你们每个人也不能代表群体或爱豆本人。拉黑你就拉黑你了，还需要挑日子吗？7总结陈词本来因为我们不赚钱不在乎掉粉，所以想沉默了事，正值回归期想着大家忙于打榜不会这么无聊。没想到每天都在用莫须有的罪名轮番上阵让我们被动唯6，每天微博实时不骂我们不舒服，事实和各位爱豆的成绩没有污蔑我们给各位带来的爽感重要是吗？各位口口声声说，他是世界上最好的爱豆，但实际上却认为一个人数众多的站子，每天看着七个人的消息，却唯独讨厌你爱豆。我不知道你的逻辑是什么，也许只是卖惨撕团站你会很有快感吧，但我觉得你是在侮辱我们爱豆的魅力。他不止你一个人喜欢，多的是人爱他，因为他足够好足够棒，他值得！既然你们如此坚定的互相无视对方觉得我们永远只针对一个人，不如让我们帮你们所有人做个总结WNS七宗罪排1234567好的破案了，我们是七个人都不爱只是脑子进水在这里用恨发电的防团黑站，我们不配做团站，我们的属性是爱自己。所以今后，只接受因为我们不够爱自己来骂我们，只有这样才不符合我们的人设——爱自己。既然我们只爱自己，就别拿和我们真人无关的事烦我们了，莫挨老子，谢谢。
明明就是你耶,今年春节我加入了武汉医护专车志愿车队，每天24小时待命，接送有出行需求的医护人员。其实医护人员很需要正能量，去接他们的时候，说上一句加油，他们都会哽咽，说一句照顾好自己，他们都能感动好几天。出现在别人的生活里，就像一份礼物，不是为了成为他人口里的好人，而是为自己留下更多闪光的相遇。感谢@黄晓明大哥，我现在最大的愿望就是可以给志愿者车队的兄弟们赶紧分发一些防护服，更安全的接送大家，晓明哥寄过来的200件今天终于收到了！！真的及时雨，太需要了，感谢@芭莎公益慈善基金@黄晓明明天爱心基金
河南法治频道,:【#广东90岁新冠肺炎患者治愈出院#！为广东省迄今年龄最长的治愈病例】3月3日上午，广州市第八人民医院一名90岁新冠肺炎患者张某某出院，这是广东省迄今年龄最长的治愈病例。10点31分，坐在轮椅上的张某某由医护人员推着走出医院大楼。“20多天没有见到了，爸爸你瘦了！”张某某的大女儿见到父亲后激动地说。张某某的大女儿表示，父亲虽然年纪大，但心态一直比较好。父亲从ICU监护单元转入过渡病房时，他曾笑着说：“这个病，我不怕！天塌下来当被子盖。”据医务人员介绍，该患者年龄较大，有高血压、慢性心衰、心房颤动、脑梗塞、食道恶性肿瘤放化疗后、慢性肾功能不全、肾性贫血等多种基础疾病。2月5日开始出现发热，热峰37.5°，省CDC咽拭子核酸监测阳性，2月8日收治市八医院做进一步治疗。入院1周后，患者曾出现肺部病灶加重，考虑患者长期合并尿路感染等特殊情况，予以调整治疗方案。2月17日病毒核酸检测转阴，随后连续5次病毒核酸检测阴性，症状好转，复查胸部CT示肺部病灶较前吸收好转，胸腔积液减少，病情好转稳定，达到出院标准，于今日办理出院。
淺淺夏125,:军队支援湖北医疗队没有出现医护人员在医院感染情况http://t.cn/A67KTR2E
北京延庆消防,:#消防云课堂#【人员密集场所如何预防踩踏】刚刚开业的新店、促销活动的商场、乘客高峰的地铁，甚至狭窄的街道或楼道…人群拥挤时若遇突发事件，很容易人群失控发生踩踏。切记：切勿逆行；双肘撑开双手上举或平放于胸前；绝对不要弯腰捡拾物品！
赞赞的狗啃刘海,#肖战#
鮑大發yoyo,:新冠疫情持续中，部分企业受到严重影响，停工期间的用人成本，工资社保负担重，为帮助企业共渡难关，我公司有全套的关于人员外包、劳务派遣、财税政策方面的解决方案，最大程度降低企业的成本及风险👩💻👩💻
广东财经大学,:#广东财经大学[超话]##广财新闻#黄晓波、于海峰到佛山三水校区检查指导疫情防控工作。生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。3月2日上午，学校党委书记黄晓波、校长于海峰到佛山三水校区检查指导校区疫情防控工作，并慰问假期值班人员。党办校办、校区管委会主要负责人及校区保卫办、后勤办负责同志陪同检查。黄晓波、于海峰接受体温测量后进入校园，先后走访了校区东门、教师公寓、饮食中心、在建的国际商学院大楼及有为书院学生公寓等场所值班室。每到一处，黄晓波、于海峰都与值班人员亲切交谈，对他们的辛勤付出表示感谢。提醒大家在坚守岗位的同时，一定要注意个人防护；要求大家进一步严格按照上级、属地政府和学校的各项要求，切实做好校园管理工作，将学校各项疫情防控和服务保障措施落实到位。
执鸢若幂,#复工之后的体验#理想的工作状态。
用户7204960431cai,:🙏🙏阿弥陀佛🙏🙏重庆已七天无新增"肺炎"病例了。今天又休息在家真好
CH_陈函,:#CH的蔚来ES6用车体验#又来了，上牌就是把钥匙给工作人员然后坐在沙发上等？也太轻松了吧
坛里个茶,救命
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【珠三角复工率突破九成】以珠三角为核心的广东企业复工率已经超过90%，外省己返粤人员超过608万人。返程高峰已经到来，珠三角复工复产速度在加快。同时疫情之下，人员输出的计划性和精准度在加强。（新华视点）...（关注公众号“快兰斯订阅号”进微信24小时直播群）
广东财经大学,:#广东财经大学[超话]##广财新闻#黄晓波、于海峰到佛山三水校区检查指导疫情防控工作。生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。3月2日上午，学校党委书记黄晓波、校长于海峰到佛山三水校区检查指导校区疫情防控工作，并慰问假期值班人员。党办校办、校区管委会主要负责人及校区保卫办、后勤办负责同志陪同检查。黄晓波、于海峰接受体温测量后进入校园，先后走访了校区东门、教师公寓、饮食中心、在建的国际商学院大楼及有为书院学生公寓等场所值班室。每到一处，黄晓波、于海峰都与值班人员亲切交谈，对他们的辛勤付出表示感谢。提醒大家在坚守岗位的同时，一定要注意个人防护；要求大家进一步严格按照上级、属地政府和学校的各项要求，切实做好校园管理工作，将学校各项疫情防控和服务保障措施落实到位。
执鸢若幂,#复工之后的体验#理想的工作状态。
用户7204960431cai,:🙏🙏阿弥陀佛🙏🙏重庆已七天无新增"肺炎"病例了。今天又休息在家真好
CH_陈函,:#CH的蔚来ES6用车体验#又来了，上牌就是把钥匙给工作人员然后坐在沙发上等？也太轻松了吧
坛里个茶,救命
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【珠三角复工率突破九成】以珠三角为核心的广东企业复工率已经超过90%，外省己返粤人员超过608万人。返程高峰已经到来，珠三角复工复产速度在加快。同时疫情之下，人员输出的计划性和精准度在加强。（新华视点）...（关注公众号“快兰斯订阅号”进微信24小时直播群）
樊建川,重庆的同学看过来，1963年【人民画报】，以“访山城话交通”为题，介绍了重庆交通事业的大发展。
一觉呼噜呼噜到小时,刚去拿快递快递小哥问“爪爪是你吗”我一看曹尼玛这是瓜瓜。。。你才爪爪
日常自闭可乐腌瓜,:#肖战#不要说肖战无辜什么的，不只是早早下场瞎动手，书面道歉不诚恳什么的。我认为，公众人物必须要为自己的粉丝负责，要努力将他们引导向充满正能量的方向。如果当初李文亮医生离开cue肖战的时候，肖战可以适时地为一线医务人员发声，为李文亮医生发声，呼吁粉丝们团结抗击疫情，向一线医务人员致敬，然后再捐一笔钱或者物资。而不是到了自己面临要糊境地的情况下，粉丝主动cue到李文亮医生。那就是另外一种相反情况了。明星和老师在精神世界上很大程度上是有共同点的，他们的品格和三观会对构成学生之间（粉丝之间）氛围，造成很大的影响.。肖战走的人设路线其实也没有错，只是走得过了头，换句话说慈母多败儿知道吗？他也不无辜。真的，我爱的太太们好多作品都被删掉了气死我了，我的朋友还觉得没什么，肖战是无辜的。
野狐禅A,:北京市朝阳区高碑店北花园小区2号院有无证人员翻栅栏进入小区，被居民拍下，时间在上午十点多。@北京人不知道的北京事儿@北京12345
i30M,:#赵磊的饭量#
嘎喃拉,:“十八洞号”返岗专列发车！621名湖南花垣籍务工人员赴浙江http://t.cn/A6794YKs
吉林广播电视台,:#新型冠状病毒感染肺炎#【珠三角复工率突破九成】以珠三角为核心的广东企业复工率已经超过90%，外省己返粤人员超过608万人。返程高峰已经到来，珠三角复工复产速度在加快。同时疫情之下，人员输出的计划性和精准度在加强。戳视频⬇️（记者李嘉乐、黄浩苑、胥兆瑞）新华视点的微博视频
令狐盛云,【中国出任安理会3月轮值主席国不会对疫情国家下达旅行禁令】今年3月，中国出任本月联合国安理会的轮值主席国。中国常驻联合国代表张军2日下午在纽约联合国总部召开记者会，介绍中国担任本月安理会轮值主席国的日程安排和优先事项。张军表示，多边主义、非洲反恐和维和问题将成为重点议题，由于新冠疫情在全球蔓延，他也将响应联合国秘书长的号召，缩小部分会议的规模。在回答凤凰卫视记者提问时，张军表示，中国不会采取"歧视性措施"，对发生疫情的国家下达旅行禁令。（凤凰卫视陈莺迁、江广富纽约报道）
壮壮是我的好朋友2020,:#江苏省合肥市##湖北卫视江苏省合肥市#见怪不怪，这只是个被看到的事件而已。因为这次疫情湖北属于重灾区，由此炸出来湖北自上而下各方面的腐烂，执法人员直接说疫情特殊时期没有人权，他们说什么我们就得做什么。更别提政府和防控来家里暴力执法了，更多没有被看到的每天都有发生。任何关于疫情的视频直接禁播，暴力执法的时候你拍视频他们强制拿你的手机过去删除视频。所有这些不知道是基层政府行为还是国家的意思。我现在对政府产生了怀疑……http://t.cn/A67KEIxq
六合应急管理,【武汉消防转运828名治愈出院人员】连日来，湖北省武汉市各医院陆续有多批患者治愈出院。按照防疫指挥部统一调派，武汉消防投入百余台车辆、600多名消防员负责转运工作，3月2日上午8点到晚上7点，武汉消防共转运828名治愈出院人员到指定的隔离点。中国消防的秒拍视频
十年_Grace,:#赵磊峡谷小帅哥#
CN兰花湾,【#美国累计确诊100例新冠肺炎#】美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。另据卫生部门对感染病例基因分析显示，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播。（总台记者刘旭）
阿鑫是小太阳啦啦,历时两个月的SJ大型连续剧《圭贤的音乐剧你看了吗》时间线整理
漫c123,#肖战#
象山发布,:【岛村“小门”守住】#象山防控新冠肺炎#2月29日，石浦东渔、东丰、南汇三村组织联防联控，严守铜瓦门大桥卡点。据东丰村书记介绍，随着复工回流高峰的到来，陆续从云南、四川、辽宁等地来象的渔业返岗人员不下五千人，疫情防控压力骤然加重。三渔村党员、干部和大学生志愿者拧成一股绳，每天从早上6时至深夜12时轮番值岗，严格落实健康登记和“甬行码”核验制度，风雨无阻、严防死守，牢牢把守着出入岛村的“小门”。
山西经济频道,:【#日本累计确诊980例新冠肺炎#】截至当地时间3日上午10点半，日本共确诊980例新冠肺炎，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等260人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号上感染死亡的6人，死亡人数共计12人。（央视新闻）http://t.cn/RJ2BoPz
凡人的智慧NOK,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
山栀y,#方舱医院里的三好学生#武汉江夏方舱医院，医护人员为患者颁发“三好舱友”奖状！另外方舱医院还会选出“方舱最佳女歌手”、“方舱最佳男歌手”、“方舱最佳舞蹈选手”....还有方舱医院志愿者！
呼和浩特新闻网,:【“樱花与草原的约定”#一位方舱医院患者的深情告白#】在武汉沌口方舱医院，一位所在病区由内蒙古通辽市援助湖北医护人员负责的患者，满怀感激地自拍了一段视频，深情告白来自草原的医护人员，并许下了一个“樱花与草原的约定”。（新华试点）新华视点的微博视频新华视点的微博视频
无锡新周刊,:#关注新冠肺炎#【#南昌男子擅自驾车赴湖北疫区接人被拘#】江西省南昌市公安局@南昌公安3日通报称，男子杜某未经申请批准，擅自驾驶小轿车于2月28日下午从南昌前往湖北疫区，并从某服务区接到王某华、杜某恒2人后晚间返昌，被属地公安机关查控，杜某及随车人员当即被送往集中隔离点观察。目前，杜某已被处以行政拘留处罚(待隔离期满后执行)；公安交管部门将根据交通管理相关法律法规，对杜某予以行政罚款并计分处理。
宝贝回家-明刚,【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67aJG3s
_清茶与风_,#芒果tv饭团值日生#或许不知你的名字但我们愿与你们一起携手去抵抗到天亮就是希望武汉加油中国加油
城市金融报,:【韩国确诊病例超4000，#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67aJG3s
苏潇潇的小阿卞,#王俊凯疫情期间get新技能#@TFBOYS-王俊凯和@吴磊LEO连线，小凯说，疫情期间终于可以每天睡够八小时，自己get的新技能就是每天看看窗外。给大家推荐的一部激励大家的电影《飞鹰艾迪》，看了之后会震撼到自己。“最感动的是医护人员对疫情作出的努力，看到他们摘下口罩的面孔，会特别心疼。大家众志成城，一起克服困难！”“责任不分年龄，一直被保护的90后出来保护大家，我也是90后的尾巴，希望他们保护他人的同时，也保护好自己！”“最大的愿望是疫情结束之后，能摘下口罩，去外面呼吸新鲜空气，大家一起加油，春天一定会到来！”
_清茶与风_,#芒果tv饭团值日生#或许不知你的名字但我们愿与你们一起携手去抵抗到天亮就是希望武汉加油中国加油
萍乡湘东发布,:#网信普法#湘东区市监局郑重提醒：购买猪肉，这些可得注意啦！买猪肉时，要注意什么呢？湘东区市监局为大家整理了一份关于猪肉挑选的小贴士，拿去，收好，不谢1在哪里购买猪肉最放心？购买生鲜猪肉要从正规的超市或肉品专卖店购买，该店要有有效合法的营业执照，销售人员要有当年有效健康证明，店面整洁，管理有序。对于街头巷尾那些不明身份的流动肉摊，切记不要去购买。不要因贪一些小便宜或一味寻找土货而给健康带来伤害，维权困难，那就得不偿失了。2购买猪肉要看什么？郑重提醒，市民在选购猪肉的时候，应看肉皮上是否加盖了检验检疫章，有章的就是放心肉，但是，还有一些猪肉看似加盖了检验检疫章，实际上是涂抹了一层与检验检疫章一样颜色的染料，用手可以轻轻涂擦掉，正规猪肉的章清晰，涂擦不掉。3怎样辨别劣质肉新鲜肉：表面有光泽，有一种固有的香味，指压时富有弹性，瘦肉鲜红，肥肉洁白，颜色均匀，外表微干或微湿润，不粘手。劣质肉：分为变质肉、死猪肉两种。变质肉脂肪失去光泽，偏灰黄甚至变绿，肌肉暗红，弹性基本消失，有腐败气味散出。死猪肉切开后腿内部的大血管，可以挤出黑红色的血来，有的甚至可以看到局部变绿。4买肉时勿偏听偏信最后提醒湘东区广大百姓和消费者。消费者在市场上购买猪肉时，如遇到来历不明、章证不全的生鲜猪肉，或者销售肉品的店铺证照不齐的，可以向农业农村局、市场监督管理部门及当地乡镇政府举报。郑重提醒：购买食品要有这“四看”1看经营者有无营业执照，食品包装标志是否齐全：切记图便宜而选择不正规商品。2看食品是否超过保质期：每年因为食品过期变质而引起的食物中毒，很是常见，广大消费者请务必要查看保质期。3看产品标签：注意区分认证标志，并观察食品的色泽，不要被外观过于鲜艳好看而迷惑，并要观察散装食品经营者的卫生状况，以判断食物品质优良。4看看食品价格：理性购买“打折”“低价”“促销”之类食品，购买后要妥善保管购物凭据，以便发生消费争议时能够用以维权。http://t.cn/A67CqSVF
邓静雯_,【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。
河南法治频道,:【#一线医护人员有多可爱#？看图！
初心TAO控,#热血同行艳势番#崇利明@热血黄子韬搞笑魅力发散，片场变迪斯科舞厅，这复古的舞步，阿行爱了。
中国教育在线,:【陈柏强：对三部委关于高校专利《若干意见》文件的六点误读】2020年2月，教育部、国家知识产权局、科技部正式印发了《关于提升高等学校专利质量促进转化运用的若干意见》，聚焦#高校专利#，提出了一系列重大改革举措，受到社会各界广泛关注。但与此同时，笔者也发现部分机构和人员对文件的理解存在不少偏差，尤其是对于一些关键性的改革举措存在较大程度的误解和误读，值得予以重视。http://t.cn/A67CqNIm
西建大马克思主义学院研究生会,:庚子新年，一场突如其来的“新冠肺炎”疫情席卷而来，在这场看不见硝烟的战斗中，有这样一支战斗序列，她们收起平日温柔，勇为战时先锋，她们之中有医护人员，舍小家、为大家，坚挺在抗战一线；有社会志愿者，发挥优势，配合联动，共筑堡垒，支援抗战；有人民教师，坚守教学铁律，保障停课不停学，教学不降质……她们用巾帼不让须眉的勇敢坚定，春风化雨的温柔力量诠释了新时代中国女性的大爱与担当，成为最靓丽的中流砥柱！在第110个国际劳动妇女节来临之际，我院全体师生行动起来，用自己的助力方式，共同致敬抗疫战争中的女性力量！
谢小_v宝r,:论老考务人员的基本素养！职业病，没毛病！高三的娃们，加油！！
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【珠三角复工率突破九成】以珠三角为核心的广东企业复工率已经超过90%，外省已返粤人员超过608万人。返程高峰已经到来，珠三角复工复产速度在加快。同时疫情之下，人员输出的计划性和精准度在加强。戳视频⬇️（记者李嘉乐、黄浩苑、胥兆瑞）新华视点的微博视频
我希望你的生涯一片无悔,#肖战#
渭南身边事,:#新浪看点#蒲城：“两毒”并禁再发力成功强戒两名吸毒人员蒲城：“两毒”并禁再发力成功强戒两名吸毒人员
红网,:【擅自驾车赴湖北接回2人，江西一男子面临行拘处罚！】２月28日下午，江西男子杜某未经申请批准，擅自驾驶小轿车于从南昌前往湖北，并从某服务区接到王某华、杜某恒2人后晚间返回南昌，被属地公安机关查控，杜某及随车人员当即被送往集中隔离点观察。依据《治安管理处罚法》和南昌市疫情防控应急指挥部公告有关规定，公安机关将依法对杜某处以行政拘留处罚（待隔离期满后执行）；公安交管部门将根据交通管理相关法律法规，对杜某予以行政罚款并计分处理。目前该男子正在集中隔离点观察，行政拘留处罚将待隔离期满后执行。（南昌公安）
我是小猪倌,战斗在一线的医护人员，尤其重症监护的医护人员是相当不容易的！当全国人民在家静待、享受“假期”的时候，他（她）们每天都要战斗在高强度、高感染的的环境里，甚至还给一些重症患者端屎倒尿，这是怎样的付出？……建议疫情过后，国家给每个“逆行者”颁发一枚奖章，以奖励、纪念！@健康中国@紫光阁
湖北私家车广播,:【全球限量款包包就在援鄂医疗队！纯手工大容量，真的“包治百病”】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#近日，在北京援鄂医疗队的工作中，由于医护人员穿的隔离服没口袋，他们日常用的笔、纸、胶布、体温计等无法携带，又因病区很大来回取拿也很不方便，护士长为他们送来了就地取材制作的小包很实用。来自天坛医的护师罗赟巧妙的为这些小包画了“大牌”装饰，同事们看到后都非常喜欢，笑称是#“全球限量款最昂贵”的包#，能“包治百病”。http://t.cn/A67926rJ
广州吃喝玩乐嗨,:#广州爆料#【广东援鄂一线医护火线入党，#55年党龄钟南山院士庄严领誓#】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓。http://t.cn/A67oijGs
_清茶与风_,#芒果tv饭团值日生#或许不知你的名字但我们愿与你们一起携手去抵抗到天亮就是希望武汉加油中国加油
漪水云端,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
葡萄架下馋狐狸,【北京通报武汉刑满释放人员进京情况的调查及处理情况】2日下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会，公布武汉刑满释放人员黄某英进京事件调查及处理情况。分别对东城区政府、大广高速求贤检查站、北京市疾控中心、崇文门外街道办及新怡家园社区的相关人员予以处罚。BTV北京您早的微博视频
杭州交通918,:#中国工作组考察巴基斯坦蝗灾区#【#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。（总台记者崔如）http://t.cn/A679YMtH
四川省扶贫开发局,:【罗江创新消费扶贫模式线上互动线下对接全力阻断因“疫”返贫】2月21日，春回大地，和煦的阳光照在罗江区新盛镇金铃村贫困户李昌宽的房前。年过花甲的老人看着眼前大包小包把自家农产品装上车的几位工作人员，笑容满面。　　李昌宽常年受风湿关节炎困扰，老伴患肝硬化无力劳作，家中除了政策性保障外，其它收入寥寥无几。为了增加收入，李昌宽吃苦耐劳，咬牙坚持种了两三亩地，还栽种了各种应季蔬菜。　　受疫情影响，当地镇村实施村（居）封闭式管理，居民纷纷居家不出，李昌宽辛辛苦苦产出的蔬菜、蛋类滞销。　　金铃村第一书记和村“两委”积极想办法，一边按疫情防控要求，在村集中安置点设立“微集市”，鼓励村民自产自销，一边及时把李昌宽的情况上传区贫困监测系统，层层反馈后，李昌宽的困难很快得到了回应。　　金铃村帮扶单位罗江中学、深学堂初中等学校迅速组织爱心促销采购人员前往李昌宽家中，把他的儿菜、棒菜、鹅蛋、鸭蛋等农副产品采购一空。老人获得了新年以来第一笔不小的收入。　　类似李昌宽老人一样的贫困户、普通农户乃至种养大户、专合社农产品过剩、滞销等现象在罗江区较为普遍。鉴于此，该区推出以“情系疫情防控助力消费扶贫”为主题的为民解困行动，坚持一手抓疫情防控，一手抓消费扶贫，最大程度减少农户特别是贫困户的损失。　　疫情防控期间，罗江全区各镇步调一致、紧锣密鼓开展村（居）摸排，充分发挥贫困监测系统监测员全覆盖的“情报员”作用，“线上线下”齐发力。既统计好各村贫困户家中滞销农副产品情况，又积极想方设法畅通销售渠道，助农增收。　　“卡点保供”“以购代扶”“直播带货”齐上阵，全民发挥智慧，让贫困户农产品有渠道销售，有“口岸”销货，避免因疫返贫、致贫发生。据统计，本月以来，罗江已通过各类平台帮助贫困户销售家禽、蔬菜、水果等农产品价值110余万元，让贫困户足不出村、物销千家。　　通过创新消费扶贫模式，罗江区新盛镇东岳村贫困户范世江积压的500斤莴笋、龙形村贫困户米文武滞销的1500斤莲藕都在很短时间内找到了爱心买家，心中愁云散去，收获的是增信心、鼓干劲的“红票子”。帮扶干部网上吆喝贫困户千余只肥鸭一天卖光中江县永兴镇石塔村一建档立卡贫困户蒋承华粮食喂养的1000余只骡鸭、花边鸭已肥一月有余，受新冠肺炎疫情影响，他为鸭子的销路发愁。近日，消息传出后，各界爱心人士纷纷响应，上门购买肥鸭。　　据了解，2014年，蒋承华的儿子身患肿瘤，治疗期间，负债30余万元，2015年儿子离世后，儿媳留下仅50天的孙女离家出走。2016年以来，蒋承华在中江县委宣传部干部顾敏的帮助下，自力更生、不等不靠，通过无息贷款发展生态鸭养殖。到2019年10月他偿还欠债13万余元。　　2019年11月，蒋承华扩大生态鸭养殖规模，分两批饲养4000余只，第一批计划在春节前后出售，每只可获利8元。谁料，刚售出500余只，新冠肺炎疫情发生，活禽市场关闭，人不能出门。眼看着第一批1200余只鸭已长到最肥，蒋承华和父母、妻子每天到山上割青草喂养，但每天仍要喂600多元的玉米。　　2月24日，顾敏在走访中获悉后，立即通过当地媒体和朋友圈发布信息。2月25日，中江花园饭店、德阳心连心物业公司负责人专程前往蒋承华家购买了520只肥鸭，成都某超市决定通过物流购买剩余的鸭。花园饭店经理郭辉说，现在饭店餐饮还没开业，这是粮食鸭，可以用来作腌腊鸭，口感很好，今后还会长期合作。　　面对大家的帮助，蒋承华无比感激：“真没想到，这么快就帮我解了燃眉之急……人总会遇到困难，我有力气有技术，现在还有这么好的政策，困难肯定会过去的。”来源：德阳市扶贫开发局
_清茶与风_,#芒果tv饭团值日生#或许不知你的名字但我们愿与你们一起携手去抵抗到天亮就是希望武汉加油中国加油
忽如远行客hiroC,:小市役所的好处是:不用等待，多个工作人员帮你办事坏处是:效率极其低下，办个转入+健康保险，仨人忙活了大半小时，还没搞定
阿克苏网警巡查执法,【93岁出院老人防护服作画感谢护士小姐姐：舍不得脱了
我希望你的生涯一片无悔,:#抗疫##坚信爱会赢#我要坚信，有爱就会赢，愿疫情快点过去，待到春暖花开，赏最美的武大樱花。希望所有医护人员和为疫情奔波的人都平安健康，望天佑中华，岁岁平安。最后，希望#肖战平安喜乐##肖战#我希望你的生涯一片无悔的微博视频
小兰花l,【#男护士将战疫故事绘成热血漫画#
