薯片晨,#光明网##肖战[超话]##肖战粉丝举报ao3##肖战工作室[超话]#日前，人民日报、中国日报、光明网等官方新闻媒体权威发布：什么是网络暴力？遭遇网络暴力如何维权？三月起，国家网信部明令禁止人肉搜索等违法活动！@X玖少年团肖战DAYTOY、@肖战工作室
树成天下,我发表了新文章：【伟大在于敬畏苍生与法律！】曾几何时，社会有关党大还是法大之问，已经甚嚣尘上，尽管不乏有政治人物试图翻云覆雨而一锤定...#原创首发#【民选无论如何都是绕不过去的坎！(22)】
领事直通车,:#海外安全提醒#【再次提醒在#利比里亚#中国公民注意防范拉萨热疫情】2020年1月9日，利比里亚公共卫生研究院发布公告，称拉萨热持续爆发并有蔓延趋势。外交部领事司和中国驻利比里亚大使馆已发布新一期安全提醒，有效期至2020年6月2日。@央视新闻@人民日报海外版-海外网@新华国际@环球时报
背对人类527,:#每日一善[超话]##阳光信用#❤#每日一善#安莫安于知足；危莫危于多言；乐莫乐于好善；苦莫苦于多贪。积小善成大福，积小恶成大祸。君子以善养德，小人以恶养财。以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻；以服务人民为荣，以背离人民为耻；崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻；以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻；以团结互助为荣，以损人利己为耻；以诚实守信为荣，以见利忘义为耻。
网信陇南,:#陇南全力战疫情#“我们对中国经济韧性和长期竞争力充满信心”(患难见真情共同抗疫情)——国际社会看好中国经济长期向好趋势来源：人民日报“我们对中国经济韧性和长期竞争力充满信心”(患难见真情共同抗疫情)
潼关检察,【吉林检察机关依法对李一杨涉嫌受贿、单位行贿案提起公诉】@最高人民检察院
漫步云端3282397405,:蓝田县焦岱街村七组贺养鱼侵占庄基地，村支书柳天恩组长吴航不于阻止，望国土局查处@蓝田县焦岱镇人民政府@蓝田吧
襄阳市检察院,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。@央视新闻http://t.cn/A67Cu2Aa
新饶州随笔,:中国包机今晚将抵伊朗接滞留疫区华人回国：大国情怀，人民至上！中国包机今晚将抵伊朗接滞留疫区华人回国
东方不秀,:一件防护服被穿成了绝版“备忘录”--湖北频道--人民网一件防护服被穿成了绝版“备忘录”
新津法院,:【国家税务总局：3月份纳税申报期限延长1周】国家税务总局总审计师兼货物和劳务税司司长王道树：税务总局决定，依法将3月份纳税申报期限向后延长1周，即截止日期从3月16日延至3月23日，届时对于仍处于疫情防控一级响应的地区，可以由省级税务局依法依规具体明确再次适当延期的范围和时限。@人民日报http://t.cn/A67NqyLM
驻马店中院,:#共同战疫法院在行动##法治初心勇担使命#【疫情防控担使命云间庭审显初心】由于新冠肺炎疫情的防控工作仍处于紧要关头，2020年3月2日，@驻马店遂平县法院玉山法庭利用云间网上庭审系统开展审判工作，解决纠纷，在保障人民群众身体健康和生命安全的同时，切实维护当事人的合法权益，为人民群众提供安全、便捷、高效的诉讼服务。这起关于股东资格确认纠纷的案子经历公告、笔迹鉴定等手续等待了半年多。疫情发生后，原告担心案件不能如期审理，法官翟艳琦便向原告讲明法院可以使用云间网上庭审系统按时开庭，在家用手机或者电脑即可参加诉讼，打消了原告的顾虑。在正式开庭前，法官翟艳琦先组织法庭工作人员利用云间网上庭审系统进行模拟开庭，一遍遍地进行设备调试，排查并解决庭审过程中可能会出现的问题。耐心地向当事人讲解庭审系统的使用方法及注意事项，这才保障了当天庭审的顺利进行。庭审结束后，原告激动地对法官说：“翟庭长，太感谢你了，原本以为因为疫情，我这案子要往后拖了，现在终于解决了，我心里的石头总算落地了，辛苦你们了！”疫情发生以来，玉山法庭积极推行网上办公，在零接触的情况下使当事人的合法权益得以维护，始终践行着司法为民的初心。(遂平法院翟艳琦、李慧玲)
寻香美食,:#众志成城河南有情#【特别的生日，医生：感动得哭了半天
酷哥2011V天下,:#微博知名博主[超话]#湖北省副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制#抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动##新型冠状病毒#今天（3月3日）下午，湖北省召开疫情防控工作新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，湖北省新冠肺炎救治效果稳步提升，但疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。
温州草根新闻,瑞安清零@温州草根新闻
-夏槐-,#227历史时刻[超话]##肖战后援会再发文#不承认是吧，我这还有你们虾爬子去外网卖惨甩锅gj的录屏呢，阴阳怪气的给谁看。实力心疼自己的微博视频
西安高新,:#联防联控高新在行动#【战“疫”情促经营保安全食药监高新分局开展防控及食药安全检查】　近期，区内企事业单位陆续复工复产，疫情防控不容松懈，为切实保障疫情防控期间广大人民群众饮食安全，日前，食药监高新分局赴竹园村呀米营养餐、稻田医疗等食品药品经营企业，督导检查疫情防控和食品药品安全工作。“一码通都注册了吧？员工出入一定要按照程序扫码测温。后厨多长时间消杀一次，原材料采购有没有困难？”在陕西竹园村呀米营养餐有限公司，检查组详细了解并查看了企业经营场所卫生清洁消杀、员工测温等防控措施执行情况。在得知该企业是高新区第一批团餐配送单位后，检查组指出，餐饮企业要严格落实企业负责人是食品安全第一责任人的主体责任，全力做好疫情防控工作的同时，进一步做好食品原材料采购、配送餐车消毒、餐具消洗，“无接触”送取餐服务等。在稻田医疗健康产业投资有限公司，检查组询问了防疫物资储备、员工测温、“一码通”扫码执行等防控工作开展情况，听取了企业负责人关于疫情防控和企业经营情况的汇报。检查组表示，希望企业提振信心，全力把好药械产品“质量关”。此外，在益田假日里商业综合体，检查组一行还重点检查了奈雪の茶等餐饮企业疫情防控措施落实和食品安全责任落实情况。对个别企业的操作区域卫生不佳等情况要求现场整改。下一步，食药监高新分局和辖区各监管所继续加大餐饮及药品生产销售企业监管力度，督导各企业严格把控食品药品安全关。同时，针对疫情防控期间，餐饮企业以外卖经营为主的情况，呼吁企业从原材料采购、制作加工、分包配送等方面实现全过程监管，切实保障广大人民群众饮食安全。
都说了是本汉了OuO,:#每日一善[超话]##阳光信用#以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻。以服务人民为荣，以背离人民为耻。以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣，以损人利己为耻。以诚实守信为荣，以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻。
西秀发布,:#公告#【贵州省人民政府关于24个县退出贫困县序列的公告】贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。　　经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。　　特此公告。　　贵州省人民政府　　2020年3月3日（来源：贵州改革）
xucoloer,难道，这就是你们引进的留学生？高材生？要我看，这就是一只没有进化的黑黑…北京事哥备用号的微博视频
关注我的人都很帅_,:#湖北3月极端天气增多#湖北人民注意保暖啊。别感冒了。麻烦得很
吉安职业技术学院学生会,:【北京迎春花武汉樱花齐开放】没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来！北京迎春花开放，武汉樱花也已绽放！一起加油，待疫情结束再看大好河山！素材来源：人民网吉安职业技术学院学生会的微博视频
郑州同城,:#河南防控新型肺炎疫情#【河南青年医生为战“疫”写歌，致敬《最美逆行者》】这个冬天，一场突如其来的疫情，牵动着全国人民的心。值此非常时期，河南省肿瘤医院青年医生刘玉章，在工作之余创作歌曲《最美逆行者》，用音乐向奋战在疫情前线的“逆行者”致敬。#抗击疫情我们在一起#@健康中原人http://t.cn/A67NZhEj
郫都检察在线,:【国家税务总局：3月份纳税申报期限延长1周】国家税务总局总审计师兼货物和劳务税司司长王道树：税务总局决定，依法将3月份纳税申报期限向后延长1周，即截止日期从3月16日延至3月23日，届时对于仍处于疫情防控一级响应的地区，可以由省级税务局依法依规具体明确再次适当延期的范围和时限。@人民日报http://t.cn/A67NqyLM
草菇的牧羊蓝,今天，新增不止是成都是0，四川全省都是0成都
绵阳网警巡查执法,:【#武大早樱雨中盛开#】3月2日，武汉大学珞珈广场的早樱在雨中绽放。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。#加油武汉#！（人民日报客户端）http://t.cn/A67NAW6y
广林子--松山梧桐雨,:#热门##热点##套路那么深#台湾当局为一党私利的小人作派、冷血态度凸显其政治幼稚与心理阴暗，也是自绝于大陆人民自寻死路。必须旗帜鲜明重申“一定要解放台湾”，向台湾与国际社会释放坚定强硬信号，更须正告美国插手台湾事务只会是自取其辱！#跟新浪看热点#民进党当局寄望新冠肺炎打垮大陆台媒：不切实际
魏氏思语,:《湖北省副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制》湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，湖北省新冠肺炎救治效果稳步提升，但疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。http://t.cn/A67N5RdV
流浪-风尘,:#中华人民共和国外国人永久居#留管理条例#（征求意见稿...http://t.cn/R4pIkq2
小虾女_yeah,我一直都是个认真的人，你不会的我就教你。
微博禁毒第一人马霄,:【民警助力复工复产揪出一名外省逃犯】#抗击疫情公安在行动#近日，安徽@芜湖县警方新芜开发区派出所民警对辖区复工复产的企业开展走访调查。走访中，民警发现男子张某因涉嫌拒不支付判决、裁决案被河南省内乡县人民法院上网追逃，现藏匿在某企业。民警迅速实施抓捕。目前，张某已被移交给相关单位。#28个省份恢复省际省内道路客运#http://t.cn/A67Sgo86
ZhouJumBo,:#外国人永久居留管理条例#阅读41亿多没热搜？话题不让关注？虽然只是条例但这就是以后实施的依据，能现在这时候放出来征求意见，还请腾点精力也普下法，这么多的关注肯定不是没理由的。肯定很多人没太明白这样考虑的依据，没太明白这个版本和上个版本相比较对现有国家和人民多了什么好处。@司法部http://t.cn/EvSFPbk
安阳新闻网,:#抗击疫情我们始终在一起#【安阳又有1例新冠肺炎治愈患者出院，累计治愈出院病例48例】3月3日下午15时50分，我市又有1例新型冠状病毒感染肺炎患者在市第五人民医院治愈出院。截至目前，全市累计报告确诊病例53例，累计治愈出院病例48例。治愈出院患者情况如下：李某，男，48岁，北关区洹北街道人。无武汉旅行及居住史，与新型冠状病毒感染的肺炎患者有密切接触史。2月2日出现发热症状，到市第五人民医院就诊，2月3日样本检测结果呈病毒核酸阳性，予以确诊。上述患者经市第五人民医院医护团队全力救治、精心护理，病情持续改善，呼吸道症状消失，连续一周体温正常，肺部炎症吸收好转，各项化验指标显示正常，2次核酸检测均为阴性。经医疗救治专家组评估，符合出院条件。
榆垡镇中心卫生院,:战“疫”有我，做医保基金守护人#卫生快讯##健康北京战疫有我#@首都健康@健康大兴战“疫”时期，医保科不断增强工作能力，坚定初心使命，提升为人民服务水平，创新工作方式方法，动态管理，做好医保基金守护人。充分利用信息系统，每日监测医保数据，有效保障医保、物价等政策规定的落实。整理、汇总本单位医保适应症药品，提示医师、药剂人员合理用药、认真审核处方。为有效减少人员聚集，采取“掌上办”、“电话办”等方式开展工作，方便临床医生掌握医保政策，加深医生对医保政策的理解与实施，充分发挥医保科在医、保、患三者之间的沟通和桥梁作用。医保基金源于百姓用于百姓，是全体参保人员的“救命钱”，维护医保基金安全，我们时刻在行动。
带带老奶奶,:病毒🦠在国外局势不容乐观，好多国家人民都认识不到前期防疫的重要性。感染意味着要去医院治疗，要进行隔离，并不会像感冒一样自愈，要有人照顾。如果医疗崩溃，得不到及时治疗，就会发展成为重症患者，尤其是年龄大的更易病危。重症患者全力治疗在中国也只有不到四分之三的治愈率，死亡率超过25%！目前中国重症还有7000多例，死亡人数达到了2947例，这并不是冰冷的数字，每一个1后面都代表着一个家庭的破裂！🙏🙏🙏武汉加油！武汉人民坚强！各国人民共同战疫！美国🇺🇸总统川建国同志仍需努力！世界和平靠美国，美国不乱世界乱，美国一乱世界和平！
张友平医生,:湖北荆州第三人民医院的消化内科副主任万正美，在晚上9点左右正在为一位病人做肠镜检查，这时他已经感到身体出现的异样，但是依然咬牙做完了全部的检查工作，可就在他为病人出具诊断报告的时候，自己却突然倒了下来，在同时的应急心脏按压以及一天一夜的奋力抢救下，他终究还是撒手人寰，永远的离开了我们，这一天距离他过完自己的46岁生日才刚刚10天。在人们在悲痛之余，关于猝死的危害再一次被放大在大众的面前，我们一次又一次体会到这种突发性的疾病所带给我们的教训，为了不再让悲剧重演，我们一定要在生活中，注意身体上的一些变化，并且能够引起足够的重视。那么猝死前身体会有哪些信号呢？我们最好能够了解。两眼一摸黑如果我们发现自己的视力出现骤然的下降，而且两眼常常出现摸黑的情况，往往可能是血管有问题，如果血管出现阻塞的话，脑部的供血也会变得不畅通，从而导致视网膜神经受到一定的影响，也就会出现两眼一抹黑的情况，因为这种情况能够在短时间内自行消解，所以很多人会不够重视，但其实这是比较危险的，如果出现的次数比较多，同时还伴随着晕厥的情况出现，那么我们就最好及时到医院进行检查治疗，防止造成意外的情况发生。感到十分乏力这里所说的乏力主要指的是一种深层次的疲倦，我们知道，在生活中每个人可能都会感到过疲倦，有的时候劳累过度就会导致疲倦无力，但是如果不是因为休息不够，没有征兆的感到累，这时候我们就要注意了，很有可能是心脏方面的问题，当心脏出现问题的时候，血液循环势必会受到影响，这就会导致出现失眠或者焦虑的情况，很多人会把这种情况和睡眠不够混淆，导致真正的原因被掩盖。心悸发慌我们在运动的时候，身体的心跳速率是比较快的，但如果在没有进行剧烈运动的时候，就感到心慌的时候，这很有可能是心率失常所导致的，容易造成室颤，这是比较危险的一种情况，严重的可能会诱发猝死，所以如果经常感到心悸发慌的话，最好不要独自忍受，这很有可能是身体在发出的信号，若不能重视起来，可能造成不可挽回的伤害。以上就是人体可能会猝死的一些早期表现，我们知道猝死是一种突发性的症状，它留给我们的反应时间是很短的，所以危害性是非常大的，我们应该注意上述的一些可能征兆，出现这些情况，我们最好及时到医院检查以确定病因，以免被猝死盯上。大家知道，过度的劳累是导致猝死的一大诱因，其中，很多人都喜爱的熬夜，不止一次的被和猝死打上联系，很多人却不以为然，依然我行我素的当一个夜猫子，可能只有当身体出现异样的时候才知道后悔吧。
淮阴司法在线,:【广西桂林#39000多份桂林米粉送往湖北#】3月2日，来自广西桂林的39000多份速食桂林米粉和3200份罗汉果制品装车完毕，它们将满载着桂林市人民的爱心祝福，被送往湖北。这些物资一部分将直接送至湖北十堰，另一部分将先送往广西南宁，随后搭乘广西果蔬专列发往湖北省。（央视）http://t.cn/A67Ch9YZ#为了吃螺蛳粉有多拼#螺狮粉什么时候安排上
天涯明月春风笔,:#日本寺庙发免费印经文的纸口罩#相比之下，我们中国人民真是太正常了
宁乡热点集,:#中国成为联合国安理会轮值主席国#1971年10月25日，中华人民共和国恢复了在联合国的合法席位。最后那两张笑脸被印入了历史书的课本，你们还记得吗？
豆皮豆皮吃豆皮,:疫情期间的武汉人民每天在干吗
贴吧菌,埃及卫生部长携百万医用口罩访华，感谢！中埃友好！鲤视频的微博视频
宁德市检察院,:【转发提醒！#有反弹更不能松劲儿#！】2日，#湖北以外新增确诊病例出现反弹#。严防境外输入，疫情防控之路上，千万别松劲儿！（人民日报）
军武季,:大半夜背着几十斤重的消毒液给隔离病房消毒，这一摔摔疼了十四亿人民的心！
沂蒙海龙,:【新华网/新闻分析：我国口罩日产能产量双破亿背后的“硬核”支撑】海龙：什么是社会主义优越性？把人民生命安全和身体健康放在首位，不计成本满足人民需求就是社会主义优越性！】新闻分析：我国口罩日产能产量双破亿背后的“硬核”支撑
米奇的向阳花,:#中国女孩##外国人永久居留管理条例#所以公信力就是这么慢慢没有的，人民的意见真的听不到吗，你们是站的有多高听不见呼声，还是我们声音太小，又或者是因为一些不可道破的❌❌❌原因呢。如果是我们没有看懂条例，官方又能不能出来解释，我们知情权呢？
白城市消防,:#湖北涉疫求助可打119#【湖北：涉疫求助可拨打119】119不仅是火警电话，也是一条为民助民热线，根据应急管理部部署，湖北消防救援部门发布公告，全省119报警服务台全面受理社会单位和人民群众涉及人员、物资转运、洗消杀毒、高空救助等各项求助，为打赢抗疫攻坚战、为企业复工复产助力。http://t.cn/A67Cv4pU
阿兵-Aubin,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
小俊生长日记,:#阳光信用#
裂变军团剑圣西京,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
望晓江月,:#外国人永久居留管理条例#太不要脸了吧！帖子删了多少？！！有本事把这个草案发出来，就别删我们人民大众的言论啊！“你们”真的是令我太失望了，寒心！
若雪流殇,:筑牢人民群众的生命防线——浙江坚决打好疫情防控阻击战纪事http://t.cn/A679IcIz
血色军刀999,:“这是我们送给朋友的礼物，我们一起共渡难关。”埃及总统特使、卫生与人口部长哈莱·扎伊德于3月2日访华，并向中方赠予100万只医用口罩，以支持中方应对新冠疫情。为表达埃及政府和人民对中国抗击新冠肺炎疫情的坚定支持，在哈莱启程的同一时间，根据埃及总统塞西指示，埃及三大世界文化遗产地——开罗萨拉丁城堡、卢克索卡尔纳克神庙、阿斯旺菲莱神庙通过灯光秀的方式点亮鲜艳的五星红旗。长安街知事注意到，新冠疫情爆发以...http://t.cn/A67N5FS5
VVVlscVVV,发布了头条文章：《新移民条例，谁最开心？简洁明了，一目了然》#外国人永久居留管理条例#新移民条例，谁最开心？简洁明了，一目了然
雍盦,【日本奥运大臣：IOC允许将东京奥运推迟到年底举行】日本奥运大臣桥本圣子当地时间3日表示，日本与国际奥委会之间的协议允许东京将奥运会推迟到今年年底进行。桥本圣子说，“协议要求在2020年举办奥运会，这可以理解为允许推迟。”#东京奥运会或推迟到年底举行#
黔中平坝,:#贵州发布[超话]#贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告
BWU外语学院,【StandStrongWuhan，21国青年唱响这首歌！
造纸的龙,:#中国女孩##中国男孩保护中国女孩#我寻思着又跑偏了，条例的问题是资产转移的问题和侵犯中国人民群众利益的问题。大家不要只关注种族和联姻的问题。到时候有人出来洗白辟谣说种族问题是不对的。说联姻是谣言，资产转移和侵犯人民利益闭口不提，大家看到也澄清，也辟谣了，然后这件事情就过去了
郑州晚报,:【著名歌唱家#克里木去世#】据央视，原总政歌舞团著名艺术家克里木同志，于2020年3月3日凌晨在北京因心衰竭逝世，享年79岁。克里木1940年出生于新疆吐鲁番，创作并演唱了大量富有民族特色的表演歌曲，《掀起你的盖头来》《库尔班大叔你上哪儿》等至今广为流传。送别！@人民日报
合肥晚报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
正能量地球人2016,
郑州晚报,:【著名歌唱家#克里木去世#】据央视，原总政歌舞团著名艺术家克里木同志，于2020年3月3日凌晨在北京因心衰竭逝世，享年79岁。克里木1940年出生于新疆吐鲁番，创作并演唱了大量富有民族特色的表演歌曲，《掀起你的盖头来》《库尔班大叔你上哪儿》等至今广为流传。送别！@人民日报
合肥晚报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
正能量地球人2016,
回不去的时光iz,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#我要曝光湖北省黄石市阳新县陶港镇个别村民！违法法律法纪！在全国人民都极力抗击疫情，一线医务人员付出生命的同时！本村个别人员竟聚众打牌，我女朋友告诫不成，报警举报后还被个别同村人问责！警察走后依旧我行我素，甚至嚣张发继续打牌的视频！你们这样对得起全国人民？对得起在一线抗疫的人吗？本人实名举报！如图中聊天记录有造假，我愿承担法律责任，请网友帮忙转发！严惩这几位，务必让他们付出代价！为自己的行为买单！@人民日报@湖北公安@阳新公安@央视新闻@武汉公安青年@中国共青团网@共青团中央http://t.cn/RJ2IpDz
lonyAA,:
河底一枝花,:#中国女孩#中国女孩不需要中国男孩保护，中国女孩也不会保护中国男孩，只保护好人不保护坏人
钓鱼岛蓑翁,:【伊万卡被印度网友p成“全民女友”】伊万卡上月和总统老爸一起访问印度，在泰姬陵前照了一张“游客照”。印度网友对这张照片甚是喜欢，很快展开了一场“全民女友”p图大战……伊万卡也大度，转发了其中一些图，并称：印度人民超热情，谢啦！（微印度）
-夏槐-,#227历史时刻[超话]##肖战后援会再发文#不承认是吧，我这还有你们虾爬子去外网卖惨甩锅gj的录屏呢，阴阳怪气的给谁看。实力心疼自己的微博视频
西安高新,:#联防联控高新在行动#【战“疫”情促经营保安全食药监高新分局开展防控及食药安全检查】　近期，区内企事业单位陆续复工复产，疫情防控不容松懈，为切实保障疫情防控期间广大人民群众饮食安全，日前，食药监高新分局赴竹园村呀米营养餐、稻田医疗等食品药品经营企业，督导检查疫情防控和食品药品安全工作。“一码通都注册了吧？员工出入一定要按照程序扫码测温。后厨多长时间消杀一次，原材料采购有没有困难？”在陕西竹园村呀米营养餐有限公司，检查组详细了解并查看了企业经营场所卫生清洁消杀、员工测温等防控措施执行情况。在得知该企业是高新区第一批团餐配送单位后，检查组指出，餐饮企业要严格落实企业负责人是食品安全第一责任人的主体责任，全力做好疫情防控工作的同时，进一步做好食品原材料采购、配送餐车消毒、餐具消洗，“无接触”送取餐服务等。在稻田医疗健康产业投资有限公司，检查组询问了防疫物资储备、员工测温、“一码通”扫码执行等防控工作开展情况，听取了企业负责人关于疫情防控和企业经营情况的汇报。检查组表示，希望企业提振信心，全力把好药械产品“质量关”。此外，在益田假日里商业综合体，检查组一行还重点检查了奈雪の茶等餐饮企业疫情防控措施落实和食品安全责任落实情况。对个别企业的操作区域卫生不佳等情况要求现场整改。下一步，食药监高新分局和辖区各监管所继续加大餐饮及药品生产销售企业监管力度，督导各企业严格把控食品药品安全关。同时，针对疫情防控期间，餐饮企业以外卖经营为主的情况，呼吁企业从原材料采购、制作加工、分包配送等方面实现全过程监管，切实保障广大人民群众饮食安全。
蚊扎別咬我,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
髙興Delightfulness,:
西秀发布,:#公告#【贵州省人民政府关于24个县退出贫困县序列的公告】贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。　　经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。　　特此公告。　　贵州省人民政府　　2020年3月3日（来源：贵州改革）
髙興Delightfulness,:
西秀发布,:#公告#【贵州省人民政府关于24个县退出贫困县序列的公告】贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。　　经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。　　特此公告。　　贵州省人民政府　　2020年3月3日（来源：贵州改革）
xucoloer,难道，这就是你们引进的留学生？高材生？要我看，这就是一只没有进化的黑黑…北京事哥备用号的微博视频
关注我的人都很帅_,:#湖北3月极端天气增多#湖北人民注意保暖啊。别感冒了。麻烦得很
吉安职业技术学院学生会,:【北京迎春花武汉樱花齐开放】没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来！北京迎春花开放，武汉樱花也已绽放！一起加油，待疫情结束再看大好河山！素材来源：人民网吉安职业技术学院学生会的微博视频
郑州同城,:#河南防控新型肺炎疫情#【河南青年医生为战“疫”写歌，致敬《最美逆行者》】这个冬天，一场突如其来的疫情，牵动着全国人民的心。值此非常时期，河南省肿瘤医院青年医生刘玉章，在工作之余创作歌曲《最美逆行者》，用音乐向奋战在疫情前线的“逆行者”致敬。#抗击疫情我们在一起#@健康中原人http://t.cn/A67NZhEj
新浪湖北,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【湖北副省长杨云彦：对有突出贡献的一线医护人员和团队及时表彰奖励】3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，邀请湖北省人民政府副省长杨云彦，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超，湖北省新冠肺炎疫情防控医疗救治专家组组长、华中科技大学同济医院呼吸与危重症医学科主任赵建平，湖北省疾病预防控制中心副主任李阳介绍情况并回答记者提问。湖北省人民政府副省长杨云彦在发布会上表示，湖北省制定出台了一系列关心、关爱医护人员的政策措施并对医护人员做好宣传和先进表彰工作，对有突出贡献的一线医护人员和团队及时开展表彰和奖励。杨云彦说，医护人员是疫情火线上的中流砥柱，这些逆行的白衣战士为了人民群众的生命安全，放下个人的安危，用热血履行了从医时的庄严誓言。“借此机会，我想再次代表湖北6100万人民向奋战在抗疫前线的全体医护人员以及他们的家人致以崇高的敬意，你们辛苦了!”据杨云彦介绍，在维护医护人员身心健康方面，湖北省尽可能为一线医护人员提供良好的休息场所，防护用品的调配要向临床一线倾斜，对有家庭困难的一线医护人员家属建立对口帮扶机制等。在进一步落实医护人员的待遇方面，湖北落实了临时性的工作补助，对一线医护人员发放一次性慰问补贴，核增绩效工资总量，落实卫生防疫津贴，开通工伤认定通道，鼓励建立专项保险。同时，保障医护人员的职业环境，维护正常医疗秩序。（长江云）#万众一心抗击新冠肺炎#
河西生态环境,【从30后到00后，他们在前线并肩战斗！（人民日报）】危难面前，每一代中国人都在用行动书写使命和担当，在这场战争里，每一个咬牙坚持的你，都是最勇敢的战士，一起努力，中国加油！#抗击肺炎疫情#
_Zephyr-n_,复数卡抽奖不是新卡不要嫌弃纯属凑热闹欢迎崔澈回来
天涯明月春风笔,:#日本寺庙发免费印经文的纸口罩#相比之下，我们中国人民真是太正常了
宁乡热点集,:#中国成为联合国安理会轮值主席国#1971年10月25日，中华人民共和国恢复了在联合国的合法席位。最后那两张笑脸被印入了历史书的课本，你们还记得吗？
一个超小号H,这个事情影响真的很大了，我做商务的朋友告诉我，本来年前正在洽谈的品牌，现在都不考虑了，要换人代言。
魔方轻钢,:#广西抗击新冠肺炎#3月3日防疫项目进度：柳江区人民医院项目1.病房区内部隔墙及安装门窗80%2.病案区门窗安装50%。
陕西交通广播,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。via.人民日报
军武季,:大半夜背着几十斤重的消毒液给隔离病房消毒，这一摔摔疼了十四亿人民的心！
沂蒙海龙,:【新华网/新闻分析：我国口罩日产能产量双破亿背后的“硬核”支撑】海龙：什么是社会主义优越性？把人民生命安全和身体健康放在首位，不计成本满足人民需求就是社会主义优越性！】新闻分析：我国口罩日产能产量双破亿背后的“硬核”支撑
米奇的向阳花,:#中国女孩##外国人永久居留管理条例#所以公信力就是这么慢慢没有的，人民的意见真的听不到吗，你们是站的有多高听不见呼声，还是我们声音太小，又或者是因为一些不可道破的❌❌❌原因呢。如果是我们没有看懂条例，官方又能不能出来解释，我们知情权呢？
小虾女_yeah,我一直都是个认真的人，你不会的我就教你。
豆果妹儿,#人民文娱发文#3月2日，@人民文娱微博发文：“文化，本就可以求同存异；追星，本也可以积极向上。作品、文化、平台，都该是交流的工具，而不该成为战场。我们呼吁理智，珍爱生命，切莫让任何人、任何平台为冲动'埋单'！”#人民文娱发文呼吁理性追星#
MiranBeY,:武汉挺住🥺全国人民与你同在❤️
石家庄广播电视台,:【石家庄公积金新政：企业可缓缴公积金，不影响提取和贷款！】为贯彻《住房和城乡建设部财政部人民银行关于妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知》（建金[2020]23号）及省、市相关规定，结合实际情况，石家庄市住房公积金管理中心于3月3日发布我市实施住房公积金阶段性支持政策有关事项通知。具体内容如下：一、受新冠肺炎疫情影响的企业，可按规定申请在2020年6月30日前缓缴住房公积金，缓缴期间缴存时间连续计算，不影响职工正常提取和申请住房公积金贷款。申请缓缴企业要与职工协商一致，填报《企业缓缴住房公积金备案书》，缓缴期满后，根据实际经营情况一次性补缴或分期补缴住房公积金，补缴最长期限不得超过6个月。二、受新冠肺炎疫情影响的职工，自2020年1月24日启动河北省重大突发公共卫生事件一级响应起，2020年6月30日前住房公积金贷款不能正常还款的，不作逾期处理，不作为逾期记录报送征信部门，已报送的予以调整。三、缴存职工在本市无自有住房且租赁住房的，可在本年度内随时办理租房提取业务。四、经认定的新冠肺炎疫情严重和较严重地区，企业在与职工充分协商的前提下，可在2020年6月30日前自愿缴存住房公积金。继续缴存的，自主确定缴存比例；停缴的，停缴期间缴存时间连续计算，不影响职工正常提取住房公积金和申请住房公积金贷款。五、疫情期间，如遇国家、省市出台新的政策，严格遵照执行。
百正调查,:【直播！#记者探访浙江青田县防疫情况#】3月3日，#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#，目前7人都在青田县人民医院隔离治疗。浙江青田县约有10万人在意大利工作，多从事餐饮服务业。近期，有千名华侨回国，当地防疫压力陡增。当地战“疫”情况如何？关注↓央视新闻的微博直播.
人民网湖北频道,:【三世同心坚强战“疫”！#98岁老人和女儿外孙女一同出院#】3月3日，武汉市3名新冠肺炎确诊患者一起康复出院，这3名患者为祖孙三代，98岁的外婆、79岁的女儿以及47岁的外孙女。她们在街道和社区工作人员的迎接下，前往康复隔离点进行为期14天的隔离观察。@人民网@人民日报@人民微博http://t.cn/A67N469M
人民网湖北频道,:【三世同心坚强战“疫”！#98岁老人和女儿外孙女一同出院#】3月3日，武汉市3名新冠肺炎确诊患者一起康复出院，这3名患者为祖孙三代，98岁的外婆、79岁的女儿以及47岁的外孙女。她们在街道和社区工作人员的迎接下，前往康复隔离点进行为期14天的隔离观察。@人民网@人民日报@人民微博http://t.cn/A67N469M
呼市人不知道的呼市事儿,:#呼和浩特身边事#向英雄致敬!内蒙古847名援鄂白衣战士全员名单发布！
敬羽姑娘,:肖战粉丝这件事越来越有意思了。在粉圈待过的我已经知道要她们怎么洗。猪队友多归多，但还是听指令的。我觉得神队友知道到底错在哪里，但是这个错误是无法补救的，因为人民具有的公权力就是监督举报，建议一般不采纳（因为见识等原因）。所以，她们根本没办法拆墙，也没办法求新域名。从头到尾，最可怜的，是那群快乐老家被拆的人。不过从乐观的角度看，墙总有一天会被拆，只是我担心那一天已经没有人会用那些国际APP了（如推和fb）。
吉祥太阳1,悲惨世界，人间惨剧。字字泣血，句句含泪……
康康康康老师今天出现了吗,#中国女孩#别被带歪重点了❗️❗️❗️看看#外国人永久居留管理条例#吧不，管黑人还是走资派我们都不能同意👇👇👇
