用户5623082482,:女性从小就是接受传统禁锢教育的，而且社会对待女性花心要苛刻很多，所以女性普遍不如男性花心。但这只是表面，一个巴掌拍不响，有多少男性出轨，就会有多少女性出轨（注意：男人往往不止一个情人，这就意味着女性花心人数更多）。男人由于被宽容，所以爱炫，而女性出于害怕不爱炫。~包士山
什么名字重要嘛no,:我是第108位申请创建“【超话】宋茜心跳源计划”→宋茜心跳源计划的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NhZuH帮我加快创建速度吧~
白花五色,:
贤宝宝的_,:我是第6位申请创建“【超话】王施琦”→王施琦的粉丝，还差4位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67pS2oS帮我加快创建速度吧~
奶颖数据小站,:#angelababy[超话]#[兔子]#大宝贝的小宝贝绝不认输[超话]#[话筒]3.3打卡总结博http://t.cn/E9929PA打卡人数：38群内总数：45🗒
Maki-希猪,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
红红火火千纸鹤,哈哈哈哈哈哈笑岔气了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈「惊魂未定」四个字用的妙啊
种花家的烨,:我是第33位申请创建“【超话】泉水指挥官”→泉水指挥官的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NIf85帮我加快创建速度吧~
南景律,#美国疫情#美国华盛顿州新冠死亡达到六例！全部来自同一所养老院
鬼马小肥菊,:那个事件，发展到这样，人数多的这一方也不知道是不是浑水摸鱼的黑子混进去了，还是激进派太多，好像开始越来越极端了
台湾土豆儿--同是ET家人,:#华晨宇好想爱这个世界啊##华晨宇荒野魂斗罗#恭喜@华晨宇yu《好想爱这个世界啊》
另一半是你201501,:我在看：【多国确诊人数暴增，出现抢购风潮！民众已开始囤货...】#跟新浪看热点#多国确诊人数暴增，出现抢购风潮！民众已开始囤货...
15山河永在51,一个应该上热搜的老兵——单玉厚！科学及时的应对了“歌诗达赛琳娜号”危机，最后过劳死在了抗疫岗位上，天津人应该感谢他，热搜应该给他一个位置。
SHR一棵开花的树,我发表了头条文章:《取消60个驻美中国记者签证，川普只想要个公平！》取消60个驻美中国记者签证，川普只想要个公平！
哈书客,:韩国累计确诊新冠肺炎3526例等待住院人数已超1300人！大邱医院改造集装箱收治患者#新冠肺炎哈书客的微博视频
汤小圆zdd,:#朱一龙[超话]#今天寻艺和明权双输[允悲]就算是发催票消息也没啥回复，带上tag的浏览人数也只有十几……不造是不是限流了
汤小圆zdd,:#朱一龙[超话]#今天寻艺和明权双输[允悲]就算是发催票消息也没啥回复，带上tag的浏览人数也只有十几……不造是不是限流了
咕叽咳咳咳,:#创作者失声##227大团结#「一种令人害怕的人」生物圈里出现了这样一些人不知人数不知目的不知企图不知手段他们有两个特征前期他们惹事往往是他们打响了开战的第一枪拿着尖锐的刺刀刺向他人反对的观看的还有他们醉迷的人他们面目模糊但声音响亮他们似乎有自己的对错评判标准和能过滤外界声音的耳朵听想听的话说想说的话他们还有着第二个特点一颗极易忘记的心他们告诉他们的同伴忘记吧忘记吧于是他们又开始工作了一片祥和配图源于大大@废萌几又感谢可以抱图
品石屋8016,:分享网易新闻《确诊人数逼近2000之际，意大利爆发大规模抗议：不要口罩要自由》确诊人数逼近2000之际，意大利爆发大规模抗议：不要口罩要自由来自@网易新闻客户端#网易新闻#
948交通广播,:【武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？】#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控#3月3日，武汉市卫生健康委员会通报：3月2日0-24时，全市新增确诊病例111例，全市新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。3月1日18时-3月2日18时，全市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，全市核酸检测21202人。进入三月，武汉连续2日新增确诊病例数低于200，但这两天平均核酸检测人数接近20000人。为何核酸检测人数和确诊人数有巨大差距？原来，核酸检测的多为密切接触者筛查和住院患者复查。3月1日，记者从武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组了解到，3月1日全市有效核酸样本总数18127例，其中医院有效样本总数7251例，方舱医院有效样本总数1408例，隔离点有效样本总数9468例。近几日武汉市新增病例维持在三位数，医院和方舱医院的核酸检测用于确诊的不多，主要是用于患者复查。按照诊疗方案规定，出院患者必须经过2次连续核酸检测，结果均呈阴性才符合出院标准。3月1日，武汉市新增出院病例1958例。超过一半的核酸检测样本来源于隔离点的疑似患者和密切接触者。数据显示，截至3月1日，全市现有疑似病例340例，密切接触者中尚在接受医学观察的有32143人。对密切接触者“应检尽检”，有利于彻底切断传染源。
正义南康,:#全球疫情速报#【#西班牙新冠肺炎确诊病例累计150例#】截至3月3日14时，西班牙新冠肺炎感染人数上升至150例，其中马德里病例最多，已达49例。然而对于不断升高的确诊病例，西班牙卫生部并没有出台进一步的预防措施。只有马德里大区主席今日表示，或将马德里的防控等级提高至第二等级，限制人员流动。不过该措施到底何时才能够具体落实，还需要等待。（总台记者魏帆）
湛百川,:什么时候确诊的人数能不增长了啊，我想我爸回家陪我们打牌了
·春日纵我·,:我是第33位申请创建“【超话】小文观察日记”→小文观察日记的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NPvzu帮我加快创建速度吧~
Karmen____Chan,:我是第1位申请创建“【超话】手机兼职赚钱网上网络兼职打字员”→手机兼职赚钱网上网络兼职打字员的粉丝，还差9位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67p6Fys帮我加快创建速度吧~
張mner,:#郑爽[超话]##郑爽绝密者#zs#郑爽只问今生恋沧溟#最近签到人数好像又多了一些
我想要的只这些,:#肖战[超话]#有没有什么可以闲聊的群最好扣扣人数不用多就是可以闲聊的那种
明min多吃肉,:#朴智旻热曲制作人[超话]#南韩断层大top朴智旻🏆SOLO曲<Filter>空降melon2位❗️日榜12位❗️首小时收听人数【仅次于主打】🔥点赞量十分钟破万❗️首日点赞量【solo曲最高】🔥GenieBugs等主流音源平台空降与首日成绩均为【非主打最高】🔥
o一念一o,:我是第15位申请创建“【超话】饺饺子”→饺饺子的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67phhue帮我加快创建速度吧~
Knife-Peace反黑站,:【3/4】举报一今天的第一条，搞完睡觉💤目标打卡人数：3000打卡模版见评论⭕️评论时请同步@xxx@xxx两位好友•不要@你哥⭕️举报完请顺手转发，转发不带tag✅主页举报先举报「人身攻击+同步拉黑」➡️「有害•暴恐」⚠️人身攻击模版见评论（按正序查看）1.http://t.cn/A67pPp1P(披皮)2.http://t.cn/A67pPWrv3.http://t.cn/A6PWKsLo4.http://t.cn/A67pPkUk(披皮黑)5.http://t.cn/A67pPsYV(披皮)6.http://t.cn/A67ph72M(披皮)7.http://t.cn/A67ph2nx(惯黑)8.http://t.cn/A67phfRz9.http://t.cn/A67NVRuN(披皮)10.http://t.cn/A67piw7f(顶头像站队.疑似披皮小h)11.http://t.cn/A6hLKraZ举报历史查询👉🏻http://t.cn/A6vgHGZW
LUCIADIMILANO,:🇮🇹新增到人数𝟮𝟴𝟰𝟲个之前欧洲时报登记有误现已修改以最后数据为准🙃#意大利疫情##全球疫情#意大利·米兰
杨紫网宣,:#杨紫[超话]##杨紫余生请多指教##杨紫林之校#【重要打投打卡博】
第十一根猫草,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
专业磕糖博主小黎,:#皇权富贵[超话]#3月3日晚上11点55分粉丝人数：330938签到人数：39189签到率：11.8％
朴建厚的脸颊,:我是第1920位申请创建“【超话】u言u语”→u言u语的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67GZltp帮我加快创建速度吧~
啵一口熊妮,:我是第34位申请创建“【超话】金钟仁心动日记”→金钟仁心动日记的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NXGNM帮我加快创建速度吧~
园主的榴莲牛奶,:我是第1位申请创建“【超话】宋茜心跳源计划”→宋茜心跳源计划的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NhZuH帮我加快创建速度吧~
泽言的小骆驼,你有病，我有药。如何预防传染性脑残
玄米茶反黑站,:#王皓轩[超话]##王皓轩剑眉星目#whx#王皓轩少年悦目#3月3日魔饭生净化参与人数:122人，时间截止23:56今天也辛苦大家了[给你小心心]晚安
瘦到一百斤再改名字,:每个月月报人数总是会匹不上
香港文匯網,:【大市点睇|可考虑26700上下离场】疫情对全球资本市场的影响显现，美股、欧股均出现大幅下跌行情。其中，美股三大股指周线全面下跌，为2008年金融危机以来表现最糟糕的一个交易周。虽然美股在昨日报复性反弹1300点，但随美国确诊人数增加，市场负面情绪仍持续。http://t.cn/A67p6ybOhttp://t.cn/A67p6f4k
心理咨询倪影,:美国只有一百多点的确诊，死亡人数6人，治愈7人。明星检查样本不够，该排查的没有排查到，跟武汉一样，不赶紧采取严格隔离措施，很快要大爆发......拭目以待吧。
愁见河桥酒幔青,:这是当代研究生的迷茫啊。作为第一次扩招的一届硕士生，比上一届多了一百人，今年毕业还未就业的正好一百多人，很明显岗位只有那么多，但是求职人数多了一倍，竞争十分激烈，连本科毕业时去都不想去的单位现在看来居然不可多得。受疫情的影响，今年硕士再扩招二十万，感觉只是把就业问题拖后了三年，不知三年后又是什么样子，如果不能及时解决岗位紧张的问题，大批的硕士生将会和三年前的本科生一样了。
JonChou,:-我大河南太赞了，从全国确诊人数第三到目前现存确诊19人
啧啧啧啧啧不知道叫啥好,:hello，这里送花小分队。平田广明先生3月4日首演图一话剧，饰演坂本龙马一角。本人3月5号去看19点场和3月6号13点场，想要送应援花。有人想要一起的吗？目前人数：4。
雪儿4045_596,:美国今天单日新增新冠病毒死亡人数？
菌菌菌菌颖儿,#夏瀚宇[超话]##夏瀚宇[超话]#xhy#夏瀚宇粉丝才艺大联欢##饭圈创意挑战大赛#🎙亲爱的观众朋友们！欢迎来到夏瀚宇粉丝大联欢狼堡主会场，下面是节目介绍：🔺歌曲表演：包括但不限于唱歌、Rap等形式🔺乐器表演：包括但不限于钢琴、吉他等形式🔺舞蹈表演：包括但不限于摇花手等形式🔹图频创作：包括但不限于绘画、视频等形式🔹语言类表演：复读机或者相声等都🉑你，是否也想站在自己的舞台之上？你，是否也有着一个闪着光的梦想？每个人都应该有属于自己的舞台！『参与格式』：#夏瀚宇[超话]#+#夏瀚宇粉丝才艺大联欢#🐺#饭圈创意挑战大赛#+美图or视频+@UNINE_夏瀚宇『活动时间』：2020.3.3-2020.3.22活动将开启大赛模式，单条原创wb转赞评≥5即可入围。[心]狼堡制作人！请和我一起吧！🙆活动与@明星粉丝联盟@明星超话社区@活动联合发起@UNINE_夏瀚宇
不爱吃茄子的费尔明哪,:我很小就发现了，考试不一定要考到第一名，只要比大多数人好一点点就是不错的成绩，跳出人数最多的分数段，我也一样获得了成功既然吃了那么多苦头学了会计，要是做不到跳出乌合之众的圈子，可能永远也沾不上曾经的理想
Daniel-畲,:美国CDC直接把检测人数给删除了。。。
元气少女是少女,:疫情期间，剪发一次只能剪一位，然后，在医院碰到一个理发小哥，我说我想去你那里预约剪头发，他说，现在本来预约就限制人数，那男的不剪头发现在都成流行花园F4了，你一个女孩凑什么热闹，再说，你的装备包的那么严，也看不出来发型呀，你再等等吧。(📝搞笑的的一幕）
椪柑少女,:随着朋友圈好友人数增多我愈加不安真的很烦各种混在一起而我又懒又嫌麻烦
-林夕君,#外国人永久居留管理条例#这是今天老胡胡锡进真正表态，我觉得比较客观，就是审核机关和我想的一样，不能由县级机关审核，其次老胡认为中国不需要成为移民国家，也没必要成为移民国家，毕竟计生办还在，再有就是老胡认为对于双国籍问题，需要谨慎，不能让不是人才的人偷偷溜进来，还有一点很重要，就是我之前所说老胡今天也说了的，优秀人才≠劳动力，普通外籍劳动力不是人才，有时是负担！不能让他们侵占我们的福利待遇！
Lulanduo惰,:晚上又又又在老肖家吃多了！！！未来婆婆做的番茄牛肉煲真的好吃到炸一桌人数我吃最多大家把牛排可劲的放我碗里老肖还给了我个大碗（真是个懂事的娃
藻奈美玲子,:2948🕯️（杭州169，治愈158）#境外输入为啥治愈人数变少了？『全球新冠病毒最新实时疫情地图_丁香园』http://t.cn/A6PC6vtK
贝克V,:迎来了春天的第一朵迎春花，周围大多企业复工复产，马路上的车辆也多了起来。用不了多久，呈现眼前的将是百花盛开、车如流水的繁华世界。经过全国人民一个月的努力，中国已是轻舟已过万重山。咸吃萝卜淡操心，江湖之远，偏偏为世界人民操心，天天看着各国的感染人数，为那些对疫情扩散无动于衷的国家干着急。
浩铭66,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
减肥口头爱好者,:每天醒来第一件事都是新增确诊人数有没有变化，湖北的情况有没有变好。春天来了，希望一切等待都值得！
菌菌菌菌颖儿,#夏瀚宇[超话]##夏瀚宇[超话]#xhy#夏瀚宇粉丝才艺大联欢##饭圈创意挑战大赛#🎙亲爱的观众朋友们！欢迎来到夏瀚宇粉丝大联欢狼堡主会场，下面是节目介绍：🔺歌曲表演：包括但不限于唱歌、Rap等形式🔺乐器表演：包括但不限于钢琴、吉他等形式🔺舞蹈表演：包括但不限于摇花手等形式🔹图频创作：包括但不限于绘画、视频等形式🔹语言类表演：复读机或者相声等都🉑你，是否也想站在自己的舞台之上？你，是否也有着一个闪着光的梦想？每个人都应该有属于自己的舞台！『参与格式』：#夏瀚宇[超话]#+#夏瀚宇粉丝才艺大联欢#🐺#饭圈创意挑战大赛#+美图or视频+@UNINE_夏瀚宇『活动时间』：2020.3.3-2020.3.22活动将开启大赛模式，单条原创wb转赞评≥5即可入围。[心]狼堡制作人！请和我一起吧！🙆活动与@明星粉丝联盟@明星超话社区@活动联合发起@UNINE_夏瀚宇
不爱吃茄子的费尔明哪,:我很小就发现了，考试不一定要考到第一名，只要比大多数人好一点点就是不错的成绩，跳出人数最多的分数段，我也一样获得了成功既然吃了那么多苦头学了会计，要是做不到跳出乌合之众的圈子，可能永远也沾不上曾经的理想
Daniel-畲,:美国CDC直接把检测人数给删除了。。。
元气少女是少女,:疫情期间，剪发一次只能剪一位，然后，在医院碰到一个理发小哥，我说我想去你那里预约剪头发，他说，现在本来预约就限制人数，那男的不剪头发现在都成流行花园F4了，你一个女孩凑什么热闹，再说，你的装备包的那么严，也看不出来发型呀，你再等等吧。(📝搞笑的的一幕）
野人Yico,:我是第2位申请创建“【超话】南存”→南存的粉丝，还差8位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67piAT1帮我加快创建速度吧~
强大微生物古月,:伊朗的康复人数......应该是病床紧张提前放出去隔离吧
扛旗少年,:日本专家根据模型推算，北海道实际感染肺炎的人数可能超过940人#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序##黄冈给郑爽一家写感谢信#
江-Xyan,:说真的，之前我没认真了解过，为什么我脱发如此严重？现在有梦笙从科学的生物角度专业分析出来了。我国有2.5亿人正在受脱发困扰，这是正常现象。而不正常现象是为什么会持续不断的脱发和不断增加人数？
MissAngelLee,:人很奇怪一个人的时候享受孤独而当人数大于一时孤独感也会随之放大并逐渐开始难以忍受
涡流佛像,#美国疫情#美国华盛顿州新冠死亡达到六例！全部来自同一所养老院
燕窝达人娜娜NANA,:🎉🎉第4⃣️场阿胶线上招商会完美结束我的小团队们陆续批量进几十位代理！！这就是团队价值大于货源价值我的团队有无限多的方法辅助大家前进在我们团队会感受到前所未有的幸福和动力！2020年团队人数一定会再次翻倍！销量再创辉煌！！！
阿潘,尽管国内新冠病毒确诊已破八万，死亡数字也属惊人；但连日呈下降趋势，各地复工在即……然而，境外确诊已过万，累计60余国，韩国、意大利、伊朗尤甚，2020，人类在继续面对与抗击新冠病毒。
小桃猫_妈咪,【#专家推断北海道感染人数是现有十倍#，轻症患者正往年轻人群扩散
love舍得369,:美国🇺🇸华盛顿州卫生部官员确认，该州3月2日又确认4例新冠病毒🦠死亡病例，美国因新冠病毒🦠感染而死亡人数增加到6人。目前，美国总病例数已达102例，其中54例美国本土病例，分布在11个州……
Charlotttt,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
遙知未眠夜,:我是第8位申请创建“【超话】浮云遮霖”→浮云遮霖的粉丝，还差2位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67pxOwj帮我加快创建速度吧~
·泡芙巡游记·,:我是第21位申请创建“【超话】逃离心动”→逃离心动的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67p44vU帮我加快创建速度吧~
猫是加价不加量的猪排子,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
嘻嘻嘻柴,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
Serendipityfr,:我是第1位申请创建“【超话】全县偶像垃垃”→全县偶像垃垃的粉丝，还差9位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67pJVVY帮我加快创建速度吧~
皇马新闻,:西班牙确诊人数已经多达150人，马德里最严重，确诊46人......#新型冠状病毒影响五大联赛#
范凯洲律师,:有哥们今天调侃:北京现在的疫情防控措施的严格(如果对比人口数、密切接触人数、确诊人数的比例)远远无锡当时，那位@健康时报的评论员赵广泉先生怎么不来篇“北京的劝返通告不符合全国一盘棋”？俺笑答:赵先生肯定写的是“北京的劝返通告统领全国一盘棋！”
Dreamer张泽淦,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
美特斯邦威专卖店,:韩国累计确诊人数都达到5000多例了还让市民排队买口罩
Liry要坚持,:我是第8位申请创建“【超话】小氧废话箱”→小氧废话箱的粉丝，还差2位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67pMoAi帮我加快创建速度吧~
甜橙立农,:我是第34位申请创建“【超话】阿糖的日常小记录”→阿糖的日常小记录的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67pcWlE帮我加快创建速度吧~
无谓的治疗,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
我们家的美丽喵,:#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#我就在想，为啥都确诊了还把他放出来，是觉得被感染的人数还不够多吗？柳州
大猪蹄子年年,:我是第10位申请创建“【超话】剪辑爱上视频”→剪辑爱上视频的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67pqYAf帮我加快创建速度吧~
诸葛云迪,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
是蒲怼怼啊,:我是第2位申请创建“【超话】不愧是我们”→不愧是我们的粉丝，还差6位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67pxuCK帮我加快创建速度吧~
KANG婧,:临睡前看了下疫情，杭州连续数日无新增的情况竟然一夜之间治愈人数减少了7个？比2月底的治愈人数还要少，更何况境外输入人数也没统计在杭州疫情数据内啊，百思不得其解
平哥你好你好,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
罗不羽,美国疾控中心（CDC）宣布，今后不再公布接受病毒测试的人数。喂喂喂，你们不是一直指责中国的疫情信息不够公开透明么？你们自己呢？？
热干面卖大盘鸡,:#一点真心影视文化有限公司官方[超话]#我告诉我自己不要人数！
w喵喵酱x,:#博君一肖[超话]#有人语文好有人数学好有人英语好而我只想对你好晚安[心].
Vivien________,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
gx思入水云寒,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
小o没睡醒,:我是第8位申请创建“【超话】不愧是我们”→不愧是我们的粉丝，还差2位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67pxuCK帮我加快创建速度吧~
小草莓很嘚瑟-,:我是第15位申请创建“【超话】yyywenqiii”→yyywenqiii的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NfsY9帮我加快创建速度吧~
柠萌蜂蜜不加糖,:我是第9位申请创建“【超话】拾月芯伦”→拾月芯伦的粉丝，还差1位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67z1Y8K帮我加快创建速度吧~
MissAngelLee,:人很奇怪一个人的时候享受孤独而当人数大于一时孤独感也会随之放大并逐渐开始难以忍受
鲁西西的猫April,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
奶其收藏家_,:我是第523位申请创建“【超话】闵玧其LeadRapper”→闵玧其LeadRapper的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NIOrM帮我加快创建速度吧~
我超喜欢果冻的,:我是第54位申请创建“【超话】鬼神cp”→鬼神cp的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67pUce6帮我加快创建速度吧~
阿潘,尽管国内新冠病毒确诊已破八万，死亡数字也属惊人；但连日呈下降趋势，各地复工在即……然而，境外确诊已过万，累计60余国，韩国、意大利、伊朗尤甚，2020，人类在继续面对与抗击新冠病毒。
小桃猫_妈咪,【#专家推断北海道感染人数是现有十倍#，轻症患者正往年轻人群扩散
花样作S君,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
醉奶小樱,:我是第45位申请创建“【超话】宮脇发财”→宮脇发财的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NfBfI帮我加快创建速度吧~
和你一起变老,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
Rogers盧生,:面对新冠疫情，外国更容易失控！因为，外国人真的没有我们中国人这么齐心！听话！守纪律！难怪他们说“望尘莫及”。韩国今日新增确诊人数又创新高，一天就新增近1000例的韩国，如今已经累计有5186人确诊，31人因感染新冠肺炎而死亡。韩国疫情再度告急，韩国总统文在寅紧急宣布要对“新冠疫情”正式开战，将投入30兆韩元防疫，要求各区政府进入24小时戒备状态。而且全球已经有89个国家或地区对来自韩国的旅客实施入境禁令或隔离措施。『一天新增近千确诊，疫情失控，信徒们却依然各种捣乱，韩国最近太难了...』http://t.cn/A67pIKpl
甜憩波波冰,:我是第503位申请创建“【超话】闵玧其LeadRapper”→闵玧其LeadRapper的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NIOrM帮我加快创建速度吧~
纸片鸢,你有病，我有药。如何预防传染性脑残
哈密日报,:#战胜疫情，新疆在行动##哈密防控工作#2月26日，哈密市商业银行复工第3天，商行营业部受理业务客户人数13人，共办理金融业务73笔。第一笔业务是陶家宫支行支付伊州区陶家宫镇人民政府预约的防疫资金20万元，解决陶家宫镇居民的基本生活物资需求。自新冠肺炎疫情防控战打响以来，商行全力以赴抗击疫情，各项工作扎实有序推进，为客户提供安心、舒心、放心的金融服务环境，确保疫情防控期间相关金融需求得到第一时间响应和落实。http://t.cn/A67pxC5U
论评商,#2月底美国只完成459次新冠病毒检测#【《科学》杂志称#美国新冠病毒检测工作表现不佳#】美国《科学》杂志官网近日刊文说，美国疾病控制和预防中心等机构有关新冠肺炎的确诊认定方式一度限制了全国的病毒检测能力，截至2月底，美国只完成459次检测。文中提到，2月26日，美国加利福尼亚州报告了1例没有相关旅行史、也未接触过已知新冠肺炎患者的确诊病例。据《纽约时报》等多家美国媒体报道，疾控中心此前一直要求临床医生只能对最近去过中国或接触过已知感染者的病人进行新冠病毒检测，这名病人当时不符合这些标准，拖延多日之后才进行检测，结果为阳性。文章指出，美国不少医院、科研机构都具备检测能力，但在1月30日美国宣布新冠疫情为“公共卫生突发事件”后，相关检测需向美国药管局申请授权，反而限制了全国范围内的病毒检测能力。2月29日，美国药管局才发布公告，允许数百家美国学术性医院实验室开始检测新冠病毒，此后美国的确诊病例快速上升。（新华社）
菠萝头九毛毛,:我是第16位申请创建“【超话】可爱小岛”→可爱小岛的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67pI4Wx帮我加快创建速度吧~
何昶希数据站,:#何昶希[超话]#🔆#何昶希出道一周年快乐#🔆#何昶希粉丝江湖擂台赛#🔆数据总结💜签到人数：7170签到率：3.71%超话排名：115签到人数又回到7k以上啦，大家都做得超级棒哦！不过超话排名还不够理想，要更重视一下咯。💜势力榜排名：161阅读和社影又退步了哦，甩楼爬楼每天不要忘记啦，娱乐性的热sou都可以蹭一蹭增加社影，正能量也比较低，多带话题和希希的正能量微博互动。💜昨日发博数：0💪🏿💪🏿@UNINE_何昶Chang希
哈书客,:美国对5家中国媒体驻美机构以所谓限制人数为名，实际上“驱逐”中国驻美媒体60名员工。赵立坚：中方奉陪！哈书客的微博视频
难弃当年理想,#伊朗新增新冠肺炎病例835例#【#伊朗共确诊2336例新冠肺炎#】据伊朗卫生部最新消息，伊朗新增新冠肺炎病例835例，新增死亡病例11例。截至当地时间3日中午，伊朗累计确诊新冠肺炎病例2336例，其中435例康复，77例死亡。(总台记者李健南倪紫慧)
咸鱼日常躺尸,:我是第15位申请创建“【超话】可爱小岛”→可爱小岛的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67pI4Wx帮我加快创建速度吧~
论评商,【#美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例#】当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。据了解该男子出现呼吸道症状，在周一入院测试，目前症状严重。科莫说，对该男子的旅行进行初步审查后并未发现其在疫情爆发时有任何去中国或其他国家的旅行记录，因此当局将其视为可能的社区传播。这也是美国第五例明显社区传播案例。（央视新闻）
一份小甜瓜,【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
桃奈川川,:我是第62位申请创建“【超话】田柾国世最可”→田柾国世最可的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67pyQLe帮我加快创建速度吧~
Dreamer张泽淦,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
美特斯邦威专卖店,:韩国累计确诊人数都达到5000多例了还让市民排队买口罩
Liry要坚持,:我是第8位申请创建“【超话】小氧废话箱”→小氧废话箱的粉丝，还差2位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67pMoAi帮我加快创建速度吧~
甜橙立农,:我是第34位申请创建“【超话】阿糖的日常小记录”→阿糖的日常小记录的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67pcWlE帮我加快创建速度吧~
熊三三三三子,:我是第5位申请创建“【超话】不愧是我们”→不愧是我们的粉丝，还差5位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67pxuCK帮我加快创建速度吧~
视频大队长,:日本专家根据模型推算，北海道实际感染肺炎的人数可能超过940人#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序##黄冈给郑爽一家写感谢信#
轻轻巧巧611,:狗日的美国佬！反击！不能让发言人辛苦了！光抗议！再受银河号之辱！#腾讯新闻#美限制中国媒体在美记者人数中方向美驻华使馆提出交涉http://t.cn/A67pMkek#来自@腾讯新闻
思考的酋长,:英国新冠肺炎再增12例确诊，确诊总人数达到51人。这两天超市采购的人明显增多，有些生活用品已经卖空。看来有些英国人开始清醒了。在英国的朋友们该行动起来屯点物资了！英国·利兹
宿迁之声,:【#中方连发四问回应美限制中国媒体#】在3月3日外交部例行记者会上，有记者问美方称限制中国媒体是为了实现“对等”，发言人赵立坚表示：美方言必称对等，我可以告诉你几个事实：第一，中国从未对美国媒体在华机构和人员数量做出过限制，美国媒体来华人员数量是美国媒体自己的选择，不是中国限制的结果。而据我了解，2018年至今，美方已通过拒签、拖延签证等手段限制中方记者正常赴美。去年以来已经有至少21人被拒签。此次美方一错再错，以所谓限制人数为名，实际上“驱逐”中国驻美媒体60名员工，这对等吗？第二，中国媒体驻美机构只有9家，而美国媒体在中国却有29家。这对等吗？第三，关于记者签证政策和签证费，美国驻华记者在签证有效期内可以多次往返中国，而美方特别针对中国驻美记者采取歧视性措施，只颁发一次入境签证，这意味着中国记者任期内短期回国甚至包括探亲，也必须重新申请签证，并且每次签证费高达354美元，是中方收取费用的两倍多。这对等吗？第四，美方对中方搞“对等”，也对其他国家驻美媒体搞“对等”吗？美方张口闭口说对等，实质上是对中国媒体的偏见、歧视和排斥。是美方先破坏了游戏规则，中方只好奉陪。http://t.cn/A67NY3DD
宜昌发布,:【宜昌近万家企业获返还资金稳岗20万个】3月3日10时许，宜昌城区隆康路北山生活馆一片繁忙，馆内员工正在紧张打包日常生活用品，馆外员工搬运装车一条龙有序进行。132名职工已到位106人，线上线下全力以赴保供。北山超市执行总经理李爱民介绍，北山超市在城区有111家店，服务小区670多个，每天平均配送18000单。疫情发生后，市委市政府在资金上予以扶持，一次性吸纳就业补贴，已到位201万元；按70%比例返还失业保险费，宜昌城区所有门店预计还将获返还资金约45万元；免交2至6月社保费，宜昌城区减费约600万元。这三项资金减轻了企业负担，缓解了企业经营压力。市人力资源和社会保障局党组成员、副局长谢天星说，为积极支持企业应对疫情，稳定就业岗位，我市在全省率先出台“一次性吸纳就业补贴资金”发放政策。人社、财政部门主动服务，及时完成企业摸底、资金测算、政策制定、动员部署、资金调度、申报受理等工作。2月29日，向城区15家受市委市政府嘉奖的企业，按60%比例预拨“一次性吸纳就业补贴资金”505.2万元，惠及上百家门店，稳定岗位4210个。以“不见面”方式落实稳岗返还政策。截至目前，全市共为9088家参保人数500人（含）以下企业拨付稳岗返还资金4469.31万元，稳岗20.65万个。我市的稳岗返还起步早、动作快，从资金测算到拨付到账用时不到一周，是省内最早拨付到位的市州。同时，积极依托网络招聘平台，我市举办“2020年春风行动暨就业援助月网络招聘会”，全市各级公共就业服务机构依托湖北公共招聘网等平台已组织网络专场招聘会54场次，其中复工复产企业专场网络招聘会2场，累计服务企业1520余家次，总点击浏览量达15.4万次，收到各类求职简历11.4万份。（记者@梅云雄通讯员李蔚春）#共同战疫宜昌加油##连线宜昌#
FM93浙江交通之声,:【#青田新增隔离人数18人##青田“四色疫情图”发布#】青田乡镇（街道）新冠肺炎疫情风险评估地图，根据全县各乡镇（街道）累计居家隔离人数为评估指标，根据评估结果分层，分别对应较高风险、中风险、较低风险、低风险，并由橙、黄、蓝、绿四色表示，形成青田新冠肺炎疫情风险“四色图”。截至2020年3月3日18时数据显示，青田较高风险的乡镇（街道）为0个，中风险的乡镇（街道）为1个，较低风险的乡镇（街道）为23个，低风险的乡镇（街道）为8个。此外，3月3日居家隔离人数为333人，相比昨日（315）新增18人。当前青田疫情防控形势逐步趋明向稳，但仍处于疫情防控关键期。请大家继续牢牢抓住阻断和救治这两个关键点，把各项举措进一步落细落实，全力做好疫情防控工作。查看图片↓↓↓
梅琜卿,:#梅琜卿[超话]#我迟早有一天被这本破书笑死
抚州发布,:【美限制5家中国媒体在美中国籍员工数量　赵立坚：坚决反对、强烈谴责】“外交部发言人办公室”消息，在3月3日外交部例行记者会上，有记者问：当地时间3月2日，美国国务院宣布自3月13日起，对被作为“外国使团”列管的5家中国媒体中国籍员工数量采取限制措施。中方有何评论？　　赵立坚：美国国务院基于冷战思维和意识形态偏见，以莫须有的理由对中国媒体驻美机构进行政治打压，中方对此坚决反对并予以强烈谴责。　　长期以来，中国媒体驻美记者严格遵守美国法律法规，恪守新闻职业道德，秉持客观、公正、真实、准确的原则在美国开展新闻报道，专业性得到社会公认。美方对中国媒体记者采取的措施毫无依据、毫无道理。　　美方固守冷战思维和意识形态偏见，从登记“外国代理人”，到列为“外国使团”，再到以所谓限制人数为名，实际上限期“驱逐”中国媒体驻美记者，不断升级对中国记者的打压行动，严重干扰中方媒体在美开展正常报道活动，严重损害中国媒体声誉，严重干扰两国间正常人文交流。美方一方面标榜新闻自由，另一方面却对中国媒体在美正常采访进行干扰、横加阻挠，暴露出美方所谓“新闻自由”的虚伪性，是赤裸裸的“双重标准”和霸权欺凌。　　在当前中美关系形势下，美方此举将给两国关系带来严重的负面影响和损害。我们敦促美方立即改弦更张、纠正错误。中方保留作出反应和采取措施的权利。#跟我看外交##与发言人相约蓝厅#http://t.cn/A67N9Fgn
文艺复兴教育咨询,:【🇬🇧offer🎉】来两枚英国录取冲冲喜：爱丁堡大学和巴斯大学！今年由于各种原因，导致英国申请人数剧增，竞争非常激烈！把本来就是以看分数和本科学校为主的英国申请，变得异常魔幻…但是我们的孩子们还是棒棒哒！#美国高中##美国高校##本科申请##硕士申请##文艺复兴教育##美国大学##美国留学#
漳州兼职,:招聘岗位：店面营业员招聘单位：长跑电动车批发店招聘人数：全职一名兼职数名年龄性别：不限工作时间：11小时，中间有一小时休息工作内容：介绍引导，工作轻松工作要求：工作轻松无太多要求工作地点：龙文区龙文北路工资待遇：无责任底薪2500，均月3500到6000联系方式：13015668841微信同号#漳州爆料##漳州##漳州兼职[超话]##漳州全职#
赵盛烨,:日本正尽全力让奥运会如期举行的同时，日本专家也站在公正的角度开始拆台：北海道大学医学院专门研究传染病统计模型的教授HiroshiNishiura编制了截至2月25日的感染人数预估数据。它是根据北海道被感染的外国和本国旅行者的数量以及旅客人数确定的。实际感染人数“与所报告病例的差异约为10倍，因此可能有些人只有轻微症状或没有任何症状，我的猜测是，其中许多人是年轻人。”怎么样，这次可不是我自己说日本疫情问题严峻了吧？日本政府应该用积极的态度面对疫情的防控和治疗工作，就算日本本国公民体格子再抗造也不行，别国的运动员受不了啊！得了新冠肺炎的人，尤其是重症患者肺部将有不可逆的影响，哪个运动员可以冒着永别职业生涯的危险去日本比赛？这是肺病，不是别的病！开个奥运会把所有国家代表团团灭，这是什么画面？这个风险谁敢承担？到时候各国奥运代表团可是完全不敢去的！日本正常开奥运的前提只有一个：控制疫情、绝对安全！否则，奥运不保。现在抉择期浪费的时间越多，奥运推迟的可能性就越大！今天把话放这里：病毒问题不解决，即便拖到明年也不行！因为今年不解决，明年可能还会有！这不是唱衰，这是风险控制的理智决策！#日本正尽全力让奥运会如期举行##东京奥运允许被推迟至年底举行#
Silver_Blaze,:科普一下这次爱娜娜orchestraniconico的使用方法。1，需要你们都懂的东西，而且必须是日本IP地址。可以买票之前先去试一下到底你的那个能不能保证你“在日本”。2，买票以nicopoint的形式，1nicopoint=1日元。也就是说如果你有premium的话门票是2400日元，普通观众3000日元。3，premium有月费，但是可以看（稍微）高清一点的画面，而且当生放送人数太多的时候不容易被踢出去。（人数一多首先踢的就是普通观众）。4，本次音乐会有时光机功能（timeshift）。但是在3/15-4/14之间只能使用一次，一旦开启回放，必须要在24小时之内看完。5，当然如果你不能实时观看也没有关系，卖票卖到4/13，在这之前任何时候都可以使用时光机功能回看录播。暂时想不到其他还有什么要注意的了。。。
华晨宇猪蹄子鸦yu,:#三十而立无处不新生#hcy#华晨宇好想爱这个世界啊#@华晨宇yu数字单曲🎵《好想爱这个世界啊》🎵三个月销售量突破2⃣0⃣0⃣0⃣万张全网单曲销售量TOP1销售额突破6⃣0⃣0⃣0⃣万元全网单曲销售额TOP1网易云单平台购买人数近6⃣2⃣0⃣万！华晨宇🐮🍺
并不是你的光-,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
和智妍一起做游戏,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
恒温热爱,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#长得像老鼠，真的不是？#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#确诊人数飙升就说明开始重视吧，最怕的是没有确诊的患者依然在外活动
·栎亮星河·,:我是第16位申请创建“【超话】栎甜栎糯”→栎甜栎糯的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67N7MOV帮我加快创建速度吧~
没错是小樱啊,:我是第3位申请创建“【超话】海盐糖小铺”→海盐糖小铺的粉丝，还差7位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NwcPq帮我加快创建速度吧~
未绪粥,:我是第1位申请创建“【超话】粥半碗”→粥半碗的粉丝，还差9位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NwKMS帮我加快创建速度吧~
夏沫茶tea,:我是第14位申请创建“【超话】MTFU2群”→MTFU2群的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67CDZD4帮我加快创建速度吧~
南怀矣矣,:我是第5位申请创建“【超话】熠燿汉服”→熠燿汉服的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NhFGw帮我加快创建速度吧~
大豆子爱睡觉,:我是第15位申请创建“【超话】颜宝炊事班”→颜宝炊事班的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Nhy8B帮我加快创建速度吧~
生煎耗米,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
国是直通车,:【#湖北疫情出现5个积极变化##武汉暴发流行势头得到初步遏制#】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。http://t.cn/A67NhUJz
白澤粥柒,:我是第24位申请创建“【超话】修图养成记”→修图养成记的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67CrgSH帮我加快创建速度吧~
台海核电sz002366,:台海核电sz002366投资者提问：请问现在最新的股东人数是多少，点击链接查看更多->http://t.cn/A67NwIbV
小窝里的百惠,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
Gracy2pp,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
木樨酒醉,没有人能忍受“因为你不喜欢我，我就要消失”，#酥妃#清空了微博。#九九八十一#
搭你的困,:下午轮到我坐单位门口守卡，桌上有本单位订阅的《文氏春秋》，翻了几页，有一篇《“鼠疫斗士”伍连德》很有意思。文章说的是，1910年12月，鼠疫在东北蔓延迅速，此次鼠疫是自同年10月17日由沙俄西伯利亚传入我国满洲里后，灾祸首发于哈尔滨傅家甸（今道外区），黑吉两省死于鼠疫人数占人口的1.7%，哈尔滨一代尤为严重。时年31岁的伍连德临危受命，通过解剖一位死于鼠疫女性的尸体，发现了疫菌，并通过各种研究，大胆提出鼠疫的流行，是一种人与人之间通过飞沫和呼吸传播的急性肺部炎症，为了防止飞沫传染，他设计了一种极其简单的双层纱布囊口罩用于隔离病患，至今医务人员仍在使用这种口罩，称为“伍氏口罩”。在疫情最危急的时候，为了阻止疫情蔓延，他向朝廷提出控制铁路、公路交通。鼠疫发生时临近年关，东三省近10万商贩、劳工要返乡回家过年，为此，伍连德提议在山海关设立检验所，凡是经此南下的旅客都要停留5天予以观察。此后军队驻扎山海关，阻止入关客货，京津火车一律停运，关内外铁路交通完全断绝。伍连德组织成立防疫总部、救援队，每天派救援队挨家挨户检查疫情，一旦发现患者，立即送到防疫医院，并对该户房子用生硫磺和石炭酸进行消毒。在疫区进行交通管制，每个区的居民在左臂上佩戴不同的证章，可以在本区活动，要去别的区域，必须申请特别准许证。伍连德还向中东铁路公司借了120节火车车厢，暂作临时隔离营，收容鼠疫患者家属和接触者，医生每日诊察，如果连续7天体温正常，即解除隔离。对于死于鼠疫的尸体，通过煤油焚烧，杜绝尸体携带的疫菌通过其它渠道传播传染。1911年3月，疫情最为严重的傅家甸鼠疫死亡人数为0，4月底，东北三省各地鼠疫全部被消灭。看完不由得肃然起敬，想到此次新冠肺炎，原来早在百年前已有先驱写出了高分答卷，还标注了重点难点，真的，特别了不起。
林稚lin,:我是第1位申请创建“【超话】Justin的魔芋爽”→Justin的魔芋爽的粉丝，还差6位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67Xo1BK帮我加快创建速度吧~
厌学少女布阿丁,:#2020考研[超话]##2021考研[超话]#之前在超话里面发了一个贴大概内容就是想让大家推荐一下✨不考数学且比较好考的专业✨没有想到评论人数接近700有小姐妹希望我可以整理一个大家的推荐专业所以我今天大致整理了一下如果有不够详细的地方大家可以翻一翻之前的微博里面看一下哦(之前发的微博没有同步到个人微博
和安是塔比比多桑,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
vonreynard,:全面战争三国，乃至所有全战在不同规模下就不是同一个游戏，在最庞大规模下就算被四面包围，崩溃时间延长，战斗复杂度增加，可利用地形减少，都极大考验操作方是否果断判断，所以，全战三国肯定要打军队数量随主城增加，最庞大规模下人数乘以4，减少科技这类RTS延长浪费玩家时间的debuff等mod，三将六部曲模式本来只是江东地主武装扈从的落后私兵特征，mod估计也改不了，也就凑合着吧╮(￣▽￣)╭
小宝韩富裕,:自我隔离的23天，每天看着不断的增长人数唉#记录世界记录你#留念，柚子的快手视频
可惜化学不能吃,接龙吗自己的姓出名的人
乐乐酱的微博,:好省招财猫今日团队新人➕N前期搭建好团队后，后期无限裂变！好省就是这样，前期努努力后期躺着赚，喜欢这种上无封顶的感觉，每个月团队人数和业绩都在不停的递增💹
天月将白yu,华晨宇数字单曲《好想爱这个世界啊》成为华语乐坛首支破六千万单曲！销售量突破2000万，销售额突破6000万！全网单曲销量&销售额TOP1！购买人数破620万，成为平台购买人数TOP1！歌手花🐮🍺#华晨宇好想爱这个世界啊#@华晨宇yu
旭东翻硕,:小道消息，今年川外翻硕压分的主要原因是今年报考人数巨多，达到了1800人，学校这次阅卷严格，优中选优了....#翻译硕士考研[超话]##考研[超话]#我回答了@猪丽圆圆圆的问题，大家快来围观~
微博问答:本科双非英专，江浙沪21择校怎么选?
存在现实主义,:我是第4位申请创建“【超话】猫咪联盟”→猫咪联盟的粉丝，还差6位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NZVlg帮我加快创建速度吧~
山海影像,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
可爱点点聪明飞飞,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
初心万念,网友投稿:一个高中生的疑惑#外国人永久居留管理条例#
姚远in东京,:【疫情下的东京：浅草篇】2020.03.03。周二。扶桑神社寺院参拜人数遥遥领先的、东京都内最古老的浅草寺，“女儿节”今日更具“江户风情”。“雷门”与本堂间三百余米长的“仲见世”参道，随处可见的和风人偶与身着艳丽和服大和抚子，给疫情下的东京凭添亮丽色彩。加油，华夏！挺住，扶桑！http://t.cn/RpZPPfy
山西天镇反邪教,【动态丨全球疫情数据速报】全球疫情升级，多国新冠肺炎确诊人数增加，战“疫”没有旁观者，一起加油！
愿这世间利剑,:#邓紫棋[超话]#tb翻了好多店都没有了，要不就是购买人数太多，棋士们太厉害了[good]，我看到的就只剩这两个店铺还有了
_真爱永恒_,:中国的新冠肺炎感染人数可能比官方统计的要多，因为中国这样搞到导致很多人不愿去医院就医，因为就医会带来不少麻烦，兴许有不少人自己在家里也不知道闹了什么病自己就好了！也没去医院，也没有统计！毕竟好像也不是什么大病哈！
柊行,:【近60个国家出现疫情全球进入防控关键周】新冠肺炎疫情继续在多国蔓延。韩国、伊朗、意大利等国确诊病例持续增加，其中韩国确诊人数已经突破4000例。未来一至两周，全球多地将进入疫情防控关键期。CCTV今日亚洲的微博视频
一人食的cream,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
未_央心,:我是第1位申请创建“【超话】猫咪联盟”→猫咪联盟的粉丝，还差9位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NZVlg帮我加快创建速度吧~
鹤岗日报,:#鹤岗头条#鹤岗市最新疫情通报（3月3日）2020年3月2日0—24时，鹤岗市无新增新冠肺炎确诊病例及疑似病例。截至3月2日24时，鹤岗市累计报告确诊病例5例，出院病例4例。目前无疑似病例。全市当日发热门诊诊疗人数53人。无新增医学留观人员，解除医学留观人员5人，目前医学留观人员9人。鹤岗市卫生健康委员会2020年3月3日
魏氏思语,:《不满50岁患者多能自愈？日本新冠肺炎治疗方案还提到了这几种药》其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号上感染死亡的6人，死亡人数共计12人。http://t.cn/A67NZcNc
南京中山植物园,:#游园人数#植物博览园开园首日，286位游客按照相关疫情防控措施，有序进入园区观光游览。奉上一组温室门口观赏性羽衣甘蓝供大家云赏花🌸🌸🌸🌸🌸🌸
清风正气天地间,:重磅突发！美国赌场爆发诺如病毒，传染性极强！日本英国感染人数急速飙升！http://t.cn/A67NZbRj
21世纪经济报道,:【湖北省副省长：#湖北疫情情况积极变化#】3月3日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降。第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市，武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，爆发流行的势头得到初步的遏制。第三，密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大。第四，出院病人持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面。第五，资源力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。详见：http://t.cn/A67NZ4kg
达人论房,:疫情过后，上海的房子有些可能会涨，有些会爹!具体如下:2020疫情过后，当然也有，一批价值不大的房子，被边缘化，被迫削价，首先就是小面积高单价非自住型学区房，指60平以下。主要是，有不少的白领精英放弃先申请民办再用学籍房保底的方式，导致在公办招生时，符合条件的学生人数增多，不排除学校重新划定学籍房标准，非自住的学籍房很有可能被拦在新标准之外；
都是些什么魔鬼啊,:新浪什么毛病，一下子给我塞了五十多个新关注
濮阳人才网首席勾搭官,:#濮阳招聘求职[超话]#濮阳丸松精密机械有限公司，招聘机械加工，车床技术人员，要求：18-30岁，能看懂图纸，会编程，有数控机床操作经验，招聘人数3名，公司提供食宿，有保险，有绩效有年终奖，工资面议。联系人卢永刚，电话13803931661#濮阳[超话]#
留学快讯,:@所有人[线上讲座]如何应对人数剧增的英国申请~
斐仔唠法国,:【没有中国游客的巴黎是啥样？】巴黎几个热门景点和购物区，几乎看不到中国游客身影；印象最深的是往日忙碌，如今停靠在塞纳河岸边的几艘观光船。2月中国游客的酒店预订减少100%，疫情非唯一原因，2019年中国游客来法人数减少10%。法媒表示，意大利疫情无非让“寒冬季节”中的巴黎旅游业雪上加霜。#全球疫情##法国疫情##法国生活##法国新闻#http://t.cn/A67NZPCK
蒲蒲蒲蒲团,:我是第30位申请创建“【超话】名侦探学院后援队”→名侦探学院后援队的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67CiOOi帮我加快创建速度吧~
文明祥符政办,:#疫情防控我们在行动#“战役战贫”两手抓“复工就业”双促进在刘店乡政府门口，由乡政府组织的农民工外出务工专车正准备发车。通过体温测量、发放口罩，核准车载人数，又一批20多人的务工直达专车开往洛阳。这是刘店乡政府在严格落实疫情防控的前提下，积极组织农民工和贫困户外出务工就业，增加他们的收入。据了解，自复工复产工作开展以来，刘店乡已为企业点对点介绍农民工1000多人，爱心送达100多人，开展送离火车站、汽车站服务200多人。其中，贫困群众外出务工还享受交通补贴和外出务工奖励，鼓励贫困群众就业脱贫。与此同时，刘店乡还设置了390个公益性岗位，对还未脱贫而无法外出务工贫困群众，让他们在村内卫生保洁、大气污染知识宣传等方面发挥作用，每月有固定的收入，让他们生活有保障，逐步实现脱贫。@文明开封@文明河南@中国文明网
环县融媒,:韩国近5千、意大利破2千……多国确诊人数大幅攀升，中国以外已有64国出现疫情韩国近5千、意大利破2千……多国确诊人数大幅攀升，中国以外已有64国出现疫情
情本句,:我是第1位申请创建“【超话】遇见最文艺的你”→遇见最文艺的你的粉丝，还差9位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NzTzW帮我加快创建速度吧~
小八是呱还是棉花,:从此以后，我们十七又有了队长可以依靠了，又有了克拉们想了很久的saythenameseventeen了，再也不会有每次数完人数突如其来的眼泪了，欢迎回来，我们十七和克拉的总管里兜
中国评论通讯社,:【#美限制中媒驻美雇员人数4家媒体减4成#】美国国务院2日宣布，将对5家中国媒体驻美中国籍记者和雇员人数设立数量限制。受此新规定影响，4家中国媒体驻美中国籍雇员人数将被减少4成，从160人减少到100人。这是美国国务院继2月18日将新华社、中国环球电视网、中国日报、中国国际广播电台和人民日报美国发行商海天发展定为“外交使团”之后，针对中国媒体的最新举措。根据最新的规定，被定为“外交使团”的5家媒体驻美中国籍雇员中被削减其中60人必须在3月13日新规定生效之前离开美国，或者确保获得新的签证。
你孬姥姥的毒唯,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
国民女神qzuser47449,:我是第49位申请创建“【超话】山东专升本计算机”→山东专升本计算机的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67C0eA5帮我加快创建速度吧~
是王清醒啊,:如果有机会，千万不要成为热评，点赞消息疯狂刷屏，还没有一个人关注你，这他妈不就是折磨吗？？？点赞个数和关注我的人数比是1200：0
七文星,:我是第12位申请创建“【超话】吻文小王子玫瑰园”→吻文小王子玫瑰园的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67N7q7m帮我加快创建速度吧~
八组兔区速爆,:华晨宇数字单曲《好想爱这个世界啊》成为华语乐坛首支破六千万单曲，销售量突破2000万张，销售额突破6000万！购买人数近620万人。
荷兰鹿特丹管理学院RSM,:我是第1位申请创建“【超话】荷兰鹿特丹管理学院”→荷兰鹿特丹管理学院的粉丝，还差9位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NzI0l帮我加快创建速度吧~
爱豆韩流社区,【速报】截至韩国时间3日0时韩国新增确诊病例477例，2日全天新增600例，累计确诊病例4812例，死亡29人
是concinnity呐,:#李汶翰#lwh#李汶翰mac领雾探险官#来时超话人数几千人，现在如今一百万啦，我们下一个一百万见@UNINE_李汶翰
南怀矣矣,:我是第5位申请创建“【超话】熠燿汉服”→熠燿汉服的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67NhFGw帮我加快创建速度吧~
好韩国网,:【新闻·好韩国】#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#截至3日下午4时，根据韩国防疫对策本部公布数据，韩国新冠肺炎确诊病例较3日零时新增374名，累计确诊人数增至5186名，仅43天的时间确诊患者人数就突破5千名。目前，韩国总统文在寅宣布#韩国政府进入24小时全面戒备状态#目前整个韩国需要进入与传染病的战斗状态，所有政府组织都要转换为24小时应急机制。http://t.cn/A67CdZku
100万身价的农民工,:我是第6位申请创建“【超话】吻文小王子玫瑰园”→吻文小王子玫瑰园的粉丝，还差4位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67N7q7m帮我加快创建速度吧~
智者有情,:《方方武汉日记|3月2日：方方：让后人知道，武汉人经历过什么》今天的新增确诊首次降到了两百以下，新增疑似也不足百6人。医生朋友认为：有望两三天内进入低位运行期（即人数到100以下）。武汉人曙光在望了。http://t.cn/A67N7De7
生活IN西安,:广东第一座清0的城市毫无意外，这也是座青山绿水的美丽城市。它的确诊人数不是广东最少的，但却率先清0，治愈率100%，已连续17日无新增；并且，广东第一批捐献血浆的康复者，也来自这里。它就是广东·清远。
接纳与爱,:中东国家应当尽早准备防疫物资，毕竟他们有钱，花点钱就能提前做好准备。因为他们的工业基础薄弱，所以如果等到国内疫情大爆发才开始进口防疫物资，将会白白浪费掉很长时间。到时候每多延误一天都可能造成感染人数大幅增长甚至翻倍。
扒组吃瓜鹅,:华晨宇数字单曲《好想爱这个世界啊》成为华语乐坛首支破六千万单曲，销售量突破2000万张，销售额突破6000万！购买人数近620万人。
