多拉的十九N,:值得我认真写那么多字的两个柚子味好东西！马路村的柚子洁面奶荣升我最近最喜欢的晨间洗面奶，是我手上同时用的几瓶洗面奶中使用感受最好的，和其他洁面最不同的是洗过的脸不易暗沉！我经常一大清早洗完脸，当我还在幻想自己是清水出芙蓉，结果一照镜子，脸比没洗的时候还黑！让我瞬间幻想破灭。它的柚子味，的确很高级，甚至还能闻出一点柚子的苦涩，相当真实，好像一颗真的柚子放在你面前一样，忍不住用力去闻它的味道。最喜欢在早上用它，还因为它是泡沫洁面，按压出来就能直接上脸用啦！虽然这已经不是什么新鲜的设计了，但是能省时省力的设计永远受欢迎！它是氨基酸洁面，温和不刺激，但清洁力其实也还不错，可能柚子自带清爽去油功效吧！我这个大干皮洗完也不齁不干只有清爽！综合使用感受十分上乘～满分十分的话给9分推荐！最后，它还非常大碗，估计可以用很久，可以算马路村产品里最实惠的一款了！性价比很高。第二款推荐的产品是马路村的沐浴露，还是柚子味，因为这个牌子的产品就是为柚子而生的，产地高知县马路村里除了柚子就是柚子，瓶子的设计真的蛮可爱的，我有一瓶马路村洗发水，瓶子上的翻白眼人物在撮头发，这瓶沐浴露，瓶子上的小人物在撮肚子，很可爱。沐浴露的柚子味跟洁面闻起来稍微有点点不同，洁面闻起来是微苦的柚子皮，沐浴露是甜甜的蜂蜜柚子茶味！挤出来是有点稀的啫喱质地，但是用沐浴球搓一下就会唰的一下起丰富的泡沫。使用感受介于香皂和沐浴露之间，如果你觉得香皂太干太伤皮肤，沐浴露太假滑冲不干净，那它就在这两者之间，刚刚好，好冲洗，不假滑，洗完皮肤不干，只清洗油污不伤皮肤，我觉得这就是它想做到的理念。不过由于天然不加香精，香味不算持久，只能在洗澡的时候洗久一点，但胜在足够天然啊！
尺瑕之瑜,:#studyaccount[超话]##读书[超话]##2020读书分享#📖书名：《乡土中国》📖作者：费孝通🖇中国无疑是植根于农村的一个国家。乡土社会的运转，长老统治、血缘继承之类的社会制度都是中国历史上不可忽视的部分。🖇读这本书，没有一般学术性著作那样的艰涩，相对来说是一本相当通俗的著作。但读它的时候，却常有耳目一新的感觉。费孝通先生在本书中提出了很多看问题的新角度，对分析事物有很多不同的视角。这些视角都会让人有一种茅塞顿开感，对平时分析事情也会大有裨益。🖇这本书介于社会学与人类学之间，无论从哪个学说来看，这本书都是一本不错的入门级读物，能够帮助大体了解人类社会的历史进程与稳定运转，对剖析现当代社会也提供了许多不同的观点。
lamlam洪,:VenusMarble猫系列多巴胺猫腮红这个猫腮红有四个颜色每一个都感觉好明媚！👍🏻就可安排一颗！！清晨的呢喃比较日常的粉上脸奶气有自然红晕感午分的困倦是颗元气橙子上脸非常元气可爱！傍晚的舒展奶油暖杏色温温柔柔还能提气色夜幕的放肆日杂感的深粉色涂上感觉活力满满这系列腮红质地介于软糯和粉感之间显色度高～适合少量多次晕染眼影用的也是vm的浪漫主义这盘配色好喜欢！蓝紫闪片真的很醉人了#你是哪种猫系女孩#
Mr_黎森er,查资料的时候看到了一段边角料：原来人到中年真的会变“臭”——不是文化或思维意义上的臭，就是身上的气味都变重了。这种气味一般被称为“加龄臭”，主要来源于一种叫做“2-壬烯醛”的物质。男性在30岁之后，2-壬烯醛就会逐渐增多。女性身上其实也会产生这种体味，但由于男性分泌的汗液和皮脂相对较多，所以加龄臭更加明显。另外，吸烟者身上更容易产生这种气味。不得不说，世界对中年人太残酷了。想到每个人都要经历这种逐渐变臭的过程，实在太伤感了...
秦皇岛职业技术学院青协,:一个人要获得实在的幸福，就必须既不太聪明，也不太傻，人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧.沙河市
收物SHOWROOM,:【纽约豪华别墅】272LOCUSTAVENUE，NewYork一栋介于新古典主义和现代主义之间的纽约经典别墅，既摩登时尚又不至于太过激进，是古典对称和现代简约的完美结合体。强调对称、干净利落、整体有序的建筑特点，一直都是美国高端阶层喜爱的经典风格。#收物家居手册[超话]##宅家过春天#http://t.cn/A67lft4Z
Ashleign_aoran,:“下场无路人”尽管我们都不喜欢被人扣帽子但这句话是对的你下了场就不再是喜恶介于事外的路人了因为路人不过就是拿着手机刷微博不可能评论的评论无非就是争论/认同别装路人了
法例上述穆族,:其中80%为介于轿车和微车之间的新型多功能车：长安商用车将每年推出一款差异化新车产品！近日获得一组欧力威X6最新谍照……苏州·东方大道跨线桥
福州胡州人,:#福州吃喝玩乐疯[超话]##福游美景录#【连江炉峰·云海茶园】炉峰在连江县东北部，介于长龙、透堡两镇之间，炉峰又名炉山，因山势似香炉，山顶凹陷，故名之。炉峰盛产名茶，山高多雾，看天上人间云卷云舒，宛若仙境。（via：@媛文YUANWEN）
爱徐州,:#寻找徐州美食[超话]#🍓草莓克拉芙缇和Dutchbaby有点像，但更湿软一些，口感介于布丁和松饼之间……#寻找徐州美食#集美们快学做这道cumei~新吃法吧！（@韦嗯Wayne）韦嗯Wayne的微博视频
穿行世界的cici澄,:#你拍过的最美大海#看过最美的大海，一定是斐济🇫🇯！斐济，全称斐济共和国（TheRepublicofFiji），位于南太平洋的中心、介于赤道与南回归线之间，瓦努阿图以东、汤加以西、图瓦卢以南。是世界著名的度假胜地、旅游天堂。被誉为“全球十大蜜月旅游胜地之一”、“全球十大美女海滩之一”。#脱下口罩我要奔向##斐济旅行#@微博旅游@新浪旅游@斐济旅游局官方微博http://t.cn/R2WxFmq
小古家的休小舞Jinghan,:#Hannigram[超话]##hughdancy[超话]##拔杯[超话]##休丹西##hughdancy#介于首页文艺复兴盛况以及居然有那么多新的小姐妹，我挖坟半个小时终于把这张图给刨了出来[憧憬]给各位隆重介绍一下曾被同时评为牛津大学最美丽的男性和女性的休休
小田田1979,:知识的产生：亚里士多德根据观察得出结论：同时从高处抛下二个物体，重的先落地。好像是伽利略做了一个试验，纯粹思想上的试验：将一重一轻二个球拴在一起抛下，它与轻重二球相比，落地时间先后若何？1.它的重量比重的球还要重，所以比重的球更先落地。2.轻球由于更快的重球拉着，所以变快。而重球由于更慢的轻球拉着，所以变慢。二者合之：落地时间应该介于轻重二球之间。你看这就出现了矛盾，所以重球先落地的说法是错的！……知识能这么产生吗？不能吧？我觉得亚里士多德的结论是错的，但方法是对的。而伽利略的结i论虽然是正确的，但方法一定是错的。发现能仅仅依靠推导推出来吗？
keepongoingggg,剪了一晚上片到现在刚剪完
Picture_Magazine,:AnneNeukamp(German，b.1976)介于具象与抽象之间的画面。
雨中漫步无束,转发+评论，周末抽10箱鲜橙，请朋友们多多帮忙。这是我在长江三峡白帝城旁的一个助农项目，跟了3年，那里环境很好，和我家乡利川一衣带水，风景特别美。我们投入3倍于普通果园的人力和物力，看着果农们一点点改良土地，精细种植，勤恳劳作，现在已经陆续有些回报了：鲜橙口碑越来越好，朋友们都很喜欢。我也尽力帮着吆喝，希望能卖个好价钱，聊助果农一臂，让大家的努力可以持续。亦愿此橙心，换彼诚意，幸甚幸甚。每年这个时候，鲜橙口感最好，直到月底果树开花时就基本结束了。橙子从果园采摘后直发，没用甜蜜素、保鲜剂这些东西，维C含量很高，是非常健康、好吃的水果，我和家人都很喜欢。因为疫情的原因，前段时间物流不顺畅，现在已经基本恢复。暂时除了湖北以外，包括东北地区都已经正常了。从评论区第一条进入，周末再选三位朋友免单，感谢大家支持！
天然子575,:我的爷爷有八个孩子，四个男的，四个女的！男的最大的就是我的爸爸，只有我一个孩子！而我的二叔，也只有一个女儿！而我的三叔，有一个女儿和一个儿子！我的最小的叔叔，也是只有一个儿子！我的几个姑姑的儿女加起来竟然有六个女孩，一个男孩，说什么男女生育比例男多女少的一定是坐在办公室里自己统计的！我的奶奶在我介于懂事和不懂事之间，也就是我还很小的时候就去了另一个美丽的世界，我的爷爷也在我读完初中的时候追着我的奶奶去了那个世界！
从化天气,:【从化未来六小时天气】预计未来6小时，我区阴天，有阵雨，12到14度，相对湿度介于90%到98%之间，偏北风2-3级。从化区气象台03月04日17时发布http://t.cn/EbghzHg
潘大迷糊,:一份蓝莓，小半只烤鸭，一份千层，一盘虾蛄（介于下班后和晚饭间的散口），每天就在为这个时间段的零食打工
三茶獣,:介于梅与樱之间的季节油画静物马甲@幻店营业中转关官博抽同款马甲一件（4.4）
佛光知顶底,:昨天公号的策略在未来两天依然有效，这里要一颗红心两手准备，即要提防趋势反压形成短期小顶，又要提防趋势突破后的踏空。两条趋势反压的空间位置介于3028-3058区间，大概在3033附近。我个人倾向于这一次不会直接突破，应该还有一次至少对2950的区间回踩。操作上，一早承接昨天的策略在博文给出分时高点在下午的预期，虽然下午如期走出了分时上的新高，但空间高度和预期不一致，遂放弃了昨天想要做短空的想法，这个第一时间在博文做了说明。面对不确定性，仓位管控依然最为重要，今天做了减仓，整体5成仓位。
公孙宅男的少女心,:重生成了白富美依然不受欢迎(12)一个苦逼社畜重生成了富家千金，本以为能过上玛丽苏女主的生活却发现身边人都是gay的故事。介于微博和谐太厉害而且观感不是很好，所以以后连载都在lofter这里更新了：http://t.cn/A67Wnz3o
友愉婉乄周到,:古希腊人称为THALASSAERYTHRAE。【红海】红海是指介于阿拉伯半岛和非洲大陆之间的狭长海域；在那无遮无掩的蓝色里悠悠游游、闭上眼睛！——（国外游），意译即“红色的海洋”，纯净的蓝，今名是从古希腊名演化而来的。新余·维也纳酒店(分宜店)
封开天气,:【封开县未来24小时天气预报】2020年3月4日20时至3月5日20时：阴天间多云，有小雨，气温介于11到17℃之间，吹偏北风2到3级。提高警惕，做好个人卫生防护！戴口罩，勤洗手。少扎堆，多通风。【封开县气象台】2020年3月4日下午发布。
让票子越飞越高,:介于小创科技类的调整压力，接下来可能会是以券商为中心展开的主板指数行情。
mercuery,:nars泰姬陵和深喉只带回来这两块泰姬陵真的真的真的太美了我其实是黄调偏白有点白调介于中间泰姬陵配上TF日落这块眼影盘真的真的太合适了太美了整个人都在橘色掉里巨白巨干净深喉非常可爱配上桃花妆美的一批可御姐可萝莉gina的颜色就是闭眼睛买不会猴屁股超级日常图上是深喉和泰姬陵
电子元件技术网,:http://t.cn/A67WN3oh记忆体生产重镇韩国的疫情迟迟无法控制，但大陆地区ODM/OEM厂及系统厂复工情况优于预期，由于供应链库存已低于季节性安全水位，而且业界担忧韩国疫情恐影响记忆体供货，在库存回补订单持续涌现情况下，DRAM市场供不应求，2月标准型及利基型DRAM合约价涨幅扩大，平均涨幅介于2％～6％之间。
映月树人泯,:太聪明了让人防备、你有没有想过有多少男人想得到她；想要幸福，你是哪种！太傻了让人摆弄！就不能太聪明。当你嫌弃身边女人的时候，也不能太傻；这种介于聪明与傻之间的状态叫智慧！
自在的高英叡,:很多事都介于‘不说憋屈’和‘说了矫情’之间，三星是吴镇宇、产品有那么一点邪气
赵冬冬冬冬冬,:元中都里既有宫城建筑也有放置毡帐的空地，这显示出这个介于元大都（北京）与草原之间的都城，兼具草原文化和中原传统双重特色保定·涞水县
中国煤炭资源网,:汾渭能源冶金部3月4日重点关注：焦炭方面，焦炭市场第二轮降价基本落地，累计降幅100-130元/吨不等，现阶段焦企负荷多已恢复至高位开工，供应相对稳定，下游钢厂在买涨不买跌心态下，多控制合理库存为主。港口方面，价格持续下探，现港口准一现汇报价降至1830元/吨左右，虽目前集港稍有微利，但介于贸易商对于短期市场预期不佳暂无采购囤货意愿。整体看，焦炭市场目前呈现偏宽松格局，焦炭市场弱势运行。焦煤方面，除前期上涨速度过快的低硫主焦出现价格回调现象，其余煤种价格多稳定，部分高性价比瘦主焦及高硫主焦价格再度呈现20-40元/吨涨幅。开工方面，煤矿整体复产进度继续推进，但区域性差异显著，目前，山西太原古交地区多数民营煤矿仍处于停产状态。进口煤方面，市场消息称，中国企业采购美国焦煤的加征关税有望减免，即进口关税或将从33%下调至3%。受降税预期影响，近期美国煤成交略有增加。此外，据了解，通关政策继续趋严，多港口暂停异地报关，导致中间贸易商采购愈发谨慎，减税及港口政策汾渭将继续跟踪。
桃沢久茗·,:#异常激烈的体育网课##网课里的体育课#没有必要谢谢自我认为上体育网课的必要性并不强第一，介于空间的原因在楼房上不能蹦蹦跳跳，也不能做大幅的运动，第二，体育课为什么只能运动，在特殊时期特殊环境下，为什么不能改变一些体育课的性质，就不能上一些理论的东西吗？就拿田径来讲，大家在上田径课的时候教练都会只能怎么预备，什么预备动作是标准的，但是很少有教练告诉学员为什么预备要这样做？有什么作用？谁创造的？不这样做会不会犯规？为什么说有一句话经常再说，一个运动员可能专业技术特别好，但是不会教，我感觉这可能是原因第三，目前就想到以上两点，谢谢http://t.cn/A67PO4Ur
cutehkcute,:上班族防疫装备·日常出行个人卫生指南这阵子我都是在家中工作，姐姐和我下星期就要回办公室上班了，这些都是我俩的上班防疫装备，大家都要保护好自己，一起加油💪1️⃣外科用口罩/3MN95口罩✅必须选择防水、透气、一次性的口罩，外科用口罩细菌过滤率为90%，N95口罩细菌过滤率为95%2️⃣负离子随身空气净化器❌并不能消灭细菌✅负离子将四周的悬浮微粒子包覆，使其带上负电苛，从而将致敏原驱走，远离呼吸范围3️⃣swisse泡腾维c片/Jamieson维C咀嚼片✅预防胜于治疗，维他命C可促进免疫系统健康4️⃣威路氏酒精搓手液✅建议大家选用浓度介于70－78％的酒精，以达至杀菌99％的效果5️⃣滴露消毒洁手液香港消委会测试报告显示，滴露松木杀菌洁手液，能杀灭金黄葡萄球菌及大肠杆菌等，记住，必须要正确洗手方法才有用啊‼️‼️正确洗手五部曲‼️🔺用水弄湿双手🔺加入枧液后揉搓双手最少20秒‼️手掌👉手背👉指隙👉指背👉拇指👉指尖👉手腕🔺用水冲洗双手🔺用抹手纸抹干双手🔺再用抹手纸关上水龙头6️⃣Physiogel润肤乳我之前用了某些品牌搓手液后，皮肤过敏，去了看医生，皮肤科医生建议我使用，告诉我要保护皮肤表皮，才能有效保护皮肤，敏感肌的宝宝，使用酒精搓手液后，可涂抹适量润肤乳➖➖➖➖上班族防疫指南1️⃣佩戴口罩2️⃣搭乘公交车时，与同车人员保持距离，适度打开窗户通风3️⃣乘坐电梯时，可用纸巾等隔开才接触按钮，弃掉纸巾后再用消毒搓手液洗手4️⃣工作期间，减少面对面交流，与同事保持1m以上的距离5️⃣勤洗手多饮水㊗️大家身体健康，我们一起加油💪#好物推荐##即将复工的我##我的健康十八式#@微博健康@微博时尚@微博垂直博主
河边踩沙,:杭州地铁客流正常值介于180到200万，上上周每日不到20万，上周为40万，这周过去两天，每日为60万，目前只有3成的客流，说明复工依然艰难。
Glitterstenderness,:李昇基这张13年九家时期的图我也好喜欢真介于成熟稳重与鲜活青春之间的可爱男子啊
美女拍,:介于成熟与稚嫩之间的牙套妹纸#美女##宅男女神#
艳琦培,:我尊重选择弃我而去的人，因为我懂你苦衷，我也理解你有难处，我更尊重你各种合情合理的理由和选择，每一个约定的特殊日子都记得明朗清晰，我之所以不愿提起，不愿再想起，不愿再与你分享回忆，只是介于不愿回首，让你走的那么彻底，这所有的一切我并没有生气，只是很遗憾，很遗憾不是对这段感情，而是我这一转身就是一生...然而摩羯座就是任何关系只要你离我而去，便是陌生，我绝对不多看你一眼。到底是谁给你们的自信，让你们认为我的温柔和好脾气是你们应得的
小肥洋你身边的靠谱代购,:#谈莉娜#加油姐姐，【YSL恒久粉底液】集圣罗兰超模羽毛于一身的神奇粉底液，ysl恒久完美无瑕粉底液，长达24小时持久持妆，不易暗沉，质地介于水光与哑光之间，质地清爽不油腻
比一壶茶欢聚,:秋季饮青茶秋天天气干燥，“燥气当令”，常使人口干舌燥，宜喝乌龙、铁观音等青茶。青茶性适中，青茶介于红、绿茶之间，不寒不热，适合秋天气候。莆田·涵江汽车总站
Stephanie立个flag呗,【瑞士女议员戴口罩遭议会驱逐】3月3日，在瑞士联邦委员会会议上，人民党议员布劳赫（MagdalenaMartullo-Blocher）因戴口罩而引发了一场风波，甚至因此被逐出会议大厅。瑞士主流媒体《一瞥报》（Blick）报道此事称，布劳赫是当天全场唯一戴口罩的人，她的出现引起了与会者的注目和议论。国民院议长伊莎贝拉·茉蕾特认为布劳赫扰乱了会议秩序，告诉她：要么摘下口罩，要么离开会场。这一决定也获得了议会办公室的同意。布劳赫对此表示非常不解，拒绝摘下口罩。最后经过双方协商，布劳赫被允许只能在投票时进入大厅。布劳赫对媒体说，从没想到自己会遭到驱逐。她甚至还被要求去做新冠病毒检测。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频http://t.cn/A67ODVpZ
深阅未来,:考上事业单位是什么体验，工资待遇如何？#事业单位#事业单位上班要看你在什么单位上班，什么身份，体验是完全不一样的。目前面临事业单位机构改革，有人欢喜有人忧，造成每个单位、每个身份的体验都不同。下面我们具体分析分析：事业单位分类事业单位是以提供公共事务管理和服务为职能的，介于行政和企业之间，简单来说就是提供服务的，不执法管理，也不搞生产经营。事业单位按类别分为行政管理、公益服务、生产经营三类。公益服务分为公益一、二、三类；行政管理又分参照公务员管理和事业管理。财政供给分式分为全额拨款、差额拨款、自收自支三种。事业单位按性质分为教育、卫生、科研、环卫、殡葬、婚姻登记等多个单位，全国在职职工3000多万。单位内部又分为管理类、技术工勤、岗位合同三种管理结构。各岗位不同，心态和体验不同1.行政职能岗位，事业单位机构改革中部分并入行政单位、身份转换为公务员的偷着乐；并入事业单位、身份不变的，遗憾加不忿。2.技术工勤岗位中教育、卫生等在机构改革中取消编制，学术技术高的待遇提高，发展前景看好；学历低技术差的待遇存在变数，焦躁难安。3.技术工勤岗位不取消编制的，工资晋升随技术等级提高，机构改革基本不受影响。4.事业单位管理岗位的，干的和公务员差不多的工作，也有相同岗位但身份不同的，工资待遇差距越来越大，望洋兴叹，咸鱼嫉妒恨，盼望机构改革解决同工同酬。5.岗位合同工迎来同工同酬的可能，心里落差减小，心存期待事业单位改革。财政保障方式不同，待遇不同1.全额拨款事业单位由财政全额拨款，基本可以旱涝保收。2.差额拨款事业单位由财政补助一部分，差额由单位事业性收费解决，期望工资待遇能有保障。3.自收自支单位的事业单位工资全靠经营收入解决，机构改革中将全面转为企业，取消事业编制。石油、铁路、银行、邮政、电信等垄断性企业，经营收入较好，待遇没的说。但是部分地方企业或事业单位，经营收入不景气还要取消编制，工资难保障，体验最差，随时有失业的危机。
为什么不能叫自己辣鸡,:足够的傻和足够的聪明该有多幸运有些人偏要介于两者之间平白要活着这痛苦一遭
沙丘古城李金祥,:行书是介于楷书与草书之间的一种书体，大约出现在西汉晚期和东汉初期。行书的名称始见于西晋卫恒《四体书势》一文：“魏初，有钟（繇）、胡（昭）二家为行书法，俱学之于刘德升。”张怀瓘在其《书议》又云：“夫行书非草非真，离方遁圆，在乎季孟之间，兼真者谓之真行，带草者谓之行草。”明代丰坊在《书诀》中则有更为形象的描述：“行笔而不停，著纸而不刻，轻转重按，如水流云行，无少间断，永存乎生意也。”行书正因其行云流水...http://t.cn/A67OdFk4
孙阿MAO,:
Miss睡不够,:有人穿优衣库神裤神好看，有人神难看，我介于中间
庞韫素16,:很多事都介于“不说憋屈”和“说了矫情”之间，-------Alotofthingsbetweennotbadandthatway.……很多时候我们想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心
十二月桃的移动城堡,:实名制举报我家楼上的住户……时不时能闻到火鸡面、炸鸡、红烧肉和普通油烟plus的味道就算了，咋回事，今天居然还闻到那种介于辣条和海底捞那种妙脆角的味道了……这么秀的嘛怕不是新东方特级厨师哦
别再胡闹啦,:接@話癆專家喜欢男生类型深夜大调查1.喜欢打篮球的男生还是踢足球的男生？打篮球（但是介于吗祺祺踢足球那我都喜欢）2.喜欢高的男生还是矮的男生？你在废话
文木木,:烤鱼！除了大量辣椒，我觉得模样还是像滴
嗨嗨娜酱,:#机智豆的开罐日记#Ve火鸡饼，机智豆对主食冻干很喜欢的，这个吃着也就热情一般般，参考他平时不爱吃火鸡味的罐头，好吧～冻干软硬度介于pr和sc之间，复水速度不快。再试试ve其他口味好了～
摩西留学免费申请平台,:介于当前新型冠状病毒疫情形势，🇬🇧约克大学现已取消所有学前语言课程（Pre-sessionalEnglishlanguagecourses）的下列截止日期，以便为所有申请学生提供更大的灵活性：语言课申请截止日语言课通知书确认及付款截止日语言课宿舍保障截止日语言课申请继续保持开放，需要申请可联系摩西顾问老师。
LX_sunny,:看了这么多天，总算看到点理性的声音，以前一直不理解的一些制度，经过近期一件件事之后，才发现其中的缘由。
淮九小王,:【1.22日库存（1）】在西部顺通公交收回后，西部公交系统又经历了一次大洗牌。顺通旗下的20.515.515循环都都进行了整改，介于20路原来的宇通混动已经“破损不堪，需要整备”，将老宇通都拉出来继续发挥余热。515路同理，为了支援西部，都快封存的天使龙也拉了出来。淮南
空白忌避,:看到首页那个装四五十岁70后80后的。想起来前两天我妈（70后）和我说，她看到ao3被举报，这群粉丝这年代争着当红WB，气死了，骂得比我狠
亓官圆债腥,:一个人总是试图要成为什么！而拒绝了本性、难免会有时顺境；紧张意味着介于你和你的想象之间的一个空隙、当你能飞的时候就不要放弃飞、应该是一颗树、也能包容风雨：当你能爱的时候就不要放弃爱；在缄默中伫立……心……
MUMU--静,:我是牙龅，侧面介于凸与不凸之间，能做隐适美吗？@隐形牙齿矫正君广州天河区成人牙齿矫正能做分期付款的口腔医院有哪些，最近有没有什么有会活动之类的？#广州牙齿矫正#
红色小三轮,:我有个想法，介于我没工具没冰箱没钱，我可以用我的壶煮面，再去买点半成品酱料做汤，这样我就可以吃到有味道的面了，不知道我那个壶可不可以煮饭，但煮了饭也没菜啊。
成-Suuuuuu,:#黑客Allen[超话]#比较单纯（其实蠢乎乎🙈）的人（比如我[二哈]）虽然看不清别人真面目但是，会觉得这个人说话做事哪里让人不舒服的有没有，介于我之前认识的表里不一的人，因为觉得这人应该不坏最后感觉打自己脸
弹开噪德罗,:很多事都介于‘不说憋屈’和‘说了矫情’之间金华·镇江锅盖面馆(宝塔路店)
饮水思源弟,#王源[超话]#|王源×南都娱乐周刊王源登南都娱乐周刊封面，勇敢/决定/成长，王源用三个关键词定义自己成年后的一年～
古怪的x191,:但车展开幕之后保时捷带来的全新车型却是PanameraGTS。PanameraGTS介于S和Turbo之间：【保时捷PanameraGTS亮相动力进一步提升】2011洛杉矶车展上；在动力上仍具有很强的运动性、原本以为保时捷会推出全新的Boxster盘锦·金运风味餐厅
Mars业余时装评论,:LacosteReadyToWearFallWinter2020Paris每次Lacoste的秀后，大家都会问哪里可以买，虽然大多数也就只是问问，没关系，LouiseTrotter这季制定了一种介于巴黎与伦敦的浪漫诗意，光欣赏也是不错的（品牌可不这样想）。
发呆桃MK_III,刚看到有人扯到有些美国人相信地平说这是他们关于恐龙灭绝原因的有力学说
乐游湛江,:#湛江抗击疫情在行动##湛江抗疫在行动#【最新！3日，湛江：0新增，广东：0新增！】截至3月3日24时，湛江市累计报告新冠肺炎确诊病例22例。3日0-24时全市无新增确诊病例。有2名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，男性12例，女性10例，年龄介于23至79岁之间。在院的确诊病例中，普通型3例。累计出院病例19例。无死亡病例，无医务人员感染病例。按照确诊病例管理地区划分，赤坎区3例，霞山区3例，坡头区2例，开发区1例，雷州市3例，廉江市2例，吴川市4例，其他4例（其中由健康管理集中监测点直接送往定点收治医院2例，由高铁站直接送往定点收治医院1例，由广西合浦县山口镇自驾前往定点收治医院1例）。详情：http://t.cn/A670kEbY
清远市卫生健康局,:清远市3月3日无新增新冠肺炎病例我市3月3日无新增病例。截至3月3日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已全部出院，无死亡病例。有13名密切接触者正在接受医学观察。据广东省卫生健康委网站通报：截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，全省在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。清远市卫生健康局2020年3月4日
清远广播电视台,:#新型肺炎疫情最新汇总##清远[超话]#清远连续21天无新增！http://t.cn/A670k6SH清远市3月3日无新增病例。截至3月3日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已全部出院，无死亡病例。有13名密切接触者正在接受医学观察。据广东省卫生健康委网站通报：截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。
清远日报,:#清远要闻#【清远市3月3日无新增新冠肺炎病例】我市3月3日无新增病例。截至3月3日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已全部出院，无死亡病例。有13名密切接触者正在接受医学观察。
一瓶炼乳酱,:介于本人大清早就弄丢了耳机盒，本周决定不再好脾气。
环球体育,:#环球体育[超话]#介于本轮意甲五场比赛推迟而引起的争议，以及接下来的赛程安排问题，意甲联盟周三将会召集20家俱乐部开会进行进一步的协商。由于意大利境内目前的新冠肺炎疫情，意甲本轮包括意大利国家德比在内的五场比赛由此前的空场改为延期进行，不过意甲联盟做出这一决定的过程也引起了诸多争议。多家俱乐部已经对此表达了不满，国际米兰的CEO马洛塔直言目前的意甲联赛已经被扭曲了，而罗马的主帅保罗-丰塞卡也表示，如果比赛必须推迟，那么公平起见就应该推迟同一轮里的所有比赛。目前那不勒斯方面也已经提出建议，将意大利杯半决赛次回合推迟到5月，同时将本轮包括意大利国家德比在内的比赛重新安排在周三进行。
欧欧掌柜,:这只纪梵希情人节限定羊‭‮333红口皮‬‬-‭‮‬‬颜色好‭‮！石宝红像‬‬介于‭‮间之红正和红瓜西‬‬不‭‮人挑么那色红大正像‬‬日常或者正式场合‭‮涂以可都‬‬素颜🉑薄涂，化‭‮真层几涂厚候时的妆‬‬滴绝了hi‭‮n‬‬显白‭‮干‭‮拔不，的润滋点有是地质‬覆盖度高，深唇的姐妹也可‭‮‬‬‭‮
广州日报大洋网,:#广州天气#据广州市气象台预测：今日白天：阴天，有中雨局部大雨；夜间：阴天，中雨转小雨；气温介于13℃到18℃之间；相对湿度介于65%～98%之间；吹和缓的偏北风。（广州天气）
新浪广东,:【3月3日广东确诊0新增！新增出院48例，累计出院1129例】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。#广东抗击新型肺炎#【专题报道】http://t.cn/A6P5cggj【重大举措】@人民日报第七版诊疗方案官方解读来了！http://t.cn/A67OetKC【治愈出院】@湛江日报湛江又有1例确诊病例治愈出院http://t.cn/A67Wao2q@惠州发布惠州市62例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院http://t.cn/A67OSJA3@江门日报又有5名患者出院，我市累计治愈出院病例18例http://t.cn/A67OSJA1@东莞日报东莞又有8名患者痊愈出院，累计82人出院，治愈率已达83%http://t.cn/A67OKTTk@佛山发布再有3人出院，佛山累计出院69例！http://t.cn/A67WB6LQ【公益援助】@东莞日报虎门一企业定向捐102.6万元给东莞援鄂医护每人发1.8万元http://t.cn/A67OKAKe【各地动态】@荆州发布90后广东援荆护士凌晨下班，收到一份意外惊喜！http://t.cn/A67WXVml@南方都市报广州海珠湖重新开园，每日限流1000人http://t.cn/A67OSJAg@韶关发布致敬！韶关最美逆行者http://t.cn/A67OSJAB新冠肺炎30个最新判断http://t.cn/A67OSJAr@汕尾发布广东上岗志愿者超10万人http://t.cn/A67OSJAd@梅州日报田家炳基金会向梅州市捐赠1000套防护服http://t.cn/A67WXVmW@湛江日报湛江中心人民医院为到湖北抗疫一线的医护人员解忧http://t.cn/A67WXVmY@东莞时报东莞香市动物园面向全国医务人员免费开放！http://t.cn/A67OptEQ
中本蒜-袁维,:昨天说了标普500的三种走势：V型暴涨至最高点附近，1/2线，大幅度震荡箱体。目前走了中间的这个中庸的选项，即上破1/2线3125的位置。但是，但是，一摸到这个点位就开始调头向下，而且跌幅不小，基本没啥犹豫的，所以严格的来说，走势实际是介于1/2线和大幅度震荡箱体之间的，那么应该就是走出了弱势，后市走衰的色彩更加浓重。其实这11年的强劲走势，主要依赖季线的强劲，但其已有疲软迹象，怕是不能再像拯救2018年10-12月这三个月暴跌那样拯救这次暴跌了。
沧山懒癌,:想给两个人写歌，也不是搞cp，就是有种难以忽视的张力，看起来黏黏稠稠的但又不沾手，介于爱人和情人之间的感觉，总之就，啊，好想写点什么
潜龙顺市,:【今日策略20200304】1、当前的量价行为信号：先不讲美股影响，看我们自己的量价形态：我这两天策略就讲，在出现“恐慌性抛售”后的见底形态后，先当做反弹来做，然后观察反弹力度，如果强反则有可能恢复趋势，如果弱反，不排除进一步下跌。从昨天的走势看，介于两者之间。昨天反弹到区间的中部遇阻，这个线型，显示出这里仍旧存在压力需要克服，仍旧存在变数。市场在“恐慌性底部”出现后，创业板指数形成了一个区间交易。区间交易，在量价分析中，是非常容易出现反复的位置，是应该避免交易的区间，因为区间里面多空相对均衡的，上下皆有可能。这是我们本身自己的量价行为给出的信号。昨夜美股再次大跌后，短期对我们肯定还有冲击。2、策略：①市场进入区间震荡，因为经常出现反复，在区间震荡中，要避免过度交易，最好是不交易，耐心等待市场自己走出区间。②今天低开概率很大，然后还是市场对美股走势的反馈，看看市场能不能消化掉压力，以及低开后的反弹是不是有力，如果无力反弹，还是要注意风险，仓位高的可以减仓应对。③当前市场的风险管理点，就是区间的底部，如果再次回到区间底部，观察量价行为，是止跌还是加速向下突破，则决定中期走势。④其实，当前最好的策略，是耐心等待市场走出区间再说，区间的交易点只有两个，就是我经常讲的“买两头”，一个是区间底部出现止跌形态，一个是区间顶部的成功突破。等可以持仓等趋势自己走出来，也可以空仓等，也可以半仓等，半仓的就在这个比较小的区间内高抛底吸，这个止损的成本是最小的。
丝丝一缕冰,:蛋黄介于流心和不流心之间的鸡蛋最好吃了
增城天气,:【六小时天气预报】今天8时—14时，我区多云，气温介于18到20℃之间，吹轻微的东北风。增城区气象台03月04日8时发布http://t.cn/EbghzHg
AAA股海玄聊-易仙桥公,:1、阶段性最强大盘指数：创业板指2、当前的量价行为信号：先不讲美股影响，看我们自己的量价形态：我这两天策略就讲，在出现“恐慌性抛售”后的见底形态后，先当做反弹来做，然后观察反弹力度，如果强反则有可能恢复趋势，如果弱反，不排除进一步下跌。从昨天的走势看，介于两者之间。看下图：昨天反弹到区间的中部遇阻，这个线型，显示出这里仍旧存在压力需要克服，仍旧存在变数。市场在“恐慌性底部”出现后，创业板指数形成了一个区间交易。区间交易，在量价分析中，是非常容易出现反复的位置，是应该避免交易的区间，因为区间里面多空相对均衡的，上下皆有可能。这是我们本身自己的量价行为给出的信号。昨夜美股再次大跌后，短期对我们肯定还有冲击。
一尾轻舟渡欢喜,:其实也不是，文艺圈最讨厌举报，希望创作自由，介于某些大环境因素……你们懂得，能有一些可以让他们进行自由文化交流的地方是很好的，民不举官不究，和平相处，但有人打破了这个平衡点
白云天气,:【白云早间天气预报】预计今天白天到夜间，白云区阴天，有中雨局部大雨，气温介于13到18℃，相对湿度80%到99%，吹轻微至和缓的偏北风。白云区气象台4日08时发布http://t.cn/EbghzHg
从化天气,:【从化未来六小时天气】预计未来6小时，我区阴天间多云，有分散阵雨，17到19度，相对湿度介于75%到95%之间，偏北风2-3级。从化区气象台03月04日08时发布http://t.cn/EbghzHg
冥夜蝶微凉摆渡,:一个人要获得实在的幸福就必须既不太聪明也不太傻人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧#情感生活520#
长安苏菲1,既然人与人之间的认知、观点千差万别，那就意味着有些人的思想离真理近，有些人的思想离真理远甚至反真理。既然国与国之间的意识形态大异其趣，那就意味着有些意识形态离真理近，有些意识形态离真理远甚至反真理。只有爱真理胜过爱一切，才有可能不停地走近真理，而现实中以真理为本位、以真理为至尊的人与国却寥寥无几、日渐稀少。“因为他叫日头照好人，也照歹人；降雨给义人，也给不义的人。——【太5:45】”神以人类难以想象的怜悯容忍那些藐视真理、玩弄真理、亵渎真理的人与国，允许他们享有财富、科技、安康，他们反而因此免除了远离真理、藐视真理、敌视真理的后顾之忧，增强了以神为恶、与人为敌、与真理斗争的自信与骄狂。因理性有限，人不知何为完备的真理情有可原，因理性强大，人又没理由不知道何者离真理近、何者离真理远，尤其是不可能不知道什么样的信口开河、所作所为是亵渎真理；对此无知不是因为神赐予的良心、理性不具备这种功能，而是由于根本不在乎、无所谓，甚至是因为乐在其中。“自从造天地以来，　神的永能和神性是明明可知的，虽是眼不能见，但藉着所造之物就可以晓得，叫人无可推诿。——【罗1:20】”任何借口都是无法成立的，败坏和灭亡都是自取的。
英国读书那些事,:【院校资讯】
阿部www,清gc了分享删除toupiao拉大奎出来pk一哈🤓蔡徐坤cxk
听祢话语,既然人与人之间的认知、观点千差万别，那就意味着有些人的思想离真理近，有些人的思想离真理远甚至反真理。既然国与国之间的意识形态大异其趣，那就意味着有些意识形态离真理近，有些意识形态离真理远甚至反真理。只有爱真理胜过爱一切，才有可能不停地走近真理，而现实中以真理为本位、以真理为至尊的人与国却寥寥无几、日渐稀少。“因为他叫日头照好人，也照歹人；降雨给义人，也给不义的人。——【太5:45】”神以人类难以想象的怜悯容忍那些藐视真理、玩弄真理、亵渎真理的人与国，允许他们享有财富、科技、安康，他们反而因此免除了远离真理、藐视真理、敌视真理的后顾之忧，增强了以神为恶、与人为敌、与真理斗争的自信与骄狂。因理性有限，人不知何为完备的真理情有可原，因理性强大，人又没理由不知道何者离真理近、何者离真理远，尤其是不可能不知道什么样的信口开河、所作所为是亵渎真理；对此无知不是因为神赐予的良心、理性不具备这种功能，而是由于根本不在乎、无所谓，甚至是因为乐在其中。“自从造天地以来，　神的永能和神性是明明可知的，虽是眼不能见，但藉着所造之物就可以晓得，叫人无可推诿。——【罗1:20】”任何借口都是无法成立的，败坏和灭亡都是自取的。
85後农牧,:本次的主要更新是：【每日一词·后真相】一种介于事实和意见之...更多资讯，请持续关注。阅读分享
85後农牧,:#读书笔记#【每日一词·后真相】一种介于事实和意见之间的模糊信息状态，因为客观陈述的客观事实往往不如诉诸情感和煽动信仰的意见更容易影响大众的判断与意见。在后真相时代，我们常常处于事实与意见、真相和流言的模糊地带。如果每个人都只顾自己的主观意见，是难以在讨论中达成共识的。就像在任何网络平台留言，两个带着情绪的人永远无法说服对方。我们必须基于客观的事实和规律，才能作出有效的判断。
广州天气,:【广州市今日天气】据广州市气象台预测：今日白天：阴天，有中雨局部大雨；夜间：阴天，中雨转小雨；气温介于13到18℃之间；相对湿度介于65～98%之间；吹和缓的偏北风。（广州市气象台2020年03月04日07时发布）
刘美驿wx15045631434,:一种介于事实和意见之间的信息模糊状态！哈尔滨
秦季萌诙谐,:【保时捷PanameraGTS亮相动力进一步提升】2011洛杉矶车展上！原本以为保时捷会推出全新的Boxster！在动力上仍具有很强的运动性：PanameraGTS介于S和Turbo之间。黄山·果麦de鲜饮创作饮铺(祁馨商场店)
恋夏大王,:小赞演得太细腻了就算是介于两种情绪之间婉转的过渡情绪他都无一例外一气呵成
田间花轿八绝,:巧克力山这个叫人垂涎欲滴的名字由此而来。绝对不是亲生的：犹如一排排的巧克力排放在大地上；转为褐色，每到夏季、居高临下，【菲律宾】巧克力山是菲律宾保和岛中部。好像一个个堆放在地上的干草堆。高度介于40到120公尺之间！青岛·味千拉面(山东青岛丽达商场店)
一只小仙女丿,:ABCDE...其实你想表达的是B，但介于一些你说出了A我想我已经说出了A大家会猜到后面的B或者会去想但是其实啊没有人会在意你的A与B就像欲言又止时没有人会去在意你到底想表达什么是不是有难言之隐或者碍于面子等等一系列的问题让你无从表达有人会说既然这样直接说出来不就好了么可是有些东西没有办法或者说我没有办法去表达没关系，反正我可能真的也不大需要http://t.cn/z84bQ3c
-周瑜的瑜,:乖的觉得我有点坏坏的觉得我有点乖一直介于中间地带深圳
全绍辉MJ,:在那无遮无掩的蓝色里悠悠游游；古希腊人称为THALASSAERYTHRAE：静谧的蓝；把自己想象成一尾小鱼，——（国外游）……看今天你怎么说...”邓丽君经典歌曲《你怎么说》。意译即“红色的海洋”：纯净的蓝、【红海】红海是指介于阿拉伯半岛和非洲大陆之间的狭长海域……其实这里的海水是蓝色滴。http://t.cn/RIhS7Dk
彡逄飞航乚,:定位介于雅尊和捷恩斯：并公布了首张内饰手绘图……官方将其正式定名为“Aslan”……而近日，现代推出一款全新中大型轿车……【现代全新轿车定名“Aslan”锁定奥迪A6】在今年5月份的釜山车展上！金华·磐安县
我叫王小胖h,:一个人想要幸福就不能太聪明也不能太傻太聪明了让人防备太傻了让人摆弄难得糊涂这种介于聪明与傻之间的状态叫做智慧晚安世界
暨新雨_作曲家,:抱着振奋乐观的思想、终究归于尘土！犯不着千辛万苦求新，如同居住在皇宫一般、无论衣服还是朋友：很多事都介于‘不说憋屈’和‘说了矫情’之间；一个安心的人在哪都可以过自得其乐的生活……繁花绚烂
70_KJ,:哪位邻居半夜玩吃鸡我不仔细听还以为你给你妈哭丧呢贵华苑4号楼2或3单元介于7～9层之间这位邻居你妈死了聊城
Kyle-XX,美联储降息救市实际上会造成资本外逃，央行心要黑一点可以加息，上调准备金再降低利率，割一波美国佬的韭菜
麻辣香锅锅果锅,:螺蛳粉先生的炸腐竹真的一绝！大片腐竹浸泡足了汤汁，介于柔软和脆韧的质感……相比之下花生和酸豆角就很路人……
红罐装望仔,:可能是在我心里的某个角落，就阴暗的认为着，这是不对，但是也仅限于有点错误所以在我心里他没那么大罪过就介于不无辜也不活该的微妙关系
木木禾日雨,阿朱催我开始写《七寻记7》了。
ddddeennn,:#宋茜[超话]##30天安利宋茜#Day3⃣️舞台！！！真的要放视频了！我最最爱的舞台就是《我们来了》里面的！姐姐也太好看了吧！不是正式场合的那种严肃，也不是私下的随意，就是介于两者中间的一种可爱又不失风情的感觉[泪]这种感觉真的很奇妙诶～ddddeennn的微博视频
继续前行的julie,:分享单曲真的吗(@网易云音乐)没有人是百分百的陈韵如，也没有人是百分百的黄雨萱，我们可能都是介于两者之间，有时像这个有时更像另一个。
安迪果,:介于之前的乌龙事件我需要说一下我很好很好很好我没有失恋，没有寻求良缘什么的
等待两个单数奇迹,:小网保持这个势头、坚持现在的风格，公司还用那两位创作人，我一个刚被捕进网没两天介于路人、墙头粉之间的都能感受到在上升（虽然上升不是特快，不毒奶但要讲一句，现在入坑正是好时候。
小兵与大葱,:【多米语录】睡前，多米和我说：“妈妈，好多奥特曼来和我说，多米长高了”“噢，那你觉得自己长高了吗？”“没有”
三域超市,:滨州市首家介于现货和期货之间的大宗商品交易平台上线长期以来，滨州市的水产品交易都是“塘边议价”。养殖户需要通过中间商才能找到客户群体，信息闭塞，沟通不流畅，人力物力成本高。通过这个大宗商品交易平台，可以实现预定交易、竞价交易、补充交易等多种交易方式，客户根据自己的需要选择产品下单，可支持多种支付方式，订单通过审核后客户只需在指定地点等待出库即可。滨州北海经济开发区海洋与渔业局业务科科长穆川川指出，渤海水产股份有限公司建立了大宗商品交易平台，这是滨州市首家介于现货和期货之间的大宗商品交易平台，这个平台的开发和投入使用，将改变我区水产养殖业传统的“塘边议价”的销售模式，利用大数据、互联网等新的技术，为渔业的新旧动能转换注入新的动力，助推全市海洋渔业转型升级，推动渔业产业向智能化方向发展。
努力的大琦呦,#100天运动打卡#Day32，请勿歪楼，谢谢！运动不仅让我们身材更好，穿什么都好看，更重要是锻炼身体，增强免疫力，这个比身材好更重要！
兔头怪诞,#perthppe[超话]#🖤🎸🐯#Happy19PerthDay#20200303kcl颁奖典礼你值得
isovl931,:很多事都介于‘不说憋屈’和‘说了矫情’之间上饶·爱上你家鸭头
彡燕俊雅635,:不能很轻松的接受自己现在的样子；一个人总是试图要成为什么。而拒绝了本性！紧张意味着介于你和你的想象之间的一个空隙；——奥修：空隙越大紧张就越大：所有紧张的源头就是“想要变成什么”三明·华林山庄
Ogden谷橡,网友投稿:关于条例解释，希望大家都理性一点，指出这个条例的漏洞，看完这个能让我们在反对的同时心里更有底气#外国人永久居留管理条例#部分条约截图，评论我会放网友来稿链接
心急吃不了热兔兔,:#胖雨的ρℓσg#-9✔︎|发现了一个惊天大秘密：火锅里面放蛋饺也太好吃了！怎么会这么搭呢！安利大家试一哈✨|实不相瞒空气炸锅是我舍友们去年送的生日礼物，介于我还在继续学业，它乖乖在我柜子里蹲了半学期
Nanakooi,:看甜甜老师在线改舞蹈作业那些视频直接是把我笑到肚子疼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真想偷偷录下来给大家看下真的笑到头掉
一直行走的猫,:定位介于雅尊和捷恩斯；并公布了首张内饰手绘图……现代推出一款全新中大型轿车！真的只是在跟自己较劲，不合适的。益阳·超超酒吧
孙玥孙玥孙玥,:#社交恐惧症[超话]#我想问一问有没有人是像我这样的情况，就是当我在面对一种介于认识但不熟悉的关系时，更多的是采用一些负面消极的表现去应对别人的友好态度，即使我这个时候的内心，其实是特别想给他一个友好积极的回应。
胖田君,:3月3日，晴转多云。最近爱上一款桑果酒，每天喝一杯(约120ml)，味道介于红酒和果酒之间，据说常喝好处多多，我试试能不能让我的大黑眼袋先淡下去。
没齿大人,:“我郑重宣誓要奉献一切为人类服务给予我的师长应有的崇敬凭我的良心和尊严从医以病人的健康为首尊重所寄托给我的秘密视同业为我的手足对宗教，国籍，种族，政见或地位一视同仁介于我的职责和病人间尽力维护人的生命，自从受胎时起在威胁之下也不可违反人道我郑重地，自主地以我的人格宣誓”想起了刚入学大家一起的宣誓庆幸我是这个专业可以用这段话来警醒自己希望自己做到无愧于心#周峻纬[超话]#@JZ周峻纬
爱画画的扣肉,懷中抱妹的出來搞我！
淘宝吃货,:【超治愈！日本#糯米团子生成器#：一次性捏出三种口味，堪称美食神器
o几只糖浆o,:#男朋友做饭像在炼丹#刚在一起的时候一直吹嘘自己做番茄炒蛋巨好吃，后来就找到机会给他做，不过因为他家没有糖，我只找到一瓶元贞糖（糖尿病人专用），我想糖尿病人吃的肯定不甜，就放了很多很多，最终甜到掉牙，不过杰哥介于和我刚在一起不久，不敢批评我，硬生生吃光了，而且那天只炒了一个菜，爆甜番茄炒蛋配饭，从此他内心造成了深深的阴影，自那之后，他再也没让我做过饭，从夏天到冬天，一直勤勤恳恳在厨房，做完喊我吃饭女孩们学会了吗
希希还是茜茜,:口感介于蛋糕和芝士蛋糕之间🍰
草西笑嘻嘻,:某种意义上，隔离是一种特殊时期加长版的“在狱中”，是介于输入与输出之间的滞涨时期。服刑期间被病毒感染的人是否具有“原罪”？是否可以向监狱索赔？外部声音喧哗异常。监狱内部依旧沉寂。我们看不到深渊中最黑暗的地方，这里是病毒最诡谲的掩体。监狱，病毒的掩体
勃拉姆斯-德哥尔摩,:伟大的内务部人民委员部拉夫连季·巴夫洛维奇部长，错不在契卡，而在于联盟政治保卫总局……介于您在切尔诺贝利核电站事故的英勇表现，组织上派遣你前往亚美尼亚进行地震救援行动，伟大的斯加洛夫同志，这是人民的信任
异食_EAst,懷中抱妹的出來搞我！
婳婲,:i8才是坠吊的，有大佬又有死忠加上恰到好处的路人缘，i8冲鸭
想要一个攻气十足的ID,因为热爱所以坚持，即使不被看好，也坚定自己的选择，在电竞的舞台上，@Liooon用实力迎战所有的质疑，因为#我的选择我值得拥有#巴黎欧莱雅歌颂每一个勇敢捍卫自己选择的你！#天猫3.8节#
moonli272,:#YOUHOO季抛巴黎灰#介于赫拉灰和美目灰之间的一款灰色这个灰色会打破一切沉闷就像穿搭遇到瓶颈需要色彩突破这款搞不搞活动都很推荐你们购买
HELLO袖子,:介于种种历史原因，吃瓜路人可能真的不知道真相，解释的时候宝贝们客气点呗，就是有恶意，粉丝客气一些也避免更加对立。
想喝珍珠奶茶的xummer,:对不起虽然不混⭕但是看见不太好的评论还是有点生气
沙沙沙沙森,:今天找到一张非常妙的铜版画，作者是WilliamHogarth。在一张画面上处理很多人头难度非常大，搞不好就会像恐怖片。Hogarth这张画介于装饰渐变艺术与写实人群之间的处理方法，观感非常好。特别在中线的位置，成为这张画面隐秘的接缝。
Reeeeeestrain,:介于我买fo希望走过路过的姐妹们能取关我再关回来我好难
璇酱--,#宮脇咲良[超话]#🌸#宫脇咲良0319生日快乐#又是一年樱花季，我们的小亮也要迎来她22岁的生日啦。熬过了最黑暗的严冬，未来仍有更大的挑战等着我们。✨✨作为饭的一员，我们决定于生日期间在东京【涉谷】和【上野】举办宮脇咲良的【生日应援活动-咖啡店生日应援】，详情请见（公告图），活动将为各位一直以来喜欢着她，支持着她的大家准备多份樱花主题周边，欢迎有条件参加的小伙伴们积极参与。[心](介于特殊时期导致本次活动的特典仍在海关处滞留，因而本次生日应援咖啡店活动将推迟举办，具体时间未定。对于期待并参与本次活动的大家表示诚挚的歉意，作为补偿，活动开放的前三天，原定的徽章/冰箱贴(随机)将改为一set发放。感谢大家的理解和支持。)另外，我们也为无法到场参加的大家准备了微博周边抽奖，希望大家今年也要一直一直喜欢着她，守护着她。宮脇咲良22岁生日快乐！Specialthanksto@39ham12/@_teamskr@kirschesaku39/@renveriouz/@乃春春@是抹茶茶
Ma_Jo_R,:介于#外国人永久居留条例#最近这么火，我也是在华外国人资深了解人士，我准备写一篇关于“在中国的外国人到底分哪几种？”，以及如何辨认是洋垃圾/普通人/优质男，如何辨认骗炮骗感情的外国人，等等等等经验无私奉献给大家，也让大家对这个群体有更多的了解和认识，我不会只写好的或者坏的，我会把我所看见的真实的一面展现和揭露给大家。
忙盲莽茫芒草,:随着时间流逝我开始喜欢磕那种介于爱情和友情之间的cp，什么都无所谓但你是重要的，这种cp在我心里永不be。
歺夔松雨_乖巧,:TheKillers（杀手乐团）成立于2002年、风格介于流行与摇滚之间，来自美国拉斯维加斯，——TheKillers《HereWithMe》，音乐风格属于轻重摇滚金华·浙中乐园
维也纳不说话,:介于肖战事情的一些反思，亚文化时刻受到主流的文化暴凌，哥哥说出了我想说的性别看待的公平！不论男女！
惠州教育,:【2020年3月3日惠州市新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市3月2日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。23例密切接触者正在接受医学观察。60名确诊病例已治愈出院。
每天都在犯尴尬癌_,:性感苏荷在线诱惑，介于疫情在家闲着无聊只能做做视频玩了QAQ我好无聊，还想再摸鱼一个视频来着，发现莫得灵感，只能就此作罢了每天都在犯尴尬癌_的微博视频
嘉威呀,:因为有对象了还特地发朋友圈澄清的朱莎莎女士你好介于你官宣等行为我宣布解除cp关系此致敬礼
oO琦琦Oo,:介于最近我2墙头都水逆，请各位亲朋好友包含。追星专用号！不喜欢直接取关，谢谢！
凯欧涯King,1974年的乐高说明书
兔牙掉了颗,朋友的投稿，我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈黄三白没有人权吗？
展叔Charon,♡·「MENSNONNO」x「坂口健太郎」·♡#坂口健太郎[超话]#💕
气田翻修与之g5,:主打跨界市场：新车预计2015年中旬将在海外正式发售；其定位介于高尔夫旅行版和途观之间，动力上分别搭载汽油：高尔夫Alltrack作为第七代高尔夫系列中的第五款衍生车型，【体验高尔夫Alltrack】新车基于新一代高尔夫旅行版！莱芜·城北埠村
专注科创板,:今天上午市场最热时科创板剩下三只绿盘，88只红盘，主板无跌停，跌停大于7%无，跌幅大于3%的无，下跌家数剩下300多家，跌幅都介于1%-3%，但是量是缩量的，这个应该预警，资金再往上的承接力度是不够和有限的，午后的回调很多人都能预计的到，午后资金担心国外疫情会进一步发酵，且偏向防控悲观，预判今晚外围市场会继续情绪恐慌下跌，影响大A的继续上升，目前影响市场的关键因素就是这个疫情，一旦控制住，国内市场的目标3500估计是可以达到，毕竟资金都在路上了，私募基金仓位在高位，而且三月份还会加仓，短线做好应对才是最关键吧。
蠢喵54李易峰,:我提出了问题"介于昨天大家都去直播间看李易峰了，一时间冷落了徐天，您有什么话想对粉丝说的吗?"介于昨天大家都去直播间看李易峰了，一时间冷落了徐天，您有什么话想对粉丝说的吗?@李易峰#李易峰徐天同款细节#
是莉比bibi,:脑壳疼介于尴尬的状态
从化天气,:【从化未来六小时天气】预计未来6小时，我区阴天，有分散小雨，17到21度，相对湿度介于75%到95%之间，偏西风1级。从化区气象台03月03日17时发布http://t.cn/EbghzHg
小唐今天也爱居居呀,:今天也爱居居介于这个小戒指太好看了我今天要再发一遍太棒了这张
courage椰子鱼,用花生酱和黑巧做了一锅，又甜又咸，又苦又腻的......不明物......冷藏一半，冷冻一半，看看哪种能好吃点
枕草籽儿,:一盘介于土豆条和土豆丝之间的青椒土豆丝和一盘吃起来让人想起黄瓜薯片的黑椒柠檬鸡翅……实践证明没有蜂蜜的烤鸡翅是真的🙅
蔚蓝的星W,:#潇铭[超话]#突然之间想写点小故事不过纠结是写甜文还是虐文[思考]介于超话里虐文比较少所以就写虐文吧
也不是很可爱X,:突然就很感慨，从小到大受过的委屈不少，有些现在回想起来也就一笑而过了，有些想起来当时闷在心里无法言说的委屈如今依然心头一颤，有些是当时同龄人之间不屑于计较了，有些是同长辈之间介于几千年形成下来的中华美德不能去针锋相对，这么件件数下来原来我还真是个记仇的人，一些小事还真能记个几年，于是想到了于是贼难受于是就想随便写点发泄什么，委屈加无助加无奈，还能怎么办呢，为什么会有委屈呢，为什么总有人喜欢踩着你呢，不够强大吧可能。还是未来加油吧！
增城天气,:【六小时天气预报】今天17时—23时，我区阴天转分散阵雨，气温介于18到21℃之间，吹轻微的西南风。增城区气象台03月03日17时发布http://t.cn/R2TuaaC
卖火柴的198,:把自己想象成一尾小鱼！闭上眼睛：【红海】红海是指介于阿拉伯半岛和非洲大陆之间的狭长海域；静谧的蓝。意译即“红色的海洋”……在那无遮无掩的蓝色里悠悠游游。古希腊人称为THALASSAERYTHRAE！新余·帝景观澜大酒店
太平洋电脑网,:据macrumors报道，苹果公司已同意支付高达5亿美元的款项，以了结一项在美国长期进行的集体诉讼，每位受影响的iPhone用户将获得25美元，根据法律费用和批准的索赔总金额，该金额可能会略有增加或减少，苹果的总支出将介于3.1亿美元至5亿美元之间。自2017年开始，就逐渐有苹果用户表示自己的iPhone7及之前的机型都有不同程度的降频卡顿，非常难用。随后被曝出苹果故意为老机型降频，促使大家换新机型。部分美国用户对此表示愤怒，便组织起来对苹果进行集体诉讼。果公司透露，在必要时限制了某些使用老化电池的旧版iPhone的最大性能，以防止设备意外关闭。该集体诉讼于2017年12月提起，被称为“历史上最大的消费者欺诈案之一”。
如果可以叫我牙牙,:如果说医学是背死，化工是算死，那预防医学就是介于背死和算死的临界值中间霍林郭勒市
帕琪级歼星舰,:干，睡前吃得太饱，失眠了介于@究极手残反OuO这头猪也吃得不少，我猜他也没睡着
最全最快白菜君,:史.低返场啦！这次多10ml！！香蒲丽隔离防晒霜60ml，118拍👉60ml选项，林允在小紅📕上安利过的☀里面含有的积雪草、芦荟汁、马齿苋等成分还具有舒缓修复作用！不仅防晒伤，还可以防晒黑👍质地介于乳和霜之间的质地，滋润，很好吸收不搓泥💦
东嘉英士,:黑箱在控制论中，通常把所不知的区域或系统称为"黑箱"，而把全知的系统和区域称为"白箱"，介于黑箱和白箱之间或部分可察黑箱称为"灰箱"。一般来讲，在社会生活中广泛存在着不能观测却可以控制的"黑箱"问题。比如，我们每天都看电视，但我们并不了解电视机的内部构造和成像原理，对我们而言，电视机的内部构造和成像原理就是"黑箱"。黑箱方法黑箱是我们未知的世界，也是我们要探知的世界。如何了解未知的黑箱呢?我们只能在不直接影响原有客体黑箱内部结构、要素和机制的前提下通过观察黑箱中"输入"、"输出"的变量，得出关于黑箱内部情况的推理，寻找、发现其内部规律，实现对黑箱的控制。这种研究方法叫做黑箱方法。
xiu91,面对正在全球蔓延的#新冠肺炎#疫情，世界领导人承担着重要责任：既要加速创新研发拯救更多生命，也要联合起来从长远改善全球大流行病应对机制。为此，@比尔盖茨本日在《新英格兰医学杂志》发表文章，呼吁“全球领导人应当立即行动，刻不容缓。”@NEJM医学前沿比尔·盖茨：新冠肺炎可能成为百年不遇的大流行病
csunnyyyy,:而近日、现代推出一款全新中大型轿车，官方将其正式定名为“Aslan”！【现代全新轿车定名“Aslan”锁定奥迪A6】在今年5月份的釜山车展上，当时它被称作“AG”！定位介于雅尊和捷恩斯；并公布了首张内饰手绘图萍乡
环球体育,:#拉齐奥[超话]#介于本轮意甲五场比赛推迟而引起的争议，以及接下来的赛程安排问题，意甲联盟周三将会召集20家俱乐部开会进行进一步的协商。由于意大利境内目前的新冠肺炎疫情，意甲本轮包括意大利国家德比在内的五场比赛由此前的空场改为延期进行，不过意甲联盟做出这一决定的过程也引起了诸多争议。多家俱乐部已经对此表达了不满，国际米兰的CEO马洛塔直言目前的意甲联赛已经被扭曲了，而罗马的主帅保罗-丰塞卡也表示，如果比赛必须推迟，那么公平起见就应该推迟同一轮里的所有比赛。目前那不勒斯方面也已经提出建议，将意大利杯半决赛次回合推迟到5月，同时将本轮包括意大利国家德比在内的比赛重新安排在周三进行。
惠州农业农村,:【2020年3月3日惠州市新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市3月2日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。23例密切接触者正在接受医学观察。60名确诊病例已治愈出院。
一如年少模样de,:#中心[超话]#介于，大哥已经在家闲的只能撸猫。弟弟在家各种拼乐高。说真，我要是有超能力，真想把茶直接扔在中家，我实在看不下去了。
印艺,:一个人要获得实在的幸福，就必须既不太聪明，也不太傻。人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧。——周国平
P四七,:说两支球队：-奥地利乙级的列佛宁，这支队伍有一波连胜，他们正在发生一些积极的变化，不展开讲了。-英乙斯文登的幕后推手主帅维伦斯最近发推说斯文登目前介于英甲和英冠之间。这支队伍目前34场比赛有11场零封，他们对手只拿到了321次射门，门将竟然只有22次扑救。他们主要采取高压迫的策略，效果看上去不错。
燮宝,:又完成了一部分，介于Panic和alltheworkwhilecrying之间的一周。接下来三周希望全是work但不crying，千万不要fuckoff
勺芍勺芍Shao_,去年十月就苦口婆心提醒你们了，现在代言没了，你们满意了？拍个戏有人爱看是好事，戏红了是好事谁没红过啊，但要悠着点儿。我还是挺沮丧的，我是你们的吹哨人，你们却这样对我。
T惜惜向上,:#头像[超话]#“大多数痛苦介于憋着难受和说了矫情之间。”#头像##卡通头像##动漫头像##插画头像##女生头像##男生头像##微信头像##QQ头像##网易云热评#佛山
爱看剧的蜜蜡,:香蒲丽防晒霜60ml【💥118】http://t.cn/A67CS6W1😍拍60ml选项！加量不加价👍纯植物的防晒霜！！！🔥pony大神、林允在小红.薯上推荐过！号称比安耐晒还好用！！不仅防晒伤，还可以防晒黑👍纯植物的防晒霜，质地介于乳和霜之间的质地，容易推开也非常滋润！而且比较清爽，很好吸收不搓泥💦
鱼鱼的小baby,:香蒲丽防晒霜60ml【💥118】http://t.cn/A67CS6W1😍拍60ml选项！加量不加价👍纯植物的防晒霜！！！🔥pony大神、林允在小红.薯上推荐过！号称比安耐晒还好用！！不仅防晒伤，还可以防晒黑👍纯植物的防晒霜，质地介于乳和霜之间的质地，容易推开也非常滋润！而且比较清爽，很好吸收不搓泥💦
娱乐胡侃,:香蒲丽防晒霜60ml【💥118】http://t.cn/A67CS6W1😍拍60ml选项！加量不加价👍纯植物的防晒霜！！！🔥pony大神、林允在小红.薯上推荐过！号称比安耐晒还好用！！不仅防晒伤，还可以防晒黑👍纯植物的防晒霜，质地介于乳和霜之间的质地，容易推开也非常滋润！而且比较清爽，很好吸收不搓泥💦
大理寺的追剧女生,:香蒲丽防晒霜60ml【💥118】http://t.cn/A67CS6W1😍拍60ml选项！加量不加价👍纯植物的防晒霜！！！🔥pony大神、林允在小红.薯上推荐过！号称比安耐晒还好用！！不仅防晒伤，还可以防晒黑👍纯植物的防晒霜，质地介于乳和霜之间的质地，容易推开也非常滋润！而且比较清爽，很好吸收不搓泥💦
爱追剧的韭菜,:香蒲丽防晒霜60ml【💥118】http://t.cn/A67CS6W1😍拍60ml选项！加量不加价👍纯植物的防晒霜！！！🔥pony大神、林允在小红.薯上推荐过！号称比安耐晒还好用！！不仅防晒伤，还可以防晒黑👍纯植物的防晒霜，质地介于乳和霜之间的质地，容易推开也非常滋润！而且比较清爽，很好吸收不搓泥💦
锦鲤少女喵,:🎉加量不加价！！【￥118】香蒲丽隔离防晒霜60ml拍60ml选项，之前50ml的都要128呢，这次多10ml还便宜10块
super锦鲤小马甲,:🎉加量不加价！！【￥118】香蒲丽隔离防晒霜60ml拍60ml选项，之前50ml的都要128呢，这次多10ml还便宜10块
撸羊毛大叔,:🎉加量不加价！！【￥118】香蒲丽隔离防晒霜60ml拍60ml选项，之前50ml的都要128呢，这次多10ml还便宜10块
从化天气,:【从化未来六小时天气】预计未来6小时，我区阴天，有分散小雨，18到23度，相对湿度介于65%到85%之间，偏南风2级。从化区气象台03月03日14时发布http://t.cn/EbghzHg
增城天气,:【六小时天气预报】今天14时—20时，我区阴天，有分散阵雨，气温介于20到25℃之间，吹轻微的偏南风。增城区气象台03月03日14时发布http://t.cn/R2TuaaC
myOffer,:英国🇬🇧大学超贴心[爱心]介于当前新型冠状病毒疫情形势，约克大学现已取消所有学前语言课程（Pre-sessionalEnglishlanguagecourses）的下列截止日期，以便为所有申请学生提供更大的灵活性：语言课申请截止日语言课通知书确认及付款截止日语言课宿舍保障截止日语言课申请继续保持开放，学生通过"You@York"线上系统接受正课通知书后即可申请相应语言课程。约克大学正在密切关注当前疫情，也在考虑采取进一步措施来帮助已经获得通知书的学生满足英语语言条件
MIIWII末未,:一个人最好的状态不是忙碌，不是闲散。是介于这两者之间的一种“半状态闲散”。——生活末未
说真的硕珍的,:无语了头发面上稍微还有点介于粉和棕那个色一撩起来发根全褪成黄的了我都不想洗头了妈的
旅游强子,:【伊根町】位于京都北部，自江户时代起便以渔业立村，早期猎捕鲸豚。但一个小小渔村能够被列为重要传统建筑物群保存地区，则归功于沿著伊根湾成排搭建、具有二百多年历史的230间“伊根の舟屋”（いねのふなや）。“舟屋”一楼为船只停泊小型码头以及处理鱼货和设备之处，二楼为住家，为因应介于山与海之间狭小土地的利用所出现的上下楼层设计，在日本极为罕见。#日本旅行#http://t.cn/Rfcv6RI
莉格格喝可乐,:分享版画系学员作品：版画介于纯艺和设计之间，版画是油画等纯艺的简化，是平面的复杂化.版画中有黑白木刻、套色木刻、铜板、丝网等.很多学生都在准备作品集时比较迷茫，不知道国外的院校如何评定？作品集并不是只要有作品就足够，还要包括作品主题、创作思路、创作过程以及创作媒介等，这些都是可以辅助你展现个人风格和创意思维的重要内容。往往国外院校更注重学生的潜力和个人潜在创作能力！
卡森海派名家,:#流行色##时尚##海派名家#【流行色分享—Neo-Mint薄荷绿】像薄荷叶一样浅系绿色，介于蓝绿之间，色彩性质相对中立，既有蓝色的文静，又有绿色的生命力。清新淡雅的薄荷绿，让人有种被净化的奇妙感受，是一种氧气感十足的清透色彩。
省钱学长,:拍60ml选项🔆加量不加价香蒲丽隔离防晒霜60ml【118】之前50ml的都要128呢，这次多10ml还便宜10块
安琪-27,:不破不立介于自尊和虚荣的混沌体长春
从化天气,:【从化未来六小时天气】预计未来6小时，我区阴天间多云，有零星小雨，20到23度，相对湿度介于65%到85%之间，东南风2级。从化区气象台03月03日11时发布http://t.cn/EbghzHg
该用户昵称不可使用,:我最近说了很多男同胞坏话介于自己还是要谈恋爱爱与和平以后少说点算了不说了跟彭裤子一样去当王子了弹琴歌唱……
股海浮光,:对于中线投资者来说，持股时间介于短线和长线之间，一般持股时间会在一个月以上，半年到一年以内，中线炒股在选股的时候，有五大要诀：
A9VG,:国外播主ElAnalistaDeBits制作了一段《最终幻想7重制版》体验版的分辨率与帧率测试对比视频。可以看到普通PS4分辨率介于900-1080P之间，而PS4Pro介于1440P-1800P，至于帧数表现两者基本都能稳定在30帧。#游戏资讯#A9VG的微博视频
小老奔儿,:新买的精华油为啥有一股介于中药和榨菜之间的神奇味道
安琪-27,:不破不立介于自尊和虚荣的混沌体长春
从化天气,:【从化未来六小时天气】预计未来6小时，我区阴天间多云，有零星小雨，20到23度，相对湿度介于65%到85%之间，东南风2级。从化区气象台03月03日11时发布http://t.cn/EbghzHg
该用户昵称不可使用,:我最近说了很多男同胞坏话介于自己还是要谈恋爱爱与和平以后少说点算了不说了跟彭裤子一样去当王子了弹琴歌唱……
股海浮光,:对于中线投资者来说，持股时间介于短线和长线之间，一般持股时间会在一个月以上，半年到一年以内，中线炒股在选股的时候，有五大要诀：
A9VG,:国外播主ElAnalistaDeBits制作了一段《最终幻想7重制版》体验版的分辨率与帧率测试对比视频。可以看到普通PS4分辨率介于900-1080P之间，而PS4Pro介于1440P-1800P，至于帧数表现两者基本都能稳定在30帧。#游戏资讯#A9VG的微博视频
小老奔儿,:新买的精华油为啥有一股介于中药和榨菜之间的神奇味道
山那边的雨田,:川菜也指蜀菜，主要是四川地区的菜式，地区不同，风味略不同。成都地区口味较温和，重庆地区较为浓烈，而自贡、宾若无人介于二者之间。鱼香、家常、怪味、麻辣等二十多种风味各展异的复合味型构成了川菜，浓淡相宜的独特风味。#诗香茶苑[超话]##诗香茶苑#@美食和旅行川菜的主要流派有哪些?
她叫病病,:害前前段时间我以为自己抑郁症前段时间我以为我好了现在我发现我可能天生有点双相抑郁之前是焦虑＋轻躁狂
真营养陶,:#健康一春##健康保卫战#为什么说要吃全谷物类食物，精白米面的营养素缺少哪些？先让我们来了解一下谷类的结构，你就明白了～谷类种子除了形态大小不一以外，其他结构基本上都是相似的：均由谷皮、胚乳和胚芽3个主要部分组成。🌾谷皮，主要由纤维素和半纤维素等组成。🌾糊粉层，介于谷皮和胚乳之间，里面含有比较多的磷和丰富的B族维生素，以及一些无机盐；由于它挨着谷皮比较近，因此在碾磨的时候容易和谷皮同时被碾磨掉。🌾胚乳，是我们谷类最主要的部分，当中含有大量淀粉和一定量蛋白质。🌾胚芽，含量最少，主要是位于谷粒的一端，里头含有比较丰富的蛋白质、脂肪、无机盐，还有B族维生素和维生素E。所以加工越细的米面，损失的B族维生素、蛋白质、膳食纤维也就越多，营养价值自然就会下降。
肖小嘿嘿黑脸_羊,:介于做了后悔一阵子和不做后悔一辈子的事时一定要选择前者。做对了安然欣慰庆幸，做错了就反省自己吸取教训人生历练；不做的话，就只有后悔，而且一辈子真的好长。（一般有这种感慨的都是选择了后者）
触碰心灵的美文,:一个人想要幸福，就不能太聪明也不能太傻，这种介于聪明与傻之间的状态叫做智慧。太聪明了让人防备，太傻了让人摆弄，难得糊涂。
北京清华长庚医院,:#清华长庚一点科普#冬春之交的这场新型冠状病毒感染肺炎疫情，让大众对病毒有了新的认知。其实，病毒是介于生物与非生物之间的简单生命形式，广泛分布于自然界，可以引起多种疾病，具有流行广泛、传播途径多、传染性强、易发生并发症、后遗症严重、死亡率高等特点。事实上，耳病也与病毒感染密切相关，病毒感染可以导致外耳、中耳以及内耳、耳神经病变，引发耳病的主要症状，包括耳聋、眩晕、面瘫、耳鸣、耳漏以及耳痛，有的还会引起严重的全身并发症，需要引起重视
新浪湛江美食,:#湛江抗击疫情在行动#【最新】2日，湛江确诊0新增，新增治愈出院病例2例，累计出院19例！截至3月2日24时，湛江市累计报告新冠肺炎确诊病例22例。2日0-24时全市无新增确诊病例。有2名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，男性12例，女性10例，年龄介于23至79岁之间。在院的确诊病例中，普通型3例。新增出院病例2例，累计出院病例19例。无死亡病例，无医务人员感染病例。按照确诊病例管理地区划分，赤坎区3例，霞山区3例，坡头区2例，开发区1例，雷州市3例，廉江市2例，吴川市4例，其他4例（其中由健康管理集中监测点直接送往定点收治医院2例，由高铁站直接送往定点收治医院1例，由广西合浦县山口镇自驾前往定点收治医院1例）。广东2020年3月3日广东省新冠肺炎疫情情况截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。（网信湛江）
新浪广东湛江,:#湛江抗击疫情在行动#【最新】2日，湛江确诊0新增，新增治愈出院病例2例，累计出院19例！截至3月2日24时，湛江市累计报告新冠肺炎确诊病例22例。2日0-24时全市无新增确诊病例。有2名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，男性12例，女性10例，年龄介于23至79岁之间。在院的确诊病例中，普通型3例。新增出院病例2例，累计出院病例19例。无死亡病例，无医务人员感染病例。按照确诊病例管理地区划分，赤坎区3例，霞山区3例，坡头区2例，开发区1例，雷州市3例，廉江市2例，吴川市4例，其他4例（其中由健康管理集中监测点直接送往定点收治医院2例，由高铁站直接送往定点收治医院1例，由广西合浦县山口镇自驾前往定点收治医院1例）。广东2020年3月3日广东省新冠肺炎疫情情况截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。（网信湛江）
百家车坛_许永福,:一汽丰田版RX？！据爆料，一汽丰田将国产全新Harrier，国产代号为941B，中文名称为“海利亚”。广丰有汉兰达，一丰有荣放，国产版RX应该介于两者之间。#百家车坛#
走丢了的升升,:世上有绝对的公平，就是都得死，时间跟重力一样，不管你以何种姿态生活他都存在着并无法毁灭，你大富大贵，抑或穷困潦倒，到了那一刻，该让走时它从不收手，也未曾失手。多数人眺望不到生的尽头，少数人顿悟却选择勇敢结束时间的旅程，平淡的自杀比世上任何一种方式活着都要炫丽，所谓真假介于莫测之间
HZTV惠州电视台,:【2020年3月3日惠州市新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市3月2日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。23例密切接触者正在接受医学观察。60名确诊病例已治愈出院。来源：惠州市卫生健康局
清远市卫生健康局,:清远市3月2日无新增新冠肺炎病例我市3月2日无新增病例。截至3月2日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已全部出院，无死亡病例。有14名密切接触者正在接受医学观察。据广东省卫生健康委网站通报：截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，全省在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。清远市卫生健康局2020年3月3日
惠州发布,:【3月3日惠州无新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市3月2日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。23例密切接触者正在接受医学观察。60名确诊病例已治愈出院。
瞰广州,:#广州身边事#【明天有雷雨大风】昨天弱冷空气来临，广州最高气温已下降了5℃，比预想的要低。明天阴天，有中雷雨局部大雨，气温介于15℃到20℃之间。建议大家外出穿够衣服，气温起起落落，很容易受凉。#分享广州#
广州地铁,:【悠悠报客流：昨日回顾】3月2日，线网总客流量为322.7万人次。广州天气：@广州天气预测，今日白天多云间阴天转(雷)阵雨；夜间阴天，有中雷雨局部大雨；气温介于17到24℃之间。
单身更加爱自己,:一个人想要幸福，就不能太聪明也不能太傻，这种介于聪明与傻之间的状态叫做智慧。太聪明了让人防备，太傻了让人摆弄，难得糊涂。
可可的美食生活,:#随手拍美食[超话]##不可辜负的美食#最近一直在上班，这还是节前买的雷笋，做成宁波人最爱吃的油焖笋，现在不太容易买到了。工作之余找空隙把菜谱整理出来，要工作，也要生活。江南一带的人最偏爱吃笋，笋里最受欢迎的莫过于雷笋，与冬笋和春季的毛笋不同，冬笋太紧实，毛笋则太糙，雷笋是介于之间的，最为鲜嫩可口，当然价格也高，20多元一斤是平常价，过年的时候会更贵。宁波人偏偏极爱吃，不管居家日常，还是宴客餐桌，都会有一道油焖雷笋。虽然每一家的做法略有不同，有些喜欢酱色重一点，老抽加得多，有些喜欢颜色淡一点；有些加@爱音乐的海洋盐有些不加盐，有些喜欢甜口，有些人家则不放糖；还有些人家喜欢油大一点，有些则清淡一点，但总体而言，雷笋的鲜甜滋味都会脱颖而出，不会被这些调味品掩盖
mis死结s_丹_丹,:此次拍摄的为“蓝标”车型：轴距将达2850mm；前脸宽大厚实、概念车的尺寸为4677/1911/1702mm。H7还将推出“红标”版的车型：气势十足、按计划，【哈弗H7亮相量产车型发布】哈弗H7是一款尺寸介于哈弗H6和H8之间兼顾城市与越野全路况的SUV
广州天气,:【广州市今日天气】据广州市气象台预测：今日白天：多云间阴天转(雷)阵雨；夜间：阴天，有中雷雨局部大雨；气温介于17到24℃之间；相对湿度介于50～98%之间；吹轻微的东南风。（广州市气象台2020年03月03日07时发布）
崔范奎的老婆,#崔范奎[超话]#🎼#崔范奎星眸皓齿#♡⃛晚间安利TIME♡⃛今天推荐给大家收听的是范奎STAR&MAGIC两张专的part合集如果用一句话来形容范奎的声音会是什么呢留下自己的看法吧[爱你]cr.HeyhoShadow生日储蓄【http://t.cn/AiDPGJgF】新专不运回【http://t.cn/A6Pub8KV】生日应援Part1【http://t.cn/A6hlr0tL】生日应援Part2【http://t.cn/A6hnK5rm】生日应援Part3【http://t.cn/A6he5LJ6】生日应援Part4【http://t.cn/A677B0Er】http://t.cn/A67op3vi
上海老虎50,介于每家媒体报道的都不一样，在我们互相对应下：3.2的#法国疫情#地图出炉了
紫zizz,:介于昨天早上没醒来，也许哪天也就这么睡死过去都不知道
-恹恹欲睡-,:真挺好奇之后怎么洗，介于之前几次圈子跟资本battle最后都随时间不了了之了。以至于我现在偶尔还会刷到3s的大名。。对于心眼小又记仇的人来说可太伤了
阮嘉悦轻狂,:【非专业搞汽车的西班牙能源开发公司Quimera开发的一台名叫AEGT（All-ElectricGrandTourer）的纯电动超跑】搭载三具可输出231hp最大动力的UQM电动马达，合计出力介于450匹至近700匹之间，搭配EIG锂离子电池模块，百公里加速方面有着3秒的表现，极速也有着300km/h的实力。南昌
毕明雄,【#康复者仍携带新冠病毒#引关注#武汉医生呼吁重审出院标准#】日前有武汉大学中南医院研究人员在国际顶级医学期刊《美国医学会杂志》（JAMA）上发表的一篇文章引起高度关注。文章显示研究中4例新型冠状病毒康复者核酸检测呈阳性，用数据证明了至少有一部分康复患者仍可携带病毒。徐海波教授表示：“这项研究为患者收治和出院诊断标准提出了新的要求，我们正在研究中，在后面的诊疗版中，一定会有新的、更加严格的参数评估。”根据目前最新版的诊疗方案，满足体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显改善；肺部影像学显示炎症明显吸收或病变明显改善；连续两次呼吸道核酸检测阴性三个条件即可出院。徐海波教授认为，出院标准中的炎症“明显吸收“和”明显改善“的描述比较模糊，没有定量标准。而即便CT标准有定量，每个医生的经验判断也不同。在他看来，出院标准有一个重要的原则，就是患者不应该具备传染性。目前核酸检测复阳的患者是否仍具传染性，仍无法证实。根据他在SARS临床的经验，一般来说CT影像表现出纤维化，是治愈的证明，病人一般就不再有传染性。但他表示，新型冠状病毒是否也有这个特点，现在还是未知数。“这个病毒很诡异，好像还能与人共存，肺部不一定有很强的病变。“http://t.cn/A67owvuL
iamfacemax,我跟我好闺蜜已实锤了这个性格测试就两个字“真准”各种描述很贴切闺蜜跟他对象性格也是完美匹配所以全网征集ESTP/ESFP的男生
Reeeeeestrain,:介于我今天在峡谷遇到的这群憨憨我明天戒网了
