车爷讲车,:全新铃木摩托GSX-R1000官方介绍片车爷讲车的微博视频
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【小微企业融资难、融资缓解小微企业融资难、融资贵】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），发布会上，市财政局总会计师彭涌介绍，政府向融资担保机构给予担保费补贴相应就会降低企业融资成本，所以融资担保在一定程度上缓解了企业，特别是小微企业融资难、融资贵的问题。担保机构无论是国有的还是民营的，这项政策都是一视同仁，有需求的小微企业可以向所在地的担保机构咨询办理，如申请中遇到问题，也可以向财政部门咨询。
在下符公子,:最近宅在家里又开始了买买买，给你们介绍3个我最近很心水的小可爱！#倩碧粉黄油#、眀肌水（2号水）和小雏菊腮红！不得不夸夸，倩碧的护肤和彩妆，都做得同样优秀！粉黄油是天才黄油家族新出的小可爱，搭配限量版的人参活力芯，我最近每天都在用它，补气色美白养肤效果我爱了！因为不能外出，正好趁机做护肤，状态比之前更好！眀肌水我推荐你们2号水，去除老废角质，二次清洁效果不错，对敏感肌也友好！小雏菊腮红，听我的！黄皮宝贝都一定要试试它，无敌自然，让皮肤看上去像透着天生的好气色，用来当眼妆打底也OK喔！我知道你们肯定又要问我在哪里get同款，直接去倩碧天猫旗舰店就好啦！现在入手还有丰富的赠品哦~马上就#天猫3.8节#了，快去入手倩碧#天猫定制礼盒#吧！对了，从3月2日起，上手机淘宝/天猫搜索“天猫定制礼盒”赢百万红包喔！http://t.cn/A6PrrBxlhttp://t.cn/RXaSpgzhttp://t.cn/A67NHI6P
深圳牙齿矫正陈江山医生,:嘴巴突出、牙齿拥挤不齐，会影响我们的自信和社交。这位可爱的小女孩，曾经也是其中一位“伤害者”。看到同班在做矫正的同学，牙齿有明显的变化后，她也心动了。与家人商量，通过同学妈妈介绍找到了我面诊，检查发现这位小女孩是牙列拥挤导致前牙突出，且咬合关系不好，结合她牙齿的情况和想达到的预期效果，拔除了4颗四号牙以获得间隙排齐牙齿，并内收调整咬合关系。矫正结束后，小患者的侧貌变化明显，效果很满意，比以前更好看自信啦~#深圳牙齿矫正##深圳隐适美#
看见山东,:#硬核山东#【山东累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨】今天下午，省政府新闻办举行新闻发布会，介绍山东省统筹抓好疫情防控和春季农业生产、农产品稳产保供、扶贫等工作进展情况，并回答记者提问>>齐鲁网的微博视频
四川工人日报,:【华南海鲜市场开始消杀工作预计5日消毒完毕并清空存物】3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。江卫消毒公司一名工作人员介绍，此前一个月，该公司员工每天都在市场内进行消毒。不过，由于所有商铺都处于关门状态，消毒工作无法进入到店内操作。据悉，工作人员会通过临时搭建的消毒通道，进入商铺，对囤积的货物进行彻底消杀处理，预计3月5日前完成。（封面新闻）http://t.cn/A67NcWP2
重庆晚报,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（人民日报）
爱-想派,我单身而且年轻，我应该义无反顾的冲在最前线，护士长：等你平安归来，给你介绍男朋友
乔一JOEJOE,:#我是同性恋gay[超话]#给我介绍个男友／180以上80kg以下
听说你是世界第一可爱的宝宝啊,杨洋这个视频在推上没带任何话题不到一天7w+转发2w+喜欢，连推主自己都震惊了，众所周知推特一个号只能转一次，这是实打实的出圈帅哥是大家共同的财富👏👏👏还有提醒大家在路上大家不要只顾着玩手机万一你本命或者墙头就突然出现在你身边
最亲爱的她們,:#修霞[超话]#原諒我今天知曉修從前的專屬語句:“首先為您介紹今天節目的主要內容”現在是海在說。其他人說的都是“今天節目的主要內容有……”（包括小海以前也是）感謝ys給的棉花糖！
mengdi560523,:这篇文章从不同角度介绍了梅仲明主任，特此转发上来。梅兄千古！http://t.cn/A67NHqbr武汉·温馨苑A区
猕猴桃奶糕,:大类选修课的老师要求大家视频会面自我介绍⊙ω⊙
中医杨坚祥,:视瞻昏渺中医眼科学是指眼外观无异常，视物昏蒙的眼病。在《黄帝内经》中属“目昏”范畴，该病名始见于《证治准绳·杂病·七窍门》：“视瞻昏渺证，谓目内外别无证候，但自视昏渺，蒙昧不清也。有神劳，有血少，有元气弱，有元精亏而昏渺者，致害不一。若人年五十以外而昏者，虽治不复光明。”指出该病多辨证为肝肾亏虚证。其辨证要点为：眼外观端好，视力缓慢下降；黄斑区可见出血、渗出、玻璃膜疣；口干、头晕耳鸣、腰膝酸软、失眠多梦；舌红少苔，脉细数。2.该病临床上常见的其他证型（1）痰湿蕴结证：其辨证要点为：无明显视觉异常，或视力轻度下降，或轻度视物变形，后极部视网膜多个玻璃膜疣，黄斑区色素脱失或椒盐状色素沉着；全身可伴胸膈胀满，眩晕心悸，肢体乏力；舌苔白腻或黄腻，脉沉滑或弦滑。（2）络伤出血证：其辨证要点为：视力骤降，或眼前有黑影遮挡，或视物变形，后极部视网膜有色稍秽浊的灰白色视网膜下新生血管膜，其周围深层或浅层新鲜出血，或网膜前大量出血，甚至进入玻璃体，后极部水肿、渗出；可伴口干咽燥，失眠多梦；舌红少苔，脉细数；或伴神疲乏力，头晕眼花，舌淡苔薄白有齿印，脉细弱或沉细。（3）脾肾亏虚证：其辨证要点为：视力中轻度下降，或视物变形，后极部视网膜多个玻璃膜疣，黄斑区色素脱失或色素沉着；伴食少便溏，少气乏力，畏寒肢冷，小便清长；舌淡苔白，脉细弱。【问题3】本病该如何治疗？答：本病治疗宜急则治标，缓则治本，以延缓视力下降、减少反复出血为主要目的。1.本病的中医辨证论治（1）肝肾亏虚证：治以滋养肝肾，行瘀消滞。用加减驻景丸加减。玻璃膜疣较多者，酌加陈皮、竹茹、半夏祛痰化湿；出血新旧杂陈者，加生蒲黄、生三七粉、藕节、山楂、桃仁活血止血、消滞散结；渗出明显者，酌加浙贝母、昆布、海藻软坚散结；水肿明显者，酌加泽兰、茯苓利水消肿；色素紊乱或色素沉着，或有萎缩瘢痕者，酌加瓦楞子、海藻、昆布、浙贝母软坚散结；失发生于50岁以上人群，可能与遗传、代谢、营养等多因素有关。本病又称瞻视昏渺。视瞻昏渺可见于西医学之视网膜病、视神经及视路疾病、葡萄膜炎等多种疾病的某些类型或阶段。本节主要介绍年龄相关性黄斑变性（AMD），又称老年性黄斑变性，西医学根据有无视网膜下新生血管的生成分为干性和湿性两种。一、视瞻昏渺的诊断1.病史与症状无明显视觉症状；或视物模糊；或眼前黑影飞舞，视物昏蒙；或眼前出现固定暗影，视物变形；或视力骤降，甚至仅辨明暗。
王桃桃的,:#温州本科生可七折买房#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
祝燕芬19736,:老家又介绍对象了！现在感觉真的加了微信之后聊一两句话就知道了，是自己喜欢的还是不喜欢的。很多都是观念不一样，我喜欢的要有颜值还要有才华还要爱我，当然最开始聊的时候总要有共同语言共同的一些价值观和爱好吧！现在估计被人认为我在说梦话吧！我一般的真的看不上，二般的也没有，主啊只有主来安排吧！韩剧中毒，只喜欢欧巴
大连新闻网,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。人民日报
是颜也是盐,:以前我给北方同学介绍时：南方是没有寒假可以捂白这个说法的，因为寒假也有大太阳现在：然后捂了个爽
Def_yyang,【#一直娱[超话]#独家专访】#小娱情爆站#宅家特别企划《小娱情爆站——#爱豆宅急送#》第一期宅家大明星：#GOT7[超话]#GOT7于11月4日发行第10张迷你专辑《CallMyName》，在发售当日创下了“Hanteo”和“RetailAlbumChart”最高记录外，七人合体现身青岛签名会的消息也一度登上微博热搜榜，证明了GOT7在海内外的超高人气。在本采访中哥哥们分享了专辑中最爱的一首歌，还用撒娇的方式唱了《Youcallingmyname》，鸟宝宝赶快点击正片内容查看，和小娱一起宅家云追星吧！#林在范[超话]##朴珍荣[超话]##段宜恩[超话]##王嘉尔[超话]##崔荣宰[超话]##BamBam[超话]##金有谦[超话]#戳http://t.cn/A67NlHIA链接，有彩蛋分享哦！http://t.cn/A67NSBxG
我是文娟阿,:公司介绍(来自@安利潘莉的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
长江日报,:#武汉战疫云生活#【白沙洲大市场外地蔬菜占比七成，菜价平稳】3月3日，白沙洲大市场交易数据显示，以公斤批发计价，白菜薹均价4.25元、白萝卜均价0.6元、包菜均价1元、大白菜均价1.15元。据介绍，白沙洲大市场目前日均交易量稳定在2000吨以上，其中外地蔬菜占比七成，本地蔬菜货源主要有嘉鱼的白菜、包菜，洪湖和东西湖的莴苣，仙桃的莲藕，黄石的泥蒿和武汉大棚蔬菜，供应量充足，品种丰富。（记者李英波通讯员郑荣秀制作江尚骏审看蔡敏莉）http://t.cn/A67NHvW5
五分之一仙,:看到首页有人讨论《掌中之物》，原本想找小说看看的。结果一看介绍，这男主搁现实不就是孙小果？？？咋看得下去啊？？？
朔州广播电视台,:#朔州广播电视台#【朔州：弘扬志愿服务精神争做时代雷锋传人】3月3日，市政府新闻办召开新闻发布会，通报今年我市开展学雷锋志愿服务活动相关情况。市委宣传部副部长安文义介绍说，今年3月5日，是第57个学雷锋纪念日。为大力弘扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，深入推进学雷锋志愿服务活动制度化、常态化，在全社会营造向上向善、互帮互助的良好风尚，进一步培育和践行社会主义核心价值观，促进社会文明进步，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，决定在全市范围内大力开展“弘扬志愿服务精神争做时代雷锋传人”十大志愿服务活动。活动从3月5日开始，全年不间断，共有疫情防控、美化家园、扶贫助困、网络文明传播、健康义诊、法律宣讲、文明交通、文化惠民、校园学雷锋、岗位学雷锋等十大志愿服务活动。团市委也将开展“五帮五送”为奉献者奉献活动和继续深化“青春战‘疫’志愿有我”行动等活动。据了解，截止3月3日，市、县两级团委共招募疫情防控应急志愿者319人，其中返乡大学生占总人数的73%。记者：刘希军李小红责编：赵静编辑：董雅琴
北京发布,:【#在京外国人健康管理一视同仁#】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，有记者提问，针对在京外国人，有什么样的健康管理措施？北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍，对在京的外国人，我们一视同仁，统一按照北京防疫要求，加强健康管理。北京作为一个国际性大都市，外籍人士数量很大，比如说朝阳区的望京地区在住韩籍人士就比较多。这段时间，朝阳区采取了一系列措施，加强这些外籍人士健康管理，尤其值得一提的是，他们充分调动社区、商会的积极性，借助这些居民自治组织和民间力量，开展工作的效果还是非常不错的，也赢得了外籍人士的理解和支持。总之，我们既要依法依规，严格落实“四方责任”，加强健康管理，又要讲求政策方法，体现尊重，齐心协力，共同应对疫情风险。http://t.cn/A67NTg5w
御姐控s618,:长城汽车股份有限公司总经理王凤英透露了未来长城汽车的规划、就偷吃一小片~~~主银不会发现的；还透露哈弗H7和H7L将会在11月份上市，【哈弗H7将于11月上市】日前；之后在2017年推出哈弗品牌的插电式混合动力及纯电动SUV车型，不仅介绍了刚刚在上海车展期间公布的红蓝标战略、到2016年底之前还会陆续上市10余款新车http://t.cn/z8yjX3W
北京发布,:【望京采取四项措施，加强外籍人士社区健康管理】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍望京街道外籍人士社区健康管理相关情况↓↓
科技日报,:【#湖北小规模纳税人三个月免征增值税#】3月3日下午，在国务院联防联控机制新闻发布会上，财政部、国家税务总局相关负责人介绍了财税政策优惠减免、全力保障抗击疫情的具体措施。其中，对湖北省的小规模纳税人在三个月的时间内免征增值税，湖北省以外的小规模纳税人由现有的征收率3%减到1%。小规模纳税人是指年销售额不超过500万的增值税纳税人，主要是个体工商户和小微企业。O好消息！湖北小规模纳税人三个月免征增值税（长江日报）http://t.cn/A67CnThD
爱de一路有你,【❤️元歌的国风好物分享❤️】非遗绒花三连问：何来？何为正宗？贵否？这期视频将为大家介绍绒花的历史和发展这是一个开放式的话题让我们一起来讨论吧！【本期宠粉活动】关注➕转发➕评论3月25号揪一名小仙女送视频中扬州绒花【蓝】@微博抽奖平台#汉服[超话]##古风美少年##绒花##汉服日常#http://t.cn/A679sUrt
吴景淳好名好运,:#最适合中国人的姓名学[超话]#【不是景淳老师神奇，是宝贝有福气】一位朋友，我帮她改了名字，她介绍一堆人来改名，她自己的亲弟弟有了宝宝就来找我起名了。我记得她弟弟选非常快的选好了宝贝的名字。她说宝贝很乖。没怎么折腾夫妻俩。儿女都是债，不是你欠他/她债就是她/他欠你债，小时候不折腾父母，平安健康，就谢天谢地吧。新生儿起名字要搭配父母的磁场信息，磁场合，父母孩子都欢喜，最少旺6年家运。
龙岗发布,:【深圳首例境外输入病例93名密接者全部找到！纳入深圳管理的69人受检全为阴性】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。经核酸检测，69人全部为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。
二三里重庆,:#重庆市政府新闻发布会#【重庆企业复工复产水电气有哪些优惠？实行“三降低一减免”】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，涉及企业复工复产水电气等的政策主要有“三降低一减免”。“三降低”，即降低用电的成本、降低用水的成本、降低用气的成本；“一减免”，即减免部分电费，预计可降低企业用电用水用气成本约14.5亿元。
新闻晨报,:【#华南海鲜市场开始消杀工作#预计5日消毒完毕并清空存物】3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。江卫消毒公司一名工作人员介绍，此前一个月，该公司员工每天都在市场内进行消毒。不过，由于所有商铺都处于关门状态，消毒工作无法进入到店内操作。据悉，工作人员会通过临时搭建的消毒通道，进入商铺，对囤积的货物进行彻底消杀处理，预计3月5日前完成。@封面新闻http://t.cn/A67NSJva
REGAN丶S大尊,:为大家介绍一下RSG和平精英队长、指挥RPG（火箭筒），一个差点成为相声演员的职业选手！走过路过点个关注啊，铁汁们
我就是在这里啊,:其实olay男主播小哥哥为啥不跳槽呢
会於号称佳品,:为诺言而结婚；可维持十年！为金钱而结婚！如果因为激情而结婚，暴力美学代言人暗黑3野蛮人精彩介绍、可维持两年。?。欲望无限，来的快去的也快：为真情而结婚的婚姻。湖州·王家港
綦江日报社,:#重庆市政府新闻发布会#【“湖北所需、重庆所能”，全力支援湖北抗击新冠肺炎】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍了重庆支援湖北的相关情况。人员方面。重庆有18批1636名队员支援湖北，其中812名队员在孝感。除此，武汉、荆门、天门等地都有重庆的队员。物资方面。市卫健委向医疗队员调拨医疗物资24.44万件，生活物资有12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等关键设备。调集重庆的爱心血液52.35万毫升。
头发长在脑壳下,:一个上外英语专业的人在自媒体里说得自己很牛逼，我看了下他的经历介绍，英文profile里有三行的服务客户罗列用顿号。哈哈哈哈哈哈哈
Keydom-,:一个电话打了过来，“你好，是张先生么？我是……，我们看到您的简历，向您介绍一下我们公司。”巴拉巴拉说完了，”我们大概就是这样，如果您有岗位需求，可以再与我们联系哦。“然后挂断电话了……姐姐，我就是来应聘的啊！
不一样的农民007,:肺炎患者增量风险仍未得到根本控制3月3日，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，同时，增量风险仍然没有得到根本控制
CCTV4,:预告！全球是否已经准备好应对更大的考验？中国的防控经验能否对遏制疫情全球蔓延发挥作用？《今日关注》特邀应急总医院首席专家、呼吸与危重症医学科主任王洪武和本台特约评论员苏晓晖做客演播室，与@鲁健深度访谈。节目还将连线雷神山医院院长王行环，介绍救治病患最新进展。驻外记者也将在直播中带来各国最新信息。CCTV4新媒体同步直播，21：30敬请收看！
有方居士2017,:《湖北省副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制》湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，湖北省新冠肺炎救治效果稳步提升，但疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。http://t.cn/A67NTfrI
市南团区委,:答疑！“同舟共济青春偕进”关爱帮扶受新冠肺炎疫情直接影响的青少年特别行动介绍来了。#筑起防疫青春长城#戳↓↓关爱帮扶受新冠肺炎疫情直接影响的青少年特别行动介绍来了
啵赞平安喜乐08051005,#王俊凯[超话]#[羞嗒嗒]#王俊凯我们的乐队#私信的这个小蟹提供的建议值得参考，为配合宣传、更好安利，大家请【针对性】与官博互动，避免评论里全是机械式空瓶表白，做到评论与官博文案呼应，良性互动
龙战感觉回归好累想打人,:#成果[超话]#没有文案了，只能是介绍修图了
柳岸花23137,:【研报导读】聚焦车联网-高新兴（03.03）公司介绍:高新兴科技集团股份有限公司成立于1997年，是国家级高新技术企业。公司http://t.cn/A67NTqKp
歐酮篓,:#乐事品牌代言人杨超越#一起来吃乐事🌸也给大家介绍一下我的宝贝
COLG玩家社区,:【DNF100级装备评测04】武器-魔法师（缔造者）哈喽！各位勇士大家好！我是阿拉德最快的男人香蕉皮！今天介绍下100级魔法师（缔造者）的武器性能到底如何，给大家在100级选择武器当参考香蕉皮皮社欢迎勇士，群号：438631264。#DNF[超话]##DNF##地下城与勇士[超话]##地下城与勇士#http://t.cn/A67NTAd4
綦江日报社,:#重庆市政府新闻发布会#【精准开展政策辅导，多举措确保政策落地】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，为保证政策的落实，市税务局主要做了以下几方面工作：●精准开展政策辅导。市税务局及时梳理了阶段性新政策，和现行有效老政策，发布了支持疫情防控的税费政策指引，编写了政策操作问答四期，通过电子税务局、12366纳税服务热线、微信、网站等向纳税人实时推送。●最大限度便利政策享受。除延期缴纳税款（属于行政许可）和中小困难企业申请房产税、城镇土地使用税减免（属于税收核准）这两项外，其它的政策都按照“纳税人自行判别、申报享受、相关资料留存备查”的方式办理。●持续加强政策效应分析。定点联系企业，分户确定税务联络员，市、区（县）两级税务机关分别组建定点联系企业团队，及时了解企业困难，跟踪分析评估各项税费政策执行效应，快速响应企业涉税诉求及意见建议。
它的味道好极了,#眼睛特别好看是什么体验#嘻嘻臭不要脸
阿噜匠,:介绍一下当地小有名气的可爱鬼🧏🏻♀️英国·曼彻斯特
护林员2015,:#法庭提醒##华南海鲜市场开展大规模消毒#【华南海鲜市场今起开展大规模消杀，预计3天内消毒清理完毕】3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。据消杀现场工作人员介绍，从今（3）日起，该市场将进行大规模消杀工作，并对商铺内囤积货物予以清理，预计3月5日前完成。@封面新闻http://t.cn/A67NWKG7http://t.cn/RyhQbsN
念父,:CureVac医药公司CEO梅尼切拉介绍，该公司的瑞德西韦药物此前被应用于治疗冠状病毒。他提到，新冠病毒与MERS、SARS是一家的，所以希望药物会有同样效果，“在活体外的情况下此类药物很有效”。特朗普称：“所以你们已经有治疗冠状病毒的药物了，现在要看是否对新冠病毒起作用。什么时候，你们明天就能知道了吧？”梅尼切拉解释道，现在重要的是做临床试验，”预计4月份会有信息”。瑞德西韦是美国吉利德科学公司和德国CureVac医药公司的在研药品，吉利德公司曾表示，该公司开始对抗病毒药物瑞德西韦进行两项后期研究，以测试其在新冠病毒引起的重症和中度症状患者身上的效果，3月起开始临床试验。点击查看大图尽管特朗普此前多次强调美国已经采取了“恰当及时”的防控措施，但新冠肺炎加速在美国本土蔓延速度并未减缓：该州一夜之间新增3起病死病例，累计病死已达6起。而其中有4起，发上在早前出现全美首例医护感染病例的当地一家养老院。
大话星哥pk一群狗,:《李文亮同科室同事梅仲明因新冠肺炎去世系该医院第3位殉职医生》武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。http://t.cn/A67NTvNP
念父,:CureVac医药公司CEO梅尼切拉介绍，该公司的瑞德西韦药物此前被应用于治疗冠状病毒。他提到，新冠病毒与MERS、SARS是一家的，所以希望药物会有同样效果，“在活体外的情况下此类药物很有效”。特朗普称：“所以你们已经有治疗冠状病毒的药物了，现在要看是否对新冠病毒起作用。什么时候，你们明天就能知道了吧？”梅尼切拉解释道，现在重要的是做临床试验，”预计4月份会有信息”。瑞德西韦是美国吉利德科学公司和德国CureVac医药公司的在研药品，吉利德公司曾表示，该公司开始对抗病毒药物瑞德西韦进行两项后期研究，以测试其在新冠病毒引起的重症和中度症状患者身上的效果，3月起开始临床试验。点击查看大图尽管特朗普此前多次强调美国已经采取了“恰当及时”的防控措施，但新冠肺炎加速在美国本土蔓延速度并未减缓：该州一夜之间新增3起病死病例，累计病死已达6起。而其中有4起，发上在早前出现全美首例医护感染病例的当地一家养老院。
大话星哥pk一群狗,:《李文亮同科室同事梅仲明因新冠肺炎去世系该医院第3位殉职医生》武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。http://t.cn/A67NTvNP
高高高小高LEV,:处对象的事情被老爸和他同事介绍的儿子给安排了
爱信阳,:#新型冠状病毒感染肺炎#【上海已追踪到#浙江7例境外输入型病例#在沪71名密切接触者】3日下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会介绍，上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者。　　上海市卫生健康委新闻发言人郑锦说，浙江省于3日上午发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾病预防控制中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。　　经调查，浙江新增确诊病例中6人与此前浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在上海逗留。　　另有1例浙江新增确诊病例与此前浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在上海逗留。　　上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威表示，鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，上海将严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。　　据悉，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。（@新华视点王婧媛、仇逸）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
岳战越爱的梦梦,:#肖战[超话]#肖兔牙，给你分享一个视频，看这个优秀的帅哥，你认识他吗
老头937,:《施根生维权反腐之[三十一]再介绍一下抗诉发生的事；_百姓声音_论坛_天涯社区》施根生维权反腐之[三十一]再介绍一下抗诉发生的事；从张君铭的6号判决到嘉兴市检察院抗诉书出来要经过30多个月，施根生这个案子查案抗诉，是朱立乔捡察长和韩副检察长亲自立案的，[其中又有一个故事今后我会专写...http://t.cn/ELZ55bS
北京发布,:【“一批次一方案，一人一方案”有效处置从北京口岸入境人员】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍，对北京口岸入境人员，我们加强相关信息提前掌握，一批次一方案，一人一方案，确保有序有效应对。同时，相关部门组织专门力量常驻首都机场，遇到突发情况及时处置。这几天，陆续有从伊朗回国的留学生，我们及时启动工作预案，加强工作对接，全部都得到迅速妥善处理。http://t.cn/A67NYD77
四川新闻网,:【60万毫升！四川援湖北第二批爱心血液驰援湖北】3月3日，四川支援湖北的第二批爱心血液共计60万毫升启程并在高速收费路口与湖北方面实现了交接。据介绍，疫情发生后，湖北省内的血库告急。于是，全国省市血站驰援湖北。2月24日，四川支援湖北首批爱心血液共计20万毫升启程运往湖北。2月26日，四川省卫健委再发通知，要求德阳、绵阳、遂宁、南充、广安、雅安等6市筹备60万毫升，计3000个单位的血液于3月3日送至达州市中心血站，然后统一发往湖北。接到通知后，6市积极响应，向市内发出倡议书。其中德阳筹备14万毫升、绵阳、遂宁、南充、广安等4市各筹备10万毫升，雅安筹备6万毫升。@四川新闻网http://t.cn/A67NYlzRhttp://t.cn/A67NYlhJ
天空中飞翔的小月亮,:为了能达到牙齿整齐没难看的虎牙，自信爱笑很多，我戒掉了好多！因为牙齿的两边两颗虎牙尖尖的。去了美年口腔、雅皓口腔、微笑口腔矫正牙齿，希望能矫正好虎牙大都是牙齿排列不齐被挤出来的，但是我适合奥美科金属自锁牙套吗？@隐形牙齿矫正君能推荐一下或者介绍一下？#正雅隐形矫正##那些不适合隐形矫正#
Johneel灯泡,:星星这个人太有趣了，几年前家玲介绍我们认识了。我们可以谈爱情，可以说歌，可以讨论游戏，还会一起讲讲书的剧情，我们还聊时政和哲理。我和他说我马上要遗忘的梦，他和我说他缺了一块的梦想，也算共享过喜怒哀乐。我们也吵过架，很久不联系。我觉得他像另一个时空的星星，夜里散发微光却安静长久，抬头我们就相通了。人生会因为有这样的朋友精彩许多。
六安发布,:【我是疫苗，认识一下呗！】疫苗究竟是什么？为啥万众瞩目？最有资格介绍疫苗的，居然就是它要克制的“病毒”。我是疫苗，认识一下呗！
河畔坎山,:《从韩国、意大利等疫情严重国家入境来北京，所有人都需隔离观察》市政府副秘书长陈蓓介绍，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。http://t.cn/A67NY01Y
綦江日报社,:#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”中续贷续保的政策，如何操作看这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的续贷续保政策的具体操作流作。●对于受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主），可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。●对于2020年6月30日前到期且单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向原贷款银行提出申请，贷款本金最长可展期6个月，利息可最长可缓期6个月支付，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息。●对于在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费。
骆驼与八日蝉Xx,:今日份感叹：1.说喜欢旅游的是去过17个国家玩的，不是我这种想去旅游的2.只想周九晚五双休，不想一点到半夜上班还要被家长轰炸3.想有自己的房子，想自己做饭自己布置4.去教育机构对很多人来说是一份体面却心累的工作5.别人说自律是真自律我的自律是说说而已6.培训太累了晚上还录自我介绍视频7.吃饭都顾不上的工作，还是得好好斟酌8.要加油啊，提高思想认知，提高道德素质，提高专业能力，提高泪点和笑点
河畔坎山,:《从韩国、意大利等疫情严重国家入境来北京，所有人都需隔离观察》市政府副秘书长陈蓓介绍，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。http://t.cn/A67NY01Y
綦江日报社,:#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”中续贷续保的政策，如何操作看这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的续贷续保政策的具体操作流作。●对于受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主），可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。●对于2020年6月30日前到期且单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向原贷款银行提出申请，贷款本金最长可展期6个月，利息可最长可缓期6个月支付，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息。●对于在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费。
骆驼与八日蝉Xx,:今日份感叹：1.说喜欢旅游的是去过17个国家玩的，不是我这种想去旅游的2.只想周九晚五双休，不想一点到半夜上班还要被家长轰炸3.想有自己的房子，想自己做饭自己布置4.去教育机构对很多人来说是一份体面却心累的工作5.别人说自律是真自律我的自律是说说而已6.培训太累了晚上还录自我介绍视频7.吃饭都顾不上的工作，还是得好好斟酌8.要加油啊，提高思想认知，提高道德素质，提高专业能力，提高泪点和笑点
綦江日报社,:#重庆市政府新闻发布会#【@重庆中小微企业个体户，你们最关心的减免税等政策都在这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，“支持企业40条”中涉及税收政策有8条，分别体现在减税、免税、缓税、税前扣除、亏损结转等五个方面。具体来看：减税：1、阶段性调低小规模纳税人征收率。2、房产税和城镇土地使用税困难减免。免税：1、对提供疫情防控重点保障物质运输收入免征增值税。2、对提供公共交通运输服务、生活服务，以及为居民提供必需生活物资快递收派服务取得的收入，免征增值税。3、单位、个体工商户无偿捐赠免税。税前扣除：企业通过公益性社会组织或县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新冠肺炎疫情的现金和物品，或直接向承担疫情防治任务的医院捐赠用于应对新冠肺炎疫情的物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除，不受年度利润总额12%的限制。亏损结转：受疫情影响较大的交通运输、餐饮、住宿、旅游及其相关服务的四大类行业困难企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。延期缴纳：对受疫情影响不能按期申报缴纳税款的且符合条件的纳税人，可依法申请延期缴纳税款，但最长期限不超过3个月。
方方在思考,:湖南台上个礼拜的我家那闺女真是令人迷惑。蒋梦婕为了体验生活当了一天专车司机。第一个乘客不认识她。她自我介绍之后乘客才认识。然后客人就要她微信。她说不方便给。到这儿都很正常。结果演播室的一群人就大呼小叫，“太刚了吧”“居然敢要女明星微信”……所以传达的意思就是普通人不配要明星的微信呗？你们可真高贵呢。大家都是平等的人，一个要微信，另外一个可以不给。没有必要阴阳怪气大惊小怪吧。呵呵。
十二点的小女孩,:小女孩宝藏群介绍：💰499永久群，不解散，共101个话题付费后我会把往期错过的课程话题发送（长文版）然后拉进群每个话题围绕情感，套路，金钱利益，挽回等分析男人心里，直戳对方痛点，让对方“为我所用”如何让男人心甘情愿的为你花钱，源源不断的花钱技巧如何在对方身上攫取其他资源（例如社会资源，利用他拓宽人脉，接触优秀圈子等）教你如何做一个不动声色的利己“小白兔”一步步的走向“情感自由”，抓住男人的心，让他对你一直感兴趣，获取优质伴侣，钱财来源不断都是几千字那种套路干货满满，不敷衍平时群里也很活跃，氛围很好平时有各种情感问题，都可以发到群里说会有好多姐妹帮你想办法的小女孩会经常空降帮大家答疑解难小助手一天25小时在线群里其他姐妹人都特别好来小女孩群，包你解决情感难题，收获满满努力成为你学到最多东西的一个群哦想进群的私信，祝大家新的一年情感顺利~
风息神泪,:乾坤圏的实物原来长这样啊……感觉比印象中沉重。介绍写着“即可当舞蹈道具亦可当武器”，不过没有神话小说里的神力加持的话，自然也不能像哪吒那样轻松的掷击。实际用起来，如果是以伤害对方为目的来使用的话，到底怎么个用法呢？有些想象不出。
GDbaby1993,:#掌中之物#来生他会跟她这样自我介绍何妍你好：我是沈知节，知书达理的知，高风亮节的节。
花痴肖,:我真的，太想让人剧透了，那种知道内容的追剧，爽歪歪啊！可是怎么搜，都没有搜打剧情介绍
温小犹,:今早在五迷群看到一个我团的英文介绍视频，放了很多十几年前的纪录片段，又感动到了
中医李一群,:普洱茶可说是“老广”们最熟悉也最“有群众基础”的茶种，许多阿伯阿婆一大早到茶楼“叹早茶”，例排都会来一壶普洱，茶色酽酽的，但茶性温润，老少咸宜。专家称，普洱茶去油腻、去脂肪、降血脂功效显著，所以平时喜欢吃肉的朋友不妨喝些普洱茶。而对过节期间吃得过饱的人，用它来消滞最好不过。据介绍，普洱之所以能消滞，是因为它是后发酵茶，茶内单灵酸含量较高，故消滞生津及清理肠胃的作用明显。
綦江日报社,:#重庆市政府新闻发布会#【共克时艰，重庆推出增强版“支持企业40条”】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，昨日市政府第87次常务会议研究了支持企业复工复产和生产经营的若干政策措施，系统性地整合梳理和补充完善前期的惠企政策，决定推出增强版的40条举措。40条举措主要包括：10条在加大金融支持强度方面的政策，，15条在加强财税纾困力度方面的政策，15条在降低生产经营成本方面的政策。通过“支持企业40条”，帮助企业渡过生产经营难关，加快企业复工复产和重大项目复工开工。
少吃点阔以吗,:我靠为啥都要给我介绍对象啊
Oo佳佳o,:今天刚下班迎面走来一女孩（认错人）喊了我一声“姐妹，你怎么跟我男朋友买了件一样的衣服”……也没给我道歉就灰溜溜的走了
_x許w馨x_,:为了提升自我每天晚上我都会伴着有声书入眠一晚接一晚一个礼拜过去了我连speaker的自我介绍都没听完
袋子柒_,:介绍一下这是我最喜欢的堡我的爱堡
杨文战律师,:本文主要介绍几个关于“出轨”问题，说几个很多人误会的知识点，真相可能比想象要残酷一些！http://t.cn/A67NjB7S
稻城亚丁小田哥,:【厦门旅游攻略】这一篇主要介绍关于厦门旅游的攻略。P1：厦门(关于天气食住行)P2：鼓浪屿P3：厦门植物园P4：白城沙滩黄厝海滨P6：中山路P7：厦门大学南普陀顶澳猫街P8：沙坡尾曾厝垵P9：不在书店八市＂喜欢厦门喜欢它的故事多＂作者：阿哦王
做你的快乐派大星,:市场营销班里只有我一个大一还有一个大二的别的全是大三...我吓一跳🙉然后直播时老师突然点了一个人名字说xx露个脸来做个自我介绍吧我吓两跳🙉🙉（还好因为头像跳不出来不知怎么就作罢了）后来老师说要分组商战模拟我下意识以为要自主分组本社恐＋唯一一个大一新生吓了第三跳🙉🙉🙉后来老师说先做性格测试然后把不同性格的分一组555我猛拍手
小刘快跑,好了，不是你们期待的那位产品经理
江门广播电视台,:#江门零距离#【假卖体温计真骗钱
正版风清扬,图片霹雳布袋戏丹华抱一鷇音子“▹鷇音先生。”
豌豆不睡觉,:老张爱好干农活，不爱干家务，家务也干，但可别让她闲着，她会心焦毛乱。好种菜，各种菜都知道咋种，在网上选购菜籽香草籽，我给她念名字，她跟我介绍：这个我知道，我吃过，这时候不能种，收了麦子才能种……唧唧哇哇一堆。我不知道她从哪里来的知识，前几天种草莓，也是她指导，也许这就是她作为老农民继承下来的经验，老张老说：庄稼活儿不用学，人家咋做咱咋做。都是老祖宗传下来的，别说啥，都管用！
crystallee馒头,:幼儿园的线上作业，老师介绍妈妈是个很厉害的大厨，肉包立马说，我妈妈不是。瞧了我一眼，补充说：但是你还是我最棒的妈妈。
帮我关下月亮晚安,:哈哈哈哈哈这学校强制性下载的软件，这软件真的可以说是够无聊了，竟然刷校内动态看到了熟人
故作小春妍,:这样介绍男主角没让我觉得他家世显赫反而有一、、好笑
Momo柒y,:《绿皮书》奥斯卡获奖影片。我的感觉却是
EliauK田,:#庄达菲[超话]##向全世界安庄达菲#托尼会在他的世界托梦给你介绍他新交的朋友告诉你他过得很开心会继续爱你一直爱你@庄达菲要一直努力
新年大吉123,:本宗师准备写一批文章，以案例分析，就是老少配，情人或夫妻的，一对对介绍，分析，配男女照片，老人都男的，女的都年轻。一对一对照片奉上。以官员和小三居多，配照片，不犯罪的，网上已公开了。还了科学界，文学界等。年龄差都在20岁以上。宗师将以独家笔触给分析分析，然后打分。从0分到100分。100分，那是完美啊，尊敬啦！0分，那是糟透了，男盗女娼啦，我呸！！！！
上海教育,:【预告】“抗疫时期的心理援助”大直播周五见！#上海战疫##上海加油#本周五（3月6日）下午3时30分，首期直播节目上线，本期主题：“疫”来“疫”去。特邀市精神卫生中心院长、主任医师徐一峰，市精神卫生中心临床研究办公室主任、主任医师陈俊，讲解疫情来临时容易产生的心理问题和解决方法，介绍疫情结束后的心理重建建议。http://t.cn/A67NlswH
青柠奶茶味de俊崽,:#王俊凯[超话]##王俊凯我们的乐队#今天我表弟看到我这个然后跟我说:“不止849天，我初二就介绍给你了
菏泽牡丹吟,:水浒锅盔全国招商！一、招商简介每个县区只招一个代理商，公司总部负责技术培训，产品更新，店址选择，宣传策划，营销方案制定，公司协助管理，开个小店轻松赚钱。二、水浒锅盔介绍：锅盔是流传已久的汉族传统小吃，一种烤制的面食。锅盔形如菊花火色匀，皮薄如纸馍膘多，用手掰开是层层，用刀切开如板油。入口越嚼越多，嚼劲十足，下咽回香无穷。吃起酥、闻起香、耐存放、寿命长。锅盔美食这里还有一段小故事。水浒好汉宋江帅众好汉南征方腊，行军途中腹中饥饿，遂架其盔，将面和匀置之于盔，盔下烧柴，少顷，盔内烙已为饼，久之，见锅盔形圆面厚，虽解饥耐饿，而口感欠缺，酥脆不及，苦思良久，改央薄旁厚，遂觉香味扑鼻，酥脆可口，自此水浒锅盔成为行军必备军粮。经过我们研发团队多年的研制改良，现已研发出十多种口味的锅盔，真可谓色香味美嘎嘣脆，英男俊女馋欲滴，好汉！饿了么？吃点盔！菏泽市牡丹吟生物科技有限公司。全国招商电话4006662699
在两广,:#深莞惠街坊[超话]#二尖瓣介入治疗企业上海纽脉医疗科技有限公司(简称纽脉医疗)宣布完成数千万美金B轮融资，由奥博资本(OrbiMed)投资，浩悦资本担任独家财务顾问。据介绍，本轮融资资金将用于推进国内首款二尖瓣置换介入瓣膜的临床及注册上市。此前，纽脉医疗已获得包括博远资本、醴泽资本、张科领弋等行业知名风投基金的早期投资。#两广港澳台#
月岛萤的智慧眼镜,:上外口译复试是真的不容易
山林食纪,:什么是中国风美食摄影？录了一个看似正儿八经介绍自己的某音视频，你们可以看到我真的很努力在适应年轻人的世界
ZX医师,:又死掉一个眼科重量级专家！据了解，武汉中心目前亦有超过200名医院职工感染。据介绍，目前武汉市中心医院还有多名医护人员处于危重抢救之中，包括一名眼科医生之前在武汉协和医院西院抢救，3月2日又转入武汉同济医院中法院区救治。这次的灾难医务人员真的是付出了太多，特别是武汉，中心医院还有副院长王萍和几个主任插管了，还没有脱离危险，随时可能死掉。前期的疏忽，造成了惨重的牺牲，这个心理阴影该有多大？
黑岗事务所,:#图透##黑岗新品播报站#
北京发布,:【#返京外籍人士进小区需登记#报告健康状况】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组社区防控组办公室副主任、市委组织部副部长张强介绍外籍人士居住密集的社区（村）加强疫情防控有关工作情况↓↓
Q63的故事你真的在听吗,:在小区里转悠的时候发现里面藏着一家麻辣烫，一对老夫妻开的，我拍照的时候有人介绍说已经开了好多年、味道很好，让我试一试。那时候刚吃完全都要早堂面，就继续出去逛。逛完回来试了一下，大爷替我调了味碟，还不错。最重要的是价格终于正常了、甚至说有点便宜，吃了一堆（有荤的）才十来块钱，吃得肯定比前晚多，买单只有三分之二····这边麻辣烫不麻，微辣微香，个人更喜欢重麻、重辣的麻辣烫。尝尝无妨~
BTV特别关注,:【全市保障房在建工程实现全面复工复产】记者从市保障房建设投资中心获悉，目前在建保障房项目已全线复工复产，将确保如期完成施工交付任务。市保障房建设投资中心介绍，截至目前，中心所属的百子湾、丁各庄、台湖、西局等在建工程已全面实现复工复产，确保各工程项目按照既定计划进行施工和交付。另据市住建委统计，全市各大重点工程正有序复工，已返岗劳务人员近6万人。http://t.cn/A67NlDFW
作家李召军,:【害怕沾染新冠病毒，阿姨用微波炉烤钞票】因为怀疑人民币上可能沾染新冠肺炎病毒，无锡江阴的李阿姨居然把三千多元现金放进微波炉中加热消毒。日前，在中信银行无锡江阴支行员工的细心鉴别处理下，这笔被烤的面目全非的“火烧币”得到全额兑换。银行工作人员介绍，按照央行要求，对疫情防控重点地区回笼的现金采取紫外线或高温消毒，通常存放14天以上再投放市场；对非疫情重点地区，现金消毒后存放7天以上再投放。#李召军正能量##关注新冠肺炎##战疫打卡行动##生活小常识##共同战疫##社会新闻#
西安发布,:#新冠肺炎最新动态#【提醒！从这些疫情严重国家入境来京人员，都需隔离14天】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。北京市政府副秘书长陈蓓介绍，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。为应对境外疫情输入，北京严格进京管理联防联控协调机制，具体措施如下：一是建立口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。二是加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。三是依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。四是严格落实隔离观察措施。凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。五是对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（央视新闻）
为神马小姐,【30天独自坚守，#90后小伙点亮长江上的武汉加油#
请给我一份小鱼干儿,:今天是我的桃花日吗，怎么不约而同都来给我介绍对象
老艾观察,:《老艾操盘学3.3》【市场情绪咋又谨慎了？科技蓝筹如何做波段？】《老艾操盘学》系统课地址：《老艾操盘学》视频课介绍及分集目录老艾观察的微博视频
阮红玉,:#一骑绝尘cp[超话]#重看这个发布会。真的笑死我了。开始大概两分中，哥哥尽量不看见姐姐，努力到我都感觉疼他了。后来姐刚介绍完毕，他刚斜眼立刻绷不住
Oops_ye,:哈哈哈我只是正常的上直播间看看哪些关注开播了，结果olay时不时的跳出抵制的留言，看博主介绍产品的同时还要安慰粉丝，有点心疼他
笨笨痴迷小侯爷,投稿：给姐妹（他姐）发求助信息被本人看到！
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【“湖北所需、重庆所能”，全力支援湖北抗击新冠肺炎】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍了重庆支援湖北的相关情况。人员方面。重庆有18批1636名队员支援湖北，其中812名队员在孝感。除此，武汉、荆门、天门等地都有重庆的队员。物资方面。市卫健委向医疗队员调拨医疗物资24.44万件，生活物资有12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等关键设备。调集重庆的爱心血液52.35万毫升。
多多多崎作,:当时“洗心革面”跨年因为网易云音乐的技术问题改为免费观看，LiZhi设置了好几个舞台，并且有好几个乐队艺人惊喜出现，还有人现场求婚，并介绍了一个名叫七八点的乐队，评论里还有人说他们唱的难听，时间过得太快了，对每个人都好公平。
sagialia_213,:宝贝的自我介绍：引人注目的新秀防弹，魅力舞蹈和歌唱的担当，19岁，队里最闪亮的名字，就是JIMIN✨crto/parkjeanminsagialia_213的微博视频
我美听我的你丑别吱声,:今天买了几个澳洲什么什么桃，商家介绍一达通，我也没记住，真是又贵又难吃
整形问橙子,:　大多数女人对她们下垂的眉毛很不满意。如果他们每天去画眉毛，不仅要花时间，还要卸妆。只剩下两个眉毛了。如果不是经常接触的朋友，就会把人家吓跑。爱美的朋友会选择绣眉，但他们不知道怎么绣眉。担心不用去眉毛。对于这些疑问，让我们看看专家是如何介绍的。绣眉要去掉眉毛吗？绣眉的方法有哪些呢？
远看有点儿胖近看非常胖,董思成他比较喜欢务实稳重的女孩
重庆校贝贝高端定制校服,:【湖南首例#3D打印的新冠肺炎病灶模型#：清楚看清病变分布】2020年3月2日，湖南郴州利用3D打印技术，成功打印出湖南首例新冠肺炎模型，用于指导临床治疗。相关负责人介绍，模型数据来自院内一新冠肺炎重症患者，打印模型是为了更直观评估患者病情，给同行一个诊断的依据。
北溟有鱼曰,:😂我始终不能明白，明明很多人也就和我几面之缘，却能那么热心为我介绍对象，这件事真的困扰到我了。我爸妈的确也很急我的个人问题，我也挺急的，因为我看大家都很急，为大家急。啊，今天卷和我聊，我也在想我的就业问题，如果之后失业怎么办，突然觉得自己挺没上进心，说好听点是容易满足，难听就是不思进取嘛！其实，我不太想去到外面的，甚至觉得现在挺好，我理想的生活就是能在一所学校教书，然后休息了就能去教会和大家敬拜赞美神，现在后面这个实现了，前面还没有😅
拿瓶花生酱牛奶世涛,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#霍顿拿到金牌后，欣喜若狂，把这枚刻着奇怪字母的金牌摆在了名誉墙最耀眼的位置，对每一个来他家做客的人都会详细的介绍他得到这块金牌的“心酸历程”。一日，霍顿像往常一样向友人介绍金牌，这位友人在金牌下注视良久，随后看先霍顿，露出了一丝不可意会的奇怪微笑，霍顿以为是友人很欣赏这块他甚是得意的金牌，便更详细的讲述了金牌的来历，友人只是附和。聚会过后，和友人同来的一人说，“霍顿可真了不起啊～是世界泳坛和澳洲的骄傲！”，友人不经意咳嗽了两声，说到，“那金牌上，刻着中国孙杨四个大字。”
北京商报,:【降低增值税率扩大减税覆盖面、湖北失业工伤险够撑两年以上，防疫财税优惠包一手掌握】此前财政部会同相关部门出台了保障政策，对个人医疗费用以及重点防控物资予以保障。财政部社会保障司司长符金陵介绍，这么做目的就是确保人民群众不因费用问题而耽误救治，确保各地不因经费问题而影响疫情防控。目前，这两项政策执行比较顺利，总体情况良好。截至3月2日，各级财政安排的疫情防控资金已经达到1087.5亿元，现在看来医疗费用的保障是比较充足的，人民群众不会因为医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67NltoG
山西综合广播,:省政府新闻办举行新闻发布会介绍当前我省企业复工复产有关情况省政府新闻办举行新闻发布会介绍当前我省企业复工复产有关情况
GuiSu今天也是咕咕精,你有一封来自平安世界的情书↓↓↓跟随红线的指引，穿过交织的时空。不管路途多远，我都会来为你结缘。#阴阳师手游[超话]##阴阳师缘结神##与君结缘#缘结京都，神赐良缘
赵梦暄,:#VLOG[超话]#「暄的VLOG.41」-我眼中的香港🇭🇰。伴手礼🎁在评论里哦～[可怜]💝去年9月份去的，是一个非常M感的时期，但因为9月深圳的UFC，早早订了连着香港酒店等票，不能退，所以纠结再三还是去了😖。🔸这期vlog特意给大家介绍了我们住的酒店，性价比很高（要知道在香港定一个房间稍微大一点的酒店有多贵
魅力睢阳,:#魅力睢阳#为睢阳人点赞！【战疫复工：深圳平湖商丘人】河南省人大代表、商丘市睢阳区广东务工创业党支部负责人邓长青介绍，随着战疫形势发展，复工复产越来越多，目前商丘返深农民工已达600多人，睢阳区广东务工创业党支部及商丘市睢阳区总工会广东农民工服务站响应商丘市睢阳区委以及总工会的电话会议精神，积极为务工人员提供服务，向广大务工人员充分宣传防治新型肺炎的重要性，做好疫情防控工作。商丘市睢阳区总工会广东服务站平湖站站长李顺在三月二号农民工服务站会议结束后，在平湖街道办上木古社区协助工业园区、为返深务工人员体温检测，并做好相关进出体温登记，查验自主健康信息申报等工作，助力工业园区的企业复工复产工作。（李彬）http://t.cn/RyhHqFl
馬蕊MerMer,:让你们久等的好物分享来喽～想要介绍的产品太多，想说的废话也太多，所以视频有点长，希望你们能耐心看下去，毕竟都是我长久以来，吃亏上当无数才总结出来的，都是精华哦～
煊儿妹妹_Eva,::‎‎阿胶糕‎用一个字来介绍就是‎“养”养气养血，气血足了‎，人的脸色就好看‎了，皮肤也就好了，身体的‎免疫力也就提高了，女人的美丽是养出来的。记得跟我一起每天坚持吃一片阿胶喔
孔庆东,:#2019美国文化之旅#听公墓的工作人员介绍，这里平均每天都要新运来100多位死者，那么一年就是好几万了。当然大多数不是战死的，而不过是年老病逝的军警人员。喀什地区·岳普湖县
互金观察站,:【老人疑心钞票有“病毒”竟放微波炉中烤中信银行南京分行“妙手回春”救回客户“火烧币”】因为怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，无锡江阴市的李阿姨脑洞大开，居然把三千多元现金放进微波炉中加热消毒。日前，在中信银行南京分行辖内无锡江阴支行员工的细心鉴别处理下，这笔被烤的面目全非的“火烧币”得到全额兑换。据了解，从新冠肺炎疫情爆发开始，病毒的传播途径就一直是广大市民关心的热点话题，人民币更是以其高流通性和频繁转手接触倍受关注。2月中下旬，李阿姨因担心钞票上留有病毒，就把钱放到微波炉里消毒。还不到一分钟，微波炉就飘出了焦糊味。李阿姨慌忙取出现金，但为时已晚，纸币大部分碳化至黑色，再想花出去是不可能了。李阿姨心痛不已，急忙跑到附近的银行网点咨询，有的网点还没开门，有的需李阿姨出示火烧的证明材料。在进入中信银行江阴支行之前，李阿姨已几乎绝望。知晓事情的经过后，江阴支行会计经理表示，将严格遵照人民银行相关操作流程和现金规定，最大程度为李阿姨避免损失。这次的甄别和兑换十分困难。由于“火烧币”这种残损币比较特殊，碳化部分较多，无法通过仪器辨别，柜员因此只能凭借手工清分数量和鉴定真伪，操作难度较大。而且，“火烧币”在清点过程中手轻轻一碰就往下掉渣，为了防止二次破损，只能徒手小心翼翼地一张张揭开、摊平，再将纸币粘在同等大小的白纸上。整整一下午认真耐心地鉴别、清点、确认、兑换，全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。中信银行南京分行相关负责人介绍，在当前疫情防控的敏感时期，从金融机构出来的，都是“干净钱”。中信银行南京分行按照央行要求对疫情防控重点地区回笼的现金采取紫外线或高温消毒，通常存放14天以上再投放市场；对非疫情重点地区现金消毒后要求存放7天以上再投放。“经过这些流程的钱币是十分安全的。尽管如此，还是鼓励广大市民尽量通过条码支付、刷卡支付等非接触式方式进行支付，尽最大可能阻断疫情传播风险。”
FCLIA,:#温州本科生可七折买房#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
万州发布,:#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”中续贷续保的政策，如何操作看这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的续贷续保政策的具体操作流作。●对于受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主），可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。●对于2020年6月30日前到期且单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向原贷款银行提出申请，贷款本金最长可展期6个月，利息可最长可缓期6个月支付，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息。●对于在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费。
夏瀚宇狼堡网宣组,:#夏瀚宇[超话]##夏瀚宇[超话]#xhy#夏瀚宇粉丝才艺大联欢##饭圈创意挑战大赛#🎙亲爱的观众朋友们！欢迎来到夏瀚宇粉丝大联欢狼堡主会场，下面是节目介绍：🔺歌曲表演：包括但不限于唱歌、Rap等形式🔺乐器表演：包括但不限于钢琴、吉他等形式🔺舞蹈表演：包括但不限于摇花手等形式🔹图频创作：包括但不限于绘画、视频等形式🔹语言类表演：复读机或者相声等都🉑你，是否也想站在自己的舞台之上？你，是否也有着一个闪着光的梦想？每个人都应该有属于自己的舞台！『参与格式』：#夏瀚宇[超话]#+#夏瀚宇粉丝才艺大联欢#🐺#饭圈创意挑战大赛#+美图or视频+@UNINE_夏瀚宇『活动时间』：2020.3.3-2020.3.22活动将开启大赛模式，单条原创wb转赞评≥5即可入围。[心]狼堡制作人！请和我一起吧！🙆活动与@明星粉丝联盟@明星超话社区@活动联合发起@UNINE_夏瀚宇
河南法治频道,:【国家税务局：#退还企业二月份已缴医疗保险费#】3月3日，国务院联防联控机制新闻发布会，国家税务总局收入规划核算司司长蔡自力介绍，目前多部门已联合出台了阶段性减免基本医疗保险费的政策，并正在办理已交税款的退费，目前一些企业已经收到了退费款，接下来会继续将已交费款退到位。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67NM79P
泰国佛牌法事情降降头招财转运,:狠货必须介绍一下[呲牙]☝🏻☝🏻咩幼娅姐姐👉🏻👉🏻👉🏻超强功效，成愿惊人💫💫师傅说咩幼娅是皈依佛门的女子，她心地善良，非常喜欢帮助别人实现心愿🔥🔥她乐于助人，喜欢为身边的人制造惊喜‼而且她金口玉言十分出名，只要她对村民说村民会中奖。那个村民不出多久一定会中奖‼因此在当地，咩幼娅人尽皆知，人人爱戴‼后来咩幼娅因为村民家中起火，咩幼娅用尽全力救了村民一家，自己却葬身火海🙏师傅遵照旨意，历经百次法会，终于完成出庙🔺师傅说咩幼娅姐姐十分乐于助人，这是她的使命，所以善信可对她求愿，无论任何愿望，咩幼娅都会一一为你成愿。而咩幼娅无与伦比的人缘魅力也会使佩戴她的善信受万人追捧，得众人爱戴。她有不同寻常的魔力，可以为善信带来取之不尽用之不竭的财富💰💰还会无穷无尽的为善信增添令人着魔的魅力气场，帮你得到真正属于你的爱情💗💗如果是渣男，姐姐也会报梦预知，让你摆脱渣男的同时赐予你金玉良缘❤❤咩幼娅可以为你挡去所有不利，提防小三，并且斩断恋人桃花。（小三上位亦可，需要求愿，如果非第三者，则无需求愿）如果有小人要害你，则会使其自动反弹，自食恶果，倒霉透顶‼‼咩幼娅不仅可以招揽无尽正偏横财，还会招揽贵人客源。姐姐还有使人变没变媚的功效，让别人一见你就心生欢喜🎉🎉所以不论你有任何困难或者需求，咩幼娅都会让你得偿所愿，无时无刻像保镖一样守护你，百害不侵，幸福美满‼‼‎͏឴#泰国佛牌##佛牌##情降#http://t.cn/A67N9vS8
黄石人民广播电台,:#江苏❤️黄石共同战疫#黄石两家主要医院ICU完成合并，集中力量打好疫情歼灭战江苏新闻广播今天记者今天从江苏省支援湖北疫情防控前方指挥部了解到，目前黄石市中医院与黄石市中心医院两家医院的ICU已完成合并，今后，黄石市的危重患者将集中到当地条件更好的中心医院ICU进行救治，苏黄两地专家团队也将集中力量打好这场决战决胜的疫情歼灭战。江苏援黄石医疗队队员、挂职黄石市中心医院重症医学科业务主任的赵炜告诉记者，3月2号，从黄石市中医院ICU转来3位危重患者，病情稳定，目前黄石最危重的11位患者都集中在中心医院的ICU。“这样集中管理的最大好处是人员、技术、设备等都比较集中了，另外还有一个成本降低了。”赵炜告诉记者。与此同时，黄石市中医院ICU的20多名江苏医疗队医务人员也一并调整过来，中心医院ICU的医护力量得到进一步加强。下一步，苏黄两地医疗专家将集中“兵力”，利用优势资源开展救治工作，加强、提高对危重症患者的治愈率和治愈水平，进一步降低病死率。此次合并后，黄石市中心医院将重点负责危重症患者的救治，黄石市中医院主要负责普通型和重症患者的救治，黄石市有色医院和矿物医院依然是收治轻型和无症状患者。随着救治工作的不断推进，现在重症与危重病人越来越少，很多患者已经转入了普通病房。江苏援黄石医疗队队员、挂职黄石市中医医院副院长、党委委员的姚欣介绍说：“黄石市中医院这边的重症患者这几天逐渐好转，从之前的14个减到了昨天9个，今天可能还会有病人出院。我们这个战场在逐渐逐渐集中，逐渐逐渐往好处转。”记者从黄石市防控指挥部了解到，3月2号，黄石市新增新冠肺炎病例0例，新增出院23例，目前仍在院治疗227例，疑似病例7例。图为疾控部门走访调查江苏省支援湖北疫情防控前方指挥部宣传信息组组长哈维超表示，医务人员在全力减少患者存量的同时，疾控部门还会继续严控增量，加强基层面上的防控措施，目前已经分了两个工作小组对基层医疗机构的发热门诊、隔离留观病区进行新一轮的督查，防止疫情出现反弹。
北京时间直播,:【从这些国家入境来京无论中国人还是外国人均须隔离14天】3月3日，北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作举行新闻发布会。北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍疫情防控期间北京口岸入境管理的情况。陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。http://t.cn/A67NVZiN
正义南康,:【#中国包机今晚将抵伊朗#接滞留疫区华人回国】伊朗当地华人3日告诉《环球时报》记者，当地时间晚间，中国有关部门将组织包机接滞留在伊华人回国，第一架包机将优先供滞留在库姆的数十名中国学生报名。3日下午，《环球时报》记者就此事致电中国驻伊朗大使馆，使馆工作人员向记者证实确有包机一事，但尚未提供更多细节。#中国包机接滞留在伊华人回国#一名居住在德黑兰的华人向记者介绍称，第一架包机将于3日晚间抵达德黑兰，由中国南方航空公司运营，估计可搭载二百余名旅客，接下来几天，可能还会有数架包机接滞留在伊朗的中国人回国。“今晚的包机将优先针对滞留在疫情最严重的库姆的中国人，他们大部分是学生，现在大概有不到30名。剩余空位会考虑在伊朗其他地方的中资企业的员工或生意人。”他透露称，第一架包机将直飞中国兰州，“不过这不是撤侨，而是商业包机。愿意回国的华人需要报名，并支付相关费用。”一名叫老七的伊朗华人告诉《环球时报》记者，他希望搭乘过两天直飞中国上海的航班回国，不过这趟包机的时间和具体细节都尚未最终确定。目前，他还没接到回国后该如何隔离的具体通知，不过他已做好接受集中隔离十四天的准备。据老七称，由于中国与伊朗都是受疫情影响较严重的国家，现在伊朗飞国内商业直航已被完全中断，绕行第三国的航班基本也只剩经莫斯科和曼谷转机两条路线。“因为这几天发生了好几起从伊朗经第三方回国的输入型病例，所以使馆前几天就已建议在伊朗的华人群体不要再采取这种风险难控制的方法回国，如真的有需要，到时会派包机来接我们回去。”“我认识的伊朗华人现在90%想回国”，老七对《环球时报》记者表示，华人主要是看到伊朗疫情发展迅速，又担心当地政府抗疫措施不够强力、社会氛围不够重视，所以现在担忧情绪比较严重。他表示，自己四天前曾去过库姆帮助当地华人募捐口罩，看到当地街头绝大部分人仍然没有佩戴口罩，“一条街上可能只有一两人戴口罩”，因此自己只呆了几十分钟就匆匆离去了。http://t.cn/A67NGuD5
南京晨报,:【#欧洲新冠肺炎病例持续增加#疾控中心上调风险等级】2日，欧洲多国新冠肺炎病例持续增加，其中拉脱维亚首现确诊病例，意大利病例数超过两千。欧洲疾病预防与控制中心已将疫情风险等级上调为“中度到高度”。　　欧盟委员会主席冯德莱恩2日在布鲁塞尔举行的新闻发布会上说，新冠病毒持续在欧洲传播，欧洲疾病预防与控制中心已将疫情风险等级从“低度到中度”上调为“中度到高度”。冯德莱恩表示，欧盟当日启动一个新冠病毒应对小组，以协调各方分享信息和防控疫情。　　拉脱维亚卫生部2日宣布确诊首例新冠肺炎病例。据介绍，这名患者曾到意大利旅行，2月29日下午经德国慕尼黑返回拉脱维亚首都里加。目前这名患者已被送往拉脱维亚传染病中心接受隔离治疗。　　意大利公民保护部部长、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利说，截至当地时间2日18时，意大利累计确诊病例数达到2036例，较前一天增加了342例，死亡人数增至52例，另有149人治愈。　　德国疾控机构罗伯特·科赫研究所公布的数据显示，截至当地时间2日15时，德国累计确诊病例数上升至157例，疫情波及德国10个联邦州。首都柏林报告首例确诊病例。该研究所将德国疫情风险等级从“低到中度”上调为“中度”。德国宣布取消原定于3月举行的慕尼黑国际轻工业及手工业展。　　法国卫生部下属的卫生总署署长热罗姆·萨洛蒙说，截至当地时间2日16时，全国累计确诊病例数为191例，较前一日新增61例。此外，新增1例死亡病例，这是法国第3例死亡病例。法国宣布取消原定于3月中旬举行的巴黎旅游博览会。　　荷兰国家公共卫生与环境研究所2日说，荷兰当天确诊了8例新冠肺炎病例，累计确诊病例数达到18例。患者中一些人有到意大利旅游的经历。　　比利时卫生大臣玛吉·德布洛克2日说，比利时新增6例新冠肺炎病例，他们此前都到过意大利北部地区。比利时累计确诊病例数达8例。　　克罗地亚港口城市里耶卡2日再确诊一例新冠肺炎病例，该国累计确诊病例数达8例。其中，3例在首都萨格勒布隔离治疗，5例在里耶卡隔离治疗。克有关部门已呼吁萨格勒布和里耶卡两市不要举行公众集会活动。　　葡萄牙卫生部2日宣布，北部城市波尔图市确诊2例新冠肺炎病例。两人均为葡萄牙男性，一人曾到意大利度假，另一人在西班牙工作。　　俄罗斯防疫指挥部2日说，一名从意大利回国的俄罗斯公民感染新冠肺炎。患者目前身体状况稳定，与其接触过的人员均正在隔离观察。　　位于瑞典斯德哥尔摩的欧洲疾病预防与控制中心2日还说，当前季节性流感已让欧洲医疗服务体系感受到不小的压力，如果新冠肺炎病例数大幅增加，将对欧洲医疗服务体系造成严重影响。by新华视点
老兵李连明,:#广东抗击肺炎疫情#【广东：重症危重症患者数量及比例均渐降】广东省人民政府新闻办公室将于2020年3月3日（星期二）下午16:00时在广州广东大厦三楼国际会议厅举行新闻发布会，通报我省新冠肺炎疫情和防控工作情况；重点介绍我省市场监管领域疫情防控及复工复产相关工作情况。发布会邀请省卫生健康委、省市场监管局、省药监局负责同志参加。http://t.cn/A67Nt2W5
胖牛势,:【微信上线区块链电子发票极速版】3月2日，深圳市税务局联手腾讯区块链、微信支付上线区块链电子发票极速版，30分钟快速注册开通区块链电子发票功能。据介绍，针对当前非接触服务需求，深圳市税务局联合腾讯区块链、微信支付开发上线了区块链电子发票极速版。企业工商注册登记时就直接赋予区块链电子发票使用资格，实现“开业即开票”。据了解，早在2018年，深圳市已开展区块链电子发票的试点推广，由腾讯金融科技提供了区块链技术支持，目前已被广泛应用于金融保险、零售商超、酒店餐饮、互联网服务等上百个行业，累计注册1.5万户企业，开票超过1600万张。
凤凰卫视欧洲台,:【中国包机今晚将抵伊朗接滞留疫区华人回国】伊朗当地华人3日告诉@环球时报记者，当地时间晚间，中国有关部门将组织包机接滞留在伊华人回国，第一架包机将优先供滞留在库姆的数十名中国学生报名。一名居住在德黑兰的华人向记者介绍称，第一架包机将于3日晚间抵达德黑兰，由中国南方航空公司运营，估计可搭载二百余名旅客，接下来几天，可能还会有数架包机接滞留在伊朗的中国人回国。“不过这不是撤侨，而是商业包机。愿意回国的华人需要报名，并支付相关费用。”
西安网,:【1.5吨周至猕猴桃驰援武汉再出发~】#战疫情西安在行动#@周至宣传3月2日，一辆货车从周至县竹峪镇东大墙村的水果冷仓发出，车上满载着由周至县立心公益服务中心和东大墙村共同捐赠的1.5吨优质猕猴桃果品连夜奔赴武汉，为战“疫”在武汉的一线医务人员送上周至竹峪人民的爱心和祝福，向医护人员致敬，为武汉加油、为中国加油。“几天前，一直关注着新冠肺炎疫情的80后东大墙村学生党员淡松松，与我打了一通电话，表达了要与乡亲们共同为湖北的一线医务人员捐赠的想法。”东大墙村徐建武书记介绍说。周至县立心公益服务中心是陕西省第一个源自且扎根于西部农村地区的公益组织，是浙江大学传染病诊治国家重点实验室的淡松松医学博士在家乡率先发起创立的，自2017年初成立以来，持续开展着乡村教育、果农电商、疾病健康等公益实践和乡村振兴实践发展试点项目，在这次防疫中也是及时预警、科普和动员了千余群众，为疫情防控有效开展赢得了先机。“这次疫情比较严重，奋战在一线的人员比较辛苦，我们也想尽一些绵薄之力。”淡松松表示。在得知湖北武汉那边缺水果后，他就通过与东大墙村徐建武书记联系，组织村民精选出优质猕猴桃600箱共1.5吨，捐给武汉的一线医护人员，让他们补充维C，提高免疫力，共同打赢这场“战役”。此次捐赠的爱心水果，将定向捐赠给陕西省援鄂医护人员定点医院，用于医院医护人员和患者的供保餐盒制作原材料供给。（通讯员郑冲）
香港紫荆卫视,:【中国包机今晚将抵伊朗接滞留疫区华人回国】#紫荆快讯#伊朗当地华人3日告诉记者，当地时间晚间，中国有关部门将组织包机接滞留在伊华人回国，第一架包机将优先供滞留在库姆的数十名中国学生报名。3日下午，记者就此事致电中国驻伊朗大使馆，使馆工作人员向记者证实确有包机一事，但尚未提供更多细节。一名居住在德黑兰的华人向记者介绍称，第一架包机将于3日晚间抵达德黑兰，由中国南方航空公司运营，估计可搭载二百余名旅客，接下来几天，可能还会有数架包机接滞留在伊朗的中国人回国。“今晚的包机将优先针对滞留在疫情最严重的库姆的中国人，他们大部分是学生，现在大概有不到30名。剩余空位会考虑在伊朗其他地方的中资企业的员工或生意人。”他透露称，第一架包机将直飞中国兰州，“不过这不是撤侨，而是商业包机。愿意回国的华人需要报名，并支付相关费用。”一名叫老七的伊朗华人告诉记者，他希望搭乘过两天直飞中国上海的航班回国，不过这趟包机的时间和具体细节都尚未最终确定。目前，他还没接到回国后该如何隔离的具体通知，不过他已做好接受集中隔离十四天的准备。据老七称，由于中国与伊朗都是受疫情影响较严重的国家，现在伊朗飞国内商业直航已被完全中断，绕行第三国的航班基本也只剩经莫斯科和曼谷转机两条路线。“因为这几天发生了好几起从伊朗经第三方回国的输入型病例，所以使馆前几天就已建议在伊朗的华人群体不要再采取这种风险难控制的方法回国，如真的有需要，到时会派包机来接我们回去。”“我认识的伊朗华人现在90%想回国”，老七对记者表示，华人主要是看到伊朗疫情发展迅速，又担心当地政府抗疫措施不够强力、社会氛围不够重视，所以现在担忧情绪比较严重。他表示，自己四天前曾去过库姆帮助当地华人募捐口罩，看到当地街头绝大部分人仍然没有佩戴口罩，“一条街上可能只有一两人戴口罩”，因此自己只呆了几十分钟就匆匆离去了。
點新聞dotdotnews,:香港大澳餐廳獲Netflix青睞旅發局助拍攝取景Netflix在剛過去的周末，有原創節目《海景餐廳急救隊》(Restaurantsontheedge)上架，其中一集以香港的一間餐廳為主角。旅遊發展局（旅發局）介紹，最初得悉香港會成為候選拍攝地之一，便積極玉成此事。香港也因此成為首兩季節目中，唯一獲介紹的亞洲城市。《海景餐廳急救隊》通常以坐擁無敵海景的餐廳為主體，每集均會由3位專家就餐廳的食物、裝潢及形象品牌提供意見，為餐廳進行翻新。節目組最終選定有「香港威尼斯」之稱的大澳作拍攝地，並自行挑選了由一對情侶經營的cafe為主體。節目亦同時推介香港飲食文化，增添人情味及趣味。旅發局又表示，節目籌備時間長達半年，局方全程協助確保拍攝順利。節目監製更透露，首季分集中她最鍾意香港這集，預告片更特意奉上香港天際線作結尾。
湖北日报,:#湖北发布会#【湖北累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升】#全力以赴遏制疫情#3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，截至3月2日24时，全省共指定定点救治医院238家，全省在院治疗病人25050人，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升。（湖北日报全媒记者别鸣）
钟宣1988,:【湖北副省长：新冠患者增量风险仍未得到根本控制】在今天下午召开的湖北省疫情防控工作新闻发布会上，湖北副省长杨云彦介绍，当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。（侠客岛）http://t.cn/A67Ce0e9
乌兰察布广播电视台微博,:#乌兰察布头条#【如何解决内蒙古17.1万应往届毕业生的就业问题？人社部门介绍多方举措】月2日，内蒙古自治区新冠肺炎疫情防控工作指挥部举行第三十二场新闻发布会。内蒙古自治区人力资源和社会保障厅副巡视员刘浩生就高校毕业生就业形势和相应的政策措施回答了记者的提问。刘浩生介绍，今年内蒙古需要就业的应往届高校毕业生总量达17.1万人，比去年增加近9000人，创历史新高。受疫情影响，就业面临的挑战叠加，使今年就业形势成为近年来最为复杂、最为严峻的一年。（点击链接了解详情http://t.cn/A67NU8dV）
武汉晚报,:【#湖北省疫情快速上升势头得到遏制#】3月3日，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，新冠肺炎的医疗救治是重中之重，湖北抓住救治和阻隔两大环节，集中力量和资源向一线倾斜，做好新冠肺炎的救治。目前，全省疫情快速上升的势头得到遏制，取得积极进展。http://t.cn/A67N7u9f（长江日报）
楚天都市报,:#湖北发布会#【湖北新增治愈出院病例，连续13天超过新增确诊病例】3日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍湖北省疫情防控进展。从2月19日起，湖北新增治愈出院数连续13天超过新增确诊病例数。会上，湖北省疾病预防控制中心副主任李阳介绍了湖北省新冠肺炎的最新情况。截止2020年3月2日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67217例，其中武汉市49426例，占全省74%，其他市州17791例，占全省26%。武汉市、孝感市、黄冈市、荆州市、鄂州市、随州市、襄阳市及黄石市等八个地市，累计确诊病例数均超过1000例。2020年3月2日0-24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例114例，占全国91%，新增确诊病例中武汉市111例，占全省的97%；黄冈市2例、荆门市1例，占全省的3%。黄石市、十堰市、宜昌市、襄阳市、鄂州市、孝感市、黄冈市、咸宁市、随州市、恩施州、仙桃市、天门市、潜江市、神农架林区共14个地市无新增确诊病例。截止2020年3月2日，全省仍住院治疗25050例，其中重症5407例，危重症1186例，共占住院治疗数的26%；截止2020年3月2日，全省累计病亡2834例；3月1日全省新增病亡31例，其中武汉市24例，占全省77%。截止2020年3月2日，累计治愈36167例，3月2日，新增出院病例2410例，其中武汉市1846例，占全省出院的77%。从2月19日起，新增治愈出院数连续13天超过新增确诊病例数。http://t.cn/A67NzmN2
仪陇播报,:【组织63名返乡农民工到县经济开发区企业参观】3月2日，县总工会、丁字桥镇政府组织63名返乡农民工到县经济开发区参观，让农民工朋友看变化、看发展、看管理、看待遇，激发他们热爱家乡、建设家乡的热情，更好地引导群众返乡就业创业。在工业园区，农民工朋友们先后来到四川国德塑业有限公司、四川渝源电器有限公司、南充家丰时装有限公司等企业。各企业负责人向农民工朋友介绍了企业的基本情况和用工需求，并带领他们深入了解了生产车间、仓库、流水车间，为他们详细介绍了各自企业的生产发展、薪资待遇等情况。参观结束后，企业代表同农民工朋友举行了签约仪式。24名农民工成功签订了用工合同，35名农民工达成就业意向。今年以来，针对返乡农民工就业问题，县总工会为返乡农民工当“红娘”，及时制定了服务及回引“农民工”的各项政策措施，通过上门宣传、全程接送、实地参观、现场体验等接地气的招工方式，真心实意为广大农民工朋友办好事、做实事、解难事。（钱超）http://t.cn/A67N7BDA
hqhasmsyy,:生意难做，服务更要周到！客人说要泡茶喝，咱就得热情招呼！边喝边聊，从工作就聊到了家庭，说他的房子是自己设计自己监工怎么宽大！聊到他老婆因为喜欢赌钱学坏跟人家跑了！如今想找一个伴过下半生，但现在的女人太物质，人家介绍了好几个(40岁左右的）都说要有房子写上她的名字，还要有存款！没有一个是先谈心的
爱美美美食佳,:一波存图店里的新品需要推迟一段时间才能上了但我觉得它经得起等待超级香～这款用的是橄榄油着急吃没有拍出魔性气孔红圣女果、黄圣女果、黑橄榄、迷迭香敲重点！！咸奶酪芝士加了3倍量健康口真的能很好吃！黑糖土司也很惊喜但我觉得口感还可以再丰富一点等到最佳那步再向你们介绍它嘻嘻#面包#
成都新闻广播,:【读这本书得动起来！】今日，四川人民出版社联合成都体育学院艺术学院、体操学院的运动健身专家精心编写《疫情防控居家康养健身舞》一书正式上线，助力大家科学有效地健身。该书针对居家隔离的现实情况，依托成都体育学院运动医学与健康学院、武术学院、体操学院等学科专业的理论知识，介绍了居家康养健身舞之导引术、居家康养健身舞之五禽戏、居家康养健身舞之八段锦、居家康养健身舞之易筋经这四大居家康养健身舞……将具有悠久中华民族传统文化的健身气功与广大健身爱好者喜爱的广场舞符号动作相结合，使居家隔离人群身心得以锻炼和放松。该书特别配套了视频，有专业的老师一招一式悉心教导。来，点击视频，马上感受一下！👇（记者王欢）http://t.cn/A67N7j5Q
乐山新闻网官方微博,:【这只乐山猴子成精了吧，私闯民宅还把主人反锁在门外】据沙湾区消防救援支队的救援人员介绍，3月2日上午，接到来自三峨村一曹姓村民的报警求助电话，称村民家里来了一只右腿残疾的猴子，四处破坏，还把门给锁上了。消防救援人员会同沙湾区自然资源局工作人员一起来到曹先生家，通过捕蛇器、绳索等工具，和猴子展开了十多分钟的斗智斗勇，总算让它束手就擒。http://t.cn/A67CrSvGhttp://t.cn/A67Cggdf
三亚乐居网,:#焦点解读#银保监会等五部门联合印发通知中小微企业还本付息可临时性延期！　　日前，中国银保监会、中国人民银行、国家发展改革委、工业和信息化部、财政部五部门联合印发《关于对中小微企业贷款实施临时性延期还本付息的通知》，对符合条件、流动性遇到暂时困难的中小微企业贷款，给予临时性延期还本付息安排。　　《通知》要求，对于2020年1月25日以来到期的困难中小微企业（含小微企业主、个体工商户）贷款本金，以及2020年1月25日至6月30日中小微企业需支付的贷款利息，银行业金融机构应根据企业申请，给予企业一定期限的临时性延期还本付息安排。还本付息日期最长可延至2020年6月30日，免收罚息。　　对于少数受疫情影响严重、恢复周期较长且发展前景良好的中小微企业，银行业金融机构可根据实际情况与企业协商确定另外的延期安排。其中，湖北地区各类企业（包括大型企业）都可以享受贷款临时性延期还本付息政策。与此同时，银行业金融机构应为湖北地区配备专项信贷规模，实施内部资金转移定价优惠，力争2020年普惠型小微企业综合融资成本较上年平均水平降低1个百分点以上。　　“受疫情影响，不少企业复工复产延期，中小微企业开工率不足，现金流收入大幅减少，流动性压力亟须纾解，有必要进一步加大金融支持力度，出台针对性的帮扶政策。对中小微企业贷款实施临时性延期还本付息，将有助于缓解企业财务支出和流动性压力，给予企业一段时间的缓冲期，有利于企业尽快复工复产，支持实体经济恢复发展。”银保监会有关部门负责人表示。　　据介绍，在监管政策方面，对于1月25日至6月30日期间实施临时性延期还本付息的贷款，银行业金融机构应坚持实质性风险判断，不因疫情因素下调贷款风险分类，不影响企业征信记录。企业复工复产后，经过一段时间的正常经营，如果这些企业仍不能按时正常还本付息，贷款该认定为不良的就要认定为不良。货币政策方面，中国人民银行将综合运用公开市场操作、中期借贷便利、常备借贷便利、再贷款、再贴现等货币政策工具，保持流动性合理充裕，维持银行负债端平稳接续。财政政策方面，各级财政部门对于国有控股和参股的银行业金融机构2020年的经营考核，应充分考虑应对疫情、服务中小微企业的特殊因素，给予合理评价。　　该负责人强调，一方面，政策操作流程要遵循市场化、法治化原则，不搞行政命令，不搞一刀切；另一方面，一旦发现弄虚作假等违法违规行为，应立即停止融资支持，并通过上报征信、诉讼等惩戒措施，有效防控道德风险。http://t.cn/A67CgBPg
央广网,:【财政部：#2020全年仅社保费减轻企业负担超1万亿元#】财政部社会保障司司长符金陵在今天（3日）国务院联防联控机制发布会上介绍，为支持中小微企业早日复工复产，财政部除了落实税收减免政策外，最近又出台了社会保险费减免政策，企业的养老、失业、工伤三项社会保险阶段性降费实施以后，预计2020年可以减轻企业负担5100多亿元。同时还指导地方在确保医保基金长期可持续的情况下，减征部分职工医保单位缴费，又可以减轻企业负担约1500亿。加上去年财政部实施的将企业养老保险单位缴费由20%降为16%的政策，全年仅社会保险费就可为企业减少超过1万亿元费用。（记者：孙冰洁）
想想先前,:【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。http://t.cn/A67Cgj8r
科技日报,:【#税收大数据助力企业链条衔接#】3月3日，国务院联防联控机制就为疫情防控和复工复产提供财税政策支持有关情况举行发布会。国家税务总局收入规划核算司司长蔡自力介绍，税务部门依据增值税发票数据，对开工数据进行统计，与去年比较反应复工复产的进程。分析发现，2月17日到21日复工率开始回升，一周提升了20.2个百分点，为决策提供支持。税务大数据还精准帮扶上下游企业实现对接。例如浙江税务部门，为短缺原料企业精准配备供货商。山东税务部门，用大数据筛选出信誉度高的物流公司推荐给企业，解决企业运输问题。（科技日报记者张佳星）
明月我家,:全球股市预警，防备新冠病毒造成的更大破英国《泰晤士报》网站3月2日刊载题为《全球股市预警，防备新冠病毒造成的更大破》的报道称，国际清算银行已表示，近日市场遭遇“当头棒喝”之后，交易员和投资者应该做好准备，应对全球市场遭受与冠状病毒有关的更大破坏。报道称，近日，全球股票市值蒸发近6万亿美元（1美元约合6.98元人民币），各大股指创下2008年金融危机以来最大单周跌幅。国际清算银行货币经济部负责人克劳迪奥·博里奥说：“有一点是肯定的，新冠病毒的相关新闻和官方当局的应对政策会继续左右市场。”“央行的央行”国际清算银行的警告时值：——意大利表示，将为经济注入36亿欧元（1欧元约合7.72元人民币），用于商业税收抵免、减税和增加国家卫生体系现金流，以减轻病毒对经济的影响；——疫情第二严重的韩国称，上月日均出口额下降11.7%；——面对油价下跌和对经济衰退的担忧，沙特阿美公司股价跌至该公司上市以来的最低水平；——原定于美国得克萨斯州休斯敦举行的能源部长和高级管理人员“剑桥能源周”会议取消；——爱尔兰中央银行行长加布里埃尔·马赫卢夫称，贸易紧张局势、国际税收规则变更和冠状病毒可能扰乱爱尔兰经济。报道介绍，由于欧洲、美洲和亚洲各地新冠肺炎确诊病例增加，其中美国报告死亡病例。经济学家表示，这场危机的严重程度远超此前认知。英国凯投国际宏观经济咨询公司将今年全球经济增长预期下调0.4个百分点至2.5%。为了阻止病毒传播，企业纷纷停工停产。韩国现代集团、三星公司和LG公司有员工新冠病毒检测结果呈阳性后，均关闭在韩工厂。美国航空公司已停飞前往意大利北部城市米兰的航班。尽管近日出现了股票抛售，但国际清算银行称，市场运转复原力强，几乎没有迹象表明新冠病毒会引发金融危机。不过博里奥表示，交易员们承认，“目前来看，快速实现经济‘V’型复苏的预期非常不现实”。报道称，在英国，冠状病毒正在削弱民众信心，一定程度上破坏了大选后出现的积极反弹。经济与商业研究中心首席执行官尼娜·什凯罗称，近期英国水灾和冠状病毒传播“表明外部因素和不可预测因素可能迅速扰乱脆弱的经济复苏”。
快点温州APP,:#温州身边事[超话]#【温州首批人才住房3月15日开始申报！1700多套，最低五折！】3月3日下午，市政府新闻办新闻发布厅召开发布会，介绍“智汇温州才聚两区”千企万岗人才云聘会活动和2020年温州市首批人才住房配售申请公告的有关情况。会上透露，温州首批人才住房房源已筹集到1700多套。去年12月，温州发布《温州市人才住房租售并举实施办法》，其中提到“符合条件的优秀本科生买房打7折，租房3折”等优惠政策，力度之大在全国引起广泛影响。政策发布以来，温州不断加快推进配售工作，多次研究商讨、多方筹集房源，经过前阶段的努力，目前市县两级已筹集1700多套房源（其中市本级300套左右），共计18万平方米左右。其中市本级共300套，面积3.65万平方米，74套为安置存量房，地理位置均位于温州市中心区域，226套为商品房配建项目的预售房，分布在市区各核心版块。具体房源信息届时将会在摇号选房公告时一并公布，人才购房对象可通过相关网站查询具体房源信息。@央视新闻@浙江之声@若飞走监督@温州微博大事小事@温州同城http://t.cn/A67CTLCS
繁昌广电,:#抓防疫促生产繁昌在行动#【皖江战“疫”青年行——海盾365青年服务队战“疫”纪实】随着新冠肺炎疫情在全国蔓延，水上防疫任务压力加大，芜湖荻港海事处的海盾365青年服务队队员们面对疫情，树立冲锋在前的先锋精神，坚定科学防疫的必胜信心，展现出水上战“疫”的青春风采。每天早晨，荻港海事处海盾365青年服务队队员们戴好口罩，做好防疫措施，不畏危险，开启战“疫”的一天。海事处本部青年主动承担港口建设费征收工作，主动向船员宣传介绍有关防疫知识，指导如何不到窗口缴纳港建费的方法，为船员政务办理开辟绿色通道，为船舶码头复产复工提供优质服务。基层执法大队青年配备好现场执法装备，离开趸船开展辖区现场巡航，通过VHF、扩音喇叭维护辖区内重点物资运输船舶航行，为他们提供水上安全通道。船舶到达渡口后，海盾365青年服务队队员现场查看渡船状况，询问渡船船员今日的渡运情况，保障应急渡船航运安全，同时配合地方政府落实渡口防疫措施，共同维护黑沙洲水上往返的防疫通道安全。对来到辖区停泊区等重点水域船舶，海盾365青年服务队队员将《长江海事局告船员倡议书》的内容详细解释给广大船员群众，告诉他们提高防疫安全意识，将政府部门公布的停泊船舶生活物资供应方式告知船方，向缺少防疫物资的船员提供自带的口罩，消除他们的后顾之忧。http://t.cn/A67CTvB6
乐居网包头,:#焦点解读#一次购房经历，竟然治好了他的“数字恐惧症”？从小到大，郑先生是出了名的对数字不敏感。高考时因为数学“拉后腿”，与心仪的大学失之交臂，生活中也常因为算不清各种折扣被妻子埋怨。久而久之，“差不多就得了”成了他的口头禅，对数字很少斤斤计较。  不过这两天，身边亲友发现，对数字不感冒的郑先生却仿佛换了一个人，没事就拿着计算器敲敲打打。一问才知道，原来是正计划换房的他，绞尽脑汁想算清楚，通过“好房线上购”买房子，究竟能省下多少钱。  二月下旬以来，各地售楼处陆续开门纳客，但鉴于疫情影响尚未平息，售楼处客流恢复仍待时日，线上买房依旧深受追捧。  2月24日，乐居“好房线上购”网上售房平台在好评如潮的基础上再进一步，推出“优惠再升级，限时大特惠”活动，旨在通过“限时、线上独家、折上折”形式，为网友争取更多购房折扣和优惠。  据郑先生介绍，他在疫情爆发前曾前往正祥集团某楼盘实地考察，对位置、户型都很认可，只是还没等下定决心就被疫情打断。  这次在朋友圈看到置业顾问转发了正祥携优惠参与“好房线上购”的消息，真金白银的诱惑让郑先生暂时忘掉了对数字的“恐惧”；交2000抵20000元房款、最长首付分期六个月、最高享备案价八二折优惠、自购再享额外2%折扣……足足八重优惠，着实费了一番功夫，不过他还是在置业顾问的协助下，厘清了心仪户型的折后真实价格——一个让全家人颇为欣喜的数字。  “不仅获得了实实在在的优惠，还同时治好了我的‘数字恐惧症’，真是一举两得的购房经历啊！”完成线上“下单”后，心情大好的郑先生开着玩笑说。  2月24日以来，像郑先生这样，热衷于反复计算、比对购房优惠的网友还有很多。一方面，这是因为参与“好房线上购”活动的优质项目和房源为数众多，为购房者提供了丰富的选择。  据活动官方统计，仅28日一天，就有建业集团的31个项目集中上线，涉及河南17个地市；雅居乐上海区域推出数个项目，囊括苏州、南通、无锡、常州湖州等热点城市；西安区域亮相十二热盘，分属金科、中南、蓝光等品牌房企。  与此同时，参与项目大多携海量房源而来，可满足不同家庭结构、生活状态购房者的多元化选择，如兰州建投时光项目一次性即上线1244套房源。  根据活动方公开的数据，截至3月2日，“好房线上购”上线15天，入驻品牌开发商达到104家，参与楼盘2640个，线上可售房源超过50万套。  另一方面，令网友心甘情愿花心思考量的，还在于开发商祭出的种种优惠“大招”。定金抵房款、自购享额外折扣只是等闲，少则九五、九二，多则八五甚至八折的“折上折”优惠直让人“欲罢不能”。  层出不穷的优惠背后，是乐居不断践行为网友争取更多购房折扣和优惠的决心。“15天时间，‘好房线上购’已完成线上认筹超过12万套”，乐居相关负责人表示，“让更多消费者通过在线平台实现‘美好生活’的家的梦想，这是‘好房线上购’的初心，也是我们始终为之努力的目标。”http://t.cn/A67CVp6R
粤事情报站,:#广东抗击新型肺炎#【特殊的升旗仪式：#滞留湖北小学生在村口国旗下敬礼#】3月2日，广东两名滞留湖北小学生网上开学当天在村口的国旗下敬礼。校长介绍，往年开学都要举行升旗仪式，家长为了让孩子有更好的现场感，就带他们到村口的国旗下，目前学校有26名学生滞留湖北，每天班主任会与家长们联系。http://t.cn/A67SMDb7
河北-石家庄移动,:井陉分公司助力乡镇政府防疫工作目前疫情防控工作已进入重要时期，井陉分公司为更好的支撑县里疫情防控工作，秦涛总经理向市公司申请援助物资，2月14日、15日两天时间，走访井陉县17个乡镇捐赠帐篷、桌凳、冲锋衣等物资。同时向各乡镇政府推介了联防联控系统、云视讯、视频彩铃等产品，为17个乡镇政府免费开通云视讯平台及联防联控系统用于疫情疫情期间视频会议及防疫登记工作。此次走访活动得到各乡镇政府书记、镇长的一致认可，加深了与客户的联谊。随后我分公司得知森林防火工作到了县政府重点关注阶段，井陉县为山区县，部分乡镇处于偏远山区，森林防火工作尤为重要。我们再次走访苍岩山镇、测鱼镇等乡镇政府了解客户关于森林防火工作开展情况，向客户介绍和对讲业务并现场演示产品功能。其中测鱼镇杜书记对于和对讲的即时通讯、平台调度等功能在用于森林防火工作上非常认可，当即与我分公司签约和对讲终端10部。借此契机我们正在积极向其他乡镇政府复制推广。为助力县政府全力打赢疫情防控工作攻坚战，井陉分公司切实落实“主动服务、扎实协同、充分保障”要求，积极与县、乡政府、沟通，及时提供通信保障及“互联网+”模式的应急指挥和日常办公等保障，彰显了央企社会责任。
Cccat_33,:今年提前订最早的一批安耐晒来给你们！现在定价格是最好的！团价💰188包邮，两瓶💰360包邮‼️这价格真的没谁了。到夏天绝对不会有这个价格的，无论你家里有多少防晒，绝对绝对不能没有安耐晒👌🏻出行必备让你怎么都晒不黑，要知道护肤美白最重要的大前提是防晒啊🙃不好好防晒后续修复更贵[再见]不多介绍了，安耐晒：你爸爸永远都是你爸爸
今日绵阳,:【绵阳涪滨路三江闸坝桥头公园复工建设情况如何？看这里…】连日来，绵阳统筹推进疫情防控和经济社会发展，科学防控、精准施策，全力推动符合条件的重点民生项目复工续建、提速增效。绵阳涪滨路三江闸坝桥头公园是我市2019年城建攻坚项目，去年11月底开工建设。记者3月2日在该公园施工现场获悉，项目已于2月19日复工，目前现场正实施场地土方开挖，相关施工正加快推进。　　在涪滨路接近三江闸坝桥头左岸，记者看到，场地中央的施工正有序推进，几台挖掘机正在挖土，几辆推土机在一旁待命。现场配备了4台控制扬尘的雾炮机，其中一台还可以用来喷洒消毒液。实施工程建设的嘉来建工现场技术负责人介绍，整个公园从涪滨路往三江闸坝河堤方向呈逐渐抬升角度，2月19日复工以来，正利用现有施工条件抓紧机械作业。公园主要建设内容为土石工程、景观工程、附属用房、园区道路、生态停车场、导视系统、照明以及市政水电等配套设施。　　三江闸坝桥头公园位于绵阳经开区涪滨路与三江大桥交汇处，紧靠美亚水电站，与对岸小枧湿地生态公园遥相呼应，总用地面积197.53亩，是由滨河绿道、涪滨路、塘坊大道围合的一个完整的滨江绿地。桥头公园通过自然造景，将丘陵、江流和城市剪影三者融合在一起，创造具有地域特色的滨水景观，体现蓬勃发展的城市特征。充分考虑满足使用功能，在不同地段合理的划分了市民休闲、儿童运动、自然风景绿地等公共空间。规划有滨江观赏带、阳光活力带、休闲游憩带等带状景观功能区。园区内建筑在消解地形高差的同时形成建筑景观，配套建筑为市民活动提供服务，加以公共卫生间、管理等服务用房，为市民呈现一个可赏、可享的景观服务建筑。(绵阳日报社融媒体记者　兰建春　文/图)http://t.cn/A67CXfdS
写字楼大妈,:长时间久坐的同学们，感觉腰酸吗？给你们推荐米乔靠背，已经反复介绍好几次了，我作为一个腰肌劳损患者非常喜欢它它用两片肺叶造型托住你的腰，分散腰椎压力，支撑性透气性都比棉质的椅垫好很多无论是沙发上、办公椅上，还是开车，都适用，布套也是可以拆洗的，洗衣机搅就行原来推荐你们买经典款，现在升级了：加了一对弹簧，支撑力更强了，造型也优化了，所以比原来那版贵了10块，到手159（图1还是原版，图2-6是新版，可见外观有差异）气动版就是多了个气囊，你可以根据自己的情况手动调节气囊大小，从而更贴合腰部，比起经典版，相当于多了个调节支撑弧度的作用，到手199总之用过的都说好，特别适合办公室使用，如果你每天开车超过1小时，车里也可以放一个注意保护你脆弱的老腰，因为腰肌劳损是不可恢复的，它治不好，这就是我的惨痛教训啊！
济宁身边事,:#济宁身边事#【济宁内环高架项目二标段转体桥桩基施工】近日，由中铁二十五局集团有限公司承建的济宁内环高架二标段宁安大道上跨新兖铁路转体桥已正式开工建设。作为济宁市第三座转体桥工程，与火炬路转体桥、王母阁路转体桥相比，宁安大道上跨新兖铁路转体桥桥面宽度更宽，转体重量更重的特点，设计桥面宽度29.9米，长度120米，转体系统设计承载力为18000吨，转体角度81.81°。该铁路桥采用转体施工工艺，确保转体桥转体过程中对火车通行影响最小，营业线仍然可以安全、正常运营。“自2月28日转体桥首桩开钻以来，施工现场一直有序、平稳运行。”据现场负责人员介绍，目前转体桥正在进行桩基施工，桩基直径2米，设计长度达60米，共36根。现场工人们正在安装桩基钢筋笼，桩基施工完成后，将继续进行承台、墩柱和梁的施工，预计11月份将进行桥梁转体。“施工以来，工地做好疫情防控，采取每日两次测量体温、建立消杀台账、不同地区施工人员分区隔离等措施，确保工人身体健康。”现场负责人员介绍。
有层次的小洋葱,:http://t.cn/8kyD5G1
郫都区唐昌镇,:【舱里的读书人：这里有这么多书，很难得，是书籍让我平静下来】一辆厢式货车停靠在四川援助湖北医疗队的驻地，历经千余公里，从新华文轩成都物流仓库拉来3200册图书。新华文轩出版传媒股份有限公司总监王华光介绍，“希望这些图书能为患者及其亲友送去一份精神上的慰藉”。次日，医疗队队员们将这批书籍带进方舱，一部分填充阅读区的书架，另一部分按套赠送给出舱的康复患者。http://t.cn/A67C6j9R
车车一个,:《男孩》这首歌诠释了他对成长的认识，同时也表达了自己对待爱情的态度，即男人在心爱的女人面前是永远长不大的孩子。梁博的返场表演成为该歌曲的全球首发现场，给观众带来莫大惊喜。介绍：梁博，1991年3月25日出生于吉林长春，中国内地音乐唱作人，毕业于吉林艺术学院流行音乐学院。2012年，参加浙江卫视《中国好声音》受到关注并获得年度总冠军；12月29日，凭借原创作品《因为》获得第20届中国歌曲排行榜年度最受欢迎新人奖。早年经历：2003年还在上小学五年级的梁博迷恋上了吉他这种乐器。2004年六年级生日时妈妈送给了他一把吉他。同年刚上初中的梁博在一家吉他培训中心，在那里开始了接受正规音乐教育的道路。随着吉他技艺的提高，他开始自弹自唱并尝试创作录制歌曲。http://t.cn/R30Tfmb
团栀_,#肖战#偶遇路边小猫咪然后就停下来去跟猫咪说悄悄话，呜呜呜
楼市放大镜,:#济南楼市#【购房首付一成起，无理由退房频现济南楼市】疫情之下，各大售楼处集体关闭。闭店不停业，多数楼盘纷纷开通线上卖房渠道。３月１日，恒大集团通过网络视频举行网上销售业绩新闻发布会。据恒大副总裁刘雪飞介绍，自２月恒大全面实施“网上卖房”后，实现网上累计认购总套数99141套，优惠后房屋总价值1026.7亿。“目前市场态势下，各个楼盘都会推出比较大力度的优惠政策，对于购房者来说，是个不错的入手机会。”某房企置业顾问表示，近期她们销售的楼盘也推出了几套特价房，是首次开盘后力度最大的优惠。“无理由退房”、“差价补偿”政策频出据悉，截至２月底，已经有近20家全国性房企发布了“无理由退房”的方案，其中除了设定最长直到收房前的“置业反悔周期”外，部分企业更是给出了“差价返还”的保障措施。恒大在全国范围内推出了“最低价购房”及“无理由退房”的双保险，３月份继续推出“全国78折”、“恒房通”推荐额外97折，“2000元锁定房源”等系列组合拳优惠，购房者也无需担心“怕买贵、怕买错”。在济南，也有不少房企推出了无理由退房的相关政策。据了解，世茂山东在全省范围内多个楼盘推出了“无理由退房”。具体政策为“3000元锁定房源，同时享受１％线上购房优惠；享受３月31日前可无理由退房；若该房源再３月31日前由开发商销售，退还客户3000元并可获得价值约300元礼品。”天鸿公园大道也推出了“１万元认筹，开盘线上选房，可自购也可转售。１个月后如果没卖出，可选择自购或者退房。”济南玉蘭花园、海信九麓府、鲁能领秀ｅ中心、融创·观澜府邸等也都纷纷推出了“无理由退房”。有专家称，从全面启动网上售房，到开发商们集中推出的“无理由退房”、甚至“差价补偿”，被行业解读为“千方百计的要刺激出滞后的需求”。多重优惠力度大，千元即可锁定房源从各楼盘3月份推出的优惠活动来看，“多重优惠”已是普遍现象。其中恒大公布3月份正式启动　“全国78折＋恒房通推荐额外97折”的让利“组合拳”，恒大全国所有楼盘享受78折优惠，通过“恒房通”平台推荐成交有额外97折，根据不同去化率和付款方式，还有额外的叠加优惠。同时，客户仅需在“恒房通”平台上缴纳2000元定金即可预定一套房源。金茂的多个项目推出了“五重大礼”，其中包括了车位礼、认筹礼、推荐礼、优享礼、见面礼等。绿地的几个项目也调整了优惠活动，着重推出了绿地Ｇ优尊享会，注册会员享52项VIP特权，是对后期服务的长期优惠。很多项目还调整了首付比例，山东世茂的多个项目提出了一成首付即可拥有更名机会，刺激潜在客户；银丰玖玺城“首付一成起，最高可享150万元免息置业基金，购房即享10年健康管理”对购房者来说诱惑　；鲁能泰山７号、漫山香墅麓府等也提出了一成首付，享超长分期……疫情之下，房企并不轻松，只有和购房者实现“双赢”，才能突破目前的困境。不难看出，开发商这次也是“诚意满满”，拿出大力度的优惠政策回馈购房者。
亚太通讯社,【#中国工作组考察巴基斯坦蝗灾区#：情况比预想严重】据介绍，#中国工作组称巴基斯坦蝗灾比预想严重#。此次灾害中的沙漠蝗虫与中国境内常见的东亚飞蝗相比，不但个头较大，攻击性较强，对生态的破坏也十分严重。目前中巴两国专家正密切合作，共同应对此次蝗灾。（央视）人民日报的微博视频
黄岛广电_西海岸传媒,:国务院联防联控机制今天下午召开新闻发布会，介绍托幼机构、养老院等特殊场所疫情防控有关情况。一�http://t.cn/A67CVAEg
皖东君,:#皖东君[超话]#【#中国工作组考察巴基斯坦蝗灾区#：情况比预想严重】据介绍，#中国工作组称巴基斯坦蝗灾比预想严重#。此次灾害中的沙漠蝗虫与中国境内常见的东亚飞蝗相比，不但个头较大，攻击性较强，对生态的破坏也十分严重。目前中巴两国专家正密切合作，共同应对此次蝗灾。（央视）http://t.cn/A679pnMl
唏咘嘛哒,:#饭#对了，前天做的酸菜好了，中午吃了浆水面，感觉还可以。顺便介绍下陇西浆水面好了。先是捞点酸菜，看吃饭人数舀点浆水。然后葱切段，热锅倒油，热油下葱，有点烧焦味儿，将浆水倒入。不用烧开，晃一晃就可以倒出来了。烧水，煮面条。浆水倒碗里，面条熟了，捞里面。放上咸菜辣椒，一碗浆水面就完成了。此为陇西浆水面，广大人民的最爱。听说天水、宝鸡人也吃，不知道做法是不是一样。http://t.cn/R2WxeQu
驹子的寒温带草原,张若昀和肖战关系挺不错的，最近居然还有趁机把他两搬出来说事的，什么正主下场评分直接打了对方的脸都是瞎扯。张若昀还给肖战介绍过女朋友，但是最后没成。
河北青年报,:【#中国工作组考察巴基斯坦蝗灾区#：情况比预想严重】据介绍，#中国工作组称巴基斯坦蝗灾比预想严重#。此次灾害中的沙漠蝗虫与中国境内常见的东亚飞蝗相比，不但个头较大，攻击性较强，对生态的破坏也十分严重。目前中巴两国专家正密切合作，共同应对此次蝗灾。（央视）人民日报的微博视频
宠物执业兽医师,:发布了头条文章：《犬猫晕车症疾病的介绍与治疗方法》！犬猫晕车症疾病的介绍与治疗方法
-小小旅行家-,:【重庆3天三夜美食攻略】这是一篇关于重庆旅游的精华帖，包含交通、美景和详细的美食介绍，想去重庆的朋友千万不要错过！via.柳源的日記本
中国邮政快递报,:【海关总署：做好中欧班列疫情防控保障班列快速通关和正常运行】3月1日，国务院联防联控机制就依法有效防控海外疫情输入有关情况举行发布会。会上，海关总署卫生检疫司司长林伟表示，安全是发展的前提，当前做好中欧班列的疫情防控工作，是保障班列快速通关和正常运行的重要基础。林伟介绍，为了支持中欧班列的发展，在2月24日，海关总署出台了支持中欧班列发展的10条措施。这10条措施当中，包括允许企业自主选择在进出境地或者是属地口岸办理货物的清关手续，支持中欧班列枢纽站点的建设，促进中欧班列多市联运业务的发展，支持利用中欧班列开展跨境电商、快件、邮件运输业务，支持在中欧班列关键物流结点城市根据需要建设保税监管场所，利用保税制度的优势来助推班列发展，高效、集约地开行中欧班列等一系列措施。http://t.cn/A67CcuxD
霞仔么么么么,:#为了吃螺蛳粉有多拼#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
科学探索,:【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。@中国新闻网
王桃桃的,:#为了吃螺蛳粉有多拼#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
FCLIA,:#马薇薇#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
圈内贰爷,:张若昀和肖战关系挺不错的，最近居然还有趁机把他两搬出来说事的，什么正主下场评分直接打了对方的脸都是瞎扯。张若昀还给肖战介绍过女朋友，但是最后没成。
Sakiel秋秋,256期中字|【纪录片北海道知事铃木直道~曾经的夕张故事】【MT字幕组原创翻译】在日本政府面对新冠病毒显得束手无策之际，2月26日北海道知事铃木直道要求北海道全道学校休校。在日本较为保守的气氛下，铃木的决定迅速而果决。他表示：“既然中央政府拿不出答案，我们就要自己解决，或许会有人批评我停课一周的决定反应过度，但我基于政治判断，结果才是一切。所有的结果由我一人负责！”铃木直道1981年出生于日本琦玉县，是日本极少数从底层做起的官吏。他在26岁时从东京都厅被派往业已财政破产的夕张进行支援，这也是他首次与北海道结缘。本次上传的纪录片，是2012年某新闻频道的特别节目。简略记录了铃木在北海道夕张市进行支援的800天。#MT字幕组##中文字幕#http://t.cn/A679RULw
张嘉森_杠杆哥,:车联网和工业互联网今天涨停，作为获利方，昨天讲解中介绍现在炒作的已经不是原来的车联网了，下午八部委《关于加快煤矿智能化发展的指导意见》中要求加快推广应用。看着影响的行业虽小，但却是各个行业开展5G商用，智能化的一个开始~#今日看盘[超话]#
螺蛳粉配姜,
新能源网官方,:【美锦能源布局氢能重点区域抢占先机推进4个地区氢能项目】近日，美锦能源接待中银基金等共16家机构的调研电话会议，就美锦能源氢能燃料电池相关布局进行了较为详细的介绍。布局氢能重点区域，抢占先机美锦能源表示，公司氢能板块战略格局在2019年已经基本成型，实现了产..http://t.cn/A67CtMnq
考研文都,:【英语面试自我介绍黄金模板】英语口语面试考官常问问题题库及答题模板参考！（以新闻专业为例）↓↓转给需要的TA！
孙萌萌的红太狼公主,@孙杨@孙杨工作室我给这个邮箱发了个邮件，中午休息的时候可以看看。我的邮箱:zhangchen_zc1988@163.com滁州
文明延庆,:#美丽延庆#【北京官厅水库：候鸟已归春即来！】2月以来，大天鹅、灰鹤等北归候鸟陆续抵京。虽然官厅水库的冰面尚未完全消融，但嬉戏打闹的北归候鸟们，让沉寂了一个冬天的库区显得春意涌动。2月27日，中国野生动物保护协会理事、黑豹野生动物保护站站长李理介绍：“截至目前，官厅水库的大天鹅已有230只左右、灰鹤2000只左右。随着国家对生物多样性保护的重视，候鸟的数量和其它物种的数量，都在慢慢上升。”http://t.cn/A67GCBFx
币圈韭菜007,:#FTT[超话]#【区块链电子发票极速版上线微信企业开通到开票最快30分钟】3月2日，深圳市税务局联手腾讯区块链、微信支付上线区块链电子发票极速版，30分钟快速注册开通区块链电子发票功能。深圳市税务局征管和科技发展处处长李皓皓介绍，纳税人在申办企业成功的同时，就拥有了区块链电子发票使用资格，只需登录电子税务局启用税种、绑定服务商并开通微信商户号即可使用区块链电子发票极速版，目前已支持微信支付开票模式和不限支付方式的扫码开票模式。#比特币[超话]##lar腊肉[超话]##区块链[超话]##Lar腊肉#
董敬松,:《材料的力学性能参数介绍》压缩时，大多数工程韧性材料具有与拉伸时相同的屈服强度与弹性模量，但不存在强度极限。http://t.cn/A67CcJAu
九色优选官微,:九色优选介绍-九色优选官方团队安康九色优选官微的微博视频
一帆帆帆帆风顺,:我为什么被禁言一周呢，只因为我提到了2款游戏（没有推荐没有介绍，就是单纯的提到了这两款游戏的名字）。然后这两款游戏是独立解谜游戏，其中一款讲的是在一个一切言论都有可能被抓被砍头的年代，一个成长在母亲为了报复父亲的家暴就直接以zz原因举报父亲的家庭的高中女孩，因为情感产生嫉妒，将“情敌”的读书会的手抄本教给了教官。读书会在读什么呢？不过是泰戈尔，但是这个读书会最后全被在全校面前吊死了，也包括了这个小女孩。她是加害者她也是受害者。她是那个时代那个zf的受害者。这款游戏的名字（还有这款的续作）让我禁言了一个礼拜，这个游戏倒是和最近的事情很契合。这款游戏当然也和瘟疫公司一样被禁了，玩不到游戏也非常推荐大家看一下改编的电影，去年刚刚上映。（如果不知道这是什么游戏可以私我）
l独角兽lUnicorns,:《现代发展经济学》#书香商院打#1741141@山大商院图书馆《现代发展经济学》本书对现代发展经济学的研究对象、研究内容与研究方法进行探讨，并从力图微观部分、宏观部分和转型部分三个维度全面反映当代发展经济学理论研究的进展，介绍现代主流经济学有关经济增长、发展与转型问题的研究方法及分析工具，使读者能够全面了解现代发展经济学的理论体系，能运用现代经济发展理论和现代研究方法工具对增长、发展与转型中的问题进行理论和经验的分析，并作为实际部门政策制定的基础。本书包括16章内容，可分为4部分内容。。
199602x,:记一份从头凉到尾的面试七个人面试一个岗位，就我一个应届毕业生。看到专业试卷的时候，就是凉凉的，大概是一年前对专业知识有记忆吧。我的错，这种岗位肯定是要有专业性测试的。自我介绍也很差，因为没有什么好说的。问我有没有拿过奖学金，没有，凉。两次“如果没有什么想问的，就可以走了”，凉。回来的时候还把坐垫弄脏了。
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【#中国工作组考察巴基斯坦蝗灾区#：情况比预想严重】据介绍，#中国工作组称巴基斯坦蝗灾比预想严重#。此次灾害中的沙漠蝗虫与中国境内常见的东亚飞蝗相比，不但个头较大，攻击性较强，对生态的破坏也十分严重。目前中巴两国专家正密切合作，共同应对此次蝗灾。（央视）人民日报的微博视频
爱上吃虾的云朵,:#肖战[超话]##肖战#大家好！我来介绍下我家可爱的狗狗，请大家欣赏！（有更多可以发给我）
阿喀琉斯和埃阿斯,:哈哈哈刚看一个视频，博主介绍自己做鼻子的经验。说硅胶缺点就是透光，不过没关系，是个人都看得出来你做了，你花了钱让别人看有什么问题呢？不给别人看不是白做了。哈哈哈哈真的好潇洒
Stand-by_热可可,日本精英妈宝男：东京大学毕业靠家里救济，33岁还和妈妈共浴。在日本，妈宝男已经成为了一种社会现象....
最有趣视频,:#老师的自我介绍也太皮了#很想炫耀但又被迫婉转地找到切入点！
槐荫环保,【CCTV新闻联播｜国务院联防联控机制新闻发布会：武汉疫情快速上升态势得到控制】今天（3月2日），国务院联防联控机制新闻发布会介绍了疫情最新情况，以及现阶段公共场所等疫情防控有关情况。#打赢疫情防控的人民战争总体战阻击战#山东环境的微博视频
永州网警巡查执法,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#【揭秘核酸检测】怎么做核酸检测？做核酸检测是什么感受？据介绍，单个样本从取样到出检测结果最快需要3小时，大批量样本最快可6小时完成检测。↓人民日报的微博视频
江干发布,:#共同抗疫#【嘉楠耘智研发人脸口罩检测模型，可一次性检查30张口罩人脸】#复工复产进行时#2月27日，钱塘智慧城企业嘉楠耘智，公布了其最新开发的“人脸口罩检测模型”。公司AI产品研发人员介绍说，该算法模型可以检测用户是否佩戴了口罩，以及是否用身体部分进行了遮挡，且最多可一次性检查30张口罩人脸。嘉楠作为钱塘智慧城的辖区企业，一向主打智慧产品，AI算法模型的开发，是企业核心布局之一。
奶爸刀刀,:娃学外语，几岁学？怎么学？PatriciaKuhl教授，是婴儿发展的顶级专家，院士。她的TED演讲，介绍了2点硬知识：1.学语言，黄金期是7岁前。再晚，就难了。2.学语言，最好是真人教，视频和音频效果极差。家长知道了这2点，可以少走弯路，少花冤枉钱。演讲里还有几段实验视频，很好玩，强烈推荐观看。关注@奶爸刀刀，一起终身成长，育儿育己。#儿童教育公开课##一起家庭教育#http://t.cn/A67Ct8zJ
poly_and_cooked,#魔都求脱团#投稿ID：@非著名气人博主扎总性别男爱好女，87年，177/60，本科，公务员，详见长微博，原博评论因为没提示不一定看的到，欢迎转发版聊或私信。【以下重要提醒】①平台仅审核投稿是否满足发布条件以及是否本人操作。文案的真实性无法验证。文案的槽点和争议点不属于审核范畴。不对任何投稿人的道德素质交友动机负责。请大家注意主动甄别！注意自我保护！！！②平台所有投稿未经投稿人同意前，禁止第三方抄袭/复制原文直发，谢谢配合。③目前平台开放的最低投稿年龄：97年
汉坤律师事务所,:【风起“云”涌，互联网数据中心(IDC)不可不说的“秘密”(一)】我们将通过系列专题文章的形式介绍数据中心与数据中心运营商、与数据中心运营相关的证照和审批要求，以及外国投资者投资中国数据中心的路径。汉坤•观点|风起“云”涌，互联网数据中心(IDC)不可不说的“秘密”(一)
