西安晚报,:#战疫情西安在行动##联防联控西安在行动#【1375.23万人！西安市动态人口数据明显回升！】今天下午，西安市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作第十九场新闻发布会召开。市指挥部复工复产组组长，市发改委党组书记、主任邢欣介绍我市企业复工复产的总体情况。邢欣表示，随着开工复工速度加快，西安市动态人口数据明显回升。截止到3月3日，西安人口数量由一级响应期间的1026万左右回升到1375.23万。（西安报业全媒体记者王梦凡）
峰程7080,:仅是上门为我们企业办理职员工资卡，要是可以送点额度给我们企业周转一下更加好，我们企业也受疫情带来短时期的经济影响，日子有难过。峰程7080的微博视频
凤阳县人民政府发布,:#政务要闻#【县长罗圣权督导调研企业复工复产工作】3月4日上午，县委副书记、县长罗圣权前往部分企业，调研企业复工复产工作。县经开区、经信局等相关部门负责人陪同调研。罗圣权实地查看了华环国际烟草有限公司、华众玻璃有限公司、珍珠集团等企业。每到一处，罗圣权都详细了解企业复工复产情况，听取企业负责人关于疫情防控、员工返岗、原材料供应、生产经营等情况介绍，并仔细询问企业生产过程中遇到的困难和问题，进一步研究解决方案。面对部分企业面临高层次人才引进问题，罗圣权指出，近年来我县产业层次高端、经济发展稳健，除了得益于有一支懂经营战略、明发展方向的优秀企业家队伍外，还得益于大量企业人才的有力支撑，尤其是广大企业专业人才，很好地发挥了自身作用，为企业贡献了聪明才智。罗圣权希望企业在现有基础上，进一步做好人才引进工作，以实际行动关爱人才，让人才有用武之地，确保人才能引得进、留得住、发展得好，为我县经济发展提供可持续的人才动力。
陕西子洲消防,【直播预告｜复工复产企业消防安全网络培训直播记得收看哦~】近日，不少企业已经开始复工复产，为有效防范化解重大消防安全风险，由四川省安全生产委员会办公室主办，四川消防救援总队承办的复工复产消防安全网络培训直播，将于周四上午九点半开始，记得准备好笔记本按时收看哦！
成都高新自贸试验区,:#新经济企事#作为新经济活力区内著名的黑科技、硬核科技企业的大本营，天府软件园正在以硬核防护手段确保企业复工、疫情防控两不误……
青白江经科信局,【减免100余万元！我区17家企业享受减税惠企红利】#小青关注#为减轻疫情对企业生产经营的影响，青白江区税务局全面落实税收优惠政策，全力参与疫情防控工作，聚焦关键领域和重点行业，多措施力保涉税服务不断线，有效缓解特殊时期企业经营困难，助力企业复工复产。
视觉冯胖子,:中医锦囊送到复工一线今天（3月4日）上午，嘉兴市秀洲区新塍医院，按照国家中医药管理局推荐中药配方制作了5000个中医锦囊，由驻企健康指导员陆续送到复工一线员工手上，助力企业复产复工。@嘉报集团视觉中心
宁夏政务发布,:【主动帮助企业排忧解难，有序推动企业复工复产】主动帮助企业排忧解难，有序推动企业复工复产
贵州人社,:龙里“三支一扶”人员一线助力企业复工复产http://t.cn/A67WF9aH
陈婞,希望疫情尽快过去，希望尽快回复正常的工作和生活。否则病没有被感染上（感染上了治愈率也很高），被封闭逼死的企业和人更多更多更多！每个人每个企业都有节后每一天的计划和安排，被封闭了一个多月是什么概念？现在还需要多久？每一天都在咬牙坚持，还能坚持多久？我一些朋友去年投资的项目，疫情期间全赔了，等着卖房填亏空。可居住的小区封闭着，怎么卖？
温州土老板,:君子不立危墙之下前几年搞过一次副业。和朋友两个人投资了两台渣土车，工地对工地运输渣土。大企业大工程，货可以说每天拉不完，只要你有力气24小时都可以随时开工。考察过一个月场地，计算过利润，感觉都是门不错的生意。操作半年我预感问题逐渐冒出来，不可控的因素太多风险极大，如果靠标载挣钱，几乎不可能。车辆超载连车带土有小百吨的重量，需要每天爬45度都陡坡风。有几次半路趴窝的车子停在哪里，偶尔也有刹车失灵一头撞在路上的情况发生。轮胎的磨损特别大，和公路运输不一样，这个完全都是在石头路上运输，有的时候碰到尖的石头马上爆胎，因为买的是二手车维修成本也很大，半年跑下来利润不算太高。和自己之前预估的差了一大半，而且我晚上睡觉还不踏实，就怕驾驶员出事故。有些生意心软的老板真的挣不到钱，果断处理了渣土车结束了副业，亏了差不多大几万块，终于放下了心里的包袱。
曲靖人大,:#人大要闻#【市人大常委会主任朱兴友到马龙调研指导工作】3月3日，曲靖市人大常委会主任朱兴友到马龙对疫情防控、企业复工复产、全国文明城市创建等工作进行调研指导。http://t.cn/A67WF6yV
六安微资讯,:#六安事儿#【六安复工生产进行时：退保险补加班费政府为企业复工“输血”
商丘日报,:#努力夺取疫情防控和经济社会高质量发展双胜利#【宁陵县利用大数据平台助力企业复工复产】“哪儿也不去了，就去咱镇的牧原养殖场上班！”3月2日，宁陵县柳河镇桃园管村村民张新远高兴地说，“由于疫情影响，今年没办法跟往年一样出去务工。在朋友圈看到企业招聘信息后，我就报名了，厂子就在我们村后面，这样既能打工挣钱，又能照顾家里，月工资5000多元。”详情戳链接：http://t.cn/A67WFI6Z
央视网,:【工信部：#健康码要防止数据泄露和滥用#】针对健康码的使用，工信部装备工业一司司长罗俊杰4日在新闻发布会上表示，阿里、腾讯等科技企业也及时开发了一些小程序，推出疫情防控的“健康码”。这些服务都为复工复产提供了方便快捷的“通行证”。作为监管部门，在数据分析使用的过程中，依据个人信息保护的有关法律法规，严格落实数据安全和个人信息保护的有关措施，切实加强监管，防范数据的泄露、数据的滥用等违规行为。
科大讯飞sz002230,:【研报】科大讯飞sz002230科大讯飞(002230)：人工智能为基础研究头等关键技术龙头企业持续发力，点击链接查看更多->http://t.cn/A67WFfDF
大米粥仙女,:12193家！截至3月1日，河北规模以上工业企业复工率达92.5%http://t.cn/A67KQ0Yw
区块链靠谱项目网赚,:【MGS邀请函】👉如果你累了，请来MGS👉如果你失业了，请来MGS👉如果你生意不好，产品滞销，请来MGS👉如果你负债累累，请来MGS👉如果你是房奴卡奴，请来MGS👉如果你年事渐高，无退休金养老金等保障，请来MGS👉如果你的企业有经营困境，请来MGS👉如果你找不到人生的方向，请来MGS👉如果你比较富有，但心灵空虚，请来MGS👉如果你在做直销，每天开会，卖货，你累了，请来MGS👉如果你在做保险，每天开晨会，一个保单服务十年，你累了，请来MGS👉如果你在上班，每天早出晚归，辛苦360天，工资低得不够花请来MGS👉如果你在做微商，每天为了卖点货挣点钱养家，不刷屏不行，刷屏别人不高兴。你累了，请来MGS👉如果你是传统行业小老板，每天辛苦不知为谁忙，你累了，请来MGS👉如果你曾经做过资金盘，互助盘，骗子盘，想赚回亏损的钱，不用担心，请来MGS👉如果你是上市公司经理人，唱着不爱唱的歌，每天拿命拼业绩，你倦了，请来MGS👉MGS是你事业的加油站！是你心灵的修养所！是我们人生幸福的家园！欢迎了解MGS👉MGS欢迎您的早日加入，我们欢迎您，祝MGS家人们赚钱开心！💰💰💰👉MGS注册财富链接：http://t.cn/A6h8hddZ👉MGS给您想要的一切！
山西大同交警,:#复工复产路畅人安##疫情在前交警不退#、#交警正能量#、#抗击疫情山西在行动#、#百城行动战疫情#、#同心抗疫为爱护航#@山西交警@公安部交通管理局@人民公安报【护航复工复产】云州区、八大队紧盯危化品和客运企业安全不放松为全面做好危险化学品运输企业复工复运和防控疫情工作，各大队民警连日来逐个深入辖区危化品运输企业和客运企业，以抓疫情防控作为突破口，在保安全的基础上，助力企业复工复产。云州区大队：【501-505】3月3日，云州交警大队民警深入辖区内三家危化运输企业，现场为企业问诊把脉，指导企业加强疫情防控和交通安全工作。大队根据企业的实际采取分类指导的方法。对已复运的企业，与企业责任人和驾驶员签定了安全责任状，针对危化品的性质和运输路线，指导企业制定切实有效的安全防控和安全营运措施。对还没有复工复运的危化运输企业，指导企业管理人员利用难得的时间，搞好疫情隐患和安全隐患大排查，筑牢思想防护大堤，提升安全防事故意识，为及早复工复运做好准备工作。八大队：【901-905】八大队连日来逐个深入辖区渊安，祥昊，福鑫华危化品运输公司，中正，和丰，领航客运公司。大队长李文生详细检查了各公司的疫情防控，管控安全措施情况，同时查看了公司的车辆和人员的工作状况。大队还与企业负责人及企业驾驶员逐个签订了安全责任书。通过核查及责任签订，为疫情防控及交通安全奠定了坚实的基础，助力企业的复工复产。
微博政务,:#中小企业共度难关##多地出台中小企业扶持政策#【全国各地政府惠企政策汇总（十三）
24_Qwang,:一个好的公司好的领导太重要了不得不说外企的企业文化和理念确实很不错
新赣州房产网,:最新福利！江西出台阶段性减免企业社保费政策#赣州生活#自2020年2月起，全省免征中小微企业三项社会保险单位缴费部分，免征期限为5个月。职工个人缴费部分不予减免。个体工商户按单位参保的，参照中小微企业享受减免政策。http://t.cn/A67WFGHM
YQ_默念,
杭后政法,:【湖北小伙刑满释放暂时回不去家杭州民警助其找工作安顿下来】湖北巴东小伙邓某去年因诈骗罪在杭州被判入狱9个月，2月23日是他刑满释放的日子。因交通不便，邓某决定先留在杭州。当初将他押解回杭州的民警裴利钢了解到邓某有意在杭工作，为帮他融入社会，裴警官四处联系企业，帮他寻求合适岗位。最终一家快递公司接收邓某，还答应为其解决食宿问题。邓某知道后十分开心，第一时间拨通了自己母亲的电话，让她安心。目前，邓某已经工作一个星期了，他也开始从事派单工作了。@杭州公安http://t.cn/A67NQG8F
WhatTheFintech,:【翼支付新增多家股东混改提速加速金融平台转型】近日，中国电信旗下第三方支付品牌翼支付运营主体——天翼电子商务有限公司（下文简称天翼电子商务）发生多起工商变更。天眼查显示，天翼电子支付注册资本从5亿人民币增至6.35亿。企业性质也发生改变，由原来的法人独资变更为其它有限责任公司。值得一提的是，此次股权变动被外界解读为中国电信将天翼电子商务独立拆分，意图混改上市的关键一步。http://t.cn/A67WF4i7
永川生态环境,:发布了头条文章：《【环保战“疫”】用行动助推复工复产》@重庆生态环境为确保疫情期间企业复工复产，3月3日，区生态环境局对大安工业园区污水处理厂和大安街道污水处理厂进行了现场检查。【环保战“疫”】用行动助推复工复产
贵州人社,:遵义市人社局：十五项举措助企业平稳健康发展http://t.cn/A67WFyjZ
北京日报都视频,:【市应急局对工业企业落实防控措施作出五项重点提示】在下午的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，针对复工复产，北京市应急管理局二级巡视员贾秋霞对工业企业落实防控措施作出五项重点提示。一是要完善企业的疫情应急预案。因为在我们检查的时候，缺少应急预案的企业还是占有一定的比例。各企业要结合要制定完善预案，预案一定要接地气，要管用、好用、实用，要责任到位，分工到人，确保应急情况出现后，能够按照预案迅速科学的才能处置。二是要狠抓人员的管理。要严格控制人员的密度，严格落实向体温测量、日常消毒等防控措施，特别是近期市委市政府提出特别要强化像保安、保洁、食堂工作人员和后勤维修人员，要加强对这些人员的防御管理。三是要严格落实隔离的防控要求，要详细掌握返京员工的活动轨迹、身体状况、居住情况等信息，严格落实返京人员分类隔离观察的要求。四是要做好防护用品的配备，防护用品的配备，要配足配到位，要向一线的员工倾斜，要关心关爱职工，要督促职工正确佩戴，要定期更换。五是要严格重点区域的管理。重点区域包括工业企业的像食堂、电梯、会议室等重点部位要加强管理，要保持像车间、厂房等公共场所的空气流通，认真做好定时消毒等工作，切忌流于形式。对于人员密集的工业企业，要高度关注人群较为集中的职工宿舍，更易使的风险管控。因为我们在前期的检查当中，发现有些更衣室，包括职工宿舍通风情况不是很好，那么对于生产洁净型的车间，应该说相对是封闭的，所以要注意控制人员的数量及密度，保持工作间距。http://t.cn/A67WFyGC
西安晚报,:#战疫情西安在行动##联防联控西安在行动#【积极推进复工复产！全市重点项目复工率97%开工率55%】今天下午，西安市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作第十九场新闻发布会召开。市指挥部复工复产组组长，市发改委党组书记、主任邢欣介绍我市企业复工复产的总体情况。截止3月3日，我市183个重点续建项目已复工177个，复工率为97%。86个新开工项目已开工47个，开工率55%。其中，西安奥体中心、陕西国际体育之窗、西安东北部330千伏架空输电线路浐灞迁改落地工程、地铁5号线一期、6号线一期二期、9号线、14号线、三星12英寸闪存芯片二期、比亚迪高端智能终端产业园、西安奕斯伟硅产业基地等24个重点项目疫情防控期间一直没停工。（西安报业全媒体记者王梦凡）
南华期货开户,$尚荣医疗(SZ002551)$)闲聊1：2020，各国爆发不同灾难。新冠爆发中国，甚至蔓延潜伏世界各国蝗虫肆虐非洲大地，席卷亚洲某地，欧美爆发流感，山火蔓延吞噬山林，珠穆朗玛峰竟然长草了，南极温度首次突破20.6℃，北极甲烷气体大释放，几万前的病毒可能复活？地球您到底怎么了……闲聊2：内忧外困的情况下，近期的股市会不会是最后的疯狂？一切比2015年更甚忧？今日大盘放量直观的看确实强势，尤其是A50指数，短期大盘有可能还会去3058附近确认2次顶，2顶的高度和3058附近前后最多不会相差10个点，也就是反弹若很强最多最多3068左右，3050我预计可能还会去摸下，反复强势震荡制造牛市假象氛围。2次顶确认后真正的开启深跌模，持续跌倒3月25日交割日附近闲聊3:尚荣今天表现不好，不过作为医院建设中国龙头和防护服全球龙头，未来机构大买的可能很大，很多股一波到位，很多股一波三折长线大牛！尚荣医疗应该到了上涨、价值重估的重要时刻！未来尚荣医疗的起爆点会是：1、各个地方新建医院或者扩建医院的大量订单！2、各地政府采购防护服、口罩！3、欧美世界各国大量采购订单！4、防护服涨价！如果我的观点对你有所启发，请点赞👍声明：以上内容纯个人闲聊，不作为任何投资依据，据此操作盈亏自负！投资有风险，入市需谨慎！#期货[超话]##期货##期权#
财经961,:【#武汉特价猪肉包最低每斤7元#，购买攻略来了】3月3日起，#武汉推出猪肉特价包#，每包2公斤或4公斤，投放网点包括大型商超企业近150个所属门店，精瘦肉10元/斤、五花肉12元/斤、肋排17元/斤、里脊肉11元/斤、中方（肋排五花一体）10元/斤、前后腿上肉7元/斤。最低7元/斤的特价冻猪肉包到底怎么买？“政府储备冻猪肉的购买，是面向武汉市内所有居民，不需要贫困证明，可以找社区对接团购事宜。”武汉市商务局相关负责人表示，政府储备冻猪肉，只接受社区团购，具体购买方式与此前团购方式相同。但因刚开始加大投放量，暂时没买到的居民请不要心急，订单会按先后顺序排队配送，还请居民们理解。（楚天都市报）http://t.cn/A67WmS6C
小只甜不二,:当前社保代理行业市场一片红海，东北地区大小数百家劳务派遣、社保代缴公司鱼龙混杂，面对如此复杂的市场环境，一鸣人才作为东北地区成立时间、覆盖面积、服务人数均一鸣惊人的派遣机构始终秉承“多为企业创造利益为导向，减少企业人资琐事为己任”的理念，服务客户包括500强企业，企事业单位，政府机构等千余家，树立了良好的口碑及信誉。
山东省淄博高新区法院,:【男子网上#虚假售卖额温枪诈骗百万#】3月3日，湖北荆州警方通报一起网上虚假售卖额温枪诈骗百万的涉疫案件。2月21日，荆州一家医药公司报案称，网上采购额温枪被骗63万余元。经审讯，嫌犯樊某通过微信群发布有大量额温枪货源的不实信息，对多省市企业和个人实施诈骗，涉案金额100余万元。http://t.cn/A670kOy1
金华发布,:【“复工帮”增加金融对接新模块】好消息来了，3月4月，受众多企业关注的金华市企业复工复产服务平台“复工帮”又增加了新的模块——金融对接，成为该平台设置的“复工复产物资对接”“防疫物资对接”“口罩申购”“政策汇编”四大模块后的又一个新模块。在“金融对接”模块中，有资金需求的企业和金融机构对接供需信息，金融机构填写金融产品，企业填写资金缺口，“复工帮”后台汇总后每天会定时发布金融供需信息，切实帮助企业解决资金难题。据了解，“复工帮”服务平台在中小企业公共服务平台的基础上于2月29日正式升级，为企业复工复产提供了加强版服务，优化改版后的“复工帮”平台上线首日点击浏览量达7000余条，开通以来累计提供服务3800余家次，帮助300余家企业成功对接供需。
FM1045旅游之声,:#新型冠状病毒感染肺炎#【工信部：防护服生产供应已由紧缺转为满足需求】工业和信息化部消费品工业司副司长曹学军4日在国务院联防联控机制新闻发布会上说，一个多月来，通过采取有力措施，动员企业复工复产，防护服的产能和产量得到了快速增长。目前，防护服的生产供应已经由十分紧缺转为能够满足需求。每日，工信部协调保障湖北地区防护服的数量达到了25万件，已经连续十几天超出湖北地区的需求。下一步，在充分保障湖北地区需求的同时，要兼顾全国其他地区的防控需要，引导企业注重疫情形势的变化，增强生产柔性，确保产品质量按需组织生产，提升有效供给能力。同时，目前疫情在全球多个国家出现，部分地区疫情在加剧，防护物资出现紧缺的情况。作为防护服生产的大国，中国也鼓励国内防护服的生产企业积极对接国外需求，按相应标准规范生产出口，为全球共同抗击疫情做出贡献。
宿州市萧县消防大队,#宅在家的你有多能买##消防知识#【仓储物流企业疫情防控时期消防安全工作提示】疫情防控时期，仓储物流企业承担各类重要医疗防护物资和国民生产、生活物资的储存、装卸、运输等，企业加班加点、超负荷运转，集中存放大量货物，可燃物多，火灾荷载大，搭建临时库房、混存混放、超量存放等问题突出。@蚌埠消防
小尾巴的金山车,:复工的企业多了路上瞎开车的也多了
无锡新吴在线,:助力企业复工复产无锡探索“共享员工”模式缓解复工难题助力企业复工复产无锡探索“共享员工”模式缓解复工难题
重庆市律师协会,:新型冠状病毒疫情防控时期重庆企业日常经营治理依法应对指引（建议版）新型冠状病毒疫情防控时期重庆企业日常经营治理依法应对指引（建议版）
渡红尘者,:《杰克·韦尔奇在《赢》一书中总结了企业经营的四条基本原则：1、要有强烈的使命感和切实的价》老方说在百度动态发表了新动态http://t.cn/A67WkgKf
冬叁玥,#227历史时刻[超话]#集美们！！！！！！！！开发票很致命！！！！开发票很致命！！！！开发票很致命！！！！！！一定要纸质发票！！！！因为邮费都会累死商家！！！！团队已经铺好网了，现在就等收网！！！我们要做好打持久战的准备！！！！！发票绝对有用的，顾客就是上帝，我们维护自己的消费者权益也是没错的，狙他商务时尚，狙他影视综艺就行了！！！除了代言，腾讯消费是大头！！！！！！xz是腾讯一手扶持起来的，咱们不能输！！！！！
四川应急,#人民守夜人#【四川：“执法员”变“服务员”防疫物资生产和企业安全运行两手抓】当前，随着企业陆续复工复产，各类安全风险隐患交织叠加。四川省应急管理系统把指导服务与监管执法有机融合，变“执法员”为“服务员”，主动上门指导帮助企业特别是防疫物资生产企业，消除重大安全隐患，完善应急救援措施，确保防疫物资生产与企业安全运行两手抓、两不误。#万众一心抗击疫情#@四川应急http://t.cn/A67NJcCO
阿峰主播,:#湖北什么时候解封#【兄弟姐妹们别急了，在讨论了，估计很快有结果了】一是精准把握两个时段。3月10日前继续做好涉及保障疫情防控必需、公共事业运行必需、群众生活必需、其他涉及重要国计民生相关企业，以及春节以来未停工停产企业的服务保障工作；3月10日后，初步考虑，全省除武汉市以外各市州，不延迟复工复产时间。
微博财经7X24小时,:【调查：超过60%日本企业收入受疫情影响】根据日本民间调查公司帝国数据银行周三的调查，超过60%的日本企业称其收入受到冠状病毒爆发的冲击，这增加了市场对疫情流行可能导致日本经济陷入衰退的担忧。微博财经7X24小时频道
新浪湖南,:#湖南防控新型肺炎#【“说到做到”望城区政策兑现1320余万元】3月4日，记者从湖南省统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作第5场新闻发布会上获悉，望城区狠抓政策兑现，在2月21日率先全省第一批政策兑现1320余万元。疫情到来，望城区解企业之所难，强化政策扶持，兑现1320余万元，为3413家企业申请社保免交、为195家企业申请稳岗返还，通过金融支持办理企业延期贷款4502万、无息担保贷款9730万，新增贷款2.28亿。同时强化联点帮扶，区级领导对35家重点企业和70个重点项目实行“一个企业一个工作组”对口帮扶，从全区选派348名驻企联络员下沉到923家企业。一手解企业问题，一手抓员工返岗问题。通过实行返岗奖补，对3月1日前返岗的“四上”企业员工，给予每人260元的交通、房租和生活补贴。开通“返岗爱心大巴”专车107趟，免费接送2457名员工返岗上班，解决交通困难。另外，按照每人60元标准给予员工防疫物资采购补贴，免费发放中药预防药剂15万余份，免费核酸检测7323人，保障防疫需求。（红网）
中国压缩机网,:发布了头条文章：《齐心协力，抗击疫情，这家企业起了带头作用》齐心协力，抗击疫情，这家企业起了带头作用
大比特商务网,:【展望2020：半导体市场转暖，“5G+国产替代”带来新机遇】半导体行业作为全球信息产业的基础，已逐渐成为衡量一个国家或地区综合竞争力的重要标志和地区经济的晴雨表。对于国内的半导体行业的状况，半导体应用联盟秘书长陶显芳讲道，“目前中国从事半导体制造的企业7000多家，由于国内对半导体需求巨大，每年需求达好几千亿，企业对半导体行业依然富有热情。”http://t.cn/A67WkYs2
杭州市上城区清波街道,【战疫情促发展丨上城这些企业被杭州市政府表彰！快来看看都有谁！】#关注#日前，在杭州“战疫情促发展”工作推进会上，上城区12家企业荣获首批杭州市“鲲鹏”企业、2019年度杭州市纳税贡献突出企业、2019年度杭州市十大品牌餐饮企业、2019年度杭州市“凤凰行动”计划新晋上市（IPO）企业等奖项。
庄儿里那点事,:【鲜梨出口企业积极行动向抗疫一线风奉献爱心】#石家庄爆料#自新冠肺炎疫情发生以来，社会各界积极行动，通过各种方式携手共抗疫情。优果盟作为河北地区鲜梨出口企业的联盟，也主动担当，迅速投身到疫情防控阻击战中，联盟企业陆续向抗疫一线捐赠“河北鲜梨”等物资。梨因其鲜嫩多汗，酸甜适口，润肺止咳，对秋冬季呼吸系统的养护，有很好的保健作用。晋州长城经贸有限公司向晋州抗疫一线捐赠鲜梨10吨，并代表河北省人民政府再次向湖北省捐赠80吨河北鲜梨；河北天波工贸有限公司深州碧波工厂和河北天洋工厂向抗疫一线捐赠10吨鲜梨和苹果、鸡蛋等慰问品；河北雄瀚农产品股份有限公司向晋州市抗疫一线捐赠10万元现金和10吨鲜梨。为保证抗击疫情期间的果品供应，优果盟企业响应国家规定，按照科学、合理、适度、管用的原则，建立工厂防疫措施和保障预案等，迅速有序推进复工、复产工作，保证国内市场及时供应，和出口订单的顺利完成。（石家庄日报）#石家庄身边事#关注@庄儿里那点事，看最新最全的庄里资讯！
杭州市上城区清波街道,【战疫情促发展丨上城这些企业被杭州市政府表彰！快来看看都有谁！】#关注#日前，在杭州“战疫情促发展”工作推进会上，上城区12家企业荣获首批杭州市“鲲鹏”企业、2019年度杭州市纳税贡献突出企业、2019年度杭州市十大品牌餐饮企业、2019年度杭州市“凤凰行动”计划新晋上市（IPO）企业等奖项。
庄儿里那点事,:【鲜梨出口企业积极行动向抗疫一线风奉献爱心】#石家庄爆料#自新冠肺炎疫情发生以来，社会各界积极行动，通过各种方式携手共抗疫情。优果盟作为河北地区鲜梨出口企业的联盟，也主动担当，迅速投身到疫情防控阻击战中，联盟企业陆续向抗疫一线捐赠“河北鲜梨”等物资。梨因其鲜嫩多汗，酸甜适口，润肺止咳，对秋冬季呼吸系统的养护，有很好的保健作用。晋州长城经贸有限公司向晋州抗疫一线捐赠鲜梨10吨，并代表河北省人民政府再次向湖北省捐赠80吨河北鲜梨；河北天波工贸有限公司深州碧波工厂和河北天洋工厂向抗疫一线捐赠10吨鲜梨和苹果、鸡蛋等慰问品；河北雄瀚农产品股份有限公司向晋州市抗疫一线捐赠10万元现金和10吨鲜梨。为保证抗击疫情期间的果品供应，优果盟企业响应国家规定，按照科学、合理、适度、管用的原则，建立工厂防疫措施和保障预案等，迅速有序推进复工、复产工作，保证国内市场及时供应，和出口订单的顺利完成。（石家庄日报）#石家庄身边事#关注@庄儿里那点事，看最新最全的庄里资讯！
福建国际投资促进网,:发布了头条文章：《福建五个“加大力度”十六条举措进一步支持企业恢复发展》福建五个“加大力度”十六条举措进一步支持企业恢复发展
80后健康大使,:【联想跨界医疗健康产业】跨界入局医疗企业近日再添新军。据企查查数据显示，2月25日，联想集团全资子公司深圳联想懂的通信有限公司（下称联想懂的通信）经营范围发生变更，新增业务为“第二类医疗器械的批发与销售”。南京
海关发布,:【江阴海关快速验放1.9万吨进口大麦】近日，春寒料峭，载有1.9万吨进口大麦的货轮缓缓靠泊江苏江阴中粮码头，南京海关所属江阴海关查验一科科长梅雁黔和关员刘杰、张士超第一时间进行监管查验。1月21日至今，累计快速验放进口农产品4.2万吨，有效保障复产复工的农产品加工企业原料进口。
77-1997,【毛利率与存货周转率的关系】1.毛利率提高，存货周转率上升，说明产品竞争力強，有非常畅销，并有很強的定价能力；毛利率提高，存货周转率下降，大众产品，价格敏感度高；毛利率下降，存货周转率上升，替代品多，定价能力较弱；毛利率下降，存货周转率下降，降价也没用，产品卖不动了，属淘汰产品。
一个胖胖圈,:#甘薇放弃财产优先分配权#罗永浩和贾跃亭作为情怀企业家，现在哪个更惨一些？罗永浩和贾跃亭谁更惨？
二悄悄,:#企业所得税汇算清缴#每次年报期间我不是失业就是在找工作什么时候才能掌握呀！
清新雨城,:【“青”尽全力“疫”战到底（三）▏雨城青年税官战“疫”突击队谱写青春之歌】疫情发生以来，雨城税务团支部积极响应党中央号召，组建青年战“疫”突击队冲锋在前，为打赢疫情防控阻击战注入了青年税官强劲而鲜活的力量。2月11日，雅安市开始有序组织企业在疫情防控期间复工复产。雨城税务党委立足税务天职，推动实施“春风行动”，助力驱散经济“疫”霾，为复工复产保驾护航。党有号召，团有行动，在雨城税务党委的统一指挥下，雨城税务青年战“疫”突击队迅速集结，开展“春风驱霾”攻坚行动，组织青年税官冲锋在助力企业复工复产、推动经济恢复发展各条战线的最前沿，充分发挥税务部门职能作用，尽快让企业“动”起来，让经济“飞”起来。（来源：雨城青年）http://t.cn/A67Wkamh
西安航空基地,:#联防联控西安在行动##联防联控航空基地在行动#【短评：多给农民工一些“定心丸”】3月3日，陕西省人社厅调解仲裁管理处对劳动关系领域相关法律问题作出风险提示。就疫情防控期间如何保障农民工群体劳动关系稳定问题，陕西省人社厅的回答是：企业不得解除与农民工的劳动合同或退回劳务派遣工，这让许多农民工得以“心安”。但事实上，农民工目前还需要更多的“定心丸”。农民工大多都从事临时性工作，之前许多人并没有与相关企业签订劳动合同，这些人首先存在一个如何找到合适的工作的问题。眼下，虽说重点项目和规上企业复工率很高，但一些中小微企业和民营私营企业出于防控安全等方面的考虑，复工率参差不齐：一些地方出于疫情防控等方面的考量，对复工复产也不会或不敢“完全放开”。这些因素对农民工找工作都会带来诸多不利影响。还应该看到，因为疫情防控需要，农民工所处地域各不相同，大都存在出行坐车难、自身防护难、落脚居住难等一系列很现实的问题，这些都需要政府相关部门运用超前思维，设身处地地为农民工着想，拿出切实可行的举措，给农民工送上更多的“定心丸”。（via：西安发布）
王泽南同学,:#火神山等63件恶意商标注册申请被驳回#
南安市广播电视台,:【开工率98.6%！官桥镇自制“一条筋”工作法，助力企业复工复产！】2月中旬以来，官桥镇自制“一条筋”工作法，用“保姆式”服务助力企业复工复产。截至目前，全镇规模以上企业全部复工，规模以下企业复工率超九成。开工率98.6%！官桥镇自制“一条筋”工作法，助力企业复工复产！南安市广播电视台的微博视频
电商报,:【应付账款走高叠加疫情影响，JP摩根预测京东一季度净利润暴跌超100%】针对中国电商企业在新冠疫情期间的表现，近日，J.P摩根发布一份长达50页的研究报告，预测2020年第一季度京东净利润暴跌超100%。根据J.P摩根报告，受新冠疫情爆发的影响，京东、美团和携程网的非美国通用会计准则（Non-GAAP）下净利润预计将下降超百分比三位数；收入上，J.P摩根预计京东在2020年第一季度也将同比下降约13%。(猎云网)http://t.cn/A67Wa73z
魅力砀城,:【明确五项要求！工信部部署做好疫情防控期间宽带网络助教助学工作】为持续强化宽带网络助教助学能力，有效帮扶建档立卡贫困家庭学生，工信部日前发文要求，各地通信管理局、各基础电信企业要提高政治站位、加强网络覆盖、提升平台能力、提供资费优惠、做好网络维护，进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作。（中国政府网）
广州正睿企业管理咨询有限公司,:【企业管理】企业是人构成的，企业的每个人都是产出单位，成本单位，利润单位也是业绩单位。我们用这种方式去看问题，企业里就不怕人多，怕的是我们的系统不足以支撑每个人去盈利。企业如何选人，经过梳理正睿咨询认为企业选人用人首先要识别我们企业里常见的五类人。http://t.cn/A67WkGlz
铁岭广播电视台,:石芳：在创新发展中展现风采　　辽宁东北模具公司党支部书记、辽宁领军机电科技有限公司总经理石芳，2004年创业至今，带领员工艰苦奋斗，勇于创新，产品成功打入军工市场领域，把一个濒临倒闭的企业扭亏为盈，今天的巾帼风采，一起看看石芳的创业故事。铁岭广播电视台的微博视频
陈股秀,:企业的生意模式，企业文化，护城河，这些都是看不到的东西，需要心灵去感知，判断其优劣，是这些决定了投资者的未来，而不只是那些看得见的财务数据、市盈率和市净率。看不见的东西是最重要的，需要你的思考力和透视力，需要理性和高瞻远瞩。投资比做CEO还难，这个世界上，成功的投资人，比成功的CEO要少多了。转
大河报,:【十问新冠疫苗：会和SARS疫苗一样无疾而终吗？】疫苗研发究竟需要多久？新冠肺炎疫苗会和SARS疫苗一样无疾而终吗?对此，记者采访多位一线科研人员及参与疫苗研发的相关企业，整理出目前大众最为关注的十个问题，力图还原和解答新冠病毒疫苗的最新进展及背后更多深层次的问题→http://t.cn/A67WkA5X
海关发布,:【穗东海关支持企业复工复产】3月4日，黄埔海关所属穗东海关对广州出口加工区出区整车进行快速查验，助力企业快速周转，完成生产计划。
大河报信阳站,:#信阳新闻#【“能让他们吃口热乎饭！”信阳丹尼斯百货每天免费送午餐和茶点】“疫情期间，他们每天都忙碌在第一线，我们也只是作出很小的贡献。”今日上午，河南丹尼斯百货有限公司信阳春晓分公司负责人刘汉阳告诉记者。自2月29日以来，该企业在超市门口设置无人值守爱心柜，免费放置泡面、酸奶、面包等茶点，中午期间还给周边的外卖小哥、环卫工人等人员提供免费午餐，以此来表达对坚守在户外辛勤工作人员的敬意。http://t.cn/A67Wkw3G
贡禾穗士,:逾百家名企"云招聘"：首批将招75000人、、“国聘行动”已迅速汇聚众多优质央企、国企和知名民企资源。包括中核集团、中国兵器、中国电子、中国移动、南方电网、招商局、华润集团、中国建筑、国投集团、中国医药、中国旅游、中国铝业等70余家中央企业，和万科物业、京东、苏宁、vivo、盒马、海信、蒙牛、娃哈哈、美团等在内的近50家民营企业，将启动网端“云招聘”http://t.cn/A67ONuhN
乌兰察布广播电视台微博,:#乌兰察布头条#【严防控抢农时樱桃挂满枝】眼下正是春耕备耕的重要时期，凉城县麦胡图镇在做好疫情防控的同时，积极指导企业抢抓农时，做到防疫和复工生产两手抓、两促进，确保企业增效、农民增收。（点击链接了解详情http://t.cn/A67WDrHb）乌兰察布广播电视台微博的微博视频
无音喵,台企鼎泰丰大陆店
海关发布,:【支持企业生产，7.2万吨进口玉米快速通关】3月4日，在确保各项查验检验合格的前提下，黄埔海关海关所属新港海关验放7.2万吨进口玉米。满载着进口玉米的“露娜”号抵达广州港集团新港码头后，黄埔海关所属新港海关第一时间安排关员登轮检疫查验。保障饲料生产企业的原料供应，满足国内禽畜养殖行业对饲料产品的需求。http://t.cn/A67WkvBd
绘幽,我的妈呀，本来说给医生们买点一二十一件那种的老头衫，他们也觉得这样就可以了。结果，来了一个大方品牌厂家，人家捐了一千多件，高级货！群里搞对接的志愿者纷纷表示也要给妈妈爸爸来一件，自己买啊，不能要捐赠者的一针一线。人家那棉，看着就好。想到医生们穿上，舒舒服服的，心里乐滋滋的。
梅子小姐姐-,:#毕业论文[超话]#CEO海外背景与企业创新投入。数据怎么找？头大
财经网,:【#武汉特价猪肉包最低每斤7元#，购买攻略来了】3月3日起，#武汉推出猪肉特价包#，每包2公斤或4公斤，投放网点包括大型商超企业近150个所属门店，精瘦肉10元/斤、五花肉12元/斤、肋排17元/斤、里脊肉11元/斤、中方（肋排五花一体）10元/斤、前后腿上肉7元/斤。最低7元/斤的特价冻猪肉包到底怎么买？“政府储备冻猪肉的购买，是面向武汉市内所有居民，不需要贫困证明，可以找社区对接团购事宜。”武汉市商务局相关负责人表示，政府储备冻猪肉，只接受社区团购，具体购买方式与此前团购方式相同。但因刚开始加大投放量，暂时没买到的居民请不要心急，订单会按先后顺序排队配送，还请居民们理解。（楚天都市报）http://t.cn/A67WmS6C
太康宣传,:提升医用口罩医用防护服产能河南再出招：具备生产条件的新开办企业可先生产后补手续提升医用口罩医用防护服产能河南再出招：具备生产条件的新开办企业可先生产后补手续
蚌埠高新,:蚌埠高新区重点企业用工需求表（2020年第7期）蚌埠高新区重点企业用工需求表（2020年第7期）
许武顺,发布了头条文章：《重读经典丨任正非《干部要担负起公司价值观的传承》》重读经典丨任正非《干部要担负起公司价值观的传承》
肃北宣传,:五部门：中小微企业贷款实施临时性延期还本付息对湖北地区做特殊安排<五部门：中小微企业贷款实施临时性延期还本付息对湖北地区做特殊安排>
六安市人力资源和社会保障局发布,:【2020年市直享受失业保险费返还企业名单（第十批）公示】
青白江司法,:【平稳渡过疫情关重庆市各级公安禁毒部门全力助力企业复工复产】#如果再不复工#日前，重庆市公安局制定出台《重庆市公安局服务疫情期间企业复工复产37条措施》，重庆各级公安禁毒部门也积极响应，迅速行动，创新举措，主动服务，坚守助力复产复工一线，筑牢疫情防控“安全线”。http://t.cn/A670ujay
映美打印,:#抗疫中的企业力量#打印机已上岗！映美抗疫捐赠后续跟踪报道打印机已上岗！映美抗疫捐赠后续跟踪报道
三峡风WF,:2019武汉企业100强正式发布排名前4位的是东风汽车集团有限公司中国建筑第三工程局有限公司中国宝武武汉总部中国葛洲坝集团有限公司
平南交警,:【企业复工复产忙，交警消隐患护航】近期气候多变，多为连续阴雨天气，为有效预防和减少道路交通事故，助力企业复工复产。平南县公安局高速公路管理大队民警、辅警联合运营公司机电工作人员到辖区盘王隧道进行道路交通安全隐患实地排查，重点排查高速隧道出入口、隧道灾害的防范措施、隧道路段标识标牌等存在的交通安全隐患。此次隐患排查发现及消除了多处道路交通安全隐患，有效预防和减少道路交通事故发生，保障辖区道路安全、畅通。
羊城晚报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【工信部：集中保障重症患者救治设备供给】工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰3月4日在#国务院联防联控机制#新闻发布会上说，工信部通过组织企业生产、国内调用、社会捐赠以及国际采购等多种方式，集中保障大无创呼吸机、高流量吸氧机及ECMO等重症患者救治设备的供给。此外，截至3月3日，工信部重点监测的企业共为湖北主要是武汉提供了大概6.5万台（套）医疗设备，包括无创呼吸机大概1.4万台、有创呼吸机2900余台、心电监护仪约1.5万余台等，基本满足湖北前方防疫的需要，实现了武汉以及相关地市标准范围内的应配尽配。
西安大明宫遗址区,:#联防联控西安在行动#【发布会快讯|企业复工复产“一个也不能少，一个也不掉队”】今天下午，西安市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作第十九场新闻发布会召开，持续向社会各界通报我市联防联控工作开展情况。市复工复产组将针对企业复工复产中存在的突出问题，采取积极的应对措施加以解决。具体讲：一是“一个也不能少，一个也不掉队”，加大工作统筹力度，上下联动、横向协调、齐抓共管，破解企业面临的困难和问题，为中小企业减压纾困，全面推动企业复工复产。二是围绕恢复、提升龙头企业、“五上”企业产能，采取育链、补链、强链等措施，引导产业链关键环节上下游配套企业、号召影响行业领域内其他企业、辐射带动相关行业领域企业，打通产业链关键环节，确保企业尽快复能达产。三是加大“双招双引”力度，优化就业政策、招才政策，快速落实中省市各项税收和财政支持优惠政策，定向帮助企业用好财税金融政策，最大限度支持复工复产企业释放产能、提升效益。四是加大市级重点项目复工力度，尤其是关系全市发展大局、投资拉动大、工期要求紧的铁路、机场、高速公路、十四运配套项目、重大产业化项目等。3月底，完成所有市级重点项目手续办理。五是发挥好已向社会公布的市复工复产组各成员单位、各区县、开发区服务电话作用，24小时为企业提供政策咨询和服务保障，帮助企业解决复工复产中遇到的实际困难。
森哥日记,:【不需要中国捐口罩了，日本宣布：每周产量1亿只，3月实现全国口罩供应6亿只】日本内阁官房长官菅义伟表示：为应对新冠肺炎疫情，日本将启动国内企业24小时生产体制，结合部分进口，预计本周起每周生产1亿只口罩，3月份实现全国口罩供应量增至6亿只，此后还将进一步增加供应。在短短的十几天里口罩产量提高6倍，这意味着日本口罩产能正迅速超过中国，可见日本的生产和动员能力。据日本数据，2018年日本市场销售的口罩3成是本国生产7成从中国进口。战争和战疫是对一个国家的生产能力和动员动力的考验。抗击新冠战疫口罩的生产能力毫无疑问堪比战时军工。在日本透露供应6亿只口罩之前，全世界口罩产能最大的国家毋庸置疑是中国，最大产能为每天2000万只。
刺客伍六七之兰大侠,会玩还是腾讯会玩，如果企业微信真能响应学生号召，顺利接入防沉迷，那这种骚操作我只能大呼四字：干！得！漂！亮！
浙江发布,:“三服务”驻企专员、湖州市吴兴区统计局总统计师嵇金鑫：让企业快速恢复生产经营，最大限度减少疫情影响。浙江发布的微博视频
梧桐与夏桑,:我提出了问题“登陆企业号，为什么会显示个人号?”，登陆企业微博，进入后点击个人都想就转到私人号上了？不知道什么原因！企业号有蓝V认证登陆企业号，为什么会显示个人号?@企业微博助理上海·花旗集团大厦
峰程7080,:企业文化是企业的灵魂，是推动企业发展的不竭动力。它包含着非常丰富的内容，其核心是企业的精神和价值观。这里的价值观不是泛指企业管理中的各种文化现象，而是企业或企业中的员工在从事经营活动中所秉持的价值观念。峰程7080的微博视频
昆明市官渡区总工会,:@工会在线@昆明市总工会@呈贡总工会『一手抓疫情防控，一手抓经济发展，在推进企业复工复产的同时保障职工权益』一手抓疫情防控，一手抓经济发展，在推进企业复工复产的同时保障职工权益
吉安环境,:发布了头条文章：《市委常委、宣传部长王大胜督导污染防治和企业复工复产工作》@吉安同城@江西生态环境市委常委、宣传部长王大胜督导污染防治和企业复工复产工作
莱芜区环境,@济南生态环境#环保工作动态#3月4日，市下沉组对三月冲刺任务名单内西变济南变压器、济柴动力等企业进行现场检查。长清分局环境监察一中队陪同检查。
跳跳糖滴巴比,#财经每日必读[超话]#周二强势股接力赚钱效应70%预设周三持平或者向下👇，早盘重点观察成交量能否有效放大，明日重点观察疫情防护（口罩）、新能源汽车/特斯拉/光伏、大金融（券商+金融科技）、华为科技（5G+半导体芯片+物联网）板块持续性；观察第一小时成交量能否达到1400亿、道恩股份/克劳斯、东方电热/模塑科技、宏润建设、汉钟精机等作为板块情绪标杆观察即可，科创板重点观察有华润微、安博通、交控科技、优刻得等回踩后企稳的操机会；预设科技股和新能源可以反复做，主板短期震荡会加大、预设周三操作难度会变大、皮皮计划龙建股份一旦不能连板冲高落袋为安（早盘无开新仓计划），另关注再升、尚荣、模塑、寒锐、气模转2、泰晶、晶瑞等转债套利机会、风险偏好低的同学请忽略；另外手中的持仓可以做T操作。计划周四会有一次中线布局的机会、风险偏好低的同学耐心等待，善猎者必善守。点赞今日大赚，转发帐户长红
陈婞,:希望疫情尽快过去，希望尽快回复正常的工作和生活。否则病没有被感染上（感染上了治愈率也很高），被封闭逼死的企业和人更多更多更多！每个人每个企业都有节后每一天的计划和安排，被封闭了一个多月是什么概念？现在还需要多久？每一天都在咬牙坚持，还能坚持多久？我一些朋友去年投资的项目，疫情期间全赔了，等着卖房填亏空。可居住的小区封闭着，怎么卖？
中国医药报,:【防控疫情，药监在行动丨广东省药监局采取“四个一”措施落实对互联网药品销售平台及入驻企业的重点监管】自广东省药品监督管理局启用疫情防控期间在零售药店购买发热咳嗽药品人员信息登记管理系统以来，截至2月28日10时，全省累计登记上报信息达1451312条，排查工作成效显著。为确保疫情防控措施不松懈，省药品监管局组织采取“四个一”措施，加大对互联网药品销售平台及入驻企业的重点监管，进一步织密药品流通监管网络。详情请点击http://t.cn/A67WDNJZ
阜阳检察,:【直播：人民战“疫”特别节目】新冠肺炎疫情发生以来，面对种种不可抗力，许多企业生产经营和个人生活受到了巨大影响，大量法律问题因此产生。人民战“疫”聚焦疫情期间产生的各种法律问题，邀请法律专家为广大网友就近期的热点法律问题及典型案件进行解读。#万众一心抗击疫情#人民网的微博视频
工信微报,:【宁波：规上工业企业全部复工】截至2月26日，全市规上工业企业已实现100%复工。据宁波供电公司监测，截至3月2日，全市35185家工业企业电力复工率达到96.7%，全市工业企业复产率达到84.7%，完成了省定和市定复工复产目标要求。#企业复工复产#全市工业企业复工复产工作快速有序推进
聊城环境,:2020年3月3日，临清市经济开发区党工委书记、管委会主任高晓光督导松林镇疫情防控时强调，要充分认识当前疫情防控工作的重要性，强化工作措施，坚决打赢疫情防控阻击战。督导企业疫情防控工作强调，当前疫情防控已进入企业复工复产、经济社会秩序逐步回归常态的新阶段，要把员工的健康安全放在首位，企业要严格落实防控主体责任，做到措施到位、执行到位。高晓光深入一线对工业窑炉和涉VOCs企业提升改造工作进行督导检查。高晓光提出，要加快淘汰不达标工业炉窑，深入推进涉工业炉窑企业综合整治，强化全过程环保管理。要强化涉VOCs企业提升改造主体责任，坚持全面推进与突出重点相结合，建立详管清单，实现监管全覆盖。
轩轩余江,:#读书笔记#读@王石先生的《道路与梦想》、《大道当然》之三。员工的素质如何提高，统一到企业的目标上来。是企业管理者要思考的问题。制定预警机制，及时发现问题和解决问题。明白企业的核心能力和核心业务。专注于它。不能成为伟大的企业，但可以加入伟大的企业，或跟着伟大的企业成长。
世赠,#韩政府将为弱势群体提供1.3亿只口罩#关注弱势群体，这个举措非常暖心啦
甘肃电视台文化影视频道,:#兰州兰州兰州#当前，企业已陆续复工复产，兰州交警七里河交警大队提前研判部署，结合辖区实际情况，认真做好企业复工复产的各项服务保障工作。3月4日，七里河交警大队民警在西津西路巡逻时，发现一辆未悬挂机动车号牌的小轿车停靠在路边，遂上前进行询问。经民警检查发现该车临时牌照已经过期近一个月，但是因为在疫情防控期间，未能按时办理车辆牌照。得知相关原因后，执勤人员对驾驶员的违法行为表示理解，免予处罚。并对其普及了疫情防控复工复产期间，办理车牌的业务知识，督促其尽快办理，以保证车辆手续规范后才可安全上路行驶。七里河交警提示：交管部门已陆续恢复业务办理工作，请广大驾驶员做好佩戴口罩等自身防疫措施，配合窗口工作人员有序进行业务办理！
世赠,#韩政府将为弱势群体提供1.3亿只口罩#关注弱势群体，这个举措非常暖心啦
甘肃电视台文化影视频道,:#兰州兰州兰州#当前，企业已陆续复工复产，兰州交警七里河交警大队提前研判部署，结合辖区实际情况，认真做好企业复工复产的各项服务保障工作。3月4日，七里河交警大队民警在西津西路巡逻时，发现一辆未悬挂机动车号牌的小轿车停靠在路边，遂上前进行询问。经民警检查发现该车临时牌照已经过期近一个月，但是因为在疫情防控期间，未能按时办理车辆牌照。得知相关原因后，执勤人员对驾驶员的违法行为表示理解，免予处罚。并对其普及了疫情防控复工复产期间，办理车牌的业务知识，督促其尽快办理，以保证车辆手续规范后才可安全上路行驶。七里河交警提示：交管部门已陆续恢复业务办理工作，请广大驾驶员做好佩戴口罩等自身防疫措施，配合窗口工作人员有序进行业务办理！
临沂发布,:#临沂新闻#【临沂鼓励餐饮企业复工后转型配送、团餐、分餐…】新冠肺炎疫情发生以来，临沂市餐饮企业从大局出发，主动引导劝退各类群体性聚餐、减少和停止堂食经营，为疫情防控作出重要贡献，同时也遭遇前所未有的困难和压力。临沂市市场监督管理局积极作为，引导线上平台对本市餐饮企业进行帮扶。3月3日，阿里本地生活服务公司推出六大帮扶举措，推动我市餐饮企业复工转型。http://t.cn/A670kP0k
李雲天塔罗牌,:#李雲天塔罗牌运势[超话]#失业占卜常见问题：有的公司虽然没有裁员，但也对员工进行了降薪处理，如减掉员工30%-50%的薪资，抑或是按上班时间发放薪酬等等。这个时候，无论对于企业还是个人来说，都不容易！那么，如果这个时候我们失业了，怎么办呢？理想的新工作什么时候出现？
太康宣传,:【央视关注河南】食品企业有序复工全力保障市场供应【央视关注河南】食品企业有序复工全力保障市场供应
机工战略,:河南省政府新闻办3月2日召开“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十一场新闻发布会，河南省发改委党组成员、副主任李迎伟通报介绍，截至2月底，河南全省规模以上工业企业复工率突破90%，复产人数达到245.24万人、复产率61.84%；省级重点项目复工开工率达到66.5%。此外，截至2月底，河南全省外出务工总数达到667.99万人，占节前返乡总人数的42.28%。
石嘴山财政,:#万众一心阻击疫情#陈润儿到宁东基地督导检查园区企业疫情防控和复工复产时强调主动帮助企业排忧解难有序推动企业复工复产陈润儿到宁东基地督导检查园区企业疫情防控和复工复产时强调主动帮助企业排忧解难有序推动企业复工复产石嘴山
生活的美好精彩,说得好啊！
浙江影视娱乐频道,:【我的主要任务就是帮助企业在科学做好疫情防控的前提下，有序地复工复产】湖州市吴兴区统计局总统计师嵇金鑫：我服务的企业藤卓智能科技（湖州）有限公司，是一家中小企业，也是一家高科技公司，主要生产自动化控制元件。2月10日，我接到“三服务”任务之后，第一时间就和企业总经理取得联系，并马上见面一起商量复工方案、防疫措施等等。为了能够快速复工复产，我和企业管理层仔细研究每一项工作、努力去解决一个个问题。在大家的共同努力下，我们顺利在2月16日全面复工，除了2位湖北籍的员工外其他人员全部到岗，返岗率达到了98%，目前的产能也恢复到90%左右。在这个过程中，藤卓公司感受了政府的关心关爱。#防控疫情浙江在行动#http://t.cn/A67W1B11
逍遥居士005,:#田惠宇导演的招行钱端经年大戏##315企业投诉#招行违规违章理财，坑害客户无德！#万人喊话招行田惠宇#田惠宇还大家救命钱！@招商银行@财新网@CCTV焦点访谈@央视财经@新华网（四十六）荒蛮故事（上）
赵县检察,:发布了头条文章：《赵县人民检察院疫情防控期间积极发挥检察职能依法保护和服务民营企业》赵县人民检察院疫情防控期间积极发挥检察职能依法保护和服务民营企业
21世纪经济报道,:【21现场丨工信部：基本满足湖北前方防疫需要，已投入6.5万台（套）医疗设备】工信部装备工业一司司长罗俊杰介绍说：“截至3月3日，我们重点监测的企业共为湖北，主要是武汉，提供了大概6.5万台（套）医疗设备，其中无创呼吸机大概有1.4万台，有创呼吸机2900余台，心电监护仪大概有1.5万余台，呼吸湿化治疗仪5000多台，血气分析仪500多台，血液透析机100多台，医用的正压呼吸器340余台，移动DR160台，空气消毒机1.5万余台。”
污力神了,:#宗庆后呼吁尽量不裁员少裁员#呼吁没用，要不是被逼的没办法，谁想裁员，我们应该呼呼的是政府提供更多的优惠措施去减轻企业以及人民的负担。
南岸生态环境,:#抗击新型肺炎环保在行动#【南岸区生态环境局政务服务网上申报流程服务指南】为一步做好疫情期间复产复工网上政务服务工作，南岸区生态环境局制定政务网上申报流程服务指南，通过图片和文字的形式，指导企业进行网上申报，为企业网上申报提供便捷服务。http://t.cn/A67WDySw@重庆生态环境
魅力水乡董家埂,:【成都推出“医保贷”最高可贷1000万】目前成都市企业复工复产已进入高峰期。3月3日，成都商报-红星新闻记者在“蓉城医保客厅”·春风行动·医保金融产品发布媒体通气会上获悉，日前，成都市医保局联合医保联盟中的银行成员，共同推出依托医保数据开发的金融产品“医保贷”。成都推出“医保贷”最高可贷1000万
青岛晚报,:疫情期间，企业安排职工工作，按什么标准发放工资？青岛市人社局“39条”给了官方解释疫情期间工资怎么发?青岛人社局"39条"给了官方解释
江阳发布,:【江阳播报】江阳区强化企业金融需求“一对一”服务，全力做好企业复工复产金融保障。截至目前，江阳16家驻区银行为8家企业新增金融支持共计8124.41万元，为11家受疫情影响企业恢复生产提供推迟还款、贷款展期、变更结息金融帮扶金额8770万元。
天蓝蓝2020年,:国泰君安-601211-深度报告：打造企业和个人两大集群综合服务能力，资金摆布侧重高杠杆业务http://t.cn/A67WDZi1
魔蝎安妮,:✨平安复业保🛡✨👉保障企业因火灾🔥、爆炸💥或经营场所内因人员感染甲、乙、丙类😷传染病🤢导致的歇业🙏🙏🙏🙏👏每天最多可获得6000元的赔偿[社会社会]👏还可获得10万元的财产基本险保障
二货Monkey欢乐多,诉求是什么呢？是希望给粉圈一个教训：企图滥用公权力来消灭不顺眼的东西必将被反噬。如果不喜欢一样东西，可以关闭它，抵制它，改正它，而不是第一时间想到的是举报它让它闭嘴消号。后面的这种思想非常可怕，它会扼杀一切创造力和想象力，让人戴着镣铐跳舞（甚至快舞不动了）
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#突击队很“突击”，两小时解决企业员工看病难通讯员吴甘迪“我们这有一名员工得了皮肤过敏，药店都关门了，买不到药……”3月4日上午8时，黄石市开发区·铁山区消防救援大队百花路消防站收到西普电子张智胜经理的求助。据了解，患病员工小李受皮肤过敏困扰已有一段时间了，现在已经显现黑斑，瘙痒难耐，再不服用药物，病情将越发严重。单位曾多次联系药店购买药物，但受疫情影响，厂区附近的药店都已关门，交通管制也让他去不了市区医院和药店，情急之下，张经理求助于百花路消防站。“我们早一点到达，他就能早一点减少病痛。”得知情况后，百花路消防站指导员李宗文带领一名党员突击队队员驱车前往黄石市第五人民医院，将小李的相关情况详细地告知医生。随后，拿着医生开具的处方，买到了过敏药，突击队随即赶往西普电子，将过敏药送到了张经理手中，前后花费不到两个小时。疫情面前，百花路消防站枕戈待旦，时刻准备，群众有所呼，消防必有应，用一次又一次的党员突击行动，彰显“有灾必救，有难必帮”的本色。
环球网健康,:#环环球球与你共同战疫#【工信部：15万人份磷酸氯喹已运抵湖北阿比多尔产能已满足临床需要】信部消费品工业司副司长曹学军表示，目前6家企业恢复了磷酸氯喹的生产，市场的供应比较充分，现在已经运抵湖北的磷酸氯喹有15万人份，阿比多尔的生产也已经恢复正常，能够满足临床使用需要。
埇桥区畜牧局,:为进一步做好埇桥区新冠肺炎疫情防控工作和辖区复工复产饲料加工企业、畜禽产品加工企业安全生产工作，确保防控与生产双安全，2020年3月4日，埇桥区畜牧中心动检执法人员在周杰的带领下先后对辖区内复工复产的2家饲料加工企业、3家畜禽产品加工企业进行了检查。宿州
西安大明宫遗址区,:#联防联控西安在行动#【发布会快讯|日均旅客达4.2万人次】今天下午，西安市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作第十九场新闻发布会召开，持续向社会各界通报我市联防联控工作开展情况。近期，随着陕西省下调疫情响应等级和企业陆续复工复产，不少务工人员选择乘坐飞机出行，客流量有所回升。昨日，航班量已到412架次，旅客4万人次，预计3月份整体航班量能达到1.6万架次，旅客超过130万人次，日均航班量可达516架次，日均旅客可达4.2万人次。按照国家和行业标准，我们已构建起一套标准统一、流程严密、处置完整的防控体系。一是全覆盖测温登记。二是严格无死角消毒。三是加强关键环节保障。四是建立专用绿色通道。再次提醒和建议广大旅客：一是注意个人卫生，乘坐机场巴士、进入航站楼、乘机等环节主动配合接受体温检测和健康信息登记，并全程佩戴口罩。二是在在值机、安检、候机、登机等过程中，请主动配合工作人员引导，间隔排队、分散就坐。三是由于疫情形势不断变化，航空公司对航班计划调整较多，请广大旅客密切关注航班动态，及时调整行程安排。四是如非必要，非乘机人员尽量减少往来机场。
云媒忻州,:#忻州身边事#【关注丨3月份，全省口罩日产能预计将达400万只以上】　　山西日报新媒体记者郭鹏报道：随着全省企业复工复产，口罩需求量也在逐步增加。那么，我省在口罩保供方面是如何安排的？3月3日，省政府新闻办举行的新闻发布会上，省工业和信息化厅副厅长、一级巡视员马运侠介绍，3月份所有口罩项目建成达产后，全省口罩日产能预计将达到400万只以上。　　马运侠介绍，疫情发生以来，成立了医药和物资保障组专班，全力以赴做好物资保障工作，较好完成了保医院、保武汉、保复工的任务。下一步，将持续扩大疫情防护口罩有效供给，按照口罩生产供应量，统筹梯次保重点、保关键、保民生，保障经济社会稳定运行。　　据马运侠介绍，一方面推动现有口罩生产企业增产扩产，推动现有设计产能逐步进入满产状态；另一方面，落实我省关于卫材产业布局和基地建设的有关要求，推进国药控股山西、省建投集团、九州通、省医药集团等4家企业新建口罩生产基地尽快投产。目前，生产基地的厂房已经全部落实，首批设备已开始安装。3月份所有口罩项目建成达产后，预计全省口罩日产能将达到400万只以上。　　根据全省口罩日产量情况，统筹做好企业复工复产、项目建设等重点领域，商业企业、金融、媒体和航空、铁路、交通等关键领域，以及民生领域的保障工作。　　根据各地区企业开复工率和用工人员口罩需求实施精准调配，落实落细到具体企业。将不定期对各市和综改示范区口罩调配情况开展抽查监督，保证调配公平公正。民生领域梯次口罩调配工作，将依托山西疫情防护口罩发售平台实行定时、实名、限量购买。　　上周，省工业和信息化厅已与国药集团山西有限公司在该平台完成了全省第一轮口罩预约发售，全省11个市的居民踊跃参加了预约，中签率为13.92%。日前，根据第一轮口罩预约发售情况，国药山西对平台服务器进行了扩容优化，升级完成后，将于近期启动第二轮口罩预约发售。“相信随着疫情的逐步稳定和产能的大幅提升，可以较好地满足全省复工复产的需要。”马运侠说。
奈斯北北,:企业微信还你🐎的已读不回，采购部吃屎吧
成都交通运输,:#疫情防控交通动态#【彭州持续开展疫情防控工作】截至3月3日，彭州市交通运输行业共复工企业（项目）194个，返岗人员5709人；组织开行彭州市#春风行动#农民工返岗专车3趟次，接回农民工52人参与企业（在建项目）复产复工；彭州市公共交通有限公司恢复运行全部35条公交线路；客运场站对运营车辆进行消毒995台次，发放口罩140个，使用消毒液10瓶。@彭州交通
本溪发布厅,:【爱心“菜篮子”送给我市80名驰援湖北和省集中救治中心医护人员家属】　　3月3日，市农业农村局为我市派出的80名驰援湖北和省集中救治中心的医护人员家属送去了精心准备的爱心“菜篮子”，向他们表示慰问。据了解，此活动从当日开始，计划每周配送一次“菜篮子”，连续配送4周，确保驰援湖北和省集中救治中心医护人员家属吃上优质的放心菜。　　此次活动由省政府、省农业农村厅发起，省内企业禾丰牧业爱心捐款，市农业农村局牵头组织，精心挑选了种类齐全的爱心“菜篮子”，让家属们从中感受到党和政府对他们的关心与关爱。　　收到爱心“菜篮子”，家属们纷纷表示，他们会克服眼前困难，照顾好家庭，守护好孩子和老人，让前方的白衣战士们全身心投入到抗击疫情当中，期盼全国抗击新冠肺炎疫情早日取得胜利，期待奋战在战“疫”一线的亲人们早日平安归来。
江门广播电视台,:【江门企业展“身手”[加油]
浙江之声,:【关口前移是为了安全守住车门】#浙广短评#今天（0304），杭州在网约车领域推出“司机绿码上岗、乘客绿码下单”的健康码自动比对、前置审验举措，这是继2月17日在巡游出租车领域推出“健康码、防疫码”应用后的又一个创新举措。随着复工复产的推进，杭州近期每天上路服务的出租车、网约车已经恢复到2万多辆，每天服务车次已经恢复到20多万次，运力和客流的回归，把好司机和乘客的健康安全关就显得尤为重要。所谓前置核验，简单来说，就是司机和乘客打开网约车软件上岗和下单时，网约车平台会把司机和乘客的验证信息发到杭州健康码验证端口，实时反馈绿码的可以正常接单下单，其余则会被暂停。相比网约车司机和乘客见面后相互询问，查看健康码，通过后台的数据互通实现查验关口前移，可以提高效率、减少漏洞，也更加准确可靠。在杭州运营的22家网约车相关平台企业，迅速实现了数据访问的技术对接，很明显，这对于网约车运营的企业来说，也减轻了不少防疫压力。数字化赋能精准防控的创新举措，不仅是疫情防控的需要，更是结合当下实际情况发展，对司机和乘客双方的一种保护措施。健康码自动比对、前置审验的做法，也可以在更大范围推广应用。（浙江之声评论员袁奇翔）#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#
光芒大金牙,:显微组织分析N95口罩可佩戴时间N95：强大的95%过滤效率。N代表notresistanttooil，即不防油，95代表0.3微米颗粒进行测试时的过滤效率水平。N95口罩能够过滤绝大部分的流感病毒、灰尘、花粉、雾霾、汽车尾气中的烟尘等，过滤效率至少要达到95%。将熔喷层放大100倍后观察熔喷布，可以看到熔喷布由无数超细纤维互相交叉。其中，每根纤维粗细大概是1～5微米之间，纤维之间错综复杂，可以阻止粉尘、病毒和细菌微沫等进入，同时保持呼气透过的孔洞，因此，既满足了过滤效率，同时满足了呼吸阻力的要求。没有对比就没有伤害，再取一下普通无纺布的做一下对比，在显微镜下，虽然纤维看起来更加均匀，漂亮，但是纤维的直径在20微米以上，并且空隙要大的多，以此，无纺布有效阻隔病毒、细菌和小颗粒粉尘。N95口罩布：静电附加(驻极处理)。N95口罩熔喷层，纤维细密还不够，还需要增加静电，通过进行驻极放电处理来。在一定范围内容，外加电压（驻极电压），电压越大，电荷的被束缚的越牢靠，由此过滤效率也就越高。熔喷布驻极放电处理：驻极母粒。熔喷布的表面电荷会随着时间而衰减，加入驻极母粒后，衰减的时间大大延长了，随着驻极母粒添加量适当增加，电荷保持率也越长，不同驻极母粒配方衰减率不同。驻极母粒（通常加入２-3%），将聚丙烯超细纤维的正负电荷分开，并固定住，使电荷存储更长的时间。驻极母粒生产企业很少，多是给熔喷布配套的母粒厂，规模通常不大。可见，合格N95口罩为了保证极化纤维的空隙和静电吸附能力来看，尽量不要重复使用超过五天，哪怕是看起来很新。（分析用图片来源网络）
上海嘉定,:#严格举措上海有序复工##上海加油#【复工复产工作忙、头绪多？嘉定这个镇“巧妇式服务”化解企业急难愁】生产线上人员少、防疫管理要求高、政策解读询问多……疫情期间要开展复工复产，一些企业忙里忙外头绪乱。难题还需巧妇解——连日来，嘉定区徐行镇通过深入调研，展开“巧妇式服务”，为复工复产企业提供精细化服务，推动地方经济平稳发展。#上海战疫#http://t.cn/A67WQDuA
大江网,:#江西全力防控新型肺炎##江西应对疫情稳定经济增长二十条#【24小时出结果南昌复工复产境内医疗检测机构“替补”成“主力”】近日，在新冠肺炎疫情的阴霾下，复工复产的号角正响亮。火热的复工复产背后，各行各业都在寻求科学有效的防“疫”手段，此时，“核酸检测”这一方式脱颖而出，成了不少企业的“定心丸”。记者调查发现，在服务于复工复产的医疗力量中，南昌境内的第三方检测机构俨然已经成为“主力”。http://t.cn/A67WQe3L
庄儿里那点事,:【石家庄：企业可缓缴住房公积金且不影响使用】#石家庄爆料#3月4日，记者从石家庄市住房公积金管理中心获悉，为进一步减小新冠肺炎疫情期间企业压力，企业缴存住房公积金可申请缓缴，且不影响其职工正常提取和贷款。“我市降低企业住房公积金缴存压力，受疫情影响经营困难企业可缓缴。”石家庄市住房公积金管理中心相关负责人介绍，受新冠肺炎疫情影响的企业，可按规定申请在2020年6月30日前缓缴住房公积金，缓缴期间缴存时间连续计算，不影响职工正常提取和申请住房公积金贷款。申请缓缴企业要与职工协商一致，填报《企业缓缴住房公积金备案书》，缓缴期满后，根据实际经营情况一次性补缴或分期补缴住房公积金，补缴最长期限不得超过6个月。同时，受新冠肺炎疫情影响的职工，自2020年1月24日启动河北省重大突发公共卫生事件一级响应起，2020年6月30日前住房公积金贷款不能正常还款的，不作逾期处理，不作为逾期记录报送征信部门，已报送的予以调整。缴存职工在本市无自有住房且租赁住房的，可在本年度内随时办理租房提取业务。该负责人表示，经认定的新冠肺炎疫情严重和较严重地区，企业在与职工充分协商的前提下，可在2020年6月30日前自愿缴存住房公积金。继续缴存的，自主确定缴存比例；停缴的，停缴期间缴存时间连续计算，不影响职工正常提取住房公积金和申请住房公积金贷款。（燕赵晚报）#石家庄身边事#关注@庄儿里那点事，看最新最全的庄里资讯！
36氪,:【#宗庆后呼吁尽量不裁员少裁员#，稳定工作岗位，保障职工利益】3月2日，在杭州市战疫情促发展工作推进会上，@宗庆后表示，无论是大企业、小企业都应该承担起社会责任，要落实主体责任，守好自己的门，管好自己的人。我们要稳定工作岗位保障职工利益，尽量不裁员少裁员。你的公司在疫情期间有什么措施？
广西扶贫网站,:【
扯扯老空,:#拼多多#【拼多多上架专供湖北平价口罩每天300万只均价不到2元
内蒙古旅游报,:#众志成城·战疫情保六稳#【直播：人民战“疫”特别节目】新冠肺炎疫情发生以来，面对种种不可抗力，许多企业生产经营和个人生活受到了巨大影响，大量法律问题因此产生。人民战“疫”聚焦疫情期间产生的各种法律问题，邀请法律专家为广大网友就近期的热点法律问题及典型案件进行解读。#万众一心抗击疫情#http://t.cn/A67WC5mk
封面新闻,:【工信部答封面新闻问：#健康码要防止数据泄露和滥用#】针对健康码的使用，工信部装备工业一司司长罗俊杰4日在新闻发布会上表示，阿里、腾讯等科技企业也及时开发了一些小程序，推出疫情防控的“健康码”。这些服务都为复工复产提供了方便快捷的“通行证”。作为监管部门，在数据分析使用的过程中，依据个人信息保护的有关法律法规，严格落实数据安全和个人信息保护的有关措施，切实加强监管，防范数据的泄露、数据的滥用等违规行为。http://t.cn/A67WQ0sJhttp://t.cn/A67WQ0sI
羊城晚报,:【海南省委原常委、#海口市委原书记被双开#】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对海南省委原常委、海口市委原书记张琦严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，张琦丧失理想信念和党性原则，背弃初心使命，背离新发展理念，落实党中央重大决策部署不坚决、不到位；对党不忠诚、不老实，处心积虑对抗组织审查，不按规定报告个人有关事项，在组织谈话时不如实说明问题；违反中央八项规定精神，多次接受不法私营企业主的宴请和旅游安排；收受礼品、礼金；将公权力作为谋取私利的工具，在工程项目承揽、土地征收拆迁、干部职务晋升等方面利用职务上的便利为他人谋利，并非法收受巨额财物；家风败坏，伙同家人大肆收钱敛财、大搞权钱交易。张琦严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、工作纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，是党的十八大后不收敛、不收手的腐败典型，性质严重、影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予张琦开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分；终止其党的十九大代表、海南省第七次党代会代表、海口市第十三次党代会代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。
北京喜来盈母婴护理部,:北京喜来盈家政服务有限公司，阿姨帮专注于产妇及婴幼儿专业护理。该公司为广大孕妇和新生儿提供：孕产咨询；月嫂护理；月嫂服务；提供育婴师；育儿嫂；婴儿护理；催乳师；以及早期智力开发和潜能开发；10年来本公司本着“用爱心、细心、专业服务，良心品质”为宗旨。喜来盈致力于推广科学化和人性化的母婴护理技术。我们的使命是使用户享受专业化的母婴护理服务，并带动整个行业的规范化和专业化。在为顾客提供专业服务的同时重视客户教育，关注培养客户良好的抚育行为并帮助其进行持续性改进，确保客户能够通过我们的服务享受到高质量的生活。展望未来，喜来盈将本着“诚信至上，创造完美，服务大众”的企业宗旨，坚持“价值最大化”的经营理念，凭借专业的人才团队和对妇婴服务行业的深刻理解，喜来盈以先进的母婴护理理论为基础，结合中国传统文化和医学精髓，通过对多种护理程序的规范化整合，兢兢业业为客户提供优质服务。相关搜索：|喜来盈|阿姨帮|北京月嫂|北京月嫂公司|月嫂公司|育儿嫂|催乳|通乳|开奶|北京市朝阳区东亚望京中心A座2512室联系电话：6474732813911368825
呼和浩特交警,:#疫情当前交警不退##一线微观#【和林县交管大队深入汽车站和利民公交公司开展企业复工复产和疫情防控安全检查】为进一步深入贯彻落实“复工复产”期间事故研判预警和关于进一步做好疫情防控期间道路交通事故预防工作，更好地保障企业复工复产交通运输安全有序，和林县交管大队针对复工复产道路交通流量增大和返岗人员增多等情况。近日，和林县交管大队深入汽车站和利民公交公司进行安全检查。对汽车站的安全管理机构设置、运输车辆和从业人员安全管理情况以及安全生产等方面的落实情况进行了监督检查，同时着重检查了驾驶人资质、车辆外观是否符合要求、车内安全设施是否配备齐全等情况，对客运企业“三不进站、六不出站”措施落实情况进行了认真细致的检查。在利民公交公司，重点查看了公司驾驶人管理、车辆管理等安全措施的落实情况以及车辆的出入站记录和防疫消杀工作；认真审核了公交车辆驾驶员的驾驶资质。和林县交管大队在检查中要求：疫情防控期间，各企业要严格落实值班制度，时刻督促驾驶员做到不超速、不疲劳驾驶、戴好口罩、车辆要及时进行消杀，企业负责人要真正负起交通安全主体责任。@内蒙古交警@呼和浩特市交管支队和林大队
南昌进贤发布,:【工信部：#重点疫区外汽车行业基本复工复产#】4日，工信部公布，截至3月3日24时，16家重点整车集团主要生产基地开工率已达84.1％，员工复岗率达到66.5％，除重点疫区外，汽车行业企业基本实现复工复产。全国11家负压救护车重点企业已组织生产负压救护车1847辆，运抵湖北690辆，全部投入抗击疫情一线使用。（记者吴涛）
天府发布,:【别找了！成都就有你想要的诗和远方】#天府服务#疫情当前，出门太难！你说你还是想要去寻找诗和远方，别找了！这些成都都有。@求职者，成都市人社局联合成都市网信办已经给你发出了邀请函，组织大型互联网生活服务平台企业，开展专场招聘会，数千个就业岗位随你挑，快把你的简历投过来～（网信成都）
丝瓜年代,:@圆通速递你们真的是太不要脸了。对不起，我实在忍不住实名上来骂你们！说实话因为疫情原因，我们其实可以理解的，从2月15号发出，卡在上海某个中转中心半个月，一直到前两天你们告知大概率丢件了。其实到了这个时候，我们也没有觉得说这件事情有多么让人难以接受。比你们服务更好的JD、顺丰也出现过延误等等情况。但今天你们的派件员的态度，真的是让我们觉得难以接受。首先这个包裹包含1500盒酒精棉片，帮个月的延期，对我们来说造成的损失，暂且不谈了，这背后基本上就是几百人眼巴巴等着救急的。得亏我们没指望你们靠谱，所以陆陆续续我们从其他地方加价调货，和供应商协调用顺丰额外补发，这里面的成本和艰难只有我们自己承受，你们圆通并不会损失什么，也不可能指望你们赔偿什么。但是一个丢失信息半个多月，价值几万块钱，基本丢件的包裹，突然确定说在某个仓库的角落被你们的工作人员遗忘才导致迟迟无法配送，这个我们就真的气到无语！本想着气就气了，也不是没被气过，更让人生气的一幕出现了！你们圆通的企业价值观在此刻显露的彻彻底底！一个我们等待了半个多月，给我们造成了巨大损失的包裹，这时候好不容易找到了！我们说那赶紧配送吧！你们的派送员尽然说，包裹太大，没时间，明天再说！！！我的天！你们真把客户当什么了？之前找不到，被遗忘，被忽略，投诉失联，几乎所有投诉渠道都走了一遍，你们居然还能如此淡定？！这换做正常的思维，不是赶紧恨不得飞起来派送吗？更奇葩的一幕还在后面，派件员说，你要想今天拿到，自己派车来取。我靠！是的，我们这个春节，为了快，自己是花钱叫车，拉了不少货，但这个前提是，人家愿意派送，我们自己希望更快一些，所以主动要求自提！但怎么你们能够这么不要脸的让客户在等了半个多月的情况下，还让我们去自提？我们的时间、我们成本都是忽略不计的对吗？疫情面前，互相理解，但你们这样的处理方式，真的是把客户利益完全抛在脑后。我和你们的工作人员说，公司人员不能复工，还有同事家里突遭变故，雪上加霜，麻烦你们派送一下，实在来不及，你晚一点派送，多晚都行，就是不送！我什么都不图！也知道四通一达，本身的价格定位摆在那里，各个城市每家快递的服务水平参差不齐，但就是觉得这件事情，不说出来真的太憋屈了！真的，丢件、延期，我们都接受，默默承受损失，就是对你们最大的理解。但你们都找到件了，还没任何歉意，还不第一时间派送，那就是真的无法理解了。如果这是我的个人账号，以上文字，我会加上很多脏话！*********！！！！
All-about-Red,:#北京租房转租#【15号线】顺义区后沙峪复式房型室友因工作原因搬走了，所以现空出一个房间，15-20平，在一层，房东直租，无中介费、服务费。2100/月。紧邻地铁公交站，到望京7站，门口也有公交站，附近有生鲜超市、药店等，生活便利。小区住户大多数在附近的航空公司等企业上班，稳定性高，小区管理规范，安全性高。房子采光好，阳台在2楼（图2），室友nice素质高✔️，仅限女生。
桃子汽水KO,:#网课忘记闭麦有多尴尬#今天早上企业微信上英语翻译课第一次进去的时候我说“妈呀我这么早久进去了呀”(因为老师很有可能点早进去的同学答问题)还挺大声太尴尬了
zihui0096,:【曹德旺怒斥房地产“救市”：农民和工人谁来救】曹德旺认为，现在首要任务就是消灭疫情，而不是该想着如何扶持企业。对于很多房地产企业来说，现金流是非常重要的，但是也无需为他们过于担心，因为想要获得现金流只要将房子卖掉就可以了，如果卖不掉那就降价，只要房子降价，就不会出现卖不出去的现象。前几年房地产处于“极度繁荣”的状态，而现在，他们已经赚得盆满钵满，应该有自己的实力去应对这些问题了。老百姓、农民以及工人，哪一个不需要救助？
东方圣城网,:#抗疫#【济宁阶段性降低用电成本惠及企业24万余户】近日获悉，国网济宁供电公司贯彻国家电网公司阶段性降低用电成本八项举措，将惠及济宁全市企业约24万余户，减少电费支出超过2.7亿元。其中涉及两部制电价客户0.4万余户，单一制电价客23.6万余户。通过减免非高耗能工商业企业电费的5%，可减免全市企业电费约2.07亿元，通过延长支持性两部制电价政策执行期限，可减免全市企业电费约0.63亿元。
方得网find800,:【新余新钢携手联合卡车，抗疫保供“初战告捷”！】新余钢铁集团有限公司（以下简称：新钢公司）作为保障国计民生的重要企业，在全力抗击疫情的同时，努力确保生产平稳。作为一家产销物料渠道两头在外、地处内陆的大型钢铁企业，新钢公司的产销保供在道路交通受限、运力紧张的疫情环境下，保供局面十分严峻。http://t.cn/A67WSP40
风雨同舟_84256,:我是金城造纸股份公司一名职工，因没有和带料加工企业锦州宝地签，放弃股份公司一切的合同。被强迫离开工厂，当时宝地集团带来大量宝安和防爆大队，挡住工厂大门，不和他们签合同就不让进厂，害得我吃不上饭，睡不好觉。这些年我查到宝地集团抢走股份公司一百多个亿。1，2006年职工的转制费1.92亿2，河套地2个亿，3，股份公司安置费13个多亿，4股份公司的壳卖了36个亿，5，三分之一股票卖了几十个亿。这样明抢政府是不是该管，扫黑除恶这样的恶魔还不扫吗
科技日报,:【#湖北防护服日供应已超过25万件#，防护服供应已超过湖北地区需求】工信部消费品工业司副司长曹学军表示，目前，防护服的生产供应已经由十分紧缺转为能够满足需求。每日协调保障湖北地区防护服的数量达到了25万件，已经连续十几天超出湖北地区的需求。虽然现在全国现有确诊的病例数量在下降，但是疫情防控仍处于吃劲的阶段，防护服的生产供应仍不能放松。下一步，在充分保障湖北地区需求的同时，要兼顾全国其他地区的防控需要，也引导企业注重疫情形势的变化，增强生产柔性。目前疫情在全球多个国家出现，部分地区疫情在加剧，防护物资也出现了紧缺的情况。中国是防护服生产的大国，我们也鼓励国内防护服的生产企业积极对接国外需求，按相应标准规范生产出口，为全球共同抗击疫情做出贡献。（科技日报记者张佳星）http://t.cn/A67WfEBV
骞味,:#骞味的饭局[超话]#昨夜，追完了一部老剧《天道》，观后极为安静。细思什么是“营”？其中有一层含义为“谋生”。内观餐饮行业，化繁为简，餐饮企业“营销”要解决的问题是什么？我将媒体传播划分为两个维度：一个是内容，一个是渠道。而营销要解决的问题之一为“信息不对称”。涉及到信息不对称的人群又可以分为三类：餐饮人、美食达人、食客。
康高不可攀,:#财经事#市值四千亿，全球第五大公司，然而却持续二十年不赚钱，你能想到这几个关键词属于同一家公司吗？然而真的有一家这样的公司存在，而且它就是亚马逊。一直以来，亚马逊都是华尔街出了名的亏损企业，一直到了2014、2015年亚马逊终于开始赚钱的时候，各大报纸的头版头条都是“震惊华尔街”，“华尔街奔走相...
泰州医药高新区法院,:#抗疫行动#【战“疫”办案两不误司法服务不停歇——医药高新区法院防疫工作纪实】，生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。新型冠状病毒肺炎疫情防控阻击战打响以来，泰州医药高新区法院党组高度重视，精心组织、强化措施，一方面严格落实各项疫情防控措施，另一方面积极推进网上办案，努力做到防控疫情与执法办案两不误。疫情就是命令：将疫情防控作为当前头等大事；“线上”打官司，诉讼不“掉线”：不让公平正义因疫情受阻；“非常速度”解封防疫款项，推出“21条意见”：助力企业战疫情渡难关；下沉社区，编入网格协助防控920人次：让党旗高高飘扬在战“疫”一线（点击链接查看全文）http://t.cn/A67WfVcg
暖流计划,:#暖流计划##暖流驿站播报#暖流河南开封驿站播报——51箱，612盒镜头镜片清洁湿巾已于2月23日由志愿者送达兰考且中心医院、河南中医药大学第一附属医院、兰考县小宋卫生院。疫情无情，但爱和希望从未停止脚步！感谢暖流计划！感谢捐助爱心企业卡尔蔡司光学！没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临！期待春暖花开的那一天！
昆明宜良发布,:#防疫不松手发展不动摇#【县领导深入企业调研复工复产和疫情防控工作】2月25月，县委常委、统战部部长李跃忠率县生态环境局、县工商联等相关单位负责人调研企业复工复产以及新冠肺炎防疫工作情况。当天，县委常委丶统战部部长李跃忠一行先后来到昆明国润香料制造有限公司、昆明和美华饮料、北新建材、建荣酒店等企业。现场查看企业复工运行、防疫物资保障等情况，了解重点场所消毒、职工日常防护等防疫工作措施。李跃忠在走访中强调，随着新型冠状病毒肺炎疫情防控阻击战取得阶段性成果，社会次序和经济次序会逐步恢复，但对疫情的防控不能松懈，要继续做好"外防输入、内防扩散"。企业要严格履行主体责任，牢固树立大局意识，对所有复工人员做到排查到位、消毒防护到位、管控到位，切实保障企业员工生命安全和身体健康，坚持“两手抓、两手硬”，一手抓好有序复工复产，一手抓好疫情防控。对部分企业存在用工困难的问题，李跃忠要求相关部门抓紧时间组织招聘会，尽快为企业解决困难。对目前还没能开工复产的企业，要抓紧落实宜良县应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情工作领导小组指挥部“第26号”文件，争取早日复工复产。
喂你好我是王总,:果然鹅大招风开票这种抗议方式是可以恶心人，且为合法权利，已经经历了fgo和dnf的检验但我没有执行我开票权利等于企业偷税漏税？我开票了等于为国家多创收？亲亲你自己多挣点钱才能为国家多缴纳个人所得税好吧，哦不，先让工资薪金超过免征额的门槛把凭自己可能还不到三位数的零散充值来质疑上市公司审计和税务局的工作？为了所谓正义抗议，一顶偷税漏税的帽子就扣到企业身上来？合理合法处理时间，没即刻开票等于企业拒绝开票就举报税务局？另，电子发票和纸票具有同样效力，这点是毋庸置疑的，且政府为了环保无纸化+区块链技术的完善已普遍推行，本来就是现代化高效处理方式对于坚持开纸票的行为我持保留态度，但到付拒收避免个人承担费用，填虚假地址，自以为是的被煽动觉得这样浪费社会资源以增加企业成本，劝你善良
天津司法,:【硬核措施！本市融资担保机构全力支持企业复工复产】日前，我市各融资担保机构纷纷出台“硬核”措施，全力支持企业复工复产。市中小企业信用融资担保中心先后印发降低融资担保费率通知和再担保业务专项支持方案，对疫情防控保障企业从建立绿色审批通道、降低减免担保费用、安排专项担保额度、制定专门服务方案等方面强化融资担保支持和服务保障；对政府性融资担保机构符合条件的原担保项目提供适当放宽纳入再担保条件，减半收取再担保费并实施绿色快速审批。生产抗菌医用防护服的企业瑞安森公司就是受益者之一。“中小担”仅用2天时间就为这家企业办理了1000万元3年期固定资产担保贷款，加上前期支持的990万免担保费的担保支持，总共为该企业提供了1990万元的融资担保服务，确保企业顺利实现了防疫物资扩产。详见http://t.cn/A670C8bF
涪陵微博,:【哪些企业可以续贷续保、融担增信？政策来了】3日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），重庆市金融监管局副局长金勇杰对我市将出台的“支持企业40条措施”中的续贷续保、融保增信2条政策相关情况进行了简要介绍。『哪些企业可以续贷续保、融担增信？政策来了』http://t.cn/A67O2uPv
青竹雏菊,:【万达、保集等5位需求方寻青岛、威海及广东、江苏、上海等住宅、商住、休旅、酒店公寓项目】1.收青岛威海商住地地价2亿以内（开发商发布）2.广东某开发商需佛山、中山、江门地区商住项目（开发商发布）3.万达地产广州城市公司诚寻广东省内各类优质房地产项目（开发商发布）4.保集控股寻环南京、江苏住宅、休旅项目（开发商发布）5.收购上海中环以内商业，酒店，公寓（中介方发布）有资源的朋友，请查阅联系各企业发布人http://t.cn/A67WArPy
贵阳新闻网,:【员工称#疫情期居家办公没工资#，老板：整个2月都没上班，企业亏损很多
金温江,:#一手抓防控一手抓发展#【温江区发布《科技赋能新冠病肺炎疫情防控新经济企业能力清单》】#温江播报#近日，温江区21家企业入选了温江区新经济和科技局梳理编制的《温江区科技赋能新冠病肺炎疫情防控新经济企业能力清单》。目前，温江区已发布《企业能力清单》三期，聚焦疫情防控、复工复产等内容，涵盖115家企业提供的175种优质产品和服务，为温江企业搭建疫情防控特殊时期供需对接平台。（温江融媒记者：廖振宇、黄若思）http://t.cn/A67Ww2Uz
贵港日报,:【贵港市奖励“冠军企业”“明星企业”】近日，记者从市工信局获悉，为了深入贯彻落实自治区工业高质量发展大会精神，坚定实施“工业兴市、工业强市”发展战略，贵港市对获得2019年度“冠军企业”“明星企业”称号的企业分别颁发100万元、50万元奖金，共计颁发资金1100万元。　　据了解，获得2019年度“冠军企业”称号的企业有华润水泥（平南）有限公司、广西贵港钢铁集团有限公司、广西群星电缆有限公司、中国华电集团贵港发电有限公司、贵港市华强羽绒有限公司和广西扬翔股份有限公司；获得2019年度“明星企业”称号的企业有保利高塑胶制品（广西）有限公司、广西达庆生物科技有限公司、广西国宏智鸿环保科技集团有限公司、广西平南县裕顺钙业有限公司、广西桂平立泰隆针织印染有限公司、广西威汉鞋业有限公司、贵港市顺星羽绒有限公司、广西贵港市嘉富木业有限公司、嘉龙海杰电子科技公司和台泥（贵港）水泥有限公司。#愿你遇到的人都是温暖的##因微爱聚合爱#
好好工作赚钱买香菜,:✔️关于【空中宣讲会】需要准备什么大企业喜欢在开展面试之前来一次宣讲会，之前大部分都是线下为主，线上为辅。今年情况特殊，基本都改成空中宣讲会了。▶︎宣讲会是什么？企业在宣讲会把有意向的应届毕业生集中起来，介绍公司的大致情况，包括▪︎公司大致业务，近年发展情况▪︎公司培养体系，管培生体系介绍（往期管培展示▪︎薪资福利待遇介绍▪︎今年招募情况介绍，招募什么岗位，多少人▶︎你需要准备什么？宣讲会是一次了解企业很好的机会，多听多记多问，做得好就可以在面试有大用处，重点关注以下内容。▪︎公司的主营业务是什么？近期战略发展？▪︎管培生的晋升体系是什么？有没有不理解的地方▪︎往期管培生的发展情况怎么样，是不是真的做了管理层？晋升的速度？（可以看别人的发展侧面反应公司的培养体系是不是优质，有没有资源倾斜，是不是优先提拔管培）▪︎招募的人数，预估竞争激烈程度▪︎了解五险一金等待遇是不是符合你的要求这些都是hr主动会给你说的一手准确资料，面试的时候就可以展示对企业的了解，体现意向强。❗️提问环节准备好相关问题，可以在宣讲会的答疑环节勇敢提问，作为不光是获取准确的答案，也是狠刷一波脸卡（总监一般会到场宣讲会），说不定还有提问收获pass卡的惊喜活动。关注我@好好工作赚钱买香菜，记录一个普通人的逆袭之路，名企高薪这里全都有[加油]#空中面试那些事儿##求职季#
樱井贺一,:最近问茶西颜色的同学还蛮多的？这个我也是纠结了好久才入的因为色差真的很顶人……特别是和官图放一起，对比极其强烈emmmmm到手没拍两张就回老家一直到现在🙃扒拉出来两张大家凑合看，p2是加了滤镜的看来害挺种草的?p3是原相机加上我的沙雕动作就蜜汁拔草了，如果不是身材特别好那种真的不建议穿双排扣系扣子
洗之朗马悦,:#屁股决定脑袋##企业家##创业#有人说创业很苦，我以为他不是一个真正的创业者。创业和就业是两种完全不同的生活方式。创业如探险，目的是要看常人可看不到的风光，并给后人探出一条路，出门时也就没想着回来；就业如旅游，目的是证明自己也曾见过享受过，哪怕人山人海，强调安全第一。两种生活方式无对错，但不能用旅游的心态去探险，更不能用探险的方式去旅游。图中只有两张是探险，哪两张呢？
晋人-陈国民,:听说大批印度制药企业进入中国市场，这对中国的老百姓来说绝对是好事呀！希望印度的医院也搬过来，让中国老百姓享受享受什么叫免费医疗，中国的老百姓再也不会受高价药高价医疗费用之苦！和世界接轨吗？先进国家的汽车制造，石油加工，硅谷等等高科技的先进的企业搬到中国来，按照生产关系必须适应生产力发展的要求，我国的生产关系将会发生颠覆性的改变。http://t.cn/EhDmMxc
太原数字城管,:#便民提示#【山西大型超市和连锁便利店95%以上已复工营业】3月3日，山西省商务厅副厅长王岫在全省复工复产新闻发布会上介绍，目前，我省大型超市和连锁便利店95%以上已复工营业，销售额基本稳定，大型商场、购物中心、百货店等企业正在有序复工营业。全省生活必需品货源充足，市场供应稳定，总体运行平稳。
张江高科技园区,:#企业资讯#【霍尼韦尔将在未来三个月内发布全球最强大的量子计算机】3月4日，@霍尼韦尔宣布在量子计算领域取得突破，将提升量子计算机的性能，公司将在未来三个月内发布全球最强大的量子计算机。霍尼韦尔还宣布对两家领先的量子计算软件提供商进行战略投资，并将与摩根大通共同开发量子算法。这体现了量子计算领域取得重大的技术和商业进展，将改变量子计算行业的发展动态。
市说新语,:【党旗所指，就是团旗所向！——福建省市场监管局青年突击队在行动】“假如你要认识我，请到青年突击队里来”是人们心中恒久的青春回响。”青年突击队，这一共青团的品牌战队，66年来感召着一代又一代青年投身“急、难、险、重、新”任务，攻坚突击、服务大局、奉献社会。面对来势凶猛的新冠肺炎疫情，福建省市场监管局直属机关团委组建成立了5支共152人的“福建省市场监管局疫情防控青年突击队”，继承光荣传统，肩负青春使命，勇敢逆行冲锋。福建省局机关第一时间组织15名青年成立了青年突击队，作为一支生力军战斗在抗疫阵地的最前沿，加强农贸市场的管理，严禁活禽和野生动物交易；严格规范价格行为，维护市场价格稳定；加强防护产品和食品质量安全监管和投诉举报处置……在履职尽责同时，还积极向群众做好防控疫情常识宣传，并在福建省局办公区开展体温检测、科学就餐、交通疏导等志愿服务，为疫情防控工作贡献力量。福建省质检院由71名青年骨干火速成立“青年突击队”，到各大超市对洗手液、家居清洁剂、洗衣粉、洗涤剂等30批次疫情防护物资进行采样抽检；实施“立即检、马上检”方案，为目前市场需求量较大的牛奶、蔬菜等产品的农残及重金属检测工作开辟绿色通道，青年突击队员加班加点开展检测，最大限度缩短检验周期，目前已受理牛奶、蔬菜送检业务50多批次，费用一律按照收费标准的70%收取。福建省特检院由12名青年骨干组建成立“青年突击队”，根据疫情防控期间的特种设备检验需求，第一时间安排检验，并将检验报告出具时限压缩三分之一。同时，通过电话、QQ群、微信群等途径及时告知企业通过网络报检、福建特检微信公众号等方式办理报检、报停、延期检验申请等业务。采用EMS寄送纸质版检验报告，切实为企业“减负”，为特种设备安全使用保驾护航。疫情当前，主动担当，福建省计量院36名青年突击队成员始终坚守疫情防控的第一线，对全省疫情防控的体温测量设备开通免费送检绿色通道，对送检的仪器进行消毒，并配备疫情仪器专用推车，让客户安心、放心。截止2月26日，省计量院青年突击队共累计检定、校准测体温类计量器具3874台（支、件），有力保障了防疫仪器计量准确。在严峻的疫情形势下，福建省纤检中心立即成立青年突击队，共38位成员。派出多位青年技术人才深入企业生产线，全力扶持防护用品企业复工、生产和相关企业转产；为生产企业紧急开辟绿色送检通道，提供日用防护产品免费检验；完成永安库进口棉花国家物资储备314批次、7500吨的进口棉入库公检工作，用敬业奉献、专业担当，助力企业第一时间复工。（来源/福建市场监管）
中国黔西南,:#众志成城抗疫情#【擦亮“底色”提纯“成色”——黔西南农信让金融“答卷”更有质量】复工复产，连接起企业发展的桥，但受新冠肺炎疫情影响，不少民营企业、小微企业和个体工商户都遇到了资金周转的难题。对此，黔西南农信系统各机构要求员工走出去、沉下去，直接面对面对接企业、商户，帮助破解难题、多办实事，全面助力复工复产，让金融“答卷”更有质量。http://t.cn/A67WPZDr#
成都人社局,:#找工作#【别找了！成都就有你想要的诗和远方】疫情当前，出门太难！你说你还是想要去寻找诗和远方？别找了！这些成都都有！如果你想要在成都留下来，就扫描下方二维码吧！成都市人社局联合成都市网信办组织大型互联网生活服务平台企业开展专场招聘会，数千个就业岗位随你挑！足不出户，就近上班，成都本地就能找到好工作！
福建政务,:#福州战疫##福州便民信息#【福州29.9万客户预计减免电费4.31亿元】为缓解企业经营压力，助力企业复工复产，2月22日，国家发改委公布阶段性降低企业用电成本政策。国家电网有限公司党组专题研究出台阶段性降低用电成本政策八项举措。连日来，国家电网福州公司积极将国家抗击疫情、支持企业发展的政策红利落实到每一个电力客户。政策执行期间，福州地区企业预计减免电费4.31亿元，惠及29.9万户客户。#福建战疫#http://t.cn/A67OSPDx
全景网,:【海南省委原常委、#海口市委原书记被双开#】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对海南省委原常委、海口市委原书记张琦严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，张琦丧失理想信念和党性原则，背弃初心使命，背离新发展理念，落实党中央重大决策部署不坚决、不到位；对党不忠诚、不老实，处心积虑对抗组织审查，不按规定报告个人有关事项，在组织谈话时不如实说明问题；违反中央八项规定精神，多次接受不法私营企业主的宴请和旅游安排；收受礼品、礼金；将公权力作为谋取私利的工具，在工程项目承揽、土地征收拆迁、干部职务晋升等方面利用职务上的便利为他人谋利，并非法收受巨额财物；家风败坏，伙同家人大肆收钱敛财、大搞权钱交易。张琦严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、工作纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，是党的十八大后不收敛、不收手的腐败典型，性质严重、影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予张琦开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分；终止其党的十九大代表、海南省第七次党代会代表、海口市第十三次党代会代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。（中央纪委国家监委）http://t.cn/A67Od03q
金湾发布,:#金湾新闻#【金湾区：引导餐饮服务业有序有条件恢复堂食】3月3日，金湾区召开疫情防控指挥部办公室会议，进一步研究部署我区防控境外重点地区新冠肺炎疫情输入，解决企业、建筑工地复工复产中的用工难问题，引导餐饮服务业有序有条件恢复堂食，以及落实中小微企业扶持政策等方面工作。http://t.cn/A67OdpFN
张军文,:#志愿网络学院#2月5日以来，每天早晨8点至晚上8点，19岁的志愿者陆雅琪都会出现在广东江门市舒而美医疗用品有限公司车间里，和妈妈一起奋战在生产一线，与其他志愿者一起熟练地完成医用口罩的质量筛检、包装等工序。随着确诊病例不断增多，群众防范意识逐渐增强，对口罩的需求愈发增多。在购物平台的口罩被迅速抢空，全国各地均是“一罩难求”时刻，共青团积极发挥领导组织作用，协调各地志愿者参与到制作、发放口罩的过程中。在专业人员的辅导与培训下，广东青年志愿者迅速掌握医药物资的制作技巧，前往生产基地，参与企业生产恢复工作，协助开展车间清理打扫、生产包装等工作。当被采访问到，为什么愿意舍弃寒假时间来参加志愿活动，志愿者们回答：“每一份医药物资都是提供给医护人员的武器，保证战斗胜利是我们应尽的责任”。青年志愿者通过快速有序的行动参与防控战役后方保障基地建设，为企业防控应急物资的生产提供助力，显示青年志愿者打赢战“疫”战的决心和力量！#青春志愿服务研究院#
魅力柘城,:#椒乡时讯#【#图说战疫#响应政府号召，金沙集团提前预付5000万！】随着疫情防控工作的有效开展，“安静”了太久的柘城，需要“热闹”，需要充满希望和抢抓快上的热闹。从国家到地方，都要想尽各种办法，在做好防控疫情的前提下，为企业创造有利条件，尽快恢复社会经济生产。为响应政府号召，分担合作伙伴压力，确保如期向业主交房。金沙集团决定实施“预付五千万，支持好伙伴”复工促进计划，并于3月2日在金沙集团总部国安大厦，现场向优秀合作伙伴发放工程预付款5000万。金沙集团负责人表示，随着疫情防控工作向好发展，党中央适时提出了分批复工的号召。按照市委市政府的指示精神，金沙集团在做好疫情防控的同时，快速组织施工单位复产复工。#抗击新型肺炎我们在行动#
我是404,:#新型冠状病毒##口罩#口罩这个的风口95%以上的人都知道是个赚钱的机会但是当一个机会被大家知悉后，接下来毕竟是一个大坑在等着90%以上的人！你一个没资质没资源没本钱没路子的个体，想在这风口浪尖赚钱，你以为只有你一个人想吗？朋友圈里那些发几张口罩图片卖货的，能真正有几个有实质货源库存的，大伙都是卖一些信息罢了，有点类似杀猪盘的感觉！我自己做外贸的，很多朋友就一个劲的问我怎么不去做口罩出口，真是不懂行情的人真是敢想啊。国家都明文规定口罩属于医疗产品范畴，没有你不是公司是没有医疗产品生产资格你怎么出口，还有现在关键时期国家都不允许口罩出口只允许进口。做外贸出口，你得有平台来卖货，现在最火的当然是亚马逊，速卖通，Ebay，虾皮，敦煌，Lazada等，(阿里国际站属于B2B，一般都是有资质的企业才能卖口罩，这个就除外！)这些平台很多都更新规则了不能上架口罩等医疗产品，那你还怎么搞！所以说了，你想趁着这口罩风口赚点小钱就发发朋友圈吧，但靠口罩出口赚钱，你还是洗洗睡吧！(当然如果土豪或者权贵有能力有资源来完成以上的出口过程，请那别在意！)
西南铁路,:#疫情防控交通动态##交通战疫24小时##逆行路上还有我们#【铁路部门优质服务助力企业复工复产】2月15日，北川羌族自治县好山建材有限公司复工以来，绵阳车务段联合成铁物流采取“发送物资上门取、到达物资上门送”的模式，解决企业运输最后一公里问题，实现该企业日均砂石发送20车，1200吨左右。为帮助企业复工复产，绵阳车务段采取主动上门服务，掌握企业生产实际，制定专门运输方案，优化生产组织等方式，帮助企业解决运输能力不足，运输成本高等问题。据了解，目前，铁路部门还通过改造货场，加大砂石日均发送量，全力服务企业复工复产。（图文：邓文鑫张琳黄元勋）#张文宏预测新冠病毒最终发展#
广州日报大洋网,:【直播|番禺区对新装转产或扩产生产线的紧缺物资生产企业区级最高奖励20万元】番禺区科工商信局副局长苏俊丹介绍，番禺区对广东一级响应期内新装转产或扩产生产线的紧缺物资生产企业区级最高奖励20万元。通过呼吁科技企业园区和科技企业孵化器，为承租的中小微企业减免租金超过3000万元，同时挖掘区内医疗器械企业、无纺布企业、机器设备企业转产生产口罩，形成生产链条。其中，从事纸尿片、卫生巾机械生产的兴世电子转产生产口罩机，至今已投入超过2000万元投入设备的研发和采购，生产出每分钟设计速度达到1000片的口罩机，冲上热搜。
DMCC迪拜,:近期#迪拜#宣布启动创新吸引力计划（IAP），该计划由迪拜经济发展局中小企业部门设计和实施，旨在吸引全球初创企业，并为本地初创企业提供国际平台，使迪拜成为颠覆性技术和解决方案的全球中心。#DMCC#优越的营商环境吸引了越来越多初创企业和中小企业，我们期待更多中国企业的加入！填写表单表达您的兴趣，我们将尽快与您联系：http://t.cn/AiBvQx4x#创新##中小企业##初创企业#
管会起行说,:【取得防疫补助免征个税要申报吗？】5.疫情防控重点物资生产企业一次性扣除政策，如果企业是通过融资租赁方式取得的设备，这个是否能适用一次性扣除政策呢？　　答：《财政部税务总局关于支持新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控有关税收政策的公告》（财政部税务总局公告2020年第8号）的规定对疫情防控重点保障物资生产企业为扩大产能新购置的相关设备，允许一次性计入当期成本费用在企业所得税税前扣除。“购置”包括以货币形式购进或自行建造两种形式，与单位价值500万元以下设备、器具一次性税前扣除政策口径保持统一。融资租赁不属于上述两种形式，因此不能适用疫情防控重点保障物资生产企业一次性税前扣除政策。
1意居1,:那么，企业经营发展到现在呢，就要讲一些大实话。中国的有钱人是很多的，整大街的豪宅好房子很多，满马路的豪车，好车到处都是。经营有声有色的企业也是到处开花。《居意公司》和《音古中心》只是小微企，因为潜心经营所以有一定的档次。林盛治是负债累累，花血本优化的钢炮车跟豪车是没得比，也是借亲叔的钱买的两厢车，到现在本钱都还没还，还拿去抵押贷款做经营，还好车技不错，所以钢炮有一定的档次，不会跟经营的产品落差太大。也跑过两个月的“滴滴”。一贫如洗的一个穷光蛋，真的是好不容易才有目前这么一点人生成绩，根本不值得什么羡慕嫉妒恨。林盛治不想害人也不想骗人，但是也损失不起。做生意讲信用，大额买卖要有合同，零额买卖随手做，一手交钱一手交货，其他的想法真的不能有。
JackieXu88,:#湖北什么时候解封#目前武汉市占新增确诊的99.1%，建议对湖北省其他城市实行分级解封，分情况解封。1.特殊人群优先解封。【滞留的外地人/慢性病、孕妇、特殊就医等人员、保障社会基本供给等人员】2.低风险地区或无增长地区优先解封。【连续14无新增的确认病例】3.特殊交通工具优先解封。【私家车自驾不造成聚集的】4.滞留在疫区的超过21天的外地企业家，需前往家乡或外省工作单位复工的。5.组织包机或高铁专列对无交通工具的人群进行统一运输及目的地隔离。【所有流动的人员到达目的地后在目的地进行隔离14天】一味的一刀切，只会更加民不聊生…民主与自由的当今社会，却还是令滞留或生活在疫区的人生活在酷吏之下…@央视新闻
泰达科技发展集团,:【天津经开区科技创新局关于发布2020年度国家级高新技术企业认定工作安排的通知】按照《高新技术企业认定管理办法》（国科发火〔2016〕32号）和《高新技术企业认定管理工作指引》（国科发火〔2016〕195号）（以下分别简称为《管理办法》和《工作指引》）的要求，根据《天津市高企认定办关于发布2020年度高新技术企业认定工作安排的通知》，现将本区2020年度国家级高新技术企业（以下简称国家级高企）认定工作安排通知如下，请各企业做好申报工作。http://t.cn/A67ONFvi
陕西生态环境,:#复工复产进行时#【环评会议线上开@杨凌生态环境服务企业不打烊】近日，杨凌示范区生态环境局组织召开了一场特殊的评审会，首次采用视频连线的方式，对区内急需开工建设杨凌自贸片区路网项目和陕西圣泉乳业科技有限公司年产两万吨配方羊奶粉生产线项目进行了专家评审。　　会议通过现场照片展示、建设单位情况介绍、专家问询、项目编制单位报告等形式对项目建设过程中对环境的影响进行了评审讨论，对报告的编制质量进行了严格的审查，对存在的问题提出修改意见，最终形成专家组评审意见。　　接下来，杨凌示范区生态环境局将继续落实《做好新冠肺炎疫情防控助力企业复工复产举措》，在保证安全的前提下，为企业提供更加便捷的服务，助力企业复工复产。
琑儿的故事书,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
滕州日报,:
九风不动,全球第一CEO杰克·韦尔奇的精彩卸任演讲完整版……受教，马住慢慢看！一如既往的活下去哦的微博视频
丹灶镇南沙社区微博,:南沙社区全面提高广大人民群众安全防范意识，强化企业落实主体责任，坚决确保疫情防控和安全生产两手抓、两不误。
唿唿小Y,我的妈呀，本来说给医生们买点一二十一件那种的老头衫，他们也觉得这样就可以了。结果，来了一个大方品牌厂家，人家捐了一千多件，高级货！群里搞对接的志愿者纷纷表示也要给妈妈爸爸来一件，自己买啊，不能要捐赠者的一针一线。人家那棉，看着就好。想到医生们穿上，舒舒服服的，心里乐滋滋的。
减肥ing的大吃货,:厉害了，又省下了一大笔的人工成本了，在企业面前，我们都是弱者吧，只能任人宰割了福州
丛新一,:【疫情期间明知企业违法，但怕丢工作，我该怎么办？】今天给大家来讲讲疫情期间相关的劳动法问题。因为疫情，确实对整个经济环境是个比较大的冲击。很多企业都不得已的采取了裁员、降薪等措施。首先，我来给大家普及一下工资相关的法律规定。《工资支付暂行规定》第十二条规定：“非因劳动者原因造成单位停工、停产在一个工资支付周期内的，用人单位应按劳动合同规定的标准支付劳动者工资。超过一个工资支付周期的，若劳动者提供了正常劳动，则支付给劳动者的劳动报酬不得低于当地的最低工资标准；若劳动者没有提供正常劳动，应按国家有关规定办理。”从该条规定可知非因劳动者原因造成单位停工、停产的，分为两个阶段，在一个工资支付周期内，视为员工出勤，应按照原劳动合同标准对劳动者支付正常工资，不得扣除劳动者的工资。停工、停产超过一个工资支付周期的，员工提供了正常劳动，则支付给劳动者的劳动报酬不得低于当地的最低工资标准；若劳动者没有提供正常劳动，应按国家有关规定办理。这个有关规定，一般各个省、自治区、直辖市都有自己的工资支付规定，大家可以根据具体的情况查一下。如果企业违法降薪的话，建议大家保留相关的减薪凭证以及公司的单方下发的通知等，作为劳动仲裁的相关证据。等到疫情稳定或者员工要辞职的时候，可以要求企业依据《劳动合同法》及《劳动合同法实施条例》等相关法律法规补发工资或者是支付经济补偿金。不过提醒大家，这个劳动仲裁的时间是有一年的时效的，起算点是从知道或者应当知道降薪之日起，时效问题大家要注意一下，要避免因过了时效期间得不到法律支持。其实我们律师在执业的过程中发现，越完善越大型的企业越是注重员工的身心健康和企业文化的发展。我们从法律的角度去分析，企业对风险的把控严格程度和企业的有限责任是有直接关联的。诚如公司法中说的企业有限责任，就是企业在认缴的出资额范围内独立承担责任。对于这个疫情而言，越是风险承受力强的公司可能对员工的身体健康越是注意，因为一旦发生了大面积的感染，那企业面临的人工赔偿成本和其他损失可能够高。对于企业而言，我还是建议在合法的范围内寻求的途径去减少企业疫情期间所产生的损失。比如和员工协商降薪或者是暂缓放薪，和员工调休等方法去解决企业资金的周转问题。同时各地区都发布了针对帮助中小微企业减轻影响的措施，如《北京市人民政府办公厅关于应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情影响促进中小微企业持续健康发展的若干措施》，公司可关注各省市的相关文件，减少公司其他方向的支出。同时，2020年2月20日人力资源和社会保障部会同财政部、国家税务总局联合发布《关于阶段性减免企业社会保险费的通知》（以下简称《通知》），明确了阶段性免、减企业社保费和实施企业缓缴住房公积金的相关措施。工信部联企业〔2011〕300号里面，有中小企业具体的划型标准，需要的相关企业可以自行查阅一下。我们理解企业在疫情时期可能发生的经营困难，员工和企业的关系不是狭隘简单的法律意义上的“雇佣与被雇佣”的关系，而是应该是“利益共享、风险同担”的双赢的关系。企业在面临经济困难的时候，需要员工的理解和支持，但同时，企业也要为员工的基本生活做出考虑，在利益面前不应一味的趋利避害，仅仅想到将企业的损失降到最低，而无视员工的基本权益和生活需求。
微播梁平,:【梁平：新增14家国家高新技术企业】3月2日，记者从区科技局获悉，经全国高新技术企业认定管理工作领导小组办公室备案审查，重庆上口佳农业开发有限公司、重庆市金带铝业有限公司、重庆卓果节能建材有限公司等14家企业首次通过国家高新技术企业认定；重庆平伟实业股份有限公司、重庆巨源不锈钢制品有限公司等6家企业通过复审，继续被认定为国家高新技术企业。截至目前，我区在有效期内的国家高新技术企业总数达到31家。http://t.cn/A67Ocq58
韩云朵20180420,:工作太难找了，太难找了，一天大了几十个一听我带这个孩子就不接受。就算我求求你了，给个活路可以吗？房东天天催房租，贷款逾期还不上，外卖，快递企业不录取，工作找不到，这是要命要绝我父女俩吗？
水云影,【1918年大流感对美国的影响及其应对】人类与疾病的斗争是一个漫长且艰辛的过程。历史经验表明，疫病的灾难性后果是由病毒、宿主和社会因素之间复杂的相互作用共同产生的。疫病影响着历史的走向，并以它的方式警醒人对自然的敬畏，推动着人类自身进化与社会制度的革新。#战疫历史记录#（via：@中国社会科学网）http://t.cn/A67Ow4Kq
网易财经,:#企业战疫录#【#签证龙头百程倒下小型旅企上演生死时速#】旅游团暂停、签证业务暂停、景区关闭、酒店房间空置，疫情下的旅游行业遭遇了一次“整体冰封”。曾以“0元签证服务费”切入战场，并奠定了签证市场龙头地位的百程网，在2月28日宣布启动清算程序。巨变之下，行业龙头尚不能扛过寒冬，何况危如累卵的小微企业。在网易财经抗疫情·企业互助平台上，我们看到某旅游自媒体电商转做在线农产品销售，某实体酒店因互联网和社交平台流量激增转到线上提供服务，某酒店代销平台交易流水跌去90%，已启动员工无薪放假。http://t.cn/A67Oc4wN
国学智慧搬运工-卢意老师,:孙子兵法说，善战者，谋于势而不求于人。也就是说，一个企业的发展，要创造自己的势能，规划好自己的战略，不要指望用那么多精英来创造市场业绩。郑州·华润悦府
杭锦发布,:【杭锦旗市场监督管理局关于变更《药品经营许可证》部分事项的公告】#众志成城抗击疫情##鄂尔多斯防控疫情第一线#根据《中华人民共和国药品管理法》及其实施条例、《药品经营许可证管理办法》和变更药品经营企业的有关规定，杭锦旗市场监督管理局按照法定程序对申请变更药品零售企业进行受理、审核并组织了现场检查验收，经研究决定，同意变更“杭锦旗锡尼欣颂惠民大药房”药品零售企业《药品经营许可证》部分许可事项（企业基本信息见附件），现予公布。http://t.cn/A67OcU5p
重庆发布,:【重庆支持企业40条出炉！涉及金融、财税、降成本】今日，重庆市人民政府办公厅印发《重庆市支持企业复工复产和生产经营若干政策措施》，从加大金融支持强度、加强财税纾困力度、降低生产经营成本三个方面，帮助企业渡过生产经营难关，加快企业复工复产和重大项目复工开工。戳图了解！
北京交通广播,:【湖北小伙刑满释放暂时回不去家杭州民警助其找工作安顿下来】湖北巴东小伙邓某去年因诈骗罪在杭州被判入狱9个月，2月23日是他刑满释放的日子。因交通不便，邓某决定先留在杭州。当初将他押解回杭州的民警裴利钢了解到邓某有意在杭工作，为帮他融入社会，裴警官四处联系企业，帮他寻求合适岗位。最终一家快递公司接收邓某，还答应为其解决食宿问题。邓某知道后十分开心，第一时间拨通了自己母亲的电话，让她安心。目前，邓某已经工作一个星期了，他也开始从事派单工作了。@杭州公安@青流视频http://t.cn/A67NQG8F
国际融资,:【汽车经销商综合复工效率37.30%】3月3日，中国汽车流通协会按经销商复工调研的范围和样本，截止3月3日16时，对会员单位及相关企业进行了经销商节后复工情况当日调研，涵盖了北京、上海、天津、重庆、河北、内蒙古、辽宁、山东、山西、陕西、河南、安徽、湖南、江苏、浙江、江西、四川、贵州、福建、广东等省区市的124家汽车经销商集团，涉及4S店共计8155家，综合复工效率达37.30%。
南宁晚报,:【人勤春来早应届生在家“云求职”】受今年疫情影响，餐饮、旅游、酒店等岗位，用工需求下降很多。记者从广西人才网了解到，2月3日至2月12日期间，就业市场新增的招聘需求比2019年同期减半，小微企业对于新增人才的需求骤减61%，大多数新增岗位并没有开放。面对这样的情况，应届生的工作问题成了大家的困扰，疫情期间要如何求职？戳视频↓↓了解（广西新闻）http://t.cn/A67o4haO
南昌晚报,:#南昌身边事#【3月起昌北机场恢复多条航线机票价格低至百元】记者从南昌昌北国际机场获悉，3月起昌北机场开始逐步恢复多条航线。计划日均航班达150架次以上，预计将恢复至正常航班量的40%左右，日均运送旅客人数将突破1万人次。为满足企业返工复工需求，各航空公司纷纷推出“定制复工包机”，目前南昌机场已圆满保障东航、江西航空等航空公司所执飞的兰州、银川等复工包机8架次。从目前各航空公司的售票来看，3月份南昌出港机票价格低至百元。南昌—重庆低至150元，南昌—兰州低至180元，南昌—北京、厦门低至230元，南昌-海口低至245元，南昌-南京、郑州低至250元，南昌-石家庄低至260元，南昌-上海低至265元，南昌-青岛低至270元，南昌-宁波低至285元，南昌-珠海低至298元，南昌-揭阳低至300元，南昌-成都、南宁、长春等地低至320元，南昌-深圳低至330元，南昌-西安低至334元，南昌-太原低至350元，南昌-广州低至385元(以上价格不含税费)。#联防联控江西在行动#
文明云龙,:抓好项目建设投入，增强云龙发展后劲项目建设是加快经济社会发展的重要支撑，是稳增长、调结构、惠民生的重要举措。疫情当前，云龙示范区坚持一手抓疫情防控，一手抓企业复工复产。立足“三个转变”，按下企业项目复工复产的“快进键”，万达广场开工仪式开启了云龙春风拂来的第一个篇章。云龙万达广场项目位于株洲经开区云龙大道与藏龙路交汇处，总投资约50亿元，由万达集团长期战略合作方金新城置业集团与万达商业管理集团股份有限公司共同投资建设。项目建设期为2020年3月至2021年9月，建成后将着力打造集美食、休闲、娱乐、教育、文化、运动、服务于一体的多体验中心。项目的建设对于推动株洲经开区加快融城步伐、推动长株潭一体化进程，以及提升城市片区价值、打造新的经济增长极，具有十分重要的意义。株洲云龙主动服务、全程服务、靠前服务，为项目建设营造一流环境，确保万达广场项目顺利推进。认真落实各项疫情防控措施和安全生产责任，在做好疫情防控前提下，抢抓工期，挂图作战，加快推进，力争项目早竣工、早投产、早达效。抓项目就是抓未来的发展机遇。在经济处于困难时期时增投资、上项目，是实现逆势上扬、做大做强的现实之举。云龙上下一定鼓足“精气神”，团结一致，凝聚正能量，更加满怀信心、更加昂扬向上、更加奋发有为地投入到推进项目建设的实践中去，为增强云龙经济发展后劲做出新的贡献。
朝来寒雨晚来风666,:我分享了文章#315投诉企业名单##田惠宇导演的招行钱端经年大戏#招行还钱http://t.cn/A67OcLQz
秀美融水风情苗乡,:【共抗疫情感恩有你丨融水为爱心企业发放捐赠证书】自新冠肺炎疫情发生以来，社会各界均高度关注，有许多爱心企业、爱心人士在这一全国上下抗击疫情的关键时期，表现出了心系人民群众的大爱情怀和企业的责任担当，群策群力、积极响应号召，及时伸出援助之手，驰援奋不顾身地抗战在疫情一线的工作人员。自1月31日起，我县新冠肺炎防疫指挥部物资后勤保障组就开始陆续接收到社会各界的捐赠物资。截至2月28日，共收到了96家单位、企业捐赠的口罩、防护服、消毒液、酒精等防护用品以及方便面、饮用水等保障物资。社会各界的爱心捐助缓解了我县一线人员抗击疫情物资短缺的局面，为我县打赢疫情防控阻击战增添了力量，让战斗在抗疫一线的人员倍感振奋，增强了他们抗击疫情的信心和决心。3月2日，我县新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作领导小组指挥部给在疫情防控期间做出贡献的爱心企业发放证书，县委常委、宣传部部长、副县长王院忠，县政府副县长韦宙章参加表彰仪式。活动上，王院忠代表县委、县政府对捐赠企业表示感谢，感谢这些爱心企业、爱心人士在自身防疫物资紧缺的情况下，仍然努力筹集各方资源，对疫情防控工作做出的付出和帮助，他表示，在社会各界的团结和努力下，万众一心、众志成城，我们一定能够打赢这场疫情阻击战！（记者：陈慧娴吴小舒报道）http://t.cn/A67Ocwvy
江西晨报,:#联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动#【扩大开放恢复出口化危为机拓展市场——江西积极有效应对疫情稳外贸】走进江西省最大的加工贸易企业，位于吉安市的江西立讯智造有限公司正加大马力生产。一批批海外订单促使立讯恢复满产。预计2020年，公司产值将达300亿元，同比增长57.9%。http://t.cn/A670FRHa
建德城管,【重磅！建德又添一家上市企业！】3月2日上午9点15分，位于建德的浙江建业化工股份有限公司在上海证券交易所正式挂牌上市。由于受到疫情影响，沪深交易所取消了上市仪式的现场环节，该公司通过视频，实现“网络上市仪式”。
桑格格桑格格,我的妈呀，本来说给医生们买点一二十一件那种的老头衫，他们也觉得这样就可以了。结果，来了一个大方品牌厂家，人家捐了一千多件，高级货！群里搞对接的志愿者纷纷表示也要给妈妈爸爸来一件，自己买啊，不能要捐赠者的一针一线。人家那棉，看着就好。想到医生们穿上，舒舒服服的，心里乐滋滋的。
天地交-裕泰,:A股大方向利好的几大理由：第一疫情下各国政府的政策刺激利好；第二地产的落幕将降低企业成本，提升实体经济体的竞争力；第三资金宽裕必然最容易冲向资本市场；第四A股整体估值偏低，长期处于低谷状态；第五周期论也来到了A股将崛起的时间。#股票##上证指数#
未成年香蕉保护法,走近中国女孩——宋明珠专访滚来滚去橙的微博视频
月烨离殇,武汉这个“方舱医院”不断引起大家关注，但少有人知，图中这个“方舱医院”是一位企业家，将自己花100亿打造的会展中心，无偿提供使用，支援抗疫。武汉封城那天，武汉本地企业家阎志代表卓尔集团捐款1000万，并积极响应政府号召全球采购，派18个高管奔赴全球各地，买到价值4000万医疗物资，包含几百万口罩，几十万防护服，通过承包民航专机，运送到武汉。为了能够接纳医治更多病人，阎志把斥资100亿元打造的地标建筑“武汉客厅”，捐献出来，作为医院收治病人。阎志前后共捐建了5座临时医院，用来收治病人。真正的企业家！主动承担着自己的社会责任，在需要的时候，为社会做出自己的贡献。中央电视台等媒体给予了报道
河北区发布,:河北区企业复工复产疫情防控指南河北区企业复工复产疫情防控指南
南开区司法局服务为民,:@天津政法@天津司法@南开发布【战“疫”必胜法律服务在行动】在企业复工复产的关键时期，南开区司法局积极响应，号召南开律师行业各尽所能，通过多种形式提供专项法律服务，解决企业遇到的各类法律问题，为企业复工复产提供优质的法律服务和坚实的法治保障。天津逻英律师事务所开通“逻英法宝”法律机器人，24小时为广大企业提供免费在线法律咨询。及时推送传达国家及天津市在疫情防控期间的相关政策。同时，逻英律师们积极参加天津市中小企业公共服务平台开展的线上公益服务活动，为企业提供公益法律咨询。彰显了南开律师行业的社会责任和担当。
全张家口微博,:【张家口桥西区：服务不间断疫情期间“网上办”】新冠肺炎疫情期间，张家口桥西区推行“网上办”、“微信服务平台办”和“预约办”等政策，对企业开办等事项实行一网通办，对个体开办等事项实行云窗办照。2月3日至今，已通过“网上办”和“微信服务平台”办理事项64件，接受电话和网上咨询598件，通过“预约办”办理事项38件，既方便了办事群众，也做好了疫情防控。张家口新闻传媒集团记者和颖通讯员高阳http://t.cn/A67OtsY4
梨视频广西,:【桂林米粉来助力！继螺蛳粉后，#广西再运3.9万盒米粉支援湖北#
看大同,:山西出台推动文旅企业应对疫情及复苏的若干政策措施为支持山西文化旅游企业积极应对疫情带来的生产经营困难，及早准备全面复苏工作，实现健康有序发展，3月2日，省政府印发《山西省关于推动文旅企业应对疫情及准备复苏的若干政策措施》（以下简称《政策措施》）。新型冠状病毒疫情全面爆发以来，全省文化旅游行业全面停摆，受损严重。着眼于支持我省文旅企业渡过难关，进一步加快促进文化旅游业复苏，省文旅厅起草了《政策措施》，以期尽快修复疫情负面影响，引导文旅企业及早生产自救与市场恢复，使旅游市场在短时期内复苏振兴。《政策措施》主要包括稳定企业运营、降低运营成本、加大财政支持、强化金融扶持、加强宣传推广等五方面内容，共11条措施。《政策措施》提出了——确保企业职工稳定就业和建立企业应对疫情复工复产帮扶机制等两条措施；减免、延期缴纳相关税费和降低运营成本等两条措施；加快有关财政资金申拨和开展贴息补助工作等两条措施；加强信贷支持、提高融资便捷性和优化融资担保服务等三条措施；加大宣传推介力度和完善旅游消费平台等两条措施。（山西日报客户端）
专业证券分析,:【鲁亿通：子公司已研发出几款适合5G布防的智慧灯杆】鲁亿通在互动平台称，目前公司子公司在原先户外灯杆的基础上已经研发出几款适合5G布防的智慧灯杆，依托于昇辉电子成功申报的佛山市5G+工业互联网标杆企业，在示范区已经落地应用。
微播梁平,:【浙江省一爱心企业向梁平捐赠一批防护口罩助力乡村振兴】3月3日，记者获悉，浙江省台州市临海市爱心企业华皓能源有限公司向梁平捐赠了15300只防护口罩，增加了梁平区防疫应急物资储备，该批口罩将用于梁平乡镇一线。华皓能源有限公司总经理沈素丽介绍，临海与梁平虽然相隔千里，但两地往来密切、交流频繁。当前生产生活秩序正在全面恢复，梁平区的防护物资用量也在增加。得知这一情况后，华皓能源有限公司从当地快递了15300个防护口罩支援梁平，助力梁平乡村振兴。据悉，华皓能源有限公司是一家综合能源公司，公司主营天然气、城镇燃气、综合能源站等。“作为企业，我们也想尽自己最大努力为防控疫情作出一点微薄贡献，为梁平区经济社会发展贡献力量。”沈素丽介绍。
蓝歌11,:【按下加速键，中国石化开工率100%！】截至目前，除个别按要求延迟复工的企业外，中国石化其他直属企业全部复工复产，复工率达100%。15个重点推进项目全部复工，现场参建人员共计16000人，未发生聚集性感染和上报安全事故。复工复产的过程中，我们按下“加速键”
精彩兰考,:财政如何应急兜底？小微企业如何纾困？复工复产如何支持？——权威部门详解疫情防控财税政策热点问题财政如何应急兜底？小微企业如何纾困？复工复产如何支持？——权威部门详解疫情防控财税政策热点问题
鸿博股份sz002229,:鸿博股份sz002229投资者提问：有沒考虑收购防护类O罩生产销售的企业？?，点击链接查看更多->http://t.cn/A67OtgjX
Vincent上帝之城,:前几天才和朋友们说没业务闲得发慌，谁能想到这才过了两天我就和口罩企业杠上了呢😂😂
成都水务,:#水务资讯#【崇州市水务局主动对接农村人居环境整治林盘接水工作】为确保崇州市农村人居环境整治工作顺利完成，助力打赢乡村振兴战略第一场硬仗，针对目前蜀兴公司建设供水主管不能顺利移交供水企业运行和林盘村民与供水企业对接不畅两个问题，3月3日下午，崇州市水务局供水科负责人会同成都鸡冠山自来水有限公司相关负责人主动到道明镇新华村对接林盘接水工作。在现场检查蜀兴公司外联供水主管建设及供水企业林盘区域供水管道建设情况后，崇州市水务局供水科负责人对供水管网铺设提出建议：一是建议施工单位供水主管施工图需经水务局审查通过方可实施。二是建议供水企业主动做好服务，全程参与并监督工程建设。三是建议主管覆盖区域内乡镇加大宣传力度，鼓励村民使用自来水。@崇州水务局
