归去来兮-三人行,:新疆伊犁州特克斯县因八卦布局而闻名。八卦城呈放射状圆形，街道布局如神奇迷宫般，路路相通、街街相连。同时，八卦城具有浓郁的民俗风情、厚重的历史文化和秀美的自然风光。银川
大通湖公安分局,:【战疫一线·边疆故事|新疆伊宁：杏花将灿雾尽风暖我们等你回家
树熊与考拉,:这次可以充分看出#新疆#各地州的办事效率了，有提前知道小道消息先放的-乌鲁木齐，有连夜赶工发通行证的-昌吉州，有慢悠悠一天缓冲在放松的-伊犁州，还有武汉不动我不动的-塔城。新疆维吾尔自治区·塔城地区
AyBIEBER,:伊犁州人民的春天也来啦
伊犁全攻略,:#伊犁爆料#新冠肺炎疫情防控期间，企业职工的工资按什么标准发放？2月29日，记者从伊犁州人力资源和社会保障局获悉，该局全面落实疫情防控期间企业职工工资发放新规，全力保障企业职工的合法权益。州人力资源和社会保障部门坚决贯彻落实新冠肺炎疫情防控期间保障企业职工合法权益相关政策，加强对受疫情影响企业的劳动用工指导和服务，加大劳动保障监察执法力度，切实保障职工合法权益，确保劳动关系和谐稳定。对新冠肺炎确诊患者、疑似病人及密切接触者，在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，企业应当支付职工在此期间的工作报酬，并不得依据劳动合同法第四十条、四十一条与职工解除劳动合同。在此期间，劳动合同到期的，分别顺延至职工医疗期期满、医学观察期期满、隔离期期满或者政府采取的紧急措施结束。企业因受疫情影响导致生产经营困难的，可以通过与职工协商一致采取调整薪酬、轮岗轮休、缩短工时等方式稳定工作岗位，尽量不裁员或者少裁员。符合条件的企业，可按规定享受稳岗补贴。停工停产在一个工资支付周期内的，企业应按劳动合同规定的标准支付职工工资。超过一个工资支付周期的，若职工提供了正常劳动，企业支付给职工的工资不得低于当地最低工资标准。职工没有提供正常劳动的，企业应当按照不低于自治区人民政府发布的当地最低工资标准的70%发放生活费。依法维护职工的合法权益。因受疫情影响造成当事人不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。因受疫情影响导致劳动人事争议仲裁机构难以按法定时限审理案件的，可相应顺延审理期限。
历城检察,#战“疫”在一线##疫情当前，政法干警不退#【雪域高原有支防疫骑兵巡逻队】在新疆伊犁州和巴州的交界处有一段海拔约3400米长约10公里，崎岖盘旋的山路，当地牧民骑马通过这条偏僻的通道进出牧区，与外界联系，采购生活物资。疫情防控期间，巴州和静县公安局巩乃斯派出所专门成立了一支骑兵巡逻防控队，不畏艰险，每天在这条山路上开展巡逻防控，沿途提醒牧民注意防控疫情，保障牧业生产。冰雪覆盖的山路上，留下了一串串清晰可见的马蹄印......全媒体记者潘从武通讯员王加聪http://t.cn/A67pUwdp
军长蜀黍,:【战疫一线·边疆故事|新疆伊宁：杏花将灿雾尽风暖我们等你回家
伊犁全攻略,:【战疫一线·边疆故事|新疆伊宁：杏花将灿雾尽风暖我们等你回家
新疆气象,:【全疆三天预报】今天夜间到明天白天，伊犁州东部山区、石河子市南部山区、乌鲁木齐市、昌吉州山区、哈密市北部等地的局部区域有微到小雪，山区局部有中雪，东疆风口有8级左右西北风。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。5日夜间到6日白天，伊犁州、博州、塔城地区和阿勒泰地区、喀什地区山区、克州山区、巴州北部山区等地的部分区域有微到小雪，其中伊犁州、塔城地区北部等地的部分区域有中到大雪，上述部分区域有6级左右西北风，风口风力8级。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。6日夜间到7日白天，北疆各地和喀什地区山区、克州山区、巴州北部山区、哈密市北部等地的部分区域有小雪，其中伊犁州、塔城地区、阿勒泰地区、石河子市、乌鲁木齐市、昌吉州等地的部分区域有中到大雪，局部区域暴雪；上述大部区域有6级左右西北风，风口风力10级左右，三十里、百里风区阵风11～12级，气温下降8℃；南疆塔里木盆地东部有6级左右偏东风，盆地大部伴有扬沙，其中和田地区、巴州南部等地的部分区域有沙尘暴。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。重点提示：6至8日的降温降雪风沙及道路结冰、局地风吹雪等恶劣天气对疫情防控、交通、农牧业、城市运行有不利影响，需加强防范。
伊犁最头条,:#伊犁爆料#2月26日，伊犁州人力资源和社会保障局就业服务管理局农民工工作科负责人帕尔瓦孜·阿布都加帕尔在办公室里查看伊犁州就业服务网网络招聘大厅收集信息的情况。为坚持抗“疫”不耽误工作进度，该局创新工作模式，以“互联网+”形式推进企业招聘和指导群众就业，为完成州直今年就业工作目标和扶贫就业任务打好基础。据了解，州人社局及早安排，各县市人社局加大对企业用工需求监测分析，以电话、微信、QQ等方式及时主动与发改委、工信局、工业园区、企业等沟通对接，对已复工复产企业和待复工复产企业用工需求摸清底数，加强用工企业人才储备。目前，州直有用工需求的企业共计187家，用工需求达7157人。在全面取消各类大型现场招聘活动的同时，州直以“互联网+”推进就业服务，以伊犁就业服务网为平台开展线上招聘活动。其中，新增网络招聘大厅、大学生档案查询、岗位发布、个人求职简历投递审核、手机APP《2020年企业岗位摸底排查表》等功能模块，促进农村富余劳动力、高校毕业生等重点群体就业，为各类劳动者和用人单位提供“不见面”线上就业创业政策咨询、用工信息发布、网络招聘业务等公共就业服务，实现“网上招聘不停歇、就业服务不打烊”。“通过招聘大厅平台，企业发布用工需求，个人发布求职信息，经过审核后，双方可直接对接具体需求，方便快捷。”帕尔瓦孜·阿布都加帕尔说，2月22日至3月28日将在网上举办伊犁州2020年“众志成城抗疫情春风行动促就业”暨就业援助月网络招聘活动。目前，已有100家企业通过网站发布用工岗位4300余个，涉及财务金融、检疫检测、车间操作、住宿餐饮等，已有500多名求职者网上投递简历并选中意向岗位，超过千人与企业对接咨询。通过州人力资源和社会保障公众平台、县市人社公众号等网络媒体面向社会发布公告。州直各县市还充分利用乡村劳动保障所、村（社区）劳务服务站等基层公共就业服务平台，集中发布企业用工岗位信息，并发挥乡村组织、“访惠聚”工作队、劳务经纪人等基层力量，开展“不见面”就业服务，以“点对点”方式重点针对参加农牧民冬季大培训人员、农村富余劳动力及困难企业职工、离校未就业高校毕业生，特别是建档立卡贫困劳动力，力促企业岗位招聘工作顺利进行。http://t.cn/R2WxkHP
伊犁全攻略,:#伊犁爆料#2月26日，伊犁州人力资源和社会保障局就业服务管理局农民工工作科负责人帕尔瓦孜·阿布都加帕尔在办公室里查看伊犁州就业服务网网络招聘大厅收集信息的情况。为坚持抗“疫”不耽误工作进度，该局创新工作模式，以“互联网+”形式推进企业招聘和指导群众就业，为完成州直今年就业工作目标和扶贫就业任务打好基础。据了解，州人社局及早安排，各县市人社局加大对企业用工需求监测分析，以电话、微信、QQ等方式及时主动与发改委、工信局、工业园区、企业等沟通对接，对已复工复产企业和待复工复产企业用工需求摸清底数，加强用工企业人才储备。目前，州直有用工需求的企业共计187家，用工需求达7157人。在全面取消各类大型现场招聘活动的同时，州直以“互联网+”推进就业服务，以伊犁就业服务网为平台开展线上招聘活动。其中，新增网络招聘大厅、大学生档案查询、岗位发布、个人求职简历投递审核、手机APP《2020年企业岗位摸底排查表》等功能模块，促进农村富余劳动力、高校毕业生等重点群体就业，为各类劳动者和用人单位提供“不见面”线上就业创业政策咨询、用工信息发布、网络招聘业务等公共就业服务，实现“网上招聘不停歇、就业服务不打烊”。“通过招聘大厅平台，企业发布用工需求，个人发布求职信息，经过审核后，双方可直接对接具体需求，方便快捷。”帕尔瓦孜·阿布都加帕尔说，2月22日至3月28日将在网上举办伊犁州2020年“众志成城抗疫情春风行动促就业”暨就业援助月网络招聘活动。目前，已有100家企业通过网站发布用工岗位4300余个，涉及财务金融、检疫检测、车间操作、住宿餐饮等，已有500多名求职者网上投递简历并选中意向岗位，超过千人与企业对接咨询。通过州人力资源和社会保障公众平台、县市人社公众号等网络媒体面向社会发布公告。州直各县市还充分利用乡村劳动保障所、村（社区）劳务服务站等基层公共就业服务平台，集中发布企业用工岗位信息，并发挥乡村组织、“访惠聚”工作队、劳务经纪人等基层力量，开展“不见面”就业服务，以“点对点”方式重点针对参加农牧民冬季大培训人员、农村富余劳动力及困难企业职工、离校未就业高校毕业生，特别是建档立卡贫困劳动力，力促企业岗位招聘工作顺利进行。
Orwhole,【#新疆一基层干部倒在战疫一线#】昨天，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县自然资源局干部巴格努尔·哈那里汗，因突发心源性猝死，倒在了战疫一线。自疫情发生，他一接到通知就迅速投入到防控工作中，一个月来，负责社区体温测量、垃圾清理、送菜送药等工作。送别！（总台央视记者崔宁阿尔曼）
伊犁日报,:#战胜疫情，新疆在行动#【坚定必胜信念，将战“疫”进行到底】连日来，伊犁州党员干部、医务人员、民警辅警、志愿者奋战在疫情防控第一线。大家表示，越是到了关键阶段越要提高警惕，绝不能麻痹大意，坚决打赢疫情防控阻击战，不获全胜绝不轻言成功。http://t.cn/A67WMdqk
娜娜莉的瓶子,:2020.3.3申请离伊的第五天自2.28申请安排体检以后到今天都是在家里等待社区通知中，同小区另外一个小伙伴是5号的机票，今天接到社区的通知说出伊名额不够了，一个社区一天只有一个名额出伊，她被要求机票改签，这位小伙伴已经改签机票很多次了，打了社区，伊犁州的电话都无果。听闻这个消息对自己3.7能否正常出行又开始担心了，只能祈祷能正常出行。
四川文明网,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
伊犁日报,:#战胜疫情，新疆在行动#【伊犁州直各县市绘就“塞外江南”春耕图】人勤春来早，随着天气的转暖，春耕生产工作已陆续开始，伊犁州直各县市早谋划、早部署，上下联动，积极引导农民在做好疫情防控的同时，有序投入春耕生产，做到两手抓、两不误、两手硬。http://t.cn/A67WwVLo
伊犁日报,:#战胜疫情，新疆在行动#【伊犁州党员干部主动回应群众诉求当好贴心人】自2月25日以来，伊犁州直各级党员干部在全力把疫情防控工作不断做实做细的同时，每天平均电话联系群众34万人次，凝心聚力画出众志成城战“疫”情的最大同心圆。http://t.cn/A67OdZFA
Oo嘎嘣嘎嘣脆,【#新疆一基层干部倒在战疫一线#】昨天，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县自然资源局干部巴格努尔·哈那里汗，因突发心源性猝死，倒在了战疫一线。自疫情发生，他一接到通知就迅速投入到防控工作中，一个月来，负责社区体温测量、垃圾清理、送菜送药等工作。送别！（总台央视记者崔宁阿尔曼）
新疆天马行疆,:【红山大峡谷】峡谷距离伊犁州奎屯市约60公里，沿217国道往南走，车到天山脚下后驶入101省道，继续向东。峡谷沟壑纵横，呈南北走向。峡谷两岸地貌各异：西岸是戈壁，较平坦；东岸则是绵延起伏的山峦，形成鲜明的对比。#新疆旅行攻略##喀纳斯旅游攻略#
龙飞揽悦,:本次的主要更新是：我发表了头条文章:《在伊犁州农民工讨薪如...更多资讯，请持续关注。凡人也有话说！如果你想说心里话，就来这里吧。
新浪马术,:【雪域高原防疫骑兵巡逻队
向panda,:【新疆新源县白沟九道湾】我一路狂追骑马的牧人和他们前面的那一大群肥羊们。脚下的石子路尘土飞杨，稍微踩不稳就要摔跟头。眼看着羊群沿着河谷地要远去了，我们更卖力的跑起来。伊犁州新源县白沟九道湾的这个场景真是该记录下来。#cc816tt#
江北检察,:#战“疫”在一线##疫情当前，政法干警不退#【雪域高原有支防疫骑兵巡逻队】在新疆伊犁州和巴州的交界处有一段海拔约3400米长约10公里，崎岖盘旋的山路，当地牧民骑马通过这条偏僻的通道进出牧区，与外界联系，采购生活物资。疫情防控期间，巴州和静县公安局巩乃斯派出所专门成立了一支骑兵巡逻防控队，不畏艰险，每天在这条山路上开展巡逻防控，沿途提醒牧民注意防控疫情，保障牧业生产。冰雪覆盖的山路上，留下了一串串清晰可见的马蹄印......全媒体记者潘从武通讯员王加聪http://t.cn/A67pUwdp
Aydinaaaa_,:#乌鲁木齐解封#伊犁呢？？？伊犁州能不能跟人家学学！！！都已经清零了啊拜托！
金昌交警支队,:#战“疫”在一线##疫情当前，政法干警不退#【雪域高原有支防疫骑兵巡逻队】在新疆伊犁州和巴州的交界处有一段海拔约3400米长约10公里，崎岖盘旋的山路，当地牧民骑马通过这条偏僻的通道进出牧区，与外界联系，采购生活物资。疫情防控期间，巴州和静县公安局巩乃斯派出所专门成立了一支骑兵巡逻防控队，不畏艰险，每天在这条山路上开展巡逻防控，沿途提醒牧民注意防控疫情，保障牧业生产。冰雪覆盖的山路上，留下了一串串清晰可见的马蹄印......全媒体记者潘从武通讯员王加聪http://t.cn/A67pUwdp
南部公安,:#战“疫”在一线##疫情当前，政法干警不退#【雪域高原有支防疫骑兵巡逻队】在新疆伊犁州和巴州的交界处有一段海拔约3400米长约10公里，崎岖盘旋的山路，当地牧民骑马通过这条偏僻的通道进出牧区，与外界联系，采购生活物资。疫情防控期间，巴州和静县公安局巩乃斯派出所专门成立了一支骑兵巡逻防控队，不畏艰险，每天在这条山路上开展巡逻防控，沿途提醒牧民注意防控疫情，保障牧业生产。冰雪覆盖的山路上，留下了一串串清晰可见的马蹄印......全媒体记者潘从武通讯员王加聪http://t.cn/A67pUwdp
伊犁日报,:#战胜疫情，新疆在行动#【伊犁州直开足马力决战两场“战役”】3月1日，春天的气息已迎风而来，万物复苏，春回大地，在这个播种希望的季节，州直各县市在抓好疫情防控工作的同时，切实抓好春季农业生产重点工作，为州直春季农业生产起好步、开好局打好基础。http://t.cn/A67Njy41
殷谦,:伊犁河畔好风光，几度风雨几星霜。独坐愁城复明日，居此高卧忆他乡。北疆水乡比南方，五色环山扮云裳。俯瞰今朝铜锣湾，繁华落尽是荒凉。风流才子多寂寞，令我十载一日偿。乘风飞绪欲与去，惟有心上春流长。（入疆因疫情于伊犁州被隔离第四十四天有作，庚子年二月初十）新疆维吾尔自治区·伊犁哈萨克自治州
We海归-简历指导,:【新疆新源县白沟九道湾】我一路狂追骑马的牧人和他们前面的那一大群肥羊们。脚下的石子路尘土飞杨，稍微踩不稳就要摔跟头。眼看着羊群沿着河谷地要远去了，我们更卖力的跑起来。伊犁州新源县白沟九道湾的这个场景真是该记录下来。
口罩一次性医用外科口罩n95kf94,:【新疆新源县白沟九道湾】我一路狂追骑马的牧人和他们前面的那一大群肥羊们。脚下的石子路尘土飞杨，稍微踩不稳就要摔跟头。眼看着羊群沿着河谷地要远去了，我们更卖力的跑起来。伊犁州新源县白沟九道湾的这个场景真是该记录下来。
椰子bot椰,:【新疆新源县白沟九道湾】我一路狂追骑马的牧人和他们前面的那一大群肥羊们。脚下的石子路尘土飞杨，稍微踩不稳就要摔跟头。眼看着羊群沿着河谷地要远去了，我们更卖力的跑起来。伊犁州新源县白沟九道湾的这个场景真是该记录下来。
娱闻小记,:【新疆新源县白沟九道湾】我一路狂追骑马的牧人和他们前面的那一大群肥羊们。脚下的石子路尘土飞杨，稍微踩不稳就要摔跟头。眼看着羊群沿着河谷地要远去了，我们更卖力的跑起来。伊犁州新源县白沟九道湾的这个场景真是该记录下来。
克拉玛依环境守卫者,我发表了头条文章:《伊犁州生态环境局干部全力服务社区疫情防控》伊犁州生态环境局干部全力服务社区疫情防控乌鲁木齐
新疆气象,:三天天气预报今天白天到夜间，伊犁州、塔城地区北部、阿勒泰地区北部等地的部分区域有微到小雨或雪；局地中雪；上述大部区域有5级左右西北风，风口风力8级左右。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。4日白天到夜间，伊犁州、塔城地区、阿勒泰地区、石河子市南部山区、乌鲁木齐市、昌吉州、哈密市北部等地的部分区域有微到小雪，其中阿勒泰地区东部北部有中到大雪，上述大部区域有5级左右西北风，风口风力8级左右。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。5日白天到夜间，喀什地区山区、克州山区的部分区域有微到小雪，东疆风口阵风8级左右。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。新疆维吾尔自治区气象台2020年3月3日06时10分
伊犁最头条,:连日来，伊犁州在做好疫情防控工作的同时，组织各县市制定返岗复工运输保障方案，有序组织回疆探亲务工人员离伊返岗。截至3月1日，各县市共有4144人离伊返岗。#伊犁爆料##伊犁记录#2月27日，特克斯县14名返岗复工人员在专车的护送下前往伊宁市，到达乌鲁木齐市后，他们将分别乘坐火车和飞机，返回北京、广州、兰州等地复工。截至3月1日，特克斯县共组织9批次84人返程务工。2月29日8时，来巩留县巩留镇探亲的廖虎敏一家三口顺利踏上回内地的旅程。为全力做好疫情防控期间赴内地务工人员和探亲人员返程工作，巩留县疫情防控指挥部统筹公安、医疗、乡镇村社区等部门，在确保离疆人员身体健康状况良好的前提下，安排专人组织相关人员有序离伊返岗。3月1日12时30分，在州客运中心，6辆大巴一字排开，准备启程前往乌鲁木齐市，乘客均为各县市的返岗复工人员。记者看到，每排座椅只有一名佩戴着口罩的乘客，随车工作人员正在提醒乘客，车辆行驶中不要吃食物和饮水。“在途中，车辆会适时在沿途的高速公路休息站停留半个小时，乘客可以在休息站饮水、吃些东西。”州道路运输管理局党组书记刘涛告诉记者。从2月22日开始，州道路运输管理局承担了各县市返岗复工人员前往乌鲁木齐市的运输任务。刘涛说：“我们共组织了37辆大巴，免费将各县市返程人员送至乌鲁木齐市，并为乘客发放了爱心礼包，包括水果、饮料、馕、防晕车药等。每辆车均配有带队工作人员，车队还配备了一名随车医生以及一名备用驾驶员。为确保乘客安全，每次发车前都要实行最严格的车辆检测，并召集司机，对车辆安全、旅客安全、行车安全、乘车服务等事项进行详细要求。”当天旅客发送完毕后，州道路运输管理局召开现场工作各小组会议，针对当天旅客发送环节出现的问题进行梳理，当场拿出解决办法，调整工作流程和方案。当晚还根据第二天发送旅客人员信息制定详细的工作流程，并安排旅客乘坐车辆，实行单车单表，确保第二天把每一名旅客准确无误地送到对应航站楼和火车站。记者了解到，3月1日共有236名返岗复工人员乘坐大巴前往乌鲁木齐市，其中州客运中心运送乘客127人，霍城县客运站及察布查尔锡伯自治县客运站运送乘客109人。截至3月1日，共用大巴运送乘客976人。http://t.cn/R2Wxk8g
伊犁全攻略,:连日来，伊犁州在做好疫情防控工作的同时，组织各县市制定返岗复工运输保障方案，有序组织回疆探亲务工人员离伊返岗。截至3月1日，各县市共有4144人离伊返岗。2月27日，特克斯县14名返岗复工人员在专车的护送下前往伊宁市，到达乌鲁木齐市后，他们将分别乘坐火车和飞机，返回北京、广州、兰州等地复工。截至3月1日，特克斯县共组织9批次84人返程务工。2月29日8时，来巩留县巩留镇探亲的廖虎敏一家三口顺利踏上回内地的旅程。为全力做好疫情防控期间赴内地务工人员和探亲人员返程工作，巩留县疫情防控指挥部统筹公安、医疗、乡镇村社区等部门，在确保离疆人员身体健康状况良好的前提下，安排专人组织相关人员有序离伊返岗。3月1日12时30分，在州客运中心，6辆大巴一字排开，准备启程前往乌鲁木齐市，乘客均为各县市的返岗复工人员。记者看到，每排座椅只有一名佩戴着口罩的乘客，随车工作人员正在提醒乘客，车辆行驶中不要吃食物和饮水。“在途中，车辆会适时在沿途的高速公路休息站停留半个小时，乘客可以在休息站饮水、吃些东西。”州道路运输管理局党组书记刘涛告诉记者。从2月22日开始，州道路运输管理局承担了各县市返岗复工人员前往乌鲁木齐市的运输任务。刘涛说：“我们共组织了37辆大巴，免费将各县市返程人员送至乌鲁木齐市，并为乘客发放了爱心礼包，包括水果、饮料、馕、防晕车药等。每辆车均配有带队工作人员，车队还配备了一名随车医生以及一名备用驾驶员。为确保乘客安全，每次发车前都要实行最严格的车辆检测，并召集司机，对车辆安全、旅客安全、行车安全、乘车服务等事项进行详细要求。”当天旅客发送完毕后，州道路运输管理局召开现场工作各小组会议，针对当天旅客发送环节出现的问题进行梳理，当场拿出解决办法，调整工作流程和方案。当晚还根据第二天发送旅客人员信息制定详细的工作流程，并安排旅客乘坐车辆，实行单车单表，确保第二天把每一名旅客准确无误地送到对应航站楼和火车站。记者了解到，3月1日共有236名返岗复工人员乘坐大巴前往乌鲁木齐市，其中州客运中心运送乘客127人，霍城县客运站及察布查尔锡伯自治县客运站运送乘客109人。截至3月1日，共用大巴运送乘客976人。
hhhhh的Tiffany,:#伊宁市[超话]#想问一下有没有在伊犁州友谊医院上班的医生，就口腔科开了吗，妈妈牙疼的实在厉害，想问问现在如果去的话，医生上班吗
深度旅行昊仔,:赛里木湖古称“净海”，位于新疆博尔塔拉州博乐市境内北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县深度旅行昊仔的微博视频
和田环保,我发表了头条文章:《伊犁州生态环境局干部全力服务社区疫情防控》伊犁州生态环境局干部全力服务社区疫情防控乌鲁木齐
克州环境保护局,我发表了头条文章:《伊犁州生态环境局干部全力服务社区疫情防控》伊犁州生态环境局干部全力服务社区疫情防控乌鲁木齐
奉节环保,我发表了头条文章:《伊犁州生态环境局干部全力服务社区疫情防控》伊犁州生态环境局干部全力服务社区疫情防控乌鲁木齐
鄂州生态环境,我发表了头条文章:《伊犁州生态环境局干部全力服务社区疫情防控》伊犁州生态环境局干部全力服务社区疫情防控乌鲁木齐
新疆气象,:【三天天气预报】今天夜间到明天白天，塔城地区北部、阿勒泰地区西部、乌鲁木齐市南郊到达坂城一带有4～5级偏东风，其中塔城地区老风口、玛依塔斯风区、阿勒泰地区闹海风区及乌鲁木齐市乌拉泊、红雁池等风口地区阵风6～7级。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。3日夜间到4日白天，伊犁州、塔城地区、阿勒泰地区等地的部分区域有微到小雪，局地中到大雪，上述大部区域有5级左右西北风，风口风力8级左右。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。4日夜间到5日白天，阿勒泰地区东部、石河子市、乌鲁木齐市、昌吉州、哈密市等地的部分区域有微到小雪，山区局地中雪。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。新疆气象台2日16时发布
生态环境部,我发表了头条文章:《伊犁州生态环境局干部全力服务社区疫情防控》伊犁州生态环境局干部全力服务社区疫情防控乌鲁木齐
伊犁最头条,:#伊犁爆料##伊犁记录#【伊犁州直开足马力决战两场“战役”】伊犁新闻网讯（记者杜磊特约记者田浩通讯员毛兰马悦黎雯柴剑李莎）3月1日，春天的气息已迎风而来，万物复苏，春回大地，在这个播种希望的季节，州直各县市在抓好疫情防控工作的同时，切实抓好春季农业生产重点工作，为州直春季农业生产起好步、开好局打好基础。眼下是疫情防控最吃劲的关键阶段，也是春耕生产的重要时节。在喀尔墩乡库克兰木蔬菜种植合作社，伊宁市农业技术推广站高级农艺师马合木提·阿吉艾克拜尔正在指导蔬菜种植户定植辣椒、西红柿苗，并不时提醒种植户注意把握好菜苗定植过程中大棚的温度和湿度。眼下是大棚菜苗定植关键期，伊宁市农业技术推广站组织农艺师分片包点，前往各蔬菜种植基地指导种植，为蔬菜生产“把脉”。技术员艾克热木·艾力艾克拜尔告诉记者：“春耕生产将持续到4月底，目前是温室蔬菜生产的关键时期，农民要定植蔬菜，我们技术人员必须每天去蔬菜基地进行技术指导，全力保证农业生产安全。”关小清是察布查尔锡伯自治县孙扎齐牛录镇农机大户，也是镇里公认的农机维修能人，这几天他总是奔忙在镇里的各个农机户家中，指导农户维修保养农机具。为确保疫情防控和农机生产作业两手抓、两协同，保障农机作业不误农时，察布查尔县有关部门组织各乡镇农机维修能人和相关单位积极采取多种应对措施，做好农机检修，为春耕备耕保驾护航。关小清说：“现在春耕快开始了，检修拖拉机需要十几天，我们抓紧时间做好拖拉机检修工作，10日前后准备下地干活。”在疫情防控期间，察布查尔县各乡镇农机站利用电话、微信等联络方式，为农机大户开展春耕备耕技术指导，并将所需农机具配件统一采购后，免费配送上门，预计全县农机检修工作将在3月上旬全部完成。记者在新源县别斯托别乡别斯托别新村蔬菜大棚基地看到，菜农张国定正和家人忙碌着。种菜已经20余年的他经验丰富，用的都是农家肥，棚内种植的葫芦瓜、莲花白、白萝卜等各类蔬菜长势喜人，均已开始采摘销售。张国定说：“目前，棚里的蔬菜都下来了，产量很好，每天平均每座棚能采摘两三百公斤，今年开春后蔬菜价格稳定，丰收不成问题。”正是新源本地大棚蔬菜全面上市，确保了疫情防控期间蔬菜市场供应平稳有序。目前全县共有蔬菜大棚178座，面积356亩，蔬菜日上市量达7余吨。随着春季气温的不断回升，修剪果树的黄金季节到了，在霍城县兰干乡茹先巴克村、大西沟乡麻子沟村，果农们佩戴口罩、手持剪刀穿梭在果园里。如今，霍城县正有序组织各乡镇果农开展春季果树修剪工作。茹先巴克村果农阿不都沙拉木·阿不都热西提说：“我的3亩红富士果树要赶紧修剪出来，这样才能多结果，现在村里统一安排修剪，真是太好了。”这几天，特克斯县齐勒乌泽克镇村民马金泉忙得不亦乐乎，每天要向附近乡镇村民送10吨饲草料，在保证质量的前提下，他一公斤饲草料降价一角钱。马金泉说：“我对这里的各族群众有着深厚的感情，准备用最短的时间、最快的速度将自备的140吨饲草料送到农牧民手中，以缓解眼前饲草料短缺的压力。我降低饲草料价格，是为了在抗击疫情中尽自己的一份力。”为减少居家人员外出，解决农牧民饲草料短缺的问题，特克斯县以包片包户的方式，各村包联到干部，全面排查辖区内饲草料需求。为了减少车辆和人员的进出，饲草配送根据养殖户订单需求，由乡、村两级组成党员先锋队，专人将饲草料送到百姓手中。目前，特克斯县已产羔31000只，储备饲草2.45万吨、饲料22.72万吨。奎屯市开干齐乡高疙瘩泉村养殖户吐力洪·对山巴义家的羊进入了产羔期，养殖棚圈中，一只只小羊羔活蹦乱跳。吐力洪·对山巴义和他的家人虽然很忙碌，但心中却是满满的喜悦。目前，吐力洪·对山巴义家的棚圈里有120只羊，其中生产母羊80只，已经产了70只小羊羔，成活率达到95%。“接羔保育是畜牧业生产中的一件大事，对我们来说也是一年中最忙碌、最关键的时候。乡畜牧兽医站的工作人员每天为我们宣传疫病防治知识，对接羔育幼、母畜产前产后饲养管理进行技术指导，大大提高了冬羔成活率。”吐力洪·对山巴义说。时下正值接羔育幼高峰期，开干齐乡党委在疫情防控期间一手抓疫情防控，一手抓牧业生产。春季接羔以来，开干齐乡党委高度重视接羔保育工作，针对新冠肺炎疫情防控的关键时期和春季畜牧业工作生产的关键节点，在积极配合好疫情防控工作的同时，派出技术员入户指导畜牧业生产和接羔保育工作。2责任编辑：姜燕
伊犁生活,#伊犁[超话]#阴霾总会过去伊宁依旧美丽.我依旧爱座城。
Zexi你不是天才,:伊犁州和农四师都清零了！
我是马台,:#暖春关怀战疫情，复工复产获信心#伊犁州清零啦，复产复工在望啊这都是熊孩子们猫在家里的好处，在猫几天就可以奔跑了
不要开灰机机,#IPE全国区县疫情地图##抗击新型肺炎我们在行动#3月1日疫情趋势：非疫区日增量降至3例，其中北京2例，均为境外输入！全国治愈人数首超40000，新疆伊犁州、山西朔州市确诊病例清零详细分析详见#蔚蓝地图#发布的头条文章http://t.cn/A67JGaoF@微公益@万科公益基金会@阿拉善SEE公益机构@公众环境马军@IPE数据库
伊犁最头条,:#伊犁记录##伊犁爆料#【伊犁州直以“互联网+”推进企业招聘】伊犁州直以“互联网+”推进企业招聘伊犁新闻网讯（记者黄晶通讯员韩少河）2月26日，伊犁州人力资源和社会保障局就业服务管理局农民工工作科负责人帕尔瓦孜·阿布都加帕尔在办公室里查看伊犁州就业服务网网络招聘大厅收集信息的情况。为坚持抗“疫”不耽误工作进度，该局创新工作模式，以“互联网+”形式推进企业招聘和指导群众就业，为完成州直今年就业工作目标和扶贫就业任务打好基础。据了解，州人社局及早安排，各县市人社局加大对企业用工需求监测分析，以电话、微信、QQ等方式及时主动与发改委、工信局、工业园区、企业等沟通对接，对已复工复产企业和待复工复产企业用工需求摸清底数，加强用工企业人才储备。目前，州直有用工需求的企业共计187家，用工需求达7157人。在全面取消各类大型现场招聘活动的同时，州直以“互联网+”推进就业服务，以伊犁就业服务网为平台开展线上招聘活动。其中，新增网络招聘大厅、大学生档案查询、岗位发布、个人求职简历投递审核、手机APP《2020年企业岗位摸底排查表》等功能模块，促进农村富余劳动力、高校毕业生等重点群体就业，为各类劳动者和用人单位提供“不见面”线上就业创业政策咨询、用工信息发布、网络招聘业务等公共就业服务，实现“网上招聘不停歇、就业服务不打烊”。“通过招聘大厅平台，企业发布用工需求，个人发布求职信息，经过审核后，双方可直接对接具体需求，方便快捷。”帕尔瓦孜·阿布都加帕尔说，2月22日至3月28日将在网上举办伊犁州2020年“众志成城抗疫情春风行动促就业”暨就业援助月网络招聘活动。目前，已有100家企业通过网站发布用工岗位4300余个，涉及财务金融、检疫检测、车间操作、住宿餐饮等，已有500多名求职者网上投递简历并选中意向岗位，超过千人与企业对接咨询。通过州人力资源和社会保障公众平台、县市人社公众号等网络媒体面向社会发布公告。州直各县市还充分利用乡村劳动保障所、村（社区）劳务服务站等基层公共就业服务平台，集中发布企业用工岗位信息，并发挥乡村组织、“访惠聚”工作队、劳务经纪人等基层力量，开展“不见面”就业服务，以“点对点”方式重点针对参加农牧民冬季大培训人员、农村富余劳动力及困难企业职工、离校未就业高校毕业生，特别是建档立卡贫困劳动力，力促企业岗位招聘工作顺利进行。
伊犁最头条,:#伊犁爆料#【伊犁州直各县市贴心护送回疆探亲务工人员离伊返岗】“我安全到达义乌了。”2月25日晚，昭苏县喀拉苏镇巴尔格勒津村回疆探亲务工人员巴合达吾列提·木哈太回到了浙江义乌市，他一下车，就给家人打了电话。巴合达吾列提·木哈太长期在义乌市做服装生意，年前进了一批价值近10万元的货物，疫情发生后，他一直惦记着压在库房里的货。了解他的情况和诉求后，在县疫情防控指挥部统筹协调下，2月24日2时30分，巴合达吾列提·木哈太坐上了离开昭苏的班车。据了解，截至2月28日，在昭苏县统一安排下，该县已有175名回疆探亲务工人员，通过绿色通道，重新回到了工作岗位。2月26日一大早，在察布查尔锡伯自治县客运站，33名回疆探亲务工人员登上前往乌鲁木齐火车站和乌鲁木齐地窝堡国际机场的大巴车，准备离疆返回工作岗位。启程前，工作人员为他们发放了口罩，还特意给他们准备了装有糕点、水果、饮料的“爱心大礼包”。工作人员的贴心服务让何婷婷特别感动，她说：“干部们工作做得很细致，今天早上9点就到家里来接，还给我们送上了大礼包，想得特别周到，真的非常感谢。”据了解，为帮助回疆探亲务工人员顺利返程返岗，察布查尔县分批次派专车护送离疆人员至车站、机场，提供“点对点”安全快捷运输。为做好疫情防控和复工复产两不误，新源县提前通过走访，了解群众返岗意愿，摸清近期返岗需求。2月22日，该县首批40名回疆探亲务工人员安全返程，还陆续组织有需要的群众返程。昨日，一辆辆运送离伊返程人员的大巴车陆续抵达伊宁机场和伊犁州客运中心。当日，共有107名回疆探亲务工人员离伊返程。截至昨日，伊宁市已经有序组织976人离伊返岗。
伊犁最头条,:#伊犁爆料#【伊犁州直以“互联网+”推进企业招聘】2月26日，伊犁州人力资源和社会保障局就业服务管理局农民工工作科负责人帕尔瓦孜·阿布都加帕尔在办公室里查看伊犁州就业服务网网络招聘大厅收集信息的情况。为坚持抗“疫”不耽误工作进度，该局创新工作模式，以“互联网+”形式推进企业招聘和指导群众就业，为完成州直今年就业工作目标和扶贫就业任务打好基础。据了解，州人社局及早安排，各县市人社局加大对企业用工需求监测分析，以电话、微信、QQ等方式及时主动与发改委、工信局、工业园区、企业等沟通对接，对已复工复产企业和待复工复产企业用工需求摸清底数，加强用工企业人才储备。目前，州直有用工需求的企业共计187家，用工需求达7157人。在全面取消各类大型现场招聘活动的同时，州直以“互联网+”推进就业服务，以伊犁就业服务网为平台开展线上招聘活动。其中，新增网络招聘大厅、大学生档案查询、岗位发布、个人求职简历投递审核、手机APP《2020年企业岗位摸底排查表》等功能模块，促进农村富余劳动力、高校毕业生等重点群体就业，为各类劳动者和用人单位提供“不见面”线上就业创业政策咨询、用工信息发布、网络招聘业务等公共就业服务，实现“网上招聘不停歇、就业服务不打烊”。“通过招聘大厅平台，企业发布用工需求，个人发布求职信息，经过审核后，双方可直接对接具体需求，方便快捷。”帕尔瓦孜·阿布都加帕尔说，2月22日至3月28日将在网上举办伊犁州2020年“众志成城抗疫情春风行动促就业”暨就业援助月网络招聘活动。目前，已有100家企业通过网站发布用工岗位4300余个，涉及财务金融、检疫检测、车间操作、住宿餐饮等，已有500多名求职者网上投递简历并选中意向岗位，超过千人与企业对接咨询。通过州人力资源和社会保障公众平台、县市人社公众号等网络媒体面向社会发布公告。州直各县市还充分利用乡村劳动保障所、村（社区）劳务服务站等基层公共就业服务平台，集中发布企业用工岗位信息，并发挥乡村组织、“访惠聚”工作队、劳务经纪人等基层力量，开展“不见面”就业服务，以“点对点”方式重点针对参加农牧民冬季大培训人员、农村富余劳动力及困难企业职工、离校未就业高校毕业生，特别是建档立卡贫困劳动力，力促企业岗位招聘工作顺利进行。
伊犁全攻略,:#伊犁爆料#【伊犁州直以“互联网+”推进企业招聘】2月26日，伊犁州人力资源和社会保障局就业服务管理局农民工工作科负责人帕尔瓦孜·阿布都加帕尔在办公室里查看伊犁州就业服务网网络招聘大厅收集信息的情况。为坚持抗“疫”不耽误工作进度，该局创新工作模式，以“互联网+”形式推进企业招聘和指导群众就业，为完成州直今年就业工作目标和扶贫就业任务打好基础。据了解，州人社局及早安排，各县市人社局加大对企业用工需求监测分析，以电话、微信、QQ等方式及时主动与发改委、工信局、工业园区、企业等沟通对接，对已复工复产企业和待复工复产企业用工需求摸清底数，加强用工企业人才储备。目前，州直有用工需求的企业共计187家，用工需求达7157人。在全面取消各类大型现场招聘活动的同时，州直以“互联网+”推进就业服务，以伊犁就业服务网为平台开展线上招聘活动。其中，新增网络招聘大厅、大学生档案查询、岗位发布、个人求职简历投递审核、手机APP《2020年企业岗位摸底排查表》等功能模块，促进农村富余劳动力、高校毕业生等重点群体就业，为各类劳动者和用人单位提供“不见面”线上就业创业政策咨询、用工信息发布、网络招聘业务等公共就业服务，实现“网上招聘不停歇、就业服务不打烊”。“通过招聘大厅平台，企业发布用工需求，个人发布求职信息，经过审核后，双方可直接对接具体需求，方便快捷。”帕尔瓦孜·阿布都加帕尔说，2月22日至3月28日将在网上举办伊犁州2020年“众志成城抗疫情春风行动促就业”暨就业援助月网络招聘活动。目前，已有100家企业通过网站发布用工岗位4300余个，涉及财务金融、检疫检测、车间操作、住宿餐饮等，已有500多名求职者网上投递简历并选中意向岗位，超过千人与企业对接咨询。通过州人力资源和社会保障公众平台、县市人社公众号等网络媒体面向社会发布公告。州直各县市还充分利用乡村劳动保障所、村（社区）劳务服务站等基层公共就业服务平台，集中发布企业用工岗位信息，并发挥乡村组织、“访惠聚”工作队、劳务经纪人等基层力量，开展“不见面”就业服务，以“点对点”方式重点针对参加农牧民冬季大培训人员、农村富余劳动力及困难企业职工、离校未就业高校毕业生，特别是建档立卡贫困劳动力，力促企业岗位招聘工作顺利进行。
伊犁全攻略,:#伊犁爆料#【伊犁州直各县市贴心护送回疆探亲务工人员离伊返岗】“我安全到达义乌了。”2月25日晚，昭苏县喀拉苏镇巴尔格勒津村回疆探亲务工人员巴合达吾列提·木哈太回到了浙江义乌市，他一下车，就给家人打了电话。巴合达吾列提·木哈太长期在义乌市做服装生意，年前进了一批价值近10万元的货物，疫情发生后，他一直惦记着压在库房里的货。了解他的情况和诉求后，在县疫情防控指挥部统筹协调下，2月24日2时30分，巴合达吾列提·木哈太坐上了离开昭苏的班车。据了解，截至2月28日，在昭苏县统一安排下，该县已有175名回疆探亲务工人员，通过绿色通道，重新回到了工作岗位。2月26日一大早，在察布查尔锡伯自治县客运站，33名回疆探亲务工人员登上前往乌鲁木齐火车站和乌鲁木齐地窝堡国际机场的大巴车，准备离疆返回工作岗位。启程前，工作人员为他们发放了口罩，还特意给他们准备了装有糕点、水果、饮料的“爱心大礼包”。工作人员的贴心服务让何婷婷特别感动，她说：“干部们工作做得很细致，今天早上9点就到家里来接，还给我们送上了大礼包，想得特别周到，真的非常感谢。”据了解，为帮助回疆探亲务工人员顺利返程返岗，察布查尔县分批次派专车护送离疆人员至车站、机场，提供“点对点”安全快捷运输。为做好疫情防控和复工复产两不误，新源县提前通过走访，了解群众返岗意愿，摸清近期返岗需求。2月22日，该县首批40名回疆探亲务工人员安全返程，还陆续组织有需要的群众返程。昨日，一辆辆运送离伊返程人员的大巴车陆续抵达伊宁机场和伊犁州客运中心。当日，共有107名回疆探亲务工人员离伊返程。截至昨日，伊宁市已经有序组织976人离伊返岗。
伊犁日报,:#战胜疫情，新疆在行动#【29日伊犁州、兵团第四师新冠肺炎确诊患者清零】2月29日，在伊犁州新冠肺炎定点医院（伊宁市第二人民医院），9例新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，伊犁州确诊的18例全部治愈出院；兵团第四师确诊的10例中，治愈出院9例，死亡1例。http://t.cn/A67x4VSM
伊犁日报,:【伊犁州直抓早抓好农业生产】2月28日，记者从伊犁州农业农村局获悉，州直在全面应对新冠肺炎疫情的同时，加强种子、肥料、农药、柴油等调配储备，摸底调查农作物种植意向，为州直春耕生产打下坚实基础。http://t.cn/A67x25uS
對酒當歌郝,:最新！第十二个零！2月29日新疆（含兵团）无新增确诊病例，新增治愈出院10例新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，2月29日0-24时，新疆（含兵团）报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增死亡病例0例，新增治愈出院病例10例。其中：新增治愈出院病例中，乌鲁木齐市1例、伊犁州6例、兵团第四师可克达拉市3例。截至2月29日24时，新疆（含兵团）累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例（新疆维吾尔自治区52例、新疆生产建设兵团24例），累计死亡病例3例，累计治愈出院病例62例。截至2月29日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例11例（新疆维吾尔自治区9例、新疆生产建设兵团2例），其中：乌鲁木齐市6例、昌吉州1例、吐鲁番市2例、兵团第八师石河子市1例、兵团第九师1例；现有重症病例3例。目前尚有3432人正在接受医学观察。
鄯善公安,【新疆尼勒克公安：防范春季融雪性洪水灾害】近日，伊犁哈萨克自治州尼勒克县气候回暖、冰雪开始消融，尼勒克县克令乡出现融雪性洪水风险，尼勒克县公安局克令派出所联合克孜勒吐木斯克村村委迅速行动，全力防范春季融雪性洪水灾害。尼勒克公安：防范春季融雪性洪水灾害@平安天山@中国长安网
做你怀里的猫,:啊哈哈哈哈哈，伊犁州已经清零了，新疆快解封了，撒花庆祝。
平安天山,【新疆尼勒克公安：防范春季融雪性洪水灾害】近日，伊犁哈萨克自治州尼勒克县气候回暖、冰雪开始消融，尼勒克县克令乡出现融雪性洪水风险，尼勒克县公安局克令派出所联合克孜勒吐木斯克村村委迅速行动，全力防范春季融雪性洪水灾害。尼勒克公安：防范春季融雪性洪水灾害@平安天山@中国长安网
谷城青牛,:新浪财经全球市场7*24小时直播【2月29日新疆(含兵团)10例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院62例】2月29日，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)又有10例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州6例、兵团第四师3例。10名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科http://t.cn/Re3KCDO
乌鲁木齐晚报,:【2月29日新疆（含兵团）无新增新冠肺炎确诊病例新增出院病例10例】新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，2月29日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例10例，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州6例、兵团第四师3例。　　截至2月29日24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例，其中，新疆维吾尔自治区52例，新疆生产建设兵团24例。确诊病例中，乌鲁木齐市23例、伊犁州18例、吐鲁番市3例、阿克苏地区1例、昌吉州4例、巴州3例；兵团第七师1例、兵团第八师4例、兵团第九师4例、兵团第六师2例、兵团第十二师3例、兵团第四师10例。累计治愈出院病例62例，死亡病例3例。出院病例中，乌鲁木齐市17例、吐鲁番市1例、伊犁州18例、阿克苏地区1例、昌吉州3例、巴州3例、兵团第四师9例、兵团第六师2例、兵团第七师1例、兵团第八师2例、兵团第九师2例、兵团第十二师3例。　　现有住院隔离治疗11人，其中重症病例3例。目前尚有3432人正在接受医学观察。
天山网,:#众志成城打赢疫情防控阻击战#【2月29日新疆（含兵团）无新增新冠肺炎确诊病例新增出院病例10例】#疫情防控动态#新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，2月29日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例10例，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州6例、兵团第四师3例。截至2月29日24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例，其中，新疆维吾尔自治区52例，新疆生产建设兵团24例。确诊病例中，乌鲁木齐市23例、伊犁州18例、吐鲁番市3例、阿克苏地区1例、昌吉州4例、巴州3例；兵团第七师1例、兵团第八师4例、兵团第九师4例、兵团第六师2例、兵团第十二师3例、兵团第四师10例。累计治愈出院病例62例，死亡病例3例。出院病例中，乌鲁木齐市17例、吐鲁番市1例、伊犁州18例、阿克苏地区1例、昌吉州3例、巴州3例、兵团第四师9例、兵团第六师2例、兵团第七师1例、兵团第八师2例、兵团第九师2例、兵团第十二师3例。现有住院隔离治疗11人，其中重症病例3例。目前尚有3432人正在接受医学观察。
湛泸剑,:【截至2月29日24时，新疆无新增确诊病例，新增治愈出院10例】2020年2月29日0-24时，新疆（含兵团）报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增死亡病例0例，新增治愈出院病例10例。其中:新增治愈出院病例中，乌鲁木齐市1例、伊犁州6例、兵团第四师3例。截至2月29日24时，新疆（含兵团）累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例（新疆维吾尔自治区52例、新疆生产建设兵团24例），累计死亡病例3例，累计治愈出院病例62例。截至2月29日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例11例（新疆维吾尔自治区9例、新疆生产建设兵团2例），其中：乌鲁木齐市6例、昌吉州1例、吐鲁番市2例、兵团第八师1例、兵团第九师1例；现有重症病例3例。目前尚有3432人正在接受医学观察。（新疆维吾尔自治区卫生健康委员会）
华盛7x24,:【2月29日新疆(含兵团)10例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院62例】2月29日，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)又有10例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州6例、兵团第四师3例。10名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和岀院标准。截至目前，自治区(含兵团)累计治愈出院病例62例，现有住院隔离治疗1人。（央视新闻）
果酱别加糖,:听说伊犁州病例清零了然而伊犁州人民每家门上还贴着封条
木头人咻咻,:清零了。伊犁州
伊犁生活,:#伊犁[超话]#0，这个数字，居然让人#激动#不已！#伊犁州##伊犁#伊宁市
薄荷味儿的甜girl,:2月29🌈伊犁州清零会越来越好的
迷死人的紫薯精,:今日份快乐伊犁州确诊清零还有可爱的不审题的孩子
BuHayRaa,:今天是没出家门的第35天也是伊犁州新冠肺炎病例清零的日子也是四年一度的#0229#希望一切都会越来越好记录一下四年后来看我会是什么样子
芭莉察为武汉加油,:新疆伊犁州兵团第四师清零
伊犁最头条,伊犁清零了
伊犁身边事,:伊犁州清零了！！2月29日也算是个好日子哟。新疆加油，武汉加油，中国加油🇨🇳🇨🇳
谁动了我的白大褂,:2020.2.29日伊犁州及农四师新冠确诊病人全部治愈出院，伊犁州变回白色！春暖花开的某个好日子，我们也会走出家门，感受大自然！为此纪念♥️
iAmvV·,:2月29日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有10例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州6例、兵团第四师3例。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例62例，现有住院隔离治疗11人。
小萌子puss,:#新疆[超话]#伊犁州清零了！好消息！所以什么时候可以解封呢！求求了！！！！
土味老疆,:#伊犁州新冠全治愈##新冠肺炎#伊犁闷声干大事其他地方跟上🙏🙏🙏
2Twenty-three,:#伊犁[超话]#伊犁州确诊患者全部治愈！农四师也是。伊犁哈萨克自治州·伊宁县
花妞家的王好花,:伊犁州农四师整个地区都清空了。疫情期间医护人员辛苦了那么问题来了我啥时候能走？？？
我好爱蓝色,#众志成城打赢疫情防控阻击战#【2月29日新疆（含兵团）10例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院62例】#疫情防控动态#2月29日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有10例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州6例、兵团第四师3例。10名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例62例，现有住院隔离治疗11人。
力娜Lina,:#伊犁[超话]#伊犁州和农四师清0了伊宁市
艾力昀,:记这个很甜的229前几天鼓励一个朋友去追他喜欢的女生今天他终于下定了决心跟女孩说了只是复制我帮他写的话这个举动太憨憨了还帮一个朋友找了一些甜甜的歌去准备一个sup下一个229在备战考研努力的日子一定也会很甜还有刚刚看实时疫情伊犁州喜提确诊0人！我希望我能当个幸福收割机能看到我周围的每一个人都很幸福真好这样我就是最幸福的人了
力娜Lina,#众志成城打赢疫情防控阻击战#【2月29日新疆（含兵团）10例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院62例】#疫情防控动态#2月29日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有10例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州6例、兵团第四师3例。10名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例62例，现有住院隔离治疗11人。
小阿小胖,#众志成城打赢疫情防控阻击战#【2月29日新疆（含兵团）10例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院62例】#疫情防控动态#2月29日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有10例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州6例、兵团第四师3例。10名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例62例，现有住院隔离治疗11人。
伊犁日报,:#战胜疫情，新疆在行动#【伊犁州直党员干部抗“疫”为群众排忧解难】面对疫情，伊犁州、市党员干部坚定必胜信心，积极主动作为，奋战在疫情防控第一线，把各项防控措施落实到每一个单元、每一户居民，为各族群众排忧解难，筑牢基层外防输入、内防扩散最有效的防线。http://t.cn/A67c844O
易会林,:新疆维吾尔自治区公安厅政治部在伊犁州公安局、哈密市公安局、塔城地区公安局、博州公安局的配合下，于近期拍摄完成纪录片《传奇与使命》，向大家讲述的一匹马、一头牛和一棵树的故事，就是发生在新疆这片神奇土地上的传奇。（平安天山）#纪录片##微博纪录片联盟##资讯聚焦##新疆播报##资讯播报##资讯微播报##新疆#http://t.cn/AigLe0HW
沙漠里的狮子王,:伊犁州霍城县足球协会会徽阿克苏地区·温宿县
伊犁日报,:#众志成城打赢疫情防控阻击战#【专家教你正确使用酒精及84消毒液】新冠肺炎疫情期间，会经常使用酒精、含氯消毒剂，但这些消毒产品具有易燃、毒害、腐蚀等危险特性，如果使用不当，极易引发火灾、中毒、灼伤等安全事故。伊犁州应急管理局危险化学品安全监管处处长关晓亮教大家正确使用医用酒精和84消毒液。http://t.cn/A67VMyVt
伊犁日报,:#众志成城打赢疫情防控阻击战#【3名“疫”线民警火线入党】2月26日，伊犁州公安局政治部四级警长路璐、伊犁州公安局治安支队一级警长周海霞、伊犁州公安局机场分局四级警长马志坚在党旗下庄严宣誓，光荣地成为中国共产党预备党员。http://t.cn/A67VhbVF
伊犁日报,:#众志成城打赢疫情防控阻击战#【伊犁州直党员干部抗“疫”为群众排忧解难】面对疫情，伊犁州、市党员干部坚定必胜信心，积极主动作为，奋战在疫情防控第一线，把各项防控措施落实到每一个单元、每一户居民，为各族群众排忧解难，筑牢基层外防输入、内防扩散最有效的防线。http://t.cn/A67c844O
伊犁日报,:#众志成城打赢疫情防控阻击战#【伊犁州直确保疫情防控和畜牧业生产两不误两促进】2月27日，记者从伊犁州畜牧兽医局了解到，新冠肺炎疫情防控工作开展以来，伊犁州直重点抓好畜牧业生产、畜产品稳产保供等工作，坚决做到疫情防控和畜牧业生产两不误、两促进。http://t.cn/A67cjJQd
伊犁日报,:#众志成城打赢疫情防控阻击战#【伊犁州、兵团第四师又有4例新冠肺炎确诊患者治愈出院】2月28日14时许，在伊犁州新冠肺炎定点医院（伊宁市第二人民医院），又有4例新冠肺炎确诊患者治愈出院。其中伊犁州2例，兵团第四师2例。http://t.cn/A67c0tvp
千印999,:今日分享：新疆赛里木湖赛里木湖古称“净海”，位于新疆博尔塔拉州博乐市境内北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县，湖面海拔2071米，东西长30公里，南北宽25公里，面积453平方公里，蓄水量达210亿立方米，湖水清澈透底，透明度达12米。包头·中建·御澜世家千印999的微博视频
對酒當歌郝,:最新！第十一个0！新疆（含兵团）新冠肺炎新增确诊病例0例2月28日新疆（含兵团）新冠肺炎新增确诊病例0例新增出院病例9例2020年2月28日0-24时，新疆（含兵团）报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增死亡病例0例，新增治愈出院病例9例。其中:新增治愈出院病例中，乌鲁木齐市2例、伊犁州2例、兵团第四师2例、兵团第六师1例、兵团第八师1例、兵团第九师1例。截至2月28日24时，新疆（含兵团）累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例（新疆维吾尔自治区52例、新疆生产建设兵团24例），累计死亡病例3例，累计治愈出院病例52例。截至2月28日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例21例（新疆维吾尔自治区16例、新疆生产建设兵团5例），其中：乌鲁木齐市7例、伊犁州6例、昌吉州1例、吐鲁番市2例、兵团第四师3例、兵团第八师1例、兵团第九师1例；现有重症病例5例、危重症病例1例。目前尚有3618人正在接受医学观察。来源：自治区卫健委
湛泸剑,:【截至2月28日24时，新疆无新增确诊病例，新增治愈出院9例】2020年2月28日0-24时，新疆（含兵团）报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增死亡病例0例，新增治愈出院病例9例。其中:新增治愈出院病例中，乌鲁木齐市2例、伊犁州2例、兵团第四师2例、兵团第六师1例、兵团第八师1例、兵团第九师1例。截至2月28日24时，新疆（含兵团）累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例（新疆维吾尔自治区52例、新疆生产建设兵团24例），累计死亡病例3例，累计治愈出院病例52例。截至2月28日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例21例（新疆维吾尔自治区16例、新疆生产建设兵团5例），其中：乌鲁木齐市7例、伊犁州6例、昌吉州1例、吐鲁番市2例、兵团第四师3例、兵团第八师1例、兵团第九师1例；现有重症病例5例、危重症病例1例。目前尚有3618人正在接受医学观察。（新疆维吾尔自治区卫生健康委员会）
天山网,:#众志成城打赢疫情防控阻击战#【2月28日新疆（含兵团）无新增新冠肺炎确诊病例新增出院病例9例】#疫情防控动态#新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，2月28日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例9例，其中乌鲁木齐市2例、伊犁州2例、兵团第四师2例、兵团第六师1例、兵团第八师1例、兵团第九师1例。截至2月28日24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例，其中，新疆维吾尔自治区52例，新疆生产建设兵团24例。确诊病例中，乌鲁木齐市23例、伊犁州18例、吐鲁番市3例、阿克苏地区1例、昌吉州4例、巴州3例；兵团第七师1例、兵团第八师4例、兵团第九师4例、兵团第六师2例、兵团第十二师3例、兵团第四师10例。累计治愈出院病例52例，死亡病例3例。出院病例中，乌鲁木齐市16例、吐鲁番市1例、伊犁州12例、阿克苏地区1例、昌吉州3例、巴州3例、兵团第四师6例、兵团第六师2例、兵团第七师1例、兵团第八师2例、兵团第九师2例、兵团第十二师3例。现有住院隔离治疗21人，其中重症病例5例、危重症病例1例。目前尚有3618人正在接受医学观察。
摘星人3,:根据中国地震台网速报目录，震中周边200公里内近5年来发生4级以上地震共11次，最大地震分别是2020年2月15日在吉尔吉斯斯坦发生的5.0级地震（距离本次震中145公里）和2016年2月11日在新疆伊犁州新源县发生的5.0级地震（距离本次震中230公里），历史地震分布如图。http://t.cn/Rl2ePSI
用户6989728511旅游双侠,:分享视频澄迈县·海南·恒大御景湾用户6989728511旅游双侠的微博视频
用户6989728511旅游双侠,:分享视频澄迈县·海南·恒大御景湾用户6989728511旅游双侠的微博视频
用户6989728511旅游双侠,:分享视频澄迈县·海南·恒大御景湾用户6989728511旅游双侠的微博视频
乌鲁木齐市文旅局,:【2月27日新疆（含兵团）无新增新冠肺炎确诊病例新增出院病例9例】#共同战疫#新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，2月27日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例9例，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州2例、兵团第四师3例、兵团第六师1例、兵团第十二师2例。新增死亡病例1例，为兵团第四师病例。http://t.cn/A67qVAP5红山网
兵团胡杨网站,:【28日新疆（含兵团）9例新冠肺炎病例治愈出院】2月28日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有9例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市2例、伊犁州2例、兵团第四师2例、兵团第六师1例、兵团第八师1例、兵团第九师1例。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例52例，现有住院隔离治疗21人。
用户6491878365,:2月28日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有9例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市2例、伊犁州2例、兵团第四师2例、兵团第六师1例、兵团第八师1例、兵团第九师1例。9名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例52例，现有住院隔离治疗21人。
北屯融媒,:【新疆（含兵团）无新增新冠肺炎确诊病例】#众志成城打赢疫情防控阻击战#新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，2月27日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例9例，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州2例、兵团第四师3例、兵团第六师1例、兵团第十二师2例。新增死亡病例1例，为兵团第四师病例。死亡病例病情介绍：男，70岁，兵团第四师人。2月8日入院隔离治疗，2月9日确诊，同日经专家会诊定为危重型病例。经自治区专家组和定点医院救治团队多日全力抢救，患者于2月27日因呼吸循环衰竭抢救无效死亡。截至2月27日24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例，其中，新疆维吾尔自治区52例，新疆生产建设兵团24例。确诊病例中，乌鲁木齐市23例、伊犁州18例、吐鲁番市3例、阿克苏地区1例、昌吉州4例、巴州3例；兵团第七师1例、兵团第八师4例、兵团第九师4例、兵团第六师2例、兵团第十二师3例、兵团第四师10例。累计治愈出院病例43例，死亡病例3例。出院病例中，乌鲁木齐市14例、吐鲁番市1例、伊犁州10例、阿克苏地区1例、昌吉州3例、巴州3例、兵团第四师4例、兵团第六师1例、兵团第七师1例、兵团第八师1例、兵团第九师1例、兵团第十二师3例。目前尚有3806人正在接受医学观察。编辑：刘艺监制：郭红见签发：李洪君
新疆大小事儿,:#新疆##新冠肺炎最新动态#2020年2月27日0-24时，新疆（含兵团）报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增死亡病例1例，新增治愈出院病例9例。其中:新增死亡病例中，兵团第四师1例；新增治愈出院病例中，乌鲁木齐市1例、伊犁州2例、兵团第四师3例、兵团第六师1例、兵团第十二师2例。截至2月27日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例30例（新疆维吾尔自治区20例、新疆生产建设兵团10例），其中：乌鲁木齐市9例、伊犁州8例、昌吉州1例、吐鲁番市2例、兵团第四师5例、兵团第六师1例、兵团第八师2例、兵团第九师2例；现有重症病例5例、危重症病例1例。目前尚有3806人正在接受医学观察。死亡病例病情介绍：男，70岁，兵团第四师人。2月8日入院隔离治疗，2月9日确诊，同日经专家会诊定为危重型病例。经自治区专家组和定点医院救治团队多日全力抢救，患者于2月27日因呼吸循环衰竭抢救无效死亡。
人民网新疆频道,:【新疆无新增确诊病例，新增治愈病例9例】#新冠肺炎最新动态#2020年2月27日0-24时，新疆（含兵团）报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增死亡病例1例，新增治愈出院病例9例。其中:新增死亡病例中，兵团第四师1例；新增治愈出院病例中，乌鲁木齐市1例、伊犁州2例、兵团第四师3例、兵团第六师1例、兵团第十二师2例。截至2月27日24时，新疆（含兵团）累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例（新疆维吾尔自治区52例、新疆生产建设兵团24例），累计死亡病例3例，累计治愈出院病例43例。截至2月27日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例30例（新疆维吾尔自治区20例、新疆生产建设兵团10例），其中：乌鲁木齐市9例、伊犁州8例、昌吉州1例、吐鲁番市2例、兵团第四师5例、兵团第六师1例、兵团第八师2例、兵团第九师2例；现有重症病例5例、危重症病例1例。目前尚有3806人正在接受医学观察。死亡病例病情介绍：男，70岁，兵团第四师人。2月8日入院隔离治疗，2月9日确诊，同日经专家会诊定为危重型病例。经自治区专家组和定点医院救治团队多日全力抢救，患者于2月27日因呼吸循环衰竭抢救无效死亡。@人民网@中国新疆网官方微博
伊犁日报,:#战胜疫情，新疆在行动#【伊犁州法院力推“云庭审”“掌上法院”让诉讼“零接触+零距离”】为满足疫情防控期间人民群众的司法需求，自治区高级人民法院伊犁州分院强力推动依托移动微法院、诉讼服务网、“云间庭审”系统等在线诉讼平台开展网上立案、调解、庭审等在线诉讼活动。http://t.cn/A67bS2Br
伊犁日报,:#战胜疫情，新疆在行动#【伊犁州直发放临时救助金一千四百余万元累计救助十三点三万人次】在全力做好疫情防控工作的同时，伊犁州直不忘关注困难群体，全面掌握辖区内独居老人、孕产妇、急慢性疾病患者以及生活困难等群体情况，确保疫情防控和生活保障不留死角、不落一人。http://t.cn/A67bJpyW
伊犁日报,:#战胜疫情，新疆在行动#【伊犁州召开统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作视频会】2月27日下午，伊犁州召开统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作视频会议。州党委副书记、州长库尔玛什·斯尔江，州党委副书记、组织部长、州疫情防控指挥部指挥长石岗参加会议并讲话。http://t.cn/A67bVM4x
伊犁最头条,:2020年2月27日0-24时，新疆（含兵团）报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增死亡病例1例，新增治愈出院病例9例。其中:新增死亡病例中，兵团第四师1例；新增治愈出院病例中，乌鲁木齐市1例、伊犁州2例、兵团第四师3例、兵团第六师1例、兵团第十二师2例。截至2月27日24时，新疆（含兵团）累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例（新疆维吾尔自治区52例、新疆生产建设兵团24例），累计死亡病例3例，累计治愈出院病例43例。截至2月27日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例30例（新疆维吾尔自治区20例、新疆生产建设兵团10例），其中：乌鲁木齐市9例、伊犁州8例、昌吉州1例、吐鲁番市2例、兵团第四师5例、兵团第六师1例、兵团第八师2例、兵团第九师2例；现有重症病例5例、危重症病例1例。目前尚有3806人正在接受医学观察。死亡病例病情介绍：男，70岁，兵团第四师人。2月8日入院隔离治疗，2月9日确诊，同日经专家会诊定为危重型病例。经自治区专家组和定点医院救治团队多日全力抢救，患者于2月27日因呼吸循环衰竭抢救无效死亡。http://t.cn/R2WxkHP
天山网,:#众志成城打赢疫情防控阻击战#【2月27日新疆（含兵团）无新增新冠肺炎确诊病例新增出院病例9例】#疫情防控动态#新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，2月27日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例9例，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州2例、兵团第四师3例、兵团第六师1例、兵团第十二师2例。新增死亡病例1例，为兵团第四师病例。死亡病例，男，70岁，兵团第四师人。2月8日入院隔离治疗，2月9日确诊，同日经专家会诊定为危重型病例。经自治区专家组和定点医院救治团队多日全力抢救，患者于2月27日因呼吸循环衰竭抢救无效死亡。截至2月27日24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例，其中，新疆维吾尔自治区52例，新疆生产建设兵团24例。确诊病例中，乌鲁木齐市23例、伊犁州18例、吐鲁番市3例、阿克苏地区1例、昌吉州4例、巴州3例；兵团第七师1例、兵团第八师4例、兵团第九师4例、兵团第六师2例、兵团第十二师3例、兵团第四师10例。累计治愈出院病例43例，死亡病例3例。出院病例中，乌鲁木齐市14例、吐鲁番市1例、伊犁州10例、阿克苏地区1例、昌吉州3例、巴州3例、兵团第四师4例、兵团第六师1例、兵团第七师1例、兵团第八师1例、兵团第九师1例、兵团第十二师3例。现有住院隔离治疗30人，其中重症病例5例、危重症病例1例。目前尚有3806人正在接受医学观察。
美食小吃diy教程,:【新疆新源县白沟九道湾】我一路狂追骑马的牧人和他们前面的那一大群肥羊们。脚下的石子路尘土飞杨，稍微踩不稳就要摔跟头。眼看着羊群沿着河谷地要远去了，我们更卖力的跑起来。伊犁州新源县白沟九道湾的这个场景真是该记录下来。
102e___LL,:#奎屯#2月26日，奎屯市新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者，诊治情况良好，符合出院标准，在伊犁州奎屯医院治愈出院。该男性患者今年63岁，长期居住武汉，在武汉期间无发热病人接触史。1月23日来奎屯探亲，1月25日，出现低热、伴怕冷、乏力、咽痒、少许咳嗽症状，前往伊犁州奎屯医院就医。NMD你可算是出院了。http://t.cn/z8Gt7xe
新疆气象,:三天天气预报今天白天到夜间，阿勒泰、石河子、昌吉、乌鲁木齐等地的部分区和伊犁州、塔城北部、巴州北部山区、哈密市北部等地的局部区域有微到小雪，其中昌吉州东部的部分区域有中到大雪，北疆东疆大部有5级左右西北风，风口风力9～10级，三十里、百里风区阵风可达11～12级，北疆大部、哈密市气温下降5℃左右；南疆塔里木盆地东部有5级左右偏东风，部分区域伴有不同程度的沙尘天气。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。29日白天到夜间，喀什地区南部山区、克州山区有微到小雪；南疆塔里木盆地东部有5级左右偏东风，部分区域伴有不同程度的沙尘天气。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。3月1日白天到夜间，塔城地区北部、阿勒泰西部有5级左右偏东风。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。新疆维吾尔自治区气象台2020年2月27日13时发布的大风蓝色预警信号继续有效。重点提示：今天白天到夜间的风雪降温及道路结冰、局地风吹雪等恶劣天气，对交通运输、城市运行等有不利影响，需加强防范。新疆维吾尔自治区气象台2020年2月28日07时18分
人民网新疆频道,:#新冠肺炎最新动态#【新疆9例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院43例】2月27日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有9例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州2例、兵团第四师3例、兵团第六师1例、兵团第十二师2例。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例43例。@人民网@新疆发布
臣风的秋天,:【新疆新源县白沟九道湾】我一路狂追骑马的牧人和他们前面的那一大群肥羊们。脚下的石子路尘土飞杨，稍微踩不稳就要摔跟头。眼看着羊群沿着河谷地要远去了，我们更卖力的跑起来。伊犁州新源县白沟九道湾的这个场景真是该记录下来。
乌鲁木齐爆新鲜,:【2月27日新疆（含兵团）9例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院43例】#乌鲁木齐抗疫在行动#2月27日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有9例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州2例、兵团第四师3例、兵团第六师1例、兵团第十二师2例。9名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例43例。@天山网#战胜疫情，新疆在行动#
小疆有话说,:#战胜疫情，新疆在行动#【2月27日新疆（含兵团）9例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院43例】　　2月27日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有9例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州2例、兵团第四师3例、兵团第六师1例、兵团第十二师2例。　　9名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。　　截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例43例。#记录抗疫时光##战胜疫情#
伊犁全攻略,#众志成城打赢疫情防控阻击战#【2月27日新疆（含兵团）9例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院43例】#疫情防控动态#2月27日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有9例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州2例、兵团第四师3例、兵团第六师1例、兵团第十二师2例。9名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例43例。
天山网,:#众志成城打赢疫情防控阻击战#【2月27日新疆（含兵团）9例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院43例】#疫情防控动态#2月27日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有9例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市1例、伊犁州2例、兵团第四师3例、兵团第六师1例、兵团第十二师2例。9名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例43例。
伊犁最头条,:#伊犁爆料#【伊犁州直有序组织回疆探亲务工人员返岗】连日来，伊犁州直在严格做好疫情防控工作的同时，有序有效做好出疆人员的各项服务工作，组织务工人员错峰返岗复工。自2月15日起，察布查尔锡伯自治县新冠肺炎疫情防控指挥部，精心选定旅途食品，为出疆人员送去真切关怀。返程途中，该县还安排公安交警、医护人员护送并做好防护工作，确保返程期间疫情防控工作安全有序。2月19日，察布查尔县首批20名出疆人员在保障组的全程护送下，顺利启程前往伊宁机场。2月21日，又将第二批20名旅客送至乌鲁木齐火车站和机场。启程前，工作人员为每名返程人员准备了爱心大礼包，里面装有糕点、水果、饮料等，方便他们在路上食用，让他们即使远隔千山万水也能感受到家乡的温暖。返程人员王凤军说：“1月24日我们一家三口从杭州到纳达齐牛录乡清泉村探亲，现在在县、乡、村干部的共同帮助下踏上了回家的路。我们还收到了爱心大礼包，十分开心。当地政府对我们关怀备至，为他们点赞。”“在整个护送过程中，我们精心做好返程人员旅途期间各项服务工作，尤其重点做好全程疫情防护工作，确保每一名出疆人员都能有效有序安全到达目的地。”察布查尔县副县长李春山说。2月24日10时，霍城县32名回疆探亲、务工人员经过体温检测、随身物品消毒和信息登记核实后，由县交通运输局统一安排车辆送往伊宁机场。自本月22日起，霍城县按照自治区、州党委安排部署，有序组织回疆探亲务工人员返程。为确保所有返岗人员安全，出发前，该县对所有返程人员进行身体检查，由县新冠肺炎疫情防控指挥部出具健康证明，并随车安排医护人员为他们测量体温，动态掌握途中所有返程人员身体健康状况。清水河镇双沟一村村民石雷要回上海复工，在村委会的帮助下，村干部第一时间为他安排了体检，并帮助他准备健康证明。踏上返程路的石雷高兴地说：“感谢政府积极为我安排体检，我也想早点回去工作。”据了解，当日共有66名返程人员离开霍城，这也是自疫情防控以来，该县第三批返内地企业务工人员，后续将继续有序组织探亲务工人员返程。“按照自治州的要求，霍城县抽调精兵强将组成专门力量负责此项工作，为了保证出行的安全、舒心、平稳，我们精心准备了口罩、手套、食品等，确保所有返程人员能够安全有序地回到工作岗位上。”该县交通运输局局长常继龙说。2月26日10时，一辆辆接送离伊返岗人员的大巴车陆续抵达伊宁机场，经过安检、测量体温后，乘客有序地排成间隔一米的长队，办理登机手续。张冰和妻子孙瑾亭的目的地是安徽合肥。由于孙瑾亭家在伊宁市，春节前两人回伊探亲，因疫情影响滞留伊宁，办理好登机手续后，张冰兴奋地说：“从资料提交、社区安排体检到现在专车接送，整个过程非常有序，工作也很细致，感谢所有工作人员的付出，很快帮我们解决了问题。”“伊宁市为进一步做好离伊人员的管理和服务工作，保障返岗复工人员安全顺利离伊，合理制定出伊人员计划，每天安排专车全程接送。截至2月26日，已经安排组织597人离伊返岗。”伊宁市新冠肺炎疫情防控指挥部离伊返岗专项组工作人员侯枫告诉记者。“1月25日至2月25日，伊宁机场出港航班85架次，运送乘客8365人次。”伊宁(那拉提)机场总经理张云进告诉记者。#伊犁[超话]#
伊犁全攻略,:#伊犁爆料#【伊犁州直有序组织回疆探亲务工人员返岗】连日来，伊犁州直在严格做好疫情防控工作的同时，有序有效做好出疆人员的各项服务工作，组织务工人员错峰返岗复工。自2月15日起，察布查尔锡伯自治县新冠肺炎疫情防控指挥部，精心选定旅途食品，为出疆人员送去真切关怀。返程途中，该县还安排公安交警、医护人员护送并做好防护工作，确保返程期间疫情防控工作安全有序。2月19日，察布查尔县首批20名出疆人员在保障组的全程护送下，顺利启程前往伊宁机场。2月21日，又将第二批20名旅客送至乌鲁木齐火车站和机场。启程前，工作人员为每名返程人员准备了爱心大礼包，里面装有糕点、水果、饮料等，方便他们在路上食用，让他们即使远隔千山万水也能感受到家乡的温暖。返程人员王凤军说：“1月24日我们一家三口从杭州到纳达齐牛录乡清泉村探亲，现在在县、乡、村干部的共同帮助下踏上了回家的路。我们还收到了爱心大礼包，十分开心。当地政府对我们关怀备至，为他们点赞。”“在整个护送过程中，我们精心做好返程人员旅途期间各项服务工作，尤其重点做好全程疫情防护工作，确保每一名出疆人员都能有效有序安全到达目的地。”察布查尔县副县长李春山说。2月24日10时，霍城县32名回疆探亲、务工人员经过体温检测、随身物品消毒和信息登记核实后，由县交通运输局统一安排车辆送往伊宁机场。自本月22日起，霍城县按照自治区、州党委安排部署，有序组织回疆探亲务工人员返程。为确保所有返岗人员安全，出发前，该县对所有返程人员进行身体检查，由县新冠肺炎疫情防控指挥部出具健康证明，并随车安排医护人员为他们测量体温，动态掌握途中所有返程人员身体健康状况。清水河镇双沟一村村民石雷要回上海复工，在村委会的帮助下，村干部第一时间为他安排了体检，并帮助他准备健康证明。踏上返程路的石雷高兴地说：“感谢政府积极为我安排体检，我也想早点回去工作。”据了解，当日共有66名返程人员离开霍城，这也是自疫情防控以来，该县第三批返内地企业务工人员，后续将继续有序组织探亲务工人员返程。“按照自治州的要求，霍城县抽调精兵强将组成专门力量负责此项工作，为了保证出行的安全、舒心、平稳，我们精心准备了口罩、手套、食品等，确保所有返程人员能够安全有序地回到工作岗位上。”该县交通运输局局长常继龙说。2月26日10时，一辆辆接送离伊返岗人员的大巴车陆续抵达伊宁机场，经过安检、测量体温后，乘客有序地排成间隔一米的长队，办理登机手续。张冰和妻子孙瑾亭的目的地是安徽合肥。由于孙瑾亭家在伊宁市，春节前两人回伊探亲，因疫情影响滞留伊宁，办理好登机手续后，张冰兴奋地说：“从资料提交、社区安排体检到现在专车接送，整个过程非常有序，工作也很细致，感谢所有工作人员的付出，很快帮我们解决了问题。”“伊宁市为进一步做好离伊人员的管理和服务工作，保障返岗复工人员安全顺利离伊，合理制定出伊人员计划，每天安排专车全程接送。截至2月26日，已经安排组织597人离伊返岗。”伊宁市新冠肺炎疫情防控指挥部离伊返岗专项组工作人员侯枫告诉记者。“1月25日至2月25日，伊宁机场出港航班85架次，运送乘客8365人次。”伊宁(那拉提)机场总经理张云进告诉记者。#伊犁[超话]#
新疆大小事儿,:#新疆##新冠肺炎最新动态#2020年2月26日0-24时，新疆（含兵团）报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增死亡病例0例，新增治愈出院病例4例。其中:新增治愈出院病例中，伊犁州2例、巴州1例、兵团第四师1例。截至2月26日24时，新疆（含兵团）累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例（新疆维吾尔自治区52例、新疆生产建设兵团24例），累计死亡病例2例，累计治愈出院病例34例。截至2月26日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例40例（新疆维吾尔自治区23例、新疆生产建设兵团17例），其中：乌鲁木齐市10例、伊犁州10例、昌吉州1例、吐鲁番市2例、兵团第四师9例、兵团第六师2例、兵团第八师2例、兵团第九师2例、兵团第十二师2例；现有重症病例7例、危重症病例2例。目前尚有3921人正在接受医学观察。
伊犁日报,:#战胜疫情，新疆在行动#【伊犁州直有序组织回疆探亲务工人员返岗】连日来，伊犁州直在严格做好疫情防控工作的同时，有序做好出疆人员的各项服务工作，组织务工人员错峰返岗复工。启程前，工作人员为每名返程人员准备了爱心大礼包，让他们即使远隔千山万水也能感受到家乡的温暖。http://t.cn/A672RHbR
伊犁日报,:#战胜疫情，新疆在行动#【36个人的日日夜夜】这个春节，伊犁州友谊医院赴伊犁州新冠肺炎定点医院（伊宁市第二人民医院）救治医疗小组火速集结，6名医生，28名护士，2名车队司机，他们用精湛的医疗技术和团结协作的精神，组成一个坚强有力的战斗团队。http://t.cn/A672Ta9O
西拉木伦_河畔马场,:在祖国的最西北角，新疆伊犁州赛里木湖边，我们曾经骑马走过西拉木伦_河畔马场的微博视频
天山网,:#众志成城打赢疫情防控阻击战#【2月26日新疆（含兵团）无新增新冠肺炎确诊病例新增4例出院病例】#疫情防控动态#新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，2月26日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例4例，其中伊犁州2例、巴州1例、兵团第四师1例。截至2月26日24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）累计报告新冠肺炎确诊病例76例，其中，新疆维吾尔自治区52例，新疆生产建设兵团24例。确诊病例中，乌鲁木齐市23例、伊犁州18例、吐鲁番市3例、阿克苏地区1例、昌吉州4例、巴州3例；兵团第七师1例、兵团第八师4例、兵团第九师4例、兵团第六师2例、兵团第十二师3例、兵团第四师10例。累计治愈出院病例34例，死亡病例2例。出院病例中，乌鲁木齐市13例、吐鲁番市1例、伊犁州8例、阿克苏地区1例、昌吉州3例、巴州3例、兵团第四师1例、兵团第七师1例、兵团第八师1例、兵团第九师1例、兵团第十二师1例。现有住院隔离治疗40人，其中重症病例7例、危重症病例2例。目前尚有3921人正在接受医学观察。
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【新疆无新增新冠肺炎确诊病例累计报告76例】2月26日0-24时，新疆(含兵团)报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增死亡病例0例，新增治愈出院病例4例。其中：　　新增治愈出院病例中，伊犁州2例、巴州1例、兵团第四师1例。　　截至2月26日24时，新疆(含兵团)累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例(新疆维吾尔自治区52例、新疆生产建设兵团24例)，累计死亡病例2例，累计治愈出院病例34例。　　截至2月26日24时，新疆(含兵团)现有确诊病例40例(新疆维吾尔自治区23例、新疆生产建设兵团17例)，其中：　　乌鲁木齐市10例、伊犁州10例、昌吉州1例、吐鲁番市2例、兵团第四师9例、兵团第六师2例、兵团第八师2例、兵团第九师2例、兵团第十二师2例；现有重症病例7例、危重症病例2例。　　目前尚有3921人正在接受医学观察。
颍上检察,:【#95后辅警牺牲抗疫一线#
定陶检察,:【#95后辅警牺牲抗疫一线#
新疆气象,:【三天天气预报】今天白天到夜间，北疆大部、巴州北部山区北部等地有微到小雪，其中伊犁州、塔城地区北部、阿勒泰地区等地的部分区域有中到大雪，北疆大部地区有5级左右西北风，北疆东疆风口风力9～10级。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。28日白天到夜间，阿勒泰地区、乌鲁木齐市、昌吉州和伊犁州、塔城地区北部、石河子市、巴州北部山区、哈密市北部等地的部分区域有微到小雪，其中乌鲁木齐市、昌吉州等地的局部区域有中到大雪；上述大部地区有5级左右西北风，北疆东疆风口风力9～10级，三十里风区、百里风区阵风可达12级；北疆大部气温下降5℃左右。28日夜间，南疆盆地东部有5级左右偏东风，部分区域伴有不同程度的沙尘天气；全疆其它地区晴有时多云，风力不大。29日白天到夜间，喀什地区山区、克州山区等地的局部区域有微到小雪；南疆盆地东部有5级左右偏东风，部分区域伴有不同程度的沙尘天气。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。重点提示：今明两天的风雪降温以及道路结冰、局地风吹雪等恶劣天气，对交通、城市运行等有不利影响，需加强防范。新疆气象台27日07时发布
人民网新疆频道,:【新疆又有4例确诊病例治愈出院，#巴州确诊病例清零#】2月26日，新疆（含兵团）又有4例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中伊犁州2例、巴州1例、兵团第四师1例，巴州新冠肺炎确诊病例清零！截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例34例，现有住院隔离治疗40人。@人民网@微政巴州@中国新疆网官方微博http://t.cn/A67w1ony
新疆检察,:#新冠肺炎最新动态#【2月26日新疆（含兵团）4例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院34例】据天山网，2月26日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有4例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中伊犁州2例、巴州1例、兵团第四师1例。4名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例34例，现有住院隔离治疗40人。
新疆平安网,:#致敬战疫逆行者#【战严寒抗风雪！新疆和静雪域高原上最美“最美逆行者”】日前，新疆和静县巩乃斯山区气温降至零下25℃左右，国道218线路段积雪厚度1.2米以上，呼啸的大风可达10级左右，能见度几乎为零。该县阿尔夏派出在218国道伊犁州与巴州交界处设置疫情防控执勤卡点，并增派警力24小时执勤，开展车辆人员筛查，全力做好疫情防控。全体民辅警战严寒，抗风雪筑牢战“疫”防线，成为雪域高原的“最美逆行者”。@平安天山@中国长安网@中国新闻社
小疆有话说,:#战胜疫情，新疆在行动#2月26日新疆（含兵团）4例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院34例天山网讯2月26日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有4例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中伊犁州2例、巴州1例、兵团第四师1例。　　4名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。　　截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例34例，现有住院隔离治疗40人。#战胜疫情##万众一心抗击疫情#
银河鸡蛋崽,:雪快化完的北疆伊犁州东经84°八点天还没亮起来上课鲨了我吧
萌萌的开心事,:【红山大峡谷】峡谷距离伊犁州奎屯市约60公里，沿217国道往南走，车到天山脚下后驶入101省道，继续向东。峡谷沟壑纵横，呈南北走向。峡谷两岸地貌各异：西岸是戈壁，较平坦；东岸则是绵延起伏的山峦，形成鲜明的对比。#新疆旅游包车##新疆旅游攻略#
乌鲁木齐爆新鲜,:【2月26日新疆（含兵团）4例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院34例】#战胜疫情，新疆在行动#2月26日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有4例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中伊犁州2例、巴州1例、兵团第四师1例。4名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例34例，现有住院隔离治疗40人。#乌鲁木齐抗疫在行动#@天山网
花间一壶酒523,:赛里木湖(SayramLake):省级旅游名胜景区，第五批国家级风景名胜区，是新疆海拔最高、面积最大、风光秀丽的高山湖泊，又是大西洋暖湿气流最后眷顾的地方，因此有"大西洋最后一滴眼泪"的说法。赛里木湖古称"净海"，位于新疆博尔塔拉州博乐市境内北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县，湖面海拔2071米，东西长30公里，南北宽25公里，面积453平方公里，蓄水量达210亿立方米，湖水清澈透底，透明度达12米。http://t.cn/A67w2705
鼓腹巨蝰,:新疆95后辅警因脑出血去世，此前连续坚守岗位20余天新京报￼02/2600:38￼马永，1995年2月24日出生，新疆伊犁霍城县人，2017年8月参加公安工作，生前系伊宁市公安局达达木图派出所达达木图乡便民警务站辅警。2月17日上午10时30分已连续坚守岗位20余天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院抢救，经近5天的持续全力抢救，因脑出血，于2月22日23时08分离开了他挚爱的工作和亲人，倒在了抗击新冠肺炎疫情防控的第一线，24日是马永25岁的生日，但他却没有等到这一天的到来，在生命的最后一刻，他用自己的方式诠释了人民公安的忠诚与担当。￼@新疆阿东@平安博州@平安精河@平安天山http://t.cn/R2WxkUU
临潼检察,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
伊犁日报,:#战胜疫情，新疆在行动#【移动电信联通三大运营商助力战“疫”】通信网络是抓好疫情防控的重要保障。新冠肺炎疫情发生以来，中国移动伊犁州分公司、中国电信伊犁州分公司和中国联通伊犁州分公司三大运营商切实履行央企责任，全力保障通信网络畅通，助力打赢疫情防控阻击战。http://t.cn/A67ZQ2D5
未央检察,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
山东长安网,:【#95后辅警牺牲抗疫一线#
钦州检察,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天
伊犁日报,:#战胜疫情，新疆在行动#【心理战“疫”汇聚胜利信心】自2月初伊犁州“心在一起、我们在行动”心理疏导公益服务全面启动后，疫情防控心理干预工作迅速在伊犁河谷落实，在河谷中营造出一股股必胜的心理战“疫”力量。http://t.cn/A67ZXuBr
新疆南北旅行定制官微,:新疆伊犁州特克斯县因八卦布局而闻名。八卦城呈放射状圆形，街道布局如神奇迷宫般，路路相通、街街相连。同时，八卦城具有浓郁的民俗风情、厚重的历史文化和秀美的自然风光。
新疆气象,:【新疆三天天气预报】今天夜间到明天白天，塔城地区北部、阿勒泰地区西部等地的部分区域有微到小雪，局部中雪；塔城地区北部、阿勒泰地区西部、乌鲁木齐市南郊到达坂城一带有4～5级偏东风，其中塔城地区老风口、玛依塔斯风区、阿勒泰地区闹海风区及乌鲁木齐市乌拉泊、红雁池等风口地区阵风8级左右。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。27日夜间到28日白天，北疆大部、巴州北部山区、哈密市北部等地有微到小雪，其中伊犁州、塔城地区北部、阿勒泰地区、乌鲁木齐市、昌吉州东部等地的局部区域有中到大雪;北疆大部地区有5级左右西北风，北疆东疆风口风力9～10级，三十里、百里风区阵风可达11～12级;北疆大部气温下降5～8℃。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。28日夜间到29日白天，喀什地区山区、克州山区等地的局部区域有微到小雪；南疆盆地东部有5级左右偏东风，部分区域伴有不同程度的沙尘天气。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。重点提示：27日夜间到28日白天，北疆风雪降温明显，部分区域大风、道路结冰、风吹雪等恶劣天气对交通、畜牧业、设施农业、城市运行等有不利影响，需提前防范。乌鲁木齐市未来24小时天气预报今天夜间到明天白天：晴最高气温：2℃最低气温：-4℃风向风力：3级，南郊东南风5级新疆维吾尔自治区气象台预报员：652002020年02月26日16时03分
新疆气象,:【新疆春运气象服务】今天北疆有区域性偏东风明天北疆大部有风雪天气一、全疆天气实况雾2月25日08时至26日08时，伊犁州、博州、塔城地区、石河子市、乌鲁木齐市、昌吉州等地共15站出现能见度小于1000米的雾；其中伊犁州昭苏县，塔城地区和布克赛尔县，乌鲁木齐市城区，昌吉州阜康市共4站能见度200～500米；博州温泉县，塔城地区裕民县，石河子市莫索湾、炮台，乌鲁木齐市达坂城区，昌吉州昌吉市、吉木萨尔县、奇台县，巴州巴音布鲁克共9站能见度不足200米；最小能见度出现在昌吉州昌吉市城区，26日02时至04时最小能见度55～60米（图1）。降雪2月25日08时至26日08时，伊犁州、阿勒泰地区、昌吉州东部、巴州北部共7站降雪量0.1～1.4毫米，最大降雪中心位于伊犁州新源县，出现在25日08时至11时（图1）。图12020年2月25日08时至2月26日08时全疆天气实况图二、全疆未来48小时天气预报今天白天至夜间，塔城地区北部、阿勒泰地区西部、乌鲁木齐市南郊到达坂城一带有4～5级偏东风，其中塔城地区老风口、玛依塔斯风区、阿勒泰地区闹海风区及乌鲁木齐市乌拉泊、红雁池等风口地区阵风8级。全疆其它地区晴有时多云，风力不大（图2）。27日白天至夜间，伊犁州、塔城地区、阿勒泰地区和博州、石河子市、昌吉州、乌鲁木齐市等地的部分区域有微到小雪，其中伊犁州、塔城地区、阿勒泰地区等地的部分区域有中到大雪，北疆大部地区有5级左右西北风，北疆东疆风口风力9～10级，三十里风区、百里风区阵风可达11～12级。全疆其它地区晴有时多云，风力不大（图3）。图22020年2月26日08时至2月27日08时全疆天气预报图图32020年2月27日08时至2月28日08时全疆天气预报图三、首府乌鲁木齐三天天气预报预计首府乌鲁木齐今天白天至夜间晴，-5～9℃，风力3级；夜间南郊东南风5级，阵风7～8级。2月27日白天至夜间晴转多云，-5～2℃，风力3级。2月28日白天至夜间小到中雪转多云，-8～-2℃，西北风4级。四、全疆交通气象预报公路—今天白天至夜间，全疆大部公路沿线以晴或多云天气为主。其中，受5～6级偏东风（阵风7～8级）影响的路段有：G3015线额敏至铁厂沟段、S201线玛依塔斯风区、S221线托里老风口、S319和S229线阿勒泰闹海风区路段、G30线化肥厂立交至柴窝堡立交、S116线K3至K15段。铁路—今天白天至夜间，全疆大部分铁路沿线以晴或多云天气为主。阿拉山口东南风4～5级，达坂城东南风3级转4～5级，三十里、百里风区偏北风5～6级转偏南风4级。五、影响和建议明天白天至夜间，北疆降雪和局地风吹雪及东疆风口大风天气对交通运输、城市运行、疫情防控等有不利影响，请加强防范。
人民网新疆频道,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
永定公安,:#95后辅警牺牲抗疫一线#【痛心！95后辅警牺牲抗疫一线，坚守岗位20多天
绽放人生66,:伊宁县河粉米皮机价格伊犁州凉皮机圆形凉皮机厂家绽放人生66的微博视频
新民周刊,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
绽放人生66,:昭苏县河粉米皮机价格伊犁州凉皮机圆形凉皮机厂家绽放人生66的微博视频
东岗公安交警,:【#95后辅警牺牲抗疫一线#
乌兰浩特政法,:【#95后辅警牺牲抗疫一线#
宿迁警方,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
平安湖北,:【痛心！95后辅警牺牲抗疫一线，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
天天正能量,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好！
河南大学商学院青协,:#青说#2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。历史会铭记英雄，一路走好
济南市天桥区人民检察,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
杭州交通918,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
望城交警大队,:#疫情当前警察不退#【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
山东管理学院团委,:！#95后辅警牺牲抗疫一线#据平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
甘肃李兴江,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
山东卫视,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
猎奇研究所,:#95后辅警牺牲抗疫一线#坚守岗位20多天，2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。英雄，一路走好
天府新区--兴隆保水,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好...展开全文chttp://t.cn/A67hXSxa
东营区共青团,:【痛心！
益阳共青团,:【痛心！
甘南公安,:【很抱歉以这样的方式认识你我的战友】#抗疫一线群英谱#2月17日上午10时30分已连续坚守岗位20余天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院抢救，经近5天的持续全力抢救，因脑出血，于2月22日23时08分离开了他挚爱的工作和亲人，倒在了抗击新冠肺炎疫情防控的第一线，24日是马永25岁的生日，但他却没有等到这一天的到来，在生命的最后一刻，他用自己的方式诠释了人民公安的忠诚与担当。#疫情当前警察不退#@平安天山http://t.cn/A677R9ZL
沈阳沈北公安,:【再过两天，就是他的生日……#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日牺牲。马永，1995年2月24日出生，再过两天，就是他的生日……@新疆发布http://t.cn/A677Q0KM
宝泉岭人民法院,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
沈阳沈河公安,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
青年说,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
天津滨海交警,:【痛心！#95后辅警牺牲在抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好@人民日报http://t.cn/A67hXSxa
浙江团省委,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
中国之声,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天
济南胡同,:#95后辅警牺牲抗疫一线#【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天，比我还小这么多
湖南高院,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
中央人民广播电台,:【痛心！#95后辅警牺牲在抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好@人民日报http://t.cn/A67hXSxa
成都商报,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
新疆气象,:三天天气预报今天白天到夜间，塔城地区北部、阿勒泰地区西部、乌鲁木齐市南郊到达坂城一带有4～5级偏东风，其中塔城地区老风口、玛依塔斯风区、阿勒泰地区闹海风区及乌鲁木齐市乌拉泊、红雁池等风口地区阵风8级。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。27日白天到夜间，伊犁州、塔城地区、阿勒泰地区和博州、石河子市、昌吉州、乌鲁木齐市等地的部分区域有微到小雪，其中伊犁州、塔城地区、阿勒泰地区等地的部分区域有中到大雪，北疆大部地区有5级左右西北风，北疆东疆风口风力9～10级，三十里风区、百里风区阵风可达11～12级。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。28日白天到夜间，乌鲁木齐市、昌吉州和伊犁州、塔城地区、阿勒泰地区、石河子市、哈密市北部、巴州北部山区等地的部分区域有微到小雪，其中乌鲁木齐市、昌吉州等地的局部区域有中到大雪；上述大部地区有5级左右西北风，北疆东疆风口风力9～10级，三十里风区、百里风区阵风可达11～12级；28日夜间，南疆东部有5级左右偏东风，并伴有不同程度的沙尘天气；北疆大部气温下降5℃左右。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。新疆维吾尔自治区气象台2020年02月26日06时13分
江北检察,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】#周刊君与你共同战疫#据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
伊金霍洛发布,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
高淳固城街道,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
暴走的梨1314,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
淫总,:【新疆新源县白沟九道湾】我一路狂追骑马的牧人和他们前面的那一大群肥羊们。脚下的石子路尘土飞杨，稍微踩不稳就要摔跟头。眼看着羊群沿着河谷地要远去了，我们更卖力的跑起来。伊犁州新源县白沟九道湾的这个场景真是该记录下来。
定陶检察,:【25岁辅警倒在抗疫一线.....战友，一路走好！】马永，1995年2月24日出生，新疆伊犁霍城县人，2017年8月参加公安工作，生前系伊宁市公安局达达木图派出所达达木图乡便民警务站辅警。2月17日上午10时30分已连续坚守岗位20余天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院抢救，经近5天的持续全力抢救，因脑出血，于2月22日23时08分离开了他挚爱的工作和亲人，倒在了抗击新冠肺炎疫情防控的第一线，24日是马永25岁的生日，但他却没有等到这一天的到来，在生命的最后一刻，他用自己的方式诠释了人民公安的忠诚与担当。（中国警方在线）http://t.cn/R2WxTrw
中新社记者何蒋勇,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
扎西德勒·天珠收藏,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好！
中商微视点,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
伊犁全攻略,:#伊犁[超话]#【伊犁宴菜网被查，责罚50万】2月23日，伊犁州市场监管局对新疆乐城商贸有限公司伊犁宴菜网分公司检查中发现，当事人从伊犁九鼎富通农产品经营管理有限公司所属的伊犁九鼎富通农产品批发交易市场购进多种蔬菜对外销售。2月17日，油麦菜、韭菜进货价分别为每公斤6元、9元，销售价格分别为每公斤8.9元、15元，购销差价率分别达到48.3%、66.6%；生姜销售价格为每公斤21元，当事人无法提供进货价格，但根据2月17日生姜的市场批发价格14元每公斤计算，购销差价率为50%。2月22日，当事人西红柿进价每公斤8元，销售价格每公斤11.8元，购销差价率47.8%。执法人员现场对当事人B组合套餐中西红柿等9种蔬菜的重量进行核查发现，西红柿标注配送1公斤，实际核查重量为0.86公斤；C组合套餐中油麦菜标注配送1公斤，实际核查重量为0.63公斤，黄瓜标注配送1公斤，实称核查重量为0.85公斤，葱姜蒜组合标注配送1公斤，实际核查重量为0.83公斤。当事人上述行为违反了自治区疫情防控期间蔬菜销售价格购销差价率不得高于35%的上限要求，构成哄抬物价、缺斤短两、扰乱市场秩序的违法行为。州市场监管局对新疆乐城商贸有限公司伊犁宴菜网分公司作出责令立即停止违法行为，并处50万元罚款的行政处罚。（信息来源：伊犁零距离）
伊犁身边事,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
芒果动听,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
古力松阿衣00203,:新疆伊犁州有序组织务工人员返岗复工http://t.cn/A6hdXkUQ
四川反邪教,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
中国反邪教,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
吉林反邪教,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
扬子晚报,:#致敬疫情逆行者##疫线人物#【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
环球时报,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
环球网,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
FM963,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好！@人民日报http://t.cn/A67hXSxa
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
中国日报,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好！@人民日报http://t.cn/A67hXSxa
主持人胡芳芳,【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
经济日报,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
辽沈晚报,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
朕玉皇大帝_16211,:据悉，【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
文教艺在线,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
中国新闻周刊,:【痛心！#95后辅警牺牲抗疫一线#，坚守岗位20多天】#周刊君与你共同战疫#据@平安天山消息：马永，1995年2月24日出生，新疆伊宁市公安局达达木图派出所辅警。2月17日上午，已连续坚守岗位20多天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院，经近5天的持续全力抢救，因脑出血于2月22日逝世。一路走好
滁州公安在线,:#致敬公安英雄[超话]#【很抱歉以这样的方式认识你我的战友】#抗疫一线群英谱#2月17日上午10时30分已连续坚守岗位20余天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院抢救，经近5天的持续全力抢救，因脑出血，于2月22日23时08分离开了他挚爱的工作和亲人，倒在了抗击新冠肺炎疫情防控的第一线，24日是马永25岁的生日，但他却没有等到这一天的到来，在生命的最后一刻，他用自己的方式诠释了人民公安的忠诚与担当。http://t.cn/A67PD4sOhttp://t.cn/RxeVdq2
___Dos,:@新疆政府网伊犁州不可以像其他州市一样安排大巴派送内地复工人员到乌鲁木齐吗？以往三百的机票现在三千了，机票贵不说，现在航班都取消了……现在伊犁州要复工的人挺多的，应该科学合理的安排返回才是啊
雨城警方,:#致敬公安英雄[超话]#【很抱歉以这样的方式认识你我的战友】#抗疫一线群英谱#2月17日上午10时30分已连续坚守岗位20余天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院抢救，经近5天的持续全力抢救，因脑出血，于2月22日23时08分离开了他挚爱的工作和亲人，倒在了抗击新冠肺炎疫情防控的第一线，24日是马永25岁的生日，但他却没有等到这一天的到来，在生命的最后一刻，他用自己的方式诠释了人民公安的忠诚与担当。#疫情当前警察不退#@平安天山http://t.cn/A67PD4sO
沈阳沈北公安,:【很抱歉以这样的方式认识你我的战友】2月17日上午10时30分已连续坚守岗位20余天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院抢救，经近5天的持续全力抢救，因脑出血，于2月22日23时08分离开了他挚爱的工作和亲人，倒在了抗击新冠肺炎疫情防控的第一线，24日是马永25岁的生日，但他却没有等到这一天的到来，在生命的最后一刻，他用自己的方式诠释了人民公安的忠诚与担当。@平安天山http://t.cn/A67PD4sO
遵义老城交警,:【25岁辅警倒在抗疫一线.....战友，一路走好！】#抗击疫情公安在行动#马永，1995年2月24日出生，新疆伊犁霍城县人，2017年8月参加公安工作，生前系伊宁市公安局达达木图派出所达达木图乡便民警务站辅警。2月17日上午10时30分已连续坚守岗位20余天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院抢救，经近5天的持续全力抢救，因脑出血，于2月22日23时08分离开了他挚爱的工作和亲人，倒在了抗击新冠肺炎疫情防控的第一线，24日是马永25岁的生日，但他却没有等到这一天的到来，在生命的最后一刻，他用自己的方式诠释了人民公安的忠诚与担当。@平安天山
中国警方在线,:【25岁辅警倒在抗疫一线.....战友，一路走好！】#抗击疫情公安在行动#马永，1995年2月24日出生，新疆伊犁霍城县人，2017年8月参加公安工作，生前系伊宁市公安局达达木图派出所达达木图乡便民警务站辅警。2月17日上午10时30分已连续坚守岗位20余天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院抢救，经近5天的持续全力抢救，因脑出血，于2月22日23时08分离开了他挚爱的工作和亲人，倒在了抗击新冠肺炎疫情防控的第一线，24日是马永25岁的生日，但他却没有等到这一天的到来，在生命的最后一刻，他用自己的方式诠释了人民公安的忠诚与担当。@平安天山
中国禁毒在线,:【很抱歉以这样的方式认识你我的战友】#抗疫一线群英谱#2月17日上午10时30分已连续坚守岗位20余天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院抢救，经近5天的持续全力抢救，因脑出血，于2月22日23时08分离开了他挚爱的工作和亲人，倒在了抗击新冠肺炎疫情防控的第一线，24日是马永25岁的生日，但他却没有等到这一天的到来，在生命的最后一刻，他用自己的方式诠释了人民公安的忠诚与担当。#疫情当前警察不退#@平安天山@警民携手同行http://t.cn/A67PD4sO
寄枫竹雨,:【新疆新源县白沟九道湾】我一路狂追骑马的牧人和他们前面的那一大群肥羊们。脚下的石子路尘土飞杨，稍微踩不稳就要摔跟头。眼看着羊群沿着河谷地要远去了，我们更卖力的跑起来。伊犁州新源县白沟九道湾的这个场景真是该记录下来。
伊犁同城,:#疫情当前警察不退#【25岁辅警倒在抗疫一线.....战友，一路走好！】马永，1995年2月24日出生，新疆伊犁霍城县人，2017年8月参加公安工作，生前系伊宁市公安局达达木图派出所达达木图乡便民警务站辅警。2月17日上午10时30分已连续坚守岗位20余天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院抢救，经近5天的持续全力抢救，因脑出血，于2月22日23时08分离开了他挚爱的工作和亲人，倒在了抗击新冠肺炎疫情防控的第一线，24日是马永25岁的生日，但他却没有等到这一天的到来，在生命的最后一刻，他用自己的方式诠释了人民公安的忠诚与担当。cr@平安天山@军武季http://t.cn/A67vZzV1
电影控Amy,:#四川1确诊女子曾8次核酸检测阴性#新疆新源县白沟九道湾我一路狂追骑马的牧人[左哼哼]
远途望君,:【25岁辅警倒在抗疫一线.....战友，一路走好！】马永，1995年2月24日出生，新疆伊犁霍城县人，2017年8月参加公安工作，生前系伊宁市公安局达达木图派出所达达木图乡便民警务站辅警。2月17日上午10时30分已连续坚守岗位20余天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院抢救，经近5天的持续全力抢救，因脑出血，于2月22日23时08分离开了他挚爱的工作和亲人，倒在了抗击新冠肺炎疫情防控的第一线，24日是马永25岁的生日，但他却没有等到这一天的到来，在生命的最后一刻，他用自己的方式诠释了人民公安的忠诚与担当。
伊犁日报,:#战胜疫情，新疆在行动#【伊犁州争分夺秒救治每一位患者】对新冠肺炎患者的救治是一场与时间的较量，在这场生命的拉锯战中，伊犁州集中优势医疗资源，优化诊疗方案，从预检分诊到疑似诊断再到确诊治疗，联动构筑起每一道防线，全力以赴救治每一位患者。http://t.cn/A67PvArQ
伊犁全攻略,:【伊犁州直有序组织务工人员返岗复工】伊犁州直在做好疫情防控工作的同时，组织各县市制定返岗复工运输保障方案，有序组织务工人员返岗复工。2月22日10时30分，记者在伊宁机场看到，返程人员在有关单位工作人员的组织下，有序进入候机大厅，接受人员信息登记和测温。据了解，伊宁市返程人员由政府派大巴车按指定路线接入机场，再经过机场严格防疫测温后方可登机。同时，州、市有关领导还在伊宁机场现场指挥协调。2月21日，伊宁机场执飞一架班机，运输返程人员96人；22日，执飞两架航班，运输返程人员315人。为了保障伊犁返程人员出行，航空公司将视具体情况安排相应航班架次。准备返回广州复工的乘客项周瑜告诉记者：“我在伊犁的一个多月，看到了社区工作人员的辛勤付出，伊宁市疫情防控措施非常到位。现在可以回广州复工，我感觉很开心，政府为我们安排了大巴车，细心地为我们准备了食品，我很感谢当地政府。”1月17日从成都来伊的冯国梅告诉记者：“我们单位2月3日已经上班，伊犁相关部门帮我把返程复工的相关事宜安排得很好，我感受到了伊犁人民热切的温暖。”2月22日，在伊宁县宾馆，该县的10名返岗务工人员经过健康体检后，统一乘坐大巴车驶往伊宁机场。返岗务工人员马婷婷说：“我在2月21日提交了申请书和公司的复工邮件，当晚就收到了回复，今天政府就安排车送我们去机场，我觉得办事效率非常高。”返岗务工人员杨卫东告诉记者：“我家所在的卫生院医生每天两次到家里测量体温，工作态度很好，也很负责任。工作人员也很辛苦，凌晨2点还在给我打电话，通知我出行的相关事宜。”伊宁县交通运输局联合乡镇社保所和村(社区)，对返岗务工人员数量、返岗意愿等情况进行全面摸排，切实做到底数清、情况明，精准帮办，有序组织疆外务工人员返岗务工。“从今天开始，我们每天都会安排专车送返程人员，由专人护送到机场。”伊宁县交通运输局副局长段作林说。奎屯市严格按照疫情防控工作要求，安排客运专车运送辖区离疆返岗人员前往乌鲁木齐，分别乘坐火车、飞机返回工作地和居住地。运送车辆严格落实交通运输部不超过50%的客座率要求，乘客上车后分散就座，保持安全距离。行车过程中，驾驶员全程做好通风等防疫措施。奎屯市交通运输局党组书记王盛告诉记者：“我们要求各街办、社区对返乡人员进行全面摸排，对他们的家庭情况进行评估，然后上报指挥部，指挥部进行进一步核实。我们还和公安、运管交通部门沿路进行协调，确保他们能够顺利返岗复工。”
伊犁日报,:#战胜疫情，新疆在行动#【伊犁州直有序组织务工人员返岗复工】伊犁州直在做好疫情防控工作的同时，组织各县市制定返岗复工运输保障方案，有序组织务工人员返岗复工。2月22日10时30分，记者在伊宁机场看到，返程人员有序进入候机大厅，接受人员信息登记和测温。http://t.cn/A67vgMuw
伊犁生活,:严厉打击！『伊犁州直公开曝光一批典型违法案件疫情期间哄抬物价销售假冒伪劣商品受到严惩』伊犁州直公开曝光一批典型违法案件疫情期间哄抬物价销售假冒伪劣商品受到严惩
小真真会发光94985,:太幸福了吧，感谢伊犁州政府和昭苏政府和各个疾控中心，在火车停运机票价格昂贵且一票难求的情况下帮我们这些出疆人员安排免费的车辆和住宿送我们到乌鲁木齐机场和火车站还贴心的准备了牛奶面包和矿泉水！在家隔离的这一个多月的时间里社区的工作人员也超级贴心，每天帮我们倒垃圾送蔬菜，离开昭苏的前一天晚上社区工作人员问我有没有什么困难诉求真的是感动的热泪盈眶！@昭苏县政府网@昭苏县疾控中心_969@伊犁政府网
平安天山,:#疫情当前警察不退#【25岁辅警倒在抗疫一线.....战友，一路走好！】马永，1995年2月24日出生，新疆伊犁霍城县人，2017年8月参加公安工作，生前系伊宁市公安局达达木图派出所达达木图乡便民警务站辅警。2月17日上午10时30分已连续坚守岗位20余天的马永执勤时摔倒昏迷，被送往伊犁州友谊医院抢救，经近5天的持续全力抢救，因脑出血，于2月22日23时08分离开了他挚爱的工作和亲人，倒在了抗击新冠肺炎疫情防控的第一线，24日是马永25岁的生日，但他却没有等到这一天的到来，在生命的最后一刻，他用自己的方式诠释了人民公安的忠诚与担当。http://t.cn/A6hsH8tZ
雨中的我53025,:新疆伊犁州有序组织务工人员返岗复工http://t.cn/A6hdXkUQ
用户7397688138,:心理电话援助，一份关怀『关于设立伊犁州新冠肺炎疫情防控期间心理咨询热线电话的通知』关于设立伊犁州新冠肺炎疫情防控期间心理咨询热线电话的通知
伊宁县政府网,:#战胜疫情，新疆在行动#关于设立伊犁州新冠肺炎疫情防控期间心理咨询热线电话的通知关于设立伊犁州新冠肺炎疫情防控期间心理咨询热线电话的通知
