武英殿大力士,:1，完成《5G助力抗击疫情创新应用方案》。讨论5G在疫情中的创新应用方案材料汇报。由于5G的高带宽和低时延的特性，疫情抗击对5G的应用需求非常紧迫，从而促使了这些应用提前落地实施。达闼科技是目前国内5G机器人制造商中最为领先的企业之一，通过与达闼科技公司的技术专家沟通，完成5G云端机器人在疫情中的应用方案材料，云端机器人一般工作在室内，现有室内的5G覆盖完全满足其需求，在中国移动5G网络的承载下，基于达闼科技云端智能架构的HARIX云端大脑和VBN机器人专网，可以支持全国区域的疫情防控机器人的部署和运营，承担远程看护、测量体温、消毒、清洁和送药等工作，有效减少人员交叉感染、提升病区隔离管控水平。另外，5G医疗小推车以医疗手推车为载体，搭载5G-CPE和中国移动云视讯视频会议系统，基于5G网络传输优势，实现移动远程会诊、远程查房等功能。应用场景包括移动护理、移动查房、移动会诊、移动检测等功能。隔离区内的医护人员通过远程小推车将患者视频图像、仪表数据画面以及病历数据共享至医学中心会诊大屏，远程专家以此作为诊断依据。专家现场讨论患者病情，通过音视频向隔离区内医护人员提供诊断办法及用药剂量。2，郑州岐伯山医院5G弹性切片专网技术方案。1月27日郑州版的小汤山医院--郑州岐伯山医院开建，同时郑州移动也开始了岐伯山医院的2/4/5G网络建设。目前网络切片尚不能商用，基于QOS的技术方案比较灵活，可以采取接近切片的方式保障专网的无线资源，通过采用切片+QOS，切片+MEC的5G专网方案，利用弹性切片技术，部署端到端的医疗专网，将智慧医疗专网用户与4G公众用户业务、以及5G普通公众用户业务完全隔离，保障岐伯山医院医疗专网用户不会受到公众用户业务的影响，保障医疗专网的高安全性。弹性切片其实是借鉴了4/5G频谱资源动态分配的思想，通过计算医疗用户对专网的峰值带宽需求，实现资源的最大化利用。
云南的新鲜事,:#云南的新鲜事#【又一地清零！#云南玉溪70岁危重症患者治愈出院#，钟南山曾会诊】3月2日，云南玉溪最后一例新冠肺炎患者治愈出院，至此玉溪实现确诊病例清零。玉溪市人民医院院长介绍，这名70岁患者入院时病情危重，钟南山院士团队还曾进行远程会诊，经过精心治疗，患者从危重症转为重症再到治愈。@一手Videohttp://t.cn/A67NjrvF
重庆长安网,:【重庆已完成7例康复者血浆采集用于重症患者临床治疗】本网讯（记者杨雪）在今日下午的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，我市通过建立三级医疗救治体系、三级专家联动机制等，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。周林介绍，按照符合市情、覆盖城乡、运转协调的原则，我市迅速确定了174家发热门诊、48家区县定点医院、4家集中救治医院，建立起发热门诊筛查、疑似病例定点医院隔离诊治、确诊病例集中救治的运行体系，患者收治率100%。同时，通过集中市级专家、联动区县专家、统筹院级专家，建立市级、区县级和医院三级专家工作制度，充分发挥各级专家在医疗救治工作中的技术支撑作用。此外，制定了从预检分诊、发热门诊、隔离筛查、早期诊断、病例转运、集中救治、出院管理的全流程表单式管理、模块式检查的标准化技术规范，形成了《重庆市新冠肺炎医疗救治工作指南》，确保医疗救治工作规范有序开展。还制定了全市《医疗救治人员准备和调用工作方案》《医疗救治资源储备工作预案》提前做好应对疫情升级的医疗救治准备。据介绍，我市统筹安排疫情医疗救治和日常诊治，完善院内筛查流程，规范预检分诊、发热门诊、隔离病区的设置管理，加强对普通门诊和普通病人的筛查识别，积极防止交叉感染。规范设置了43家医疗机构、实验室和4家第三方检测机构，40家疾控机构对发热病人、密切接触者全面开展新冠病毒核酸检测，及时发现阳性患者，防止疫情蔓延。组建了122人的市级专家组，其中4个驻点专家组又分为重症组、普通组和巡回指导组。重症组专门负责重型、危重型病例的会诊和抢救；普通组负责普通型轻型病例的诊治，防止轻型转为重型；巡回指导组前往各医院指导，防止病情加重。规范救治诊疗关键环节的技术操作，明确黄金72小时综合救治原则，建立重症患者早期预警机制，进一步提高患者的治愈率。“针对每位患者的具体病情，我们坚持中西医联合诊疗，配合多专业专家团队，开展多学科的个体化诊疗，制定了一人一策的最优治疗方案。”周林介绍，我市还落实了一线医护人员24小时床旁值守制度，加强病情观察监测，及时调整救治方案，实行重症组专家床旁查房会诊制度，建立多学科专家夜班值守制度，确保及时有效开展危重患者抢救。截至目前，我市已完成了7例康复者的血浆采集用于重症患者的临床治疗，将硫酸羟氯喹片用于新冠肺炎确诊患者，取得了良好的效果。“中医药全程参与，救治成效显著，我们开展了ECMO、人工肾等技术，成功挽救了多名危重患者。”周林说，截至3月2日，全市累计治愈出院患者469例，出院率达81.4%，重型危重型患者降为目前的9例，医疗救治取得了积极成效。周林说，随着企业的陆续复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大。因此，广大市民仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
包头日报,:#众志成城战疫情·保六稳#【我市第七、八例新冠肺炎治愈患者出院】3月2日，经内蒙古自治区和包头市两级专家组会诊，我市第七、八例确诊患者治愈出院，两名患者均系土右旗确诊病例。两名患者于2月5日在包头市第三医院确诊为新冠肺炎，并住院治疗。（来源：包头市卫健委官方网站）我市第七、八例新冠肺炎治愈患者出院
要做勇敢的自己,:武汉随笔2020-3-1星期日今天的武汉阴天大⻛，看朋友圈才知道北京今天⻛和日丽，虽然不能回家，但希望北京的家人朋友们可以好好享受一下蓝天白云。来武汉后一直脖子疼痛，今天⻣科杨大夫上⻔会诊，诊断结果是我需要戴颈托😥。戴上后感觉双下巴效果明显......面对工作的繁重，其实这里的战友们多多少少都有些腰痛颈痛或是腱鞘炎发作，但是大家也都在坚持着。工作之余，同事们相互帮助，真真切切感受到一份“战友情谊”，希望回北京后大家都能好好歇歇，各自都能实现自己的愿望清单(回北京后最想做的事)。我呢?首先好好睡一觉，不用闹铃⏰的那一种，其他的慢慢想……http://t.cn/R2WJKrU
西安一套,:#武汉日记#【李兰娟院士远程会诊西安一重症患者】#战疫情西安在行动#这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5号进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状，医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院进一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。#这里是西安#http://t.cn/A67NBtcA
陕西新闻广播,:#西安交大一附院与李兰娟院士视频会诊李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队#为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月3日9时，交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。随后，李兰娟院士接受陕视新闻记者独家网络连线采访，记者高维佳请李兰娟院士谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况时。李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队：“做得非常优秀，跟当地医务人员有机融合，发挥了非常重要作用。”
医药卫生报,:第17例出院濮阳新冠肺炎确诊病例“清零”本报讯（记者陈述明通讯员秘洛丹佀晓阳）3月3日下午，随着最后1名新冠肺炎确诊患者从濮阳市第五人民医院治愈出院，濮阳市17名确诊的新冠肺炎患者实现“清零”。这是该市继2月15日新增病例“清零”和2月17日疑似病例“清零”后，全市抗击新冠疫情获得的第三个“清零”，同时濮阳市还实现了“患者零死亡、医务工作者零感染”的工作目标。今天出院的患者情况：陈某某，女，66岁，系2月10日确诊病例许某某之母。住址濮阳市华龙区任丘路街道物探超越小区。陈某某2月13日被诊断为新型冠状病毒肺炎疑似病例，当日转诊到濮阳市第五人民医院就诊；14日该患者样本病毒核酸检测结果呈阳性，经专家组会诊予以确诊。3月3日出院后将采取14+14天方式进行隔离。作为濮阳市抗击新冠肺炎疫情的主战场，自春节前夕，濮阳市第五人民医院收治全市首名新冠肺炎确诊患者至今，在一个多月的抗疫战斗中，17名确诊患者在这里得到完善的治疗，实现“患者零死亡、医务工作者零感染”的目标。确诊患者动态清零并不意味着疫情结束，濮阳卫健委始终保持高度警惕，濮阳市第五人民医院隔离病区将保持工作状态，继续收治留观患者和可能出现的疑似及确诊病例。
普洱政法,【又一地清零！#云南玉溪70岁危重症患者治愈出院#，钟南山曾会诊】3月2日，云南玉溪最后一例新冠肺炎患者治愈出院，至此玉溪实现确诊病例清零。玉溪市人民医院院长介绍，这名70岁患者入院时病情危重，钟南山院士团队还曾进行远程会诊，经过精心治疗，患者从危重症转为重症再到治愈。@玉溪政法http://t.cn/A67NjrvF
春城民记,:7个领域，12位专家！云南、咸宁“硬核专家组”远程会诊3名危重症病人
七台河新闻官博,:#坚决打赢疫情防控阻击战#81岁重患，出院！3日，省新冠肺炎重症救治中心再次传来好消息，一名81岁重症患者治愈出院。据了解，2月14日，该患者从鸡西转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，临床表现为发热和呼吸困难，并伴有冠心病、糖尿病等基础性疾病，经专家会诊，针对患者的情况，为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情好转，转出ICU，进入过渡病房继续治疗。2月23日、2月25日，医护人员连续对其进行两次核酸检测，均为阴性。经专家组评估，符合出院标准，于3月3日出院返回鸡西，进行隔离14天的医学观察。“医护人员像儿女一样无微不至地照顾我，她们是世界上最好的医生。”出院时，这位患者十分激动。他说，现在最迫切的心愿就是回家给老伴儿做顿饭。黑龙江日报
lanxin19580715,【西安交大一附院全力救治新冠肺炎危重患者，张文宏教授远程视频云会诊】为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月2日15时，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。该患者为66岁女性，双肺广泛的肺间质纤维化及网格状改变侵犯所有肺叶，高血压，气胸，患者病情急剧进展并一度出现了休克，目前，已经使用了ECMO（人工膜肺）、CRRT（人工肾）、有创呼吸机，据悉，该患者是全省乃至全国最重的病人类型。在了解该患者的基本情况和病史汇报后，张文宏教授充分肯定了一附院前期救治工作，后又结合该患者的病史特点、生化检查结果和影像学结果等资料，与一附院的专家们展开了讨论，对病情进行分析和把控，针对原发病肺脏的恢复、气胸、心功能、抗病毒、免疫调节等方面提出一系列策略。一附院感染科主任赵英仁教授表示，张教授的意见非常宝贵，非常实用，下一步医院将根据张教授的意见，积极调整治疗策略，制定最佳治疗方案，尽最大能力救治患者。http://t.cn/A67K3GOT
新晚报,:#疫情速报#【我省首例！省新冠肺炎重症救治中心成功为新冠肺炎重症患者完成血管外科介入手术】3月1日，哈尔滨市传染病院邀请哈医大一院院长于凯江教授为一名新冠肺炎重症患者进行视频会诊。于凯江教授等专家诊断这名患者为下肢深静脉血栓形成，随时有脱落造成肺栓塞的可能，对患者本来薄弱的肺功能造成更大打击甚至危及生命。根据集中患者、集中救治的原则，于凯江建议将患者转到省新冠肺炎重症救治中心治疗。3月2日，省新冠肺炎重症救治中心成功完成我省首例对新冠肺炎重症患者的血管外科介入手术。（记者朱虹）
北京华军中医医院中医血液科,:谢别录主任用手机与患者进行远程会诊指导诊疗.mp4生活咨讯的优酷视频@优酷
星星快点来,:下了好大的雨下雨五点多在疯狂补记录的时候，有个病人突然说不舒服，然后查了ct没发现有什么，就回来躺着了，差不多快下班的时候，又一个病人又斜疝，然后请会诊巴拉阿拉什么的，七点多才能走，出了大门发现下大雨，又得跑回去拿雨伞才能回家，嘿;-)
宣pi,#抗击疫情央企行动#【生命之托重于泰山联通5G再度护航雷神山远程会诊】在联通5G网络和医疗云平台支撑下，继2月25日两场横跨武汉、北京和浙江舟山三地共六个会场的新冠肺炎CT远程会诊顺利举行后，时隔一天，2月27日下午，北京清华长庚医院董家鸿院士、上海复旦大学附属中山医院葛均波院士、广州中山大学附属第一医院谢灿茂教授，为武汉雷神山医院的医疗队进行的一场重症病例的远程会诊，再度依托联通5G网络和医疗云平台进行，此次远程会诊对于跨地域的多学科会诊尚属首次。#共同战“疫”科技先行#http://t.cn/A67b4NcC
羊城派,:【武汉直击武汉协和西院实现“床等人”！ICU医护一周可轮休两天】3月2日下午，钟南山院士团队与武汉前方的广东医疗队ICU治疗团队在武汉协和医院西院再次开展远程视频会诊。会诊后，武汉前方的广东医疗队ICU团队负责人、广医一院副院长张挪富在回答记者提问时表示，目前武汉协和医院已实现“床位等人”，重症和危重症患者死亡率明显下降，ICU医护人员也已建立排班制度，一周可以休息两天。据了解，广医一院一行7人于2月1日晚上凌晨到达武汉，2月2日、3日对协和医院ICU进行了改造，3日开始收治病人。2月7日，第二批来自广东各医院重症科50人加入，团队现共57人。目前武汉协和西院ICU已经累计收治47例气管插管接呼吸机通气的新型冠状肺炎危重症患者，多位患者症状明显好转，成功拔管。“我们已经来了一个月，基本没有休息过。最近在广西、内蒙古48名医务人员到来支援后，医务人员力量得到补充，目前已建立了排班轮休制度。”张挪富说，考虑到重症患者治疗需要保持连续性，不会安排医务人员整建制轮休，而是通过调整排班时间实现轮休。“比如医生下夜班了，明天休息一天，后天再休息一天，这期间让新来的队员先顶替一下。”张挪富表示，整批十个人以上医务人员轮休会存在病人治疗中断，需要重新交接的问题，影响治疗质量。采取排班措施，可以在保证治疗质量的同时，确保医务人员一周至少有两天可以休息。自2月1日到武汉后，张挪富一天也没有休息过。记者见到他时，他的眼眶已经出现大大的黑眼圈，看起来有些疲劳。“上周末本来准备要休息两天，结果有些突发情况，还是回医院了。”张挪富说。此外，张挪富还表示，随着武汉疫情防控措施得当，疫情蔓延得到一定的控制，新发病人数明显下降。早期床位不够、病人无法及时收治、医患比例较低的情况也已经明显好转。“武汉协和西院目前收治患者760多个，但床位有810余张，已经出现空床的情况。”张挪富说，和早期相比，ICU重症患者救治的成功率有所提高，死亡率也已经降低。http://t.cn/A67NDMaC
云南政法,:【又一地清零！#云南玉溪70岁危重症患者治愈出院#，钟南山曾会诊】3月2日，云南玉溪最后一例新冠肺炎患者治愈出院，至此玉溪实现确诊病例清零。玉溪市人民医院院长介绍，这名70岁患者入院时病情危重，钟南山院士团队还曾进行远程会诊，经过精心治疗，患者从危重症转为重症再到治愈。@玉溪政法http://t.cn/A67NjrvF
庆阳那点事儿,:#庆阳身边事#庆阳清零！庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院3月3日，庆阳市第3例新冠肺炎确诊患者张某某治愈出院。2月10日晚，张某某由庆城县人民医院转入庆阳市人民医院集中救治。通过中西医结合治疗，患者病情持续改善，经省、市专家组会诊，认为达到《甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者出院流程》规定的四条出院标准，3月3日下午出院。根据甘肃省新冠肺炎出院患者管理要求，进入庆城县集中医学观察点进行医学观察。至此，庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。
人人爱庆阳,:#庆阳身边事#【庆阳清零！】#庆阳防控疫情第一线#3月3日，庆阳市第3例新冠肺炎确诊患者张某某治愈出院。2月10日晚，张某某由庆城县人民医院转入庆阳市人民医院集中救治。通过中西医结合治疗，患者病情持续改善，经省、市专家组会诊，认为达到《甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者出院流程》规定的四条出院标准，3月3日下午出院。根据甘肃省新冠肺炎出院患者管理要求，进入庆城县集中医学观察点进行医学观察。至此，庆阳市3例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。#庆阳爆料#（掌中庆阳）http://t.cn/RJA0kFEhttp://t.cn/A67NBrir
微观大秦,:#西安爆料#【李兰娟院士远程会诊西安一重症患者】#战疫情西安在行动#这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5号进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状，医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院进一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。（西安电视台）#西安身边事#http://t.cn/A67NBtcA
龙视新闻联播,:3月3日，黑龙江省新冠肺炎重症救治中心再次传来利好消息，一名81岁重症患者治愈出院。2月14日，患者从鸡西转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，临床表现为发热和呼吸困难，并伴有冠心病、糖尿病等基础性疾病，经专家会诊，针对患者的情况，为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，患者病情好转，转出ICU，进入过渡病房继续治疗。2月23日、2月25日，医护人员连续对其进行两次核酸检测，均为阴性。经专家组评估，符合出院标准，3月3日出院返回鸡西，进行隔离14天的医学观察。“医护人员像儿女一样无微不至地照顾我，她们是世界上最好的医护人员。”出院时，这位患者十分激动。他说，现在最迫切的心愿就是——回家给老伴做顿饭。
陕西新闻联播,:李兰娟院士与我省定点医院展开远程会诊全力救治新冠肺炎危重患者陕西新闻联播的微博视频
江西新闻联播官博,:#救治防疫：联“孤岛”、跨“时空”、越“省界”#首先，联“孤岛”，实现院内通。为打破院内隔离病区、留观病房的“孤岛”，各定点医院迅速搭建院内会诊和信息传输网络。实现了隔离病区、留观病房的医生和患者与外界的实时音\视频会诊、交流，高峰日对话、会诊达200多次。做到人不流动信息流动，有效减少人员接触、减少感染风险。其次，跨“时空”，实现省内通。充分利用江西省远程医疗服务和继续教育等平台，打破时间、空间和地域的限制，为全省一线医务人员提供培训等服务；克服资源紧张和区间障碍，组织省级救治防疫专家组，适时对接基层定点医院和疾控中心，开展远程会诊、指导救治与防控工作。已培训医务人员21.2万人，远程会诊659人次。再次，越“省界”，实现赣鄂通。我省在全面落实中央决策部署，派出支援武汉和对口支援随州医疗防控队的基础上，主动靠前，充分利用信息技术+5G技术，整合相关资源，搭建了联通赣鄂跨越时空的快速道。一是，利用“江西省远程医疗服务平台”，与中国联通江西分公司合作，建立了“江西省援随新冠肺炎防治工作远程医疗系统”，我省8家省直医院与随州市9家定点医院开通了远程医疗会诊，为提高治愈率、降低病亡率，增添了随州“疫”线的“江西力量”。已累计会诊患者86人次，远程咨询近500人次。江西医疗队在随州已累计接管病人544人，治愈378人。二是，与中国电信江西分公司合作，建立了“江西省支援湖北省新冠肺炎疫情防控工作云视频会议系统”，搭建了赣鄂两地人员交流、培训、会议、会诊的空中平台。#爱心守望情暖赣鄱##联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A67NmPP3
FM99香格里拉之声,:【紧急转运、远程会诊、人工排痰......医疗队竭尽所能从“死神”手里抢重症患者】从2月18日开始，一名老年的新冠肺炎重症患者就成了云南省第一人民医院在咸宁支援工作中最大的挑战之一。因病情危急、复杂，每一位医疗队员都为这位患者付出了最大的努力、用尽所有办法和手段，好在经过几天的治疗，患者病情逐渐趋于平稳。省一院医疗队员肖安和安娜表示，2月18日是云南省第一人民医院援鄂医疗队在咸宁中心医院开展工作的第3天，该院接到消息，通城县医院一例气管切开的老年患者要转运到该院抢救。省一院医疗队派出了在院前急救和转运方面具有扎实基本功和丰富经验的袁颖副主任医师和陈军护师，穿着全套防护服搭乘120救护车历经5个多小时，往返近200余公里从通城县医院ICU把患者顺利转运到咸宁市中心医院感染ICU病房。患者转入咸宁市中心医院感染ICU后，队员们发现患者出现了新冠肺炎的特征性表现——严重的二氧化碳潴留，且常规治疗无效。李波主任和咸宁中心医院的徐旭燕主任、陈勇主任带领省一院医疗队对患者的诊疗方案和护理方案进行制定。2月24日，远在1500公里的昆明，省一院副院长郭强主持召开了多学科远程会诊，与在咸宁援助的医疗队进行沟通。医疗队和咸宁市中心医院的医护将这位患者的情况作为会诊案例。在昆的省一院专家组给予了下一步的治疗方案、同时对患者的预期提出了专家组的判断。2月28日，由刘良团队发布的《新冠病毒肺炎尸体解剖报告》发布，提示新冠病毒肺炎的患者肺泡内“可见大量的粘稠分泌物”，这让医疗队在治疗这位患者的工作带来提示——患者需要排痰。但咸宁市中心医院唯一一台机械排痰仪已经在感染科超负荷工作，无法满足ICU的需要。因此，医疗队袁颖副主任主动承担起了“人工排痰器”的工作，利用每天上午查房的机会进到病房，在护士的协助下进行人工拍背排痰工作，每次少则半个小时，多则一个小时，体力消耗极大，每次从病房出来，袁颖都如同洗了桑拿一样全身湿透。危重患者的病情变化很快，观察病情的重任落到了当班的护士身上。这位患者每一次的吸痰操作都有呼吸道分泌物喷溅的可能，护士们不畏风险，定时给患者进行呼吸道的清理。并将患者数据在微信工作群分享。这样，只要患者病情有变化，无论多晚，在工作群里的每一位医护都会为患者的病情出谋划策。这位患者渐渐好转了，虽然仍未脱离呼吸机，但每天去查房时，患者就要坐在床上用笔向大家表示感谢“谢谢云南省一院的专家”，竖起他的大拇指。对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。我们绝不轻言放弃，医疗队员表示将继续为这个患者的康复做细、做好每一件事，坚决把他从死神手中“抢”回来，因为他们是生命的“守护神”。（都市时报）
美丽燕子矶,【5G远程会诊、机器人送餐、人脸识别等，中国“战”疫新科技让俄媒开眼】在阻击疫情过程中，大数据、人工智能、5G等新技术发挥了重要作用，这种用新技术对抗疫情的新模式，也吸引了海外网友的关注。@央视网@央视网视频小央视频的秒拍视频
Mi熹月,:每个人体质原发性疾病不同患病感染症状也不同，年纪不同患病整体考虑用药也不同，所以，专家会诊治疗方案也因人而异成都Mi熹月的微博视频
各界新闻网官微,:【李兰娟院士与我省定点医院展开远程会诊全力救治新冠肺炎危重患者】#李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队#随着我省疫情防控形势的不断好转，我省各定点医院进一步加强了重症、危重症患者救治工作，积极与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟等权威专家展开远程会诊，全力救治危重症患者。（记者：刘康袁渺鑫高维佳）#我为陕西医疗队打call#http://t.cn/A67N8msL
株洲晚报,:【3日，株洲又有1名新冠肺炎患者治愈出院】3月3日上午，在株洲市新冠肺炎定点集中隔离救治医院，经省市专家组会诊，又有1名患者达到新冠肺炎出院标准治愈出院。截至记者发稿时，我市新冠肺炎治愈出院人数增至70人。（朱卫健）
湖北经视,:【钟南山连线领誓！广东援助湖北一线医护人员火线入党】3月2日下午，广东支援武汉协和西院ICU医疗队在武汉协和西院，与后方广州医科大学附属第一医院钟南山院士等专家如期进行了远程视频会诊。远程会诊后增加了三方（协和西院、汉口医院、广州医科大学附属第一医院）远程见证前线队员火线入党宣誓。站在鲜艳的党旗下，身处广州抗疫前线的白衣战士徐永昊、和身在汉口医院的白衣战士李颖贤火线入党，钟南山院士带领三方全体党员重温了入党誓词：“我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。”（湖北经视记者童亮）
湖北经视,:【今天下午，武汉体校方舱医院首批患者康复出舱】3月3日下午，由湖北省妇幼保健院托管的武汉体校方舱医院首批32名患者康复出舱，年龄最大的65岁，最小的22岁。均严格按照国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案”(试行第六版)》，同时达到4个标准，并且经病区和医院两级专家会诊，一致认为达到出院条件后，决定出舱。在舱内举行的庆祝出舱活动中，湖北省妇幼保健院李明惠护士长还和一位舱友即兴舞蹈。据了解，武汉体校方舱医院是汉阳区第二座方舱医院，由湖北省妇幼保健院全面接管，2月22日开舱收治病人，目前已累计收治265人，重症转出7人。（湖北经视记者童亮通讯员温红蕾柯健）http://t.cn/A67NpURR
南昌县发布,#江西防控新型肺炎#【危重症患者病情恶化两地远程会诊优化诊疗方案】68岁的徐先生是一位危重症新冠肺炎患者，2月19日进入随州市中心医院治疗后，病情一直没有得到改善。近日，在江西省人民医院远程会诊中心，江西南昌和湖北随州医护人员进行远程会诊，经过专家们的讨论，徐先生的治疗方案得到优化。截至3月1日，江西省对口支援的湖北随州已经三天没有新增病例，医疗团队正全力救治危重症患者。http://t.cn/A67afB5N
御前四品,王庆国校长威武
北京卫视-养生堂,:【20200305播出】国家级名老中医、东直门医院新型冠状病毒肺炎防治专家组组长姜良铎教授今年72岁，却仍然在疫情发生之后，一天也没有休息地投入各种会诊和治疗方案编写工作。姜老告诉大家，此次新冠肺炎疫情具备强烈的传染性和大面积流行的特征，属于中医上“瘟疫”的范畴。历史上很多次“瘟疫”的发生，都是用中医药方法防治的，中医药防治“瘟疫”的经验，对于此次新冠肺炎也有一定的借鉴意义。姜老带我们回顾了六个流传至今、并在此次新冠肺炎的防治中发挥了重要作用的中医经典抗疫方。此次新冠肺炎从中医的角度看主要病机是什么？中医又是怎么古方新用，来对抗此次疫情的呢？
用微笑掩饰那份悲伤89925,:雷神山医院战“疫”记：全面开放32个病区尝试5G远程会诊雷神山医院战“疫”记：全面开放32个病区尝试5G远程会诊
重庆长安网,:【重庆已完成7例康复者血浆采集用于重症患者临床治疗】本网讯（记者杨雪）在今日下午的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，我市通过建立三级医疗救治体系、三级专家联动机制等，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。周林介绍，按照符合市情、覆盖城乡、运转协调的原则，我市迅速确定了174家发热门诊、48家区县定点医院、4家集中救治医院，建立起发热门诊筛查、疑似病例定点医院隔离诊治、确诊病例集中救治的运行体系，患者收治率100%。同时，通过集中市级专家、联动区县专家、统筹院级专家，建立市级、区县级和医院三级专家工作制度，充分发挥各级专家在医疗救治工作中的技术支撑作用。此外，制定了从预检分诊、发热门诊、隔离筛查、早期诊断、病例转运、集中救治、出院管理的全流程表单式管理、模块式检查的标准化技术规范，形成了《重庆市新冠肺炎医疗救治工作指南》，确保医疗救治工作规范有序开展。还制定了全市《医疗救治人员准备和调用工作方案》《医疗救治资源储备工作预案》提前做好应对疫情升级的医疗救治准备。据介绍，我市统筹安排疫情医疗救治和日常诊治，完善院内筛查流程，规范预检分诊、发热门诊、隔离病区的设置管理，加强对普通门诊和普通病人的筛查识别，积极防止交叉感染。规范设置了43家医疗机构、实验室和4家第三方检测机构，40家疾控机构对发热病人、密切接触者全面开展新冠病毒核酸检测，及时发现阳性患者，防止疫情蔓延。组建了122人的市级专家组，其中4个驻点专家组又分为重症组、普通组和巡回指导组。重症组专门负责重型、危重型病例的会诊和抢救；普通组负责普通型轻型病例的诊治，防止轻型转为重型；巡回指导组前往各医院指导，防止病情加重。规范救治诊疗关键环节的技术操作，明确黄金72小时综合救治原则，建立重症患者早期预警机制，进一步提高患者的治愈率。“针对每位患者的具体病情，我们坚持中西医联合诊疗，配合多专业专家团队，开展多学科的个体化诊疗，制定了一人一策的最优治疗方案。”周林介绍，我市还落实了一线医护人员24小时床旁值守制度，加强病情观察监测，及时调整救治方案，实行重症组专家床旁查房会诊制度，建立多学科专家夜班值守制度，确保及时有效开展危重患者抢救。截至目前，我市已完成了7例康复者的血浆采集用于重症患者的临床治疗，将硫酸羟氯喹片用于新冠肺炎确诊患者，取得了良好的效果。“中医药全程参与，救治成效显著，我们开展了ECMO、人工肾等技术，成功挽救了多名危重患者。”周林说，截至3月2日，全市累计治愈出院患者469例，出院率达81.4%，重型危重型患者降为目前的9例，医疗救治取得了积极成效。周林说，随着企业的陆续复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大。因此，广大市民仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
包头日报,:#众志成城战疫情·保六稳#【我市第七、八例新冠肺炎治愈患者出院】3月2日，经内蒙古自治区和包头市两级专家组会诊，我市第七、八例确诊患者治愈出院，两名患者均系土右旗确诊病例。两名患者于2月5日在包头市第三医院确诊为新冠肺炎，并住院治疗。（来源：包头市卫健委官方网站）我市第七、八例新冠肺炎治愈患者出院
要做勇敢的自己,:武汉随笔2020-3-1星期日今天的武汉阴天大⻛，看朋友圈才知道北京今天⻛和日丽，虽然不能回家，但希望北京的家人朋友们可以好好享受一下蓝天白云。来武汉后一直脖子疼痛，今天⻣科杨大夫上⻔会诊，诊断结果是我需要戴颈托😥。戴上后感觉双下巴效果明显......面对工作的繁重，其实这里的战友们多多少少都有些腰痛颈痛或是腱鞘炎发作，但是大家也都在坚持着。工作之余，同事们相互帮助，真真切切感受到一份“战友情谊”，希望回北京后大家都能好好歇歇，各自都能实现自己的愿望清单(回北京后最想做的事)。我呢?首先好好睡一觉，不用闹铃⏰的那一种，其他的慢慢想……http://t.cn/R2WJKrU
西安一套,:#武汉日记#【李兰娟院士远程会诊西安一重症患者】#战疫情西安在行动#这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5号进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状，医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院进一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。#这里是西安#http://t.cn/A67NBtcA
陕西新闻广播,:#西安交大一附院与李兰娟院士视频会诊李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队#为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月3日9时，交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。随后，李兰娟院士接受陕视新闻记者独家网络连线采访，记者高维佳请李兰娟院士谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况时。李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队：“做得非常优秀，跟当地医务人员有机融合，发挥了非常重要作用。”
医药卫生报,:第17例出院濮阳新冠肺炎确诊病例“清零”本报讯（记者陈述明通讯员秘洛丹佀晓阳）3月3日下午，随着最后1名新冠肺炎确诊患者从濮阳市第五人民医院治愈出院，濮阳市17名确诊的新冠肺炎患者实现“清零”。这是该市继2月15日新增病例“清零”和2月17日疑似病例“清零”后，全市抗击新冠疫情获得的第三个“清零”，同时濮阳市还实现了“患者零死亡、医务工作者零感染”的工作目标。今天出院的患者情况：陈某某，女，66岁，系2月10日确诊病例许某某之母。住址濮阳市华龙区任丘路街道物探超越小区。陈某某2月13日被诊断为新型冠状病毒肺炎疑似病例，当日转诊到濮阳市第五人民医院就诊；14日该患者样本病毒核酸检测结果呈阳性，经专家组会诊予以确诊。3月3日出院后将采取14+14天方式进行隔离。作为濮阳市抗击新冠肺炎疫情的主战场，自春节前夕，濮阳市第五人民医院收治全市首名新冠肺炎确诊患者至今，在一个多月的抗疫战斗中，17名确诊患者在这里得到完善的治疗，实现“患者零死亡、医务工作者零感染”的目标。确诊患者动态清零并不意味着疫情结束，濮阳卫健委始终保持高度警惕，濮阳市第五人民医院隔离病区将保持工作状态，继续收治留观患者和可能出现的疑似及确诊病例。
经视直播官方微博,:【钟南山连线领誓！广东援助湖北一线医护人员火线入党】3月2日下午，广东支援武汉协和西院ICU医疗队在武汉协和西院，与后方广州医科大学附属第一医院钟南山院士等专家如期进行了远程视频会诊。远程会诊后增加了三方（协和西院、汉口医院、广州医科大学附属第一医院）远程见证前线队员火线入党宣誓。站在鲜艳的党旗下，身处广州抗疫前线的白衣战士徐永昊、和身在汉口医院的白衣战士李颖贤火线入党，钟南山院士带领三方全体党员重温了入党誓词：“我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。”（湖北经视记者童亮）
卿所不知道的西安,:#西安[超话]##安徽黄山发现两个哺乳类新物种#西安交大一附院为患者会诊，连线上海抗疫专家张文宏！卿所不知道的西安的微博视频
南京规划资源,:#金陵城事#【国际化名医中心落户南京江北】现代快报3月3日报道：好消息！南京江北新区又多了一个名医会诊中心。3月2日，现代快报记者从江北新区了解到，此次落户的名医会诊中心为江苏（南京）自贸区健康城国际化名医中心，这里以专科为特色，将吸引国内外著名医师或医师团队拎包坐诊，为大家提供优质的医疗服务。
中医陈亮,:中风的病人，个人觉得除了开始抢救急性用西医好，中医后面的效果不容忽视的。这个病人中风后两三个月，大便一直靠开塞露，会诊中医后有改善。好事。
陕西都市热线,:【李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队】今天（3月3号）上午，西安交通大学第一附属医院医疗团队连线李兰娟院士对新冠肺炎患者进行远程会诊。在接受陕视新闻记者独家采访时，李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队：“做得非常优秀，跟当地医务人员有机融合，发挥了非常重要作用。”via.陕视新闻http://t.cn/A679jPG5
梦中的橄榄树76,【西安交大一附院为患者会诊连线上海抗疫专家张文宏】3月2日下午，在西安交大一附院，针对一位危重症的新冠肺炎感染者，进行了一场视频连线会诊。一位最近在网络上大受欢迎的来自上海的防疫专家——张文宏，也参与了会诊。陕西都市快报的微博视频
北京大学国际医院,:发布了头条文章：《三位主任共同在线会诊，消化道肿瘤患者免费报名》#健康北京战疫有我#@首都健康三位主任共同在线会诊，消化道肿瘤患者免费报名
梦中的橄榄树76,【西安交大一附院为患者会诊连线上海抗疫专家张文宏】3月2日下午，在西安交大一附院，针对一位危重症的新冠肺炎感染者，进行了一场视频连线会诊。一位最近在网络上大受欢迎的来自上海的防疫专家——张文宏，也参与了会诊。陕西都市快报的微博视频
北京大学国际医院,:发布了头条文章：《三位主任共同在线会诊，消化道肿瘤患者免费报名》#健康北京战疫有我#@首都健康三位主任共同在线会诊，消化道肿瘤患者免费报名
沙澧一舟,:#一舟声音[超话]#【这次，漯河新冠肺炎患者真正清零啦🧨】3月3日下午，漯河市最后1例新冠肺炎确诊患者在舞阳县治愈出院。该患者是舞阳县马村乡人，男性，25岁，久居武汉，1月19日自行驾车返回舞阳过节。2月5日，经医院专家组会诊及核酸检测阳性，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者。医疗专家组为王某制定了最佳的治疗方案，经过隔离病区医护人员的精心治疗以及心理医生的疏导，王某的临床症状消失。医院对患者进行病毒核酸检测，两次结果均为阴性，各项化验指标均正常，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。漯河市自1月25日确诊第一例新冠肺炎患者，到3月3日，经过了39天的艰苦奋战，从2月5日第一例新冠肺炎患者出院，到今天最后一名患者出院，漯河市确诊的35例新冠肺炎患者已经全部出院，确诊患者清零。这标志着漯河市抗击新冠肺炎疫情取得了阶段性胜利。http://t.cn/R4zZLpn
内蒙古师范大学新媒体微博中心,:#内蒙古师范大学[超话]#【#武汉客厅方舱医院132人出院#】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，这是迄今为止最大规模出院。经治疗，出院患者连续三天体温正常，肺部影像学好转，连续两次核酸检测均为阴性。经专家组会诊，按照诊疗方案，符合出院标准，准予出院。据了解，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67Jxb40
都市现场,:#联防联控江西在行动#【江西：信息化助力一线疫情防控】新冠肺炎疫情发生以来，江西充分发挥“互联网+”和信息技术优势，为打赢疫情防控战提供有力支撑。一、为救治防疫服务首先，联“孤岛”，实现院内通。为打破院内隔离病区、留观病房的“孤岛”，各定点医院迅速搭建院内会诊和信息传输网络。实现了隔离病区、留观病房的医生和患者与外界的实时音\视频会诊、交流，高峰日对话、会诊达200多次，有效减少人员接触、减少感染风险。其次，跨“时空”，实现省内通。充分利用江西省远程医疗服务和继续教育等平台，打破时空限制，为全省一线医务人员提供培训等服务；克服资源紧张和区间障碍，组织省级救治防疫专家组，适时对接基层定点医院和疾控机构，开展远程会诊、指导救治与防控工作。已培训医务人员21.2万人，远程会诊659人次。再次，越“省界”，实现赣鄂通。江西在派出支援武汉和对口支援随州医疗防控队的基础上，充分利用信息技术+5G技术，整合相关资源，搭建了联通赣鄂跨越时空的快速道。利用“江西省远程医疗服务平台”，全省8家省直医院与随州市9家定点医院开通了远程医疗会诊，为提高治愈率、降低病亡率，增添了随州“抗疫”的“江西力量”。已累计会诊患者86人次，远程咨询近500人次。江西医疗队在随州已累计接管病人544人，治愈378人。同时，建立了“江西省支援湖北省新冠肺炎疫情防控工作云视频会议系统”，搭建了赣鄂两地人员交流、培训、会议、会诊的空中平台。二、为高效防控服务一是充分应用网络视频调度防控，实现防控调度指挥系统全省“一张网”，确保了疫情防控工作部署及时，指挥号令畅通。已召开疫情防控相关会议19场、疫情防控调度会近30场。二是充分应用各种渠道服务防控，充分利用12320热线等形式服务防控工作，收集群众反映信息，接听群众咨询、举报等，累计接收信息、接听电话31812条，为指挥部提供相关信息966条，答疑解惑18366人次。三是充分利用数据分析助力防控。建设江西省疫情监测数据平台，为指挥部快速全面准确掌握实情提供立体化信息。三、为群防群控服务一是开设信息专栏公开“疫情”。二是宣传防控知识告知“实情”。三是开通线上服务，免费为群众提供医疗咨询问诊服务。#防控新型肺炎江西在行动#
JSTV荔枝视频,:【远程支援前线#扬州专家为武汉患者云会诊#】近日，扬大附院西区医院远程会诊中心举行了一场“云”会诊，相关专家为武汉第一医院两位重症患者进行远程会诊。专家表示，远程会诊能集中武汉前方、扬州后方多学科医学专家的力量。据了解，这是扬大附院第二次进行远程会诊，目前共诊疗了6位危重新冠肺炎患者。http://t.cn/A67CIPli
湖北农村广播,:发布了头条文章：《广东支援武汉协和西院ICU院士团队第三次远程视频会诊暨首次三方视频入党宣誓仪式》广东支援武汉协和西院ICU院士团队第三次远程视频会诊
西安网络广播电视台,:【李兰娟院士远程会诊西安一重症患者】#战疫情西安在行动#今天早上，交大一附院的专家通过视频，与远在武汉驰援的李兰娟院士，就交大一附院收治的一名新冠肺炎重症患者，进行远程会诊。记者在交大一附院内的远程会诊中心看到，医院的副院长以及传染科的专家，正通过视频形式，与在武汉驰援的李兰娟院士，就交大一附院收治的一名新冠肺炎患者的治疗方案进行远程会诊。视频开始，李院士首先肯定了交大一附院新冠肺炎团队的救治措施及用药流程。据了解，这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5号进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状，医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院进一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。接下来，交大一附院的专家将根据会诊的情况制定治疗方案。（记者段巍）
新浪陕西渭南,:【渭南市第10例新冠肺炎治愈患者出院】#渭南[超话]#3月2日上午，渭南市第十例新冠肺炎治愈患者出院。据市中心医院感染性疾病科主治医师赵书香介绍，患者孙某今年37岁，湖北省武汉市洪山区人，现居住于临渭区，2月2日因发热、胸部CT考虑病毒性肺炎及武汉返回人员按疑似收住院，2月4日经专家组会诊明确诊断为新冠肺炎病例，经过医护人员精心治疗护理，复检2次新冠病毒核酸均为阴性，各项体征正常，于今日治愈出院。　　市中心医院感染性疾病科主治医师赵书香：“经过我们20多天的治疗，患者现在体温正常已经超过三天，呼吸道症状较以前已经明显好转，完全符合出院标准的，所以今天我们安排她出院，出院后患者还是需要再继续隔离14天，还需监测一些指标变化。”
甘孜日报康巴传媒,:【最新！甘孜州又有3例新冠肺炎患者治愈出院，累计50人】今（3）日下午14时30分，经华西医院甘孜医院（甘孜州人民医院）医护团队精心诊治、悉心护理及专家组会诊，我州又有3例新冠肺炎患者治愈出院。至此，在甘孜州累计确诊的78例患者中，累计出院人数达50人。患者冲先生，54岁，男性，道孚县人。无武汉或湖北旅居史，2月6日经检测确诊为新冠肺炎患者，随即转州内定点医院救治。患者洛先生，49岁，男性，道孚县人。无武汉或湖北旅居史。2月6日经检测确诊为新冠肺炎患者，随即转州内定点医院救治。患者李女士，39岁，女性，道孚县人。无其他地区旅居史。2月13日经检测确诊为新冠肺炎患者，随即转州内定点医院救治。入院后，医院结合3位确诊患者临床表现、影像学表现和实验室检查结果，立即组织专家团队进行会诊，分别采取中西医治疗方案，及时进行规范治疗。通过医护人员的全力救治，3名患者病情逐渐好转。2月18日至3月2日期间病毒核酸检测（两次咽试纸采集时间大于24小时）均为阴性，相关症状消失，达到了《新型冠状病毒的肺炎诊疗方案》相关解除隔离和出院标准，3月3日，经专家组评估，同意3人出院。截至目前，我州确诊的78名新冠肺炎患者，已有50名患者治愈出院。患者出院后需到指定场所实施14天集中隔离和医学观察。据悉，全州18个县（市）已连续3天无新增新冠肺炎确诊病例，实现0增长。
柏乐口腔牙齿矫正中心,:#南宁爆料#👏今日跟大家分享一下这位患者的情况。再一次证明了矫正多了解，多对比方案跟效果会比较好哦。📝患者的牙齿深覆盖、深覆合、不整齐。在柏乐口腔经过专家会诊后作出了矫正方案。这位患者的牙齿矫正难度比较大，很多医生都做不了，最后患者是接受了柏乐口腔陈世稳主任的方案做的矫正。💢矫正需要拔除4颗4号牙。先拔除上颌，后期再拔除下颌。#南宁身边事##南宁生活##柏乐口腔案例##南宁##柳州#http://t.cn/RyhYBYM
陕西发布,:【李兰娟院士远程会诊陕西一新冠肺炎重症患者】3月3日早上，西安交大一附院专家与李兰娟院士通过视频连线，就一名新冠肺炎重症患者情况，进行远程会诊。据了解，这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5日进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状。医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院近一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。接下来，交大一附院将根据会诊的情况制定治疗方案。#陕西防控新型肺炎#
昆明信息港,:#云南新闻#【5G+AR三维数字化云南推出首个“新冠”远程会诊系统
吸兔,总结一下昨天世卫联合小组组长那个瑞士发布会的中心思想:1，中国从上到下做得很好，改变了疫情曲线。2，没有疫苗和特效药不代表没有别的办法。3，其他国家你们要重视起来，中国给你们赢得了时间，非常宝贵。4，高科技好有意思啊。补充一点，他还几次强调了接触到的无数中国各个岗位的工作人员，都在说做好这件事是我的责任。使命感特别强。另外一个细节是：他们坐高铁去武汉，因为高铁一般不停武汉的，所以挡他们发现还有另一队人也下了火车的时候特别惊讶，对方说我们是来支援的医疗队。
陕西发布,:【李兰娟院士远程会诊陕西一新冠肺炎重症患者】3月3日早上，西安交大一附院专家与李兰娟院士通过视频连线，就一名新冠肺炎重症患者情况，进行远程会诊。据了解，这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5日进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状。医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院近一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。接下来，交大一附院将根据会诊的情况制定治疗方案。#陕西防控新型肺炎#
昆明信息港,:#云南新闻#【5G+AR三维数字化云南推出首个“新冠”远程会诊系统
吸兔,总结一下昨天世卫联合小组组长那个瑞士发布会的中心思想:1，中国从上到下做得很好，改变了疫情曲线。2，没有疫苗和特效药不代表没有别的办法。3，其他国家你们要重视起来，中国给你们赢得了时间，非常宝贵。4，高科技好有意思啊。补充一点，他还几次强调了接触到的无数中国各个岗位的工作人员，都在说做好这件事是我的责任。使命感特别强。另外一个细节是：他们坐高铁去武汉，因为高铁一般不停武汉的，所以挡他们发现还有另一队人也下了火车的时候特别惊讶，对方说我们是来支援的医疗队。
览潮,:【#贵州电信#24小时开通援鄂远程会诊视频专线系统】2月21日，贵州省委、省政府领导通过中国电信贵州公司开通的视频会议专线，向远在1000公里之外的贵州援助湖北鄂州的医务人员表示慰问，并进行了工作指导。视频连线后，该专线还将用于省委、省政府与援鄂前线指挥部的工作沟通和调度管理。为搭建这条贵州与湖北的“连心线”，中国电信贵州公司员工与远在千里的鄂州电信员工共同上演了一场分秒必争的专线保障之战。http://t.cn/A67CxKG5
共青团盘锦市委,:丹东新增3例确诊病例行程轨迹公布确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时去江边散步，15时左右到家，回家后无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某、宋某某一家三口有密切接触人员，请在上述过程中与此三人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
天山网,:#夺取疫情防控和经济社会发展双胜利#【3月3日新疆（含兵团）1例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院68例】#疫情防控动态#3月3日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有1例新冠肺炎确诊病例经专家组会诊评估符合出院标准，今日出院，该病例为乌鲁木齐市病例。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例68例，现有住院隔离治疗5人。
中宜云控互联网科技股份有限公司,:云南首次启用远程会诊分析，5G与AR联手抗击新冠肺炎云南首次启用远程会诊分析，5G与AR联手抗击新冠肺炎
云上深夜快递,:【5G会诊！华西医院协助黄冈方舱医院远程CT影像筛查】从疫情发生以来，四川大学华西医院一直站在抗疫前线。3月2日早上8点过，三位华西医院的医生同时远程操作湖北黄冈方舱医院和甘孜州人民医院做CT影像检查，而参与此次远程检查的患者及疑似病例共有一百多例。云上深夜快递的微博视频
西安航空基地,:【中医+西医1+1>2】“中医药学是中国古代科学的瑰宝，也是打开中华文明宝库的钥匙。”在抗击疫情、救治病患中，中医大显身手。国家中医医疗队和各地中医医院派出大批中医医务人员支援湖北，中医医疗队整体接管大花山方舱医院，中医施治方法在各地普遍采用，中西医协作机制和联合会诊制度不断完善，中医治疗纳入全国诊疗方案，中药汤剂与针灸、八段锦等特色疗法综合运用，清肺排毒汤向全国推广……中医队伍肩负使命，发挥独特优势，为抗击疫情贡献力量。　　中医与西医虽然体系不同，但各有所长，相互补充，综合施治，为救治患者提供1+1>2的强劲能量。（via人民日报客户端）http://t.cn/A6792fD0http://t.cn/A67Kf6om
西安校园新鲜事儿,:#陕西防控新型肺炎#【李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队】今天（3月3号）上午，@西安交通大学第一附属医院医疗团队连线李兰娟院士对新冠肺炎患者进行远程会诊。在接受记者独家采访时，李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队：“做得非常优秀，跟当地医务人员有机融合，发挥了非常重要作用。”（第一新闻记者：袁渺鑫高维佳杨烨张笑坤）http://t.cn/A679YZ15
李红艳呀李红艳呀,#“疫”无反顾护你平安#【年轻妈妈确诊新冠肺炎两地医疗团队紧急远程会诊】近日，在前线医护人员的努力下，湖北随州一新生儿的情况比较良好，但确诊为新冠肺炎的产妇情况不容乐观。2月28日，江西南昌和湖北随州两地的医疗团队组织紧急远程会诊，急需为这名产妇制定一套周密的治疗方案。#联防联控江西在行动##防控新型肺炎江西在行动#http://t.cn/A67cpwEl
东西南北EWSN,:东西南北----C919客机105架机跑道滑行试验；云南首个AR+5G+三维数字新冠肺炎远程会诊平台上线；上海芭蕾舞团戴口罩练功；云南铁路客流逐渐增多；广西侗乡梨花树下采春茶；江西仙女湖群鹭
三秦青年,:#秦团战疫#【李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队】今天（3月3号）上午，@西安交通大学第一附属医院医疗团队连线李兰娟院士对新冠肺炎患者进行远程会诊。在接受记者独家采访时，李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队：“做得非常优秀，跟当地医务人员有机融合，发挥了非常重要作用。”（第一新闻记者：袁渺鑫高维佳杨烨张笑坤）#31省区市新增125例新冠肺炎##致敬医者仁心#http://t.cn/A679YZ15
陕西都市热线,:【西安交大一附院全力救治新冠肺炎危重患者，张文宏教授远程视频云会诊】为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月2日15时，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。该患者为66岁女性，双肺广泛的肺间质纤维化及网格状改变侵犯所有肺叶，高血压，气胸，患者病情急剧进展并一度出现了休克，目前，已经使用了ECMO（人工膜肺）、CRRT（人工肾）、有创呼吸机，据悉，该患者是全省乃至全国最重的病人类型。在了解该患者的基本情况和病史汇报后，张文宏教授充分肯定了一附院前期救治工作，后又结合该患者的病史特点、生化检查结果和影像学结果等资料，与一附院的专家们展开了讨论，对病情进行分析和把控，针对原发病肺脏的恢复、气胸、心功能、抗病毒、免疫调节等方面提出一系列策略。一附院感染科主任赵英仁教授表示，张教授的意见非常宝贵，非常实用，下一步医院将根据张教授的意见，积极调整治疗策略，制定最佳治疗方案，尽最大能力救治患者。via.华商报http://t.cn/A67K3GOT
西部网,:全力救治！李兰娟院士远程会诊陕西一新冠肺炎重症患者#夺取双胜利陕西在行动#西部网的微博视频
CCTV4,:【中医+西医1+1>2】“中医药学是中国古代科学的瑰宝，也是打开中华文明宝库的钥匙。”在抗击疫情、救治病患中，中医大显身手。国家中医医疗队和各地中医医院派出大批中医医务人员支援湖北，中医医疗队整体接管大花山方舱医院，中医施治方法在各地普遍采用，中西医协作机制和联合会诊制度不断完善，中医治疗纳入全国诊疗方案，中药汤剂与针灸、八段锦等特色疗法综合运用，清肺排毒汤向全国推广……中医队伍肩负使命，发挥独特优势，为抗击疫情贡献力量。　　中医与西医虽然体系不同，但各有所长，相互补充，综合施治，为救治患者提供1+1>2的强劲能量。（人民日报客户端）http://t.cn/A6792fD0http://t.cn/A67Kf6om
怎么样都ok,:云南首个AR+5G+三维数字新冠肺炎远程会诊平台上线http://t.cn/A679gbNP
当代陕西,:【李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队】今天（3月3号）上午，西安交通大学第一附属医院医疗团队连线李兰娟院士对新冠肺炎患者进行远程会诊。在接受陕视新闻记者独家采访时，李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队：“做得非常优秀，跟当地医务人员有机融合，发挥了非常重要作用。”http://t.cn/A679jPG5
西咸新区泾河新城,【西安交大一附院全力救治新冠肺炎危重患者，张文宏教授远程视频云会诊】为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月2日15时，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。该患者为66岁女性，双肺广泛的肺间质纤维化及网格状改变侵犯所有肺叶，高血压，气胸，患者病情急剧进展并一度出现了休克，目前，已经使用了ECMO（人工膜肺）、CRRT（人工肾）、有创呼吸机，据悉，该患者是全省乃至全国最重的病人类型。在了解该患者的基本情况和病史汇报后，张文宏教授充分肯定了一附院前期救治工作，后又结合该患者的病史特点、生化检查结果和影像学结果等资料，与一附院的专家们展开了讨论，对病情进行分析和把控，针对原发病肺脏的恢复、气胸、心功能、抗病毒、免疫调节等方面提出一系列策略。一附院感染科主任赵英仁教授表示，张教授的意见非常宝贵，非常实用，下一步医院将根据张教授的意见，积极调整治疗策略，制定最佳治疗方案，尽最大能力救治患者。http://t.cn/A67K3GOT
跑来跑去的雕虫,【西安交大一附院全力救治新冠肺炎危重患者张文宏教授远程视频云会诊】为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月2日15时，@西安交通大学第一附属医院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。该患者为66岁女性，双肺广泛的肺间质纤维化及网格状改变侵犯所有肺叶，高血压，气胸，患者病情急剧进展并一度出现了休克，目前，已经使用了ECMO（人工膜肺）、CRRT（人工肾）、有创呼吸机，据悉，该患者是全省乃至全国最重的病人类型。在了解该患者的基本情况和病史汇报后，张文宏教授充分肯定了一附院前期救治工作，后又结合该患者的病史特点、生化检查结果和影像学结果等资料，与一附院的专家们展开了讨论，对病情进行分析和把控，针对原发病肺脏的恢复、气胸、心功能、抗病毒、免疫调节等方面提出一系列策略。一附院感染科主任赵英仁教授表示，张教授的意见非常宝贵，非常实用，下一步医院将根据张教授的意见，积极调整治疗策略，制定最佳治疗方案，尽最大能力救治患者。http://t.cn/A67K3GOT
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【李兰娟院士远程会诊西安一重症患者】#战疫情西安在行动#今天早上，交大一附院的专家通过视频，与远在武汉驰援的李兰娟院士，就交大一附院收治的一名新冠肺炎重症患者，进行远程会诊。记者在交大一附院内的远程会诊中心看到，医院的副院长以及传染科的专家，正通过视频形式，与在武汉驰援的李兰娟院士，就交大一附院收治的一名新冠肺炎患者的治疗方案进行远程会诊。视频开始，李院士首先肯定了交大一附院新冠肺炎团队的救治措施及用药流程。据了解，这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5号进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状，医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院进一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。接下来，交大一附院的专家将根据会诊的情况制定治疗方案。（记者段巍）
聊城联通网上营业厅,#抗击疫情央企行动#【联通5G支撑，葛均波、董家鸿、谢灿茂携手为雷神山医院重症病例远程会诊】27日下午，上海复旦大学附属中山医院东院心内科16楼会诊室内，依托联通5G技术，上海复旦大学附属中山医院葛均波院士携手北京清华长庚医院董家鸿院士、广州中山大学附属第一医院谢灿茂教授，为武汉雷神山医院的医疗队进行了一场重症病例的远程会诊。各地专家通过各自终端实时同步共享了病人的CT医学影像和远程标注，共同商讨病情，提出意见和建议。http://t.cn/A67ynYwe
聊城联通网上营业厅,#抗击疫情央企行动#【苏州联通作为全国高清远程医学卫生专网苏州唯一接入点，助力苏鄂两地远程会诊】2月21日，苏州市立医院通过远程医疗会诊平台连线武汉同济光谷医院，慰问驰援武汉的苏州医护人员，苏州联通全程提供技术支撑。借助这一全国高清远程医学卫生专网，异地远程会诊覆盖范围将进一步扩大，从而减少病患转诊、巡诊等过程交叉感染的风险，为有效遏制疫情蔓延提供保障。
车报导,:北京市3月1日新增1例确诊病例，6例治愈出院。北京市建立新冠肺炎重症患者会诊筛查制度。北京开通6条疫情期间免费心理服务热线。中国人民大学师生开展义务献血支持战“疫”。北京首次新高考适应性测试：5万考生今天居家“云”开考，连考4天。2019年北京GDP超3.5万亿元，比上年增长6.1%。2019年北京市常住人口2153.6万人。
我是航天老兵,:云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部来源：新华网2020-03-0309:59（图文互动）（1）云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部　　这是在昆明医科大学第一附属医院拍摄的AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统（3月2日摄）。新华社记者胡超摄　　新华社昆明3月2日电（记者岳冉冉）医生戴上VR眼镜，一个三维立体的新冠肺炎患者肺部就出现在眼前，只需操作手柄，上下左右、放大缩小、360度立体旋转，肺部病灶一目了然、清晰呈现。　　2日，一场特殊的远程会诊在昆明医科大学第一附属医院与云南省传染病医院之间展开。通过5G三维数字化会诊系统，两所医院的专家们对一名2月19日收治的56岁新冠肺炎患者进行了隔空诊断。　　该场会诊汇聚了多种高科技元素，包括：数字化三维重建、AR增强现实技术、3D打印技术、5G技术等。　　“这次远程会诊标志着云南首个AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统正式上线。”昆明医科大学第一附属医院院长王昆华说，该系统相当于一双立体的“透视眼”，可以帮助医生清晰看到患者肺部的外观和内部的细微结构，还可直观看到肺部病灶，使患者得到更精准治疗。　　“在疫情防控特殊时期，医生之间非接触的方式，可以让虚拟世界和真实世界实时同步，也增强了即时会诊的互动性。”云南省传染病医院院长董兴齐说。　　据了解，这一AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统，将对疫情期间及时、准确了解感染患者的病灶变化，指导抗疫前线的临床治疗起到助力作用，并推动云南互联网医院的数字医疗、智慧医疗发展。[责编：丁玉冰]（图文互动）（2）云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部　　3月2日，昆明医科大学第一附属医院与云南省传染病医院的专家们对一名患者进行隔空诊断。新华社记者胡超摄[责编：丁玉冰]（图文互动）（3）云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部　　3月2日，昆明医科大学第一附属医院院长王昆华介绍AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统。新华社记者胡超摄[责编：丁玉冰]（图文互动）（4）云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部　　3月2日，昆明医科大学第一附属医院院长王昆华使用VR设备查看患者肺部情况。新华社记者胡超摄[责编：丁玉冰]（图文互动）（5）云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部　　3月2日，昆明医科大学第一附属医院院长王昆华介绍AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统。新华社记者胡超摄[责编：丁玉冰]
通信五哥,:#战疫移起行##5G助力疫情防控#【@中国移动迅速开通5G基站，助力襄阳“小汤山”医疗远程】湖北省襄阳市中心医院和中国医科大学附属盛京医院援襄医疗队专家，为研讨三名危重新冠肺炎确诊患者的救治方案，需同远在沈阳的中国医科大学附属第一医院专家进行远程会诊。移动人第一时间赶赴现场，进行勘查，确定组网方式，在医院周边紧急开通两个5G基站，顺利完成这次远程会诊的通信保障服。5G基站建设责任重大，意义深远。通过5G医疗远程，进行专家会诊，可以为患者提供更多可行的治疗方案。在提高患者诊治效率的同时，衔接优质医疗资源，为患者治愈创造条件，也为以后的建立重症会诊专家组提供了前期探索。这场必须打赢的疫情防控阻击战，前方医护人员为我们坚守阵地，后方供给必须给力，每个移动人都在为做一颗铺路石，“疫”不容辞、“疫”往直前。不忘初心、牢记使命，建设移动5G我们势在必行！
ericaDL,【西安交大一附院全力救治新冠肺炎危重患者，张文宏教授远程视频云会诊】为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月2日15时，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。该患者为66岁女性，双肺广泛的肺间质纤维化及网格状改变侵犯所有肺叶，高血压，气胸，患者病情急剧进展并一度出现了休克，目前，已经使用了ECMO（人工膜肺）、CRRT（人工肾）、有创呼吸机，据悉，该患者是全省乃至全国最重的病人类型。在了解该患者的基本情况和病史汇报后，张文宏教授充分肯定了一附院前期救治工作，后又结合该患者的病史特点、生化检查结果和影像学结果等资料，与一附院的专家们展开了讨论，对病情进行分析和把控，针对原发病肺脏的恢复、气胸、心功能、抗病毒、免疫调节等方面提出一系列策略。一附院感染科主任赵英仁教授表示，张教授的意见非常宝贵，非常实用，下一步医院将根据张教授的意见，积极调整治疗策略，制定最佳治疗方案，尽最大能力救治患者。http://t.cn/A67K3GOT
车报导,:北京市3月1日新增1例确诊病例，6例治愈出院。北京市建立新冠肺炎重症患者会诊筛查制度。北京开通6条疫情期间免费心理服务热线。中国人民大学师生开展义务献血支持战“疫”。北京首次新高考适应性测试：5万考生今天居家“云”开考，连考4天。2019年北京GDP超3.5万亿元，比上年增长6.1%。2019年北京市常住人口2153.6万人。
我是航天老兵,:云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部来源：新华网2020-03-0309:59（图文互动）（1）云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部　　这是在昆明医科大学第一附属医院拍摄的AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统（3月2日摄）。新华社记者胡超摄　　新华社昆明3月2日电（记者岳冉冉）医生戴上VR眼镜，一个三维立体的新冠肺炎患者肺部就出现在眼前，只需操作手柄，上下左右、放大缩小、360度立体旋转，肺部病灶一目了然、清晰呈现。　　2日，一场特殊的远程会诊在昆明医科大学第一附属医院与云南省传染病医院之间展开。通过5G三维数字化会诊系统，两所医院的专家们对一名2月19日收治的56岁新冠肺炎患者进行了隔空诊断。　　该场会诊汇聚了多种高科技元素，包括：数字化三维重建、AR增强现实技术、3D打印技术、5G技术等。　　“这次远程会诊标志着云南首个AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统正式上线。”昆明医科大学第一附属医院院长王昆华说，该系统相当于一双立体的“透视眼”，可以帮助医生清晰看到患者肺部的外观和内部的细微结构，还可直观看到肺部病灶，使患者得到更精准治疗。　　“在疫情防控特殊时期，医生之间非接触的方式，可以让虚拟世界和真实世界实时同步，也增强了即时会诊的互动性。”云南省传染病医院院长董兴齐说。　　据了解，这一AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统，将对疫情期间及时、准确了解感染患者的病灶变化，指导抗疫前线的临床治疗起到助力作用，并推动云南互联网医院的数字医疗、智慧医疗发展。[责编：丁玉冰]（图文互动）（2）云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部　　3月2日，昆明医科大学第一附属医院与云南省传染病医院的专家们对一名患者进行隔空诊断。新华社记者胡超摄[责编：丁玉冰]（图文互动）（3）云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部　　3月2日，昆明医科大学第一附属医院院长王昆华介绍AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统。新华社记者胡超摄[责编：丁玉冰]（图文互动）（4）云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部　　3月2日，昆明医科大学第一附属医院院长王昆华使用VR设备查看患者肺部情况。新华社记者胡超摄[责编：丁玉冰]（图文互动）（5）云南抗疫医生有了“透视眼”可三维立体看患者肺部　　3月2日，昆明医科大学第一附属医院院长王昆华介绍AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统。新华社记者胡超摄[责编：丁玉冰]
通信五哥,:#战疫移起行##5G助力疫情防控#【@中国移动迅速开通5G基站，助力襄阳“小汤山”医疗远程】湖北省襄阳市中心医院和中国医科大学附属盛京医院援襄医疗队专家，为研讨三名危重新冠肺炎确诊患者的救治方案，需同远在沈阳的中国医科大学附属第一医院专家进行远程会诊。移动人第一时间赶赴现场，进行勘查，确定组网方式，在医院周边紧急开通两个5G基站，顺利完成这次远程会诊的通信保障服。5G基站建设责任重大，意义深远。通过5G医疗远程，进行专家会诊，可以为患者提供更多可行的治疗方案。在提高患者诊治效率的同时，衔接优质医疗资源，为患者治愈创造条件，也为以后的建立重症会诊专家组提供了前期探索。这场必须打赢的疫情防控阻击战，前方医护人员为我们坚守阵地，后方供给必须给力，每个移动人都在为做一颗铺路石，“疫”不容辞、“疫”往直前。不忘初心、牢记使命，建设移动5G我们势在必行！
ericaDL,【西安交大一附院全力救治新冠肺炎危重患者，张文宏教授远程视频云会诊】为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月2日15时，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。该患者为66岁女性，双肺广泛的肺间质纤维化及网格状改变侵犯所有肺叶，高血压，气胸，患者病情急剧进展并一度出现了休克，目前，已经使用了ECMO（人工膜肺）、CRRT（人工肾）、有创呼吸机，据悉，该患者是全省乃至全国最重的病人类型。在了解该患者的基本情况和病史汇报后，张文宏教授充分肯定了一附院前期救治工作，后又结合该患者的病史特点、生化检查结果和影像学结果等资料，与一附院的专家们展开了讨论，对病情进行分析和把控，针对原发病肺脏的恢复、气胸、心功能、抗病毒、免疫调节等方面提出一系列策略。一附院感染科主任赵英仁教授表示，张教授的意见非常宝贵，非常实用，下一步医院将根据张教授的意见，积极调整治疗策略，制定最佳治疗方案，尽最大能力救治患者。http://t.cn/A67K3GOT
西安网,:【李兰娟院士远程会诊西安一重症患者】#战疫情西安在行动#今天早上，交大一附院的专家通过视频，与远在武汉驰援的李兰娟院士，就交大一附院收治的一名新冠肺炎重症患者，进行远程会诊。记者在交大一附院内的远程会诊中心看到，医院的副院长以及传染科的专家，正通过视频形式，与在武汉驰援的李兰娟院士，就交大一附院收治的一名新冠肺炎患者的治疗方案进行远程会诊。视频开始，李院士首先肯定了交大一附院新冠肺炎团队的救治措施及用药流程。据了解，这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5号进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状，医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院进一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。接下来，交大一附院的专家将根据会诊的情况制定治疗方案。（记者段巍）
甘孜头条,:【视频版——全国首例！#远程CT应用于疫情诊断#】2月24日，四川省甘孜州的3例新冠肺炎患者第一次做了CT扫描，为他们会诊的是远在300公里以外的四川大学华西医院放射科团队。这是全国首个利用5G技术对患者进行远程CT检查的案例。这套系统可以帮助偏远地区患者及时诊断，也减轻了医护交叉感染的风险。#甘孜身边事##甘孜生活#http://t.cn/A67UWFbk
丹东范儿,:丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布#丹东确诊新型肺炎病例#一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
上善建水,:【中医+西医1+1>2】“中医药学是中国古代科学的瑰宝，也是打开中华文明宝库的钥匙。”在抗击疫情、救治病患中，中医大显身手。国家中医医疗队和各地中医医院派出大批中医医务人员支援湖北，中医医疗队整体接管大花山方舱医院，中医施治方法在各地普遍采用，中西医协作机制和联合会诊制度不断完善，中医治疗纳入全国诊疗方案，中药汤剂与针灸、八段锦等特色疗法综合运用，清肺排毒汤向全国推广……中医队伍肩负使命，发挥独特优势，为抗击疫情贡献力量。　　中医与西医虽然体系不同，但各有所长，相互补充，综合施治，为救治患者提供1+1>2的强劲能量。（人民日报客户端）
小月辣评,:发布了头条文章：《钟南山院士专家团队远程为内蒙古新冠肺炎患者会诊》钟南山院士专家团队远程为内蒙古新冠肺炎患者会诊
西安电视台官方微博,:【李兰娟院士远程会诊西安一重症患者】#战疫情西安在行动#今天早上，交大一附院的专家通过视频，与远在武汉驰援的李兰娟院士，就交大一附院收治的一名新冠肺炎重症患者，进行远程会诊。记者在交大一附院内的远程会诊中心看到，医院的副院长以及传染科的专家，正通过视频形式，与在武汉驰援的李兰娟院士，就交大一附院收治的一名新冠肺炎患者的治疗方案进行远程会诊。视频开始，李院士首先肯定了交大一附院新冠肺炎团队的救治措施及用药流程。据了解，这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5号进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状，医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院进一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。接下来，交大一附院的专家将根据会诊的情况制定治疗方案。（记者段巍）
内蒙古县域,【钟南山院士团队远程为我区巴彦淖尔市重症新冠患者进行会诊】3月2日上午11时，经自治区和广东省两地新冠防控指挥部同意，由自治区新冠肺炎医疗救治专家组提请，钟南山院士专家团队，广东省新冠肺炎医疗救治专家组副组长、广州医科大学附属第一医院党委书记黎毅敏，广州呼吸健康研究院副院长兼呼吸内科主任李时悦，附属第一医院重症医学科主任刘晓青，附属第一医院放射科副主任曾庆思，附属第一医院ICU徐永昊副主任医师等，通过内蒙古自治区远程医疗中心，以三方同时连线的方式，为我区巴彦淖尔市的一位危重症新冠肺炎患者进行了会诊，这是钟南山院士这一国家顶尖级团队首次为我区的新冠肺炎抢救治疗工作做指导。#巴彦淖尔防控疫情第一线##内蒙古防控新型肺炎第一线#@巴彦淖尔发布http://t.cn/A679XxS0
包头发布,:【包头市第七、八例新冠肺炎治愈患者出院】3月2日，经内蒙古自治区和包头市两级专家组会诊，包头市第七、八例确诊患者治愈出院，两名患者均系土右旗确诊病例。包头市第七、八例新冠肺炎治愈患者出院
无忧小C喵,有毒。
新浪内蒙古资讯,:【钟南山院士团队远程为我区巴彦淖尔市重症新冠患者进行会诊】3月2日上午11时，经自治区和广东省两地新冠防控指挥部同意，由自治区新冠肺炎医疗救治专家组提请，钟南山院士专家团队，广东省新冠肺炎医疗救治专家组副组长、广州医科大学附属第一医院党委书记黎毅敏，广州呼吸健康研究院副院长兼呼吸内科主任李时悦，附属第一医院重症医学科主任刘晓青，附属第一医院放射科副主任曾庆思，附属第一医院ICU徐永昊副主任医师等，通过内蒙古自治区远程医疗中心，以三方同时连线的方式，为我区巴彦淖尔市的一位危重症新冠肺炎患者进行了会诊，这是钟南山院士这一国家顶尖级团队首次为我区的新冠肺炎抢救治疗工作做指导。#巴彦淖尔防控疫情第一线##内蒙古防控新型肺炎第一线#@巴彦淖尔发布http://t.cn/A679XxS0
国网陕西电力,:#春检进行时#【“会诊”安全工器具确保“健康上岗”】为确保抗疫情、复工复产、春检春查期间生产人员和作业过程的安全，消除由安全工器具不合格等问题带来的安全隐患，@国网杨凌供电公司安全监察部组织人员对公司安全工器具进行全面排查，进一步督促和规范安全工器具的管理，确保所有安全工器具“健康上岗”。（咸阳杨凌：冯选峰）
广州新闻电台FM962,:【中医+西医1+1>2】“中医药学是中国古代科学的瑰宝，也是打开中华文明宝库的钥匙。”在抗击疫情、救治病患中，中医大显身手。国家中医医疗队和各地中医医院派出大批中医医务人员支援湖北，中医医疗队整体接管大花山方舱医院，中医施治方法在各地普遍采用，中西医协作机制和联合会诊制度不断完善，中医治疗纳入全国诊疗方案，中药汤剂与针灸、八段锦等特色疗法综合运用，清肺排毒汤向全国推广……中医队伍肩负使命，发挥独特优势，为抗击疫情贡献力量。　　中医与西医虽然体系不同，但各有所长，相互补充，综合施治，为救治患者提供1+1>2的强劲能量。（人民日报客户端）http://t.cn/A6792fD0http://t.cn/A67Kf6om
冰寒说股,:芯片党的人气太足了。调集了三个兵团进攻！没有主攻方向！全面进攻齐头并进。来势汹汹……上海新阳打头攻、奥菲数据给他们提供大数据分析、兆老哥带领北京雨淋君全面反击。我放阵地避雷针、通讯保障凡谷5G保变高压电线网、真视通的远程医疗会诊系统、电力系统用的东方热电。士兵宿舍地板用的兔宝宝实木地板。用的志云的锂电池给移动发报机供电土方攻势城堡给了合肥城建，工程质量堪忧、用的水泥质量不好。宏润建设工程队不在我个人的战斗序列。和胜团的团长被我昨天革职了。卫士通的警卫连今天早上没有吹起床号。中简科技要给我提供碳纤维保护被我拒绝了！如果你能看懂这一篇说明你算知道一些门坎了
天津禁毒,:侠之大者，为国为民1月18日傍晚，已经84岁的钟南山院士临危受命，星夜疾驰武汉。由于春运期间高铁票紧张，他只能被安排在餐车。一座定，他便马上拿出文件来研究，累了就往后靠在椅背上休息。1月18日至2月27日，钟南山院士一直奔波在抗击疫情前线，一边与病毒赛跑做研究、研讨病情、远程会诊，一边多次参加广东省新闻发布会，还接连接受媒体采访，回应公众关切。在大家的眼中，钟南山院士已经成为真相、科学和权威的代名词。大家既想听到他的声音，期盼了解更多情况，又不想听到他的声音，希望他能在劳碌中能停一停、歇一歇。终于，2月27日的广州市政府新闻办举办疫情防控专场新闻通气会上，钟南山院士给大家吃下一颗定心丸：“我们有信心四月底基本控制疫情！”侠骨柔肠，悲天悯人除了发声，钟南山院士的一颦一笑、一举一动也牵动着大家的心。1月28日接受新华社采访时，钟南山谈及武汉抗疫时双眼满含泪水。他说：“大家全国帮忙，武汉是能够过关的，武汉本来就是一个很英雄的城市。”相似的，2017年钟南山院士担任广州市禁毒宣传形象大使。在拍摄现场，他观看涉毒人员相关视频时也曾一度落泪。之后，他就专门为青少年朋友拍摄了禁毒公益短片：战疫胜利的曙光已经初显，我们不仅要进一步做好个人防护，平心静气地工作、生活，更要提升禁毒意识，支持禁毒工作，谨记钟老的谆谆告诫：生命只有一次少年更应珍惜别让“我以为”变成“我后悔”http://t.cn/A679c5hg
廉洁上海,:【中医+西医1+1>2】“中医药学是中国古代科学的瑰宝，也是打开中华文明宝库的钥匙。”在抗击疫情、救治病患中，中医大显身手。国家中医医疗队和各地中医医院派出大批中医医务人员支援湖北，中医医疗队整体接管大花山方舱医院，中医施治方法在各地普遍采用，中西医协作机制和联合会诊制度不断完善，中医治疗纳入全国诊疗方案，中药汤剂与针灸、八段锦等特色疗法综合运用，清肺排毒汤向全国推广……中医队伍肩负使命，发挥独特优势，为抗击疫情贡献力量。　　中医与西医虽然体系不同，但各有所长，相互补充，综合施治，为救治患者提供1+1>2的强劲能量。（人民日报客户端）
美丽龙潭,:【#黄石医院凌晨3点的ICU#：穿衣1小时、值班5小时，听到这句话就感到幸福】#你见过凌晨3点的ICU吗#？3月1日凌晨3点，黄石市中心医院重症病房，江苏医疗队的医护人员花近1个小时穿戴检查防护服，每个人都垫上尿不湿，开始5小时的工作，化验、会诊、安抚…病人一句“江苏很棒！”，让医护们充满幸福感。http://t.cn/A67SIeuF
晋城新闻网,:2月27日，阳城县妇幼保健院儿童远程会诊中心正式启用。阳城县妇幼保健院通过搭建儿童远程会诊平台，与省妇幼保健院建立合作关系，应用互联网信息技术，网络连接远隔千里的医患，省级专家与普通患者之间通过“视频对话”等方式为患者完成病情诊断、病例分析并确定治疗方案，让老百姓免去路途劳顿，将省级医疗资源“搬”到了老百姓家门口。http://t.cn/A679qRX2
美丽龙潭,:【#黄石医院凌晨3点的ICU#：穿衣1小时、值班5小时，听到这句话就感到幸福】#你见过凌晨3点的ICU吗#？3月1日凌晨3点，黄石市中心医院重症病房，江苏医疗队的医护人员花近1个小时穿戴检查防护服，每个人都垫上尿不湿，开始5小时的工作，化验、会诊、安抚…病人一句“江苏很棒！”，让医护们充满幸福感。http://t.cn/A67SIeuF
廉洁上海,:【中医+西医1+1>2】“中医药学是中国古代科学的瑰宝，也是打开中华文明宝库的钥匙。”在抗击疫情、救治病患中，中医大显身手。国家中医医疗队和各地中医医院派出大批中医医务人员支援湖北，中医医疗队整体接管大花山方舱医院，中医施治方法在各地普遍采用，中西医协作机制和联合会诊制度不断完善，中医治疗纳入全国诊疗方案，中药汤剂与针灸、八段锦等特色疗法综合运用，清肺排毒汤向全国推广……中医队伍肩负使命，发挥独特优势，为抗击疫情贡献力量。　　中医与西医虽然体系不同，但各有所长，相互补充，综合施治，为救治患者提供1+1>2的强劲能量。（人民日报客户端）
晋城新闻网,:2月27日，阳城县妇幼保健院儿童远程会诊中心正式启用。阳城县妇幼保健院通过搭建儿童远程会诊平台，与省妇幼保健院建立合作关系，应用互联网信息技术，网络连接远隔千里的医患，省级专家与普通患者之间通过“视频对话”等方式为患者完成病情诊断、病例分析并确定治疗方案，让老百姓免去路途劳顿，将省级医疗资源“搬”到了老百姓家门口。http://t.cn/A679qRX2
华亭检察,:【中医+西医1+1>2】“中医药学是中国古代科学的瑰宝，也是打开中华文明宝库的钥匙。”在抗击疫情、救治病患中，中医大显身手。国家中医医疗队和各地中医医院派出大批中医医务人员支援湖北，中医医疗队整体接管大花山方舱医院，中医施治方法在各地普遍采用，中西医协作机制和联合会诊制度不断完善，中医治疗纳入全国诊疗方案，中药汤剂与针灸、八段锦等特色疗法综合运用，清肺排毒汤向全国推广……中医队伍肩负使命，发挥独特优势，为抗击疫情贡献力量。　　中医与西医虽然体系不同，但各有所长，相互补充，综合施治，为救治患者提供1+1>2的强劲能量。（人民日报客户端）http://t.cn/A6792fD0http://t.cn/A67Kf6om
九江德安发布,:来自县人民医院的郭宝明，在湖北随州参与远程会诊成功救治一名确诊患者！http://t.cn/A679Gxlu
草原铁路,:#疫情防控交通动态##交通战役24小时#疫情防控期间，铁路“钢轨医生”日行10公里“把脉会诊”防疫运输生命线，为企业复工复产、农民春耕备耕做好运输保障。@中国铁路
宝鸡生态环境,:【西安交大一附院全力救治新冠肺炎危重患者，张文宏教授远程视频云会诊】为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月2日15时，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。该患者为66岁女性，双肺广泛的肺间质纤维化及网格状改变侵犯所有肺叶，高血压，气胸，患者病情急剧进展并一度出现了休克，目前，已经使用了ECMO（人工膜肺）、CRRT（人工肾）、有创呼吸机，据悉，该患者是全省乃至全国最重的病人类型。在了解该患者的基本情况和病史汇报后，张文宏教授充分肯定了一附院前期救治工作，后又结合该患者的病史特点、生化检查结果和影像学结果等资料，与一附院的专家们展开了讨论，对病情进行分析和把控，针对原发病肺脏的恢复、气胸、心功能、抗病毒、免疫调节等方面提出一系列策略。一附院感染科主任赵英仁教授表示，张教授的意见非常宝贵，非常实用，下一步医院将根据张教授的意见，积极调整治疗策略，制定最佳治疗方案，尽最大能力救治患者。http://t.cn/A67K3GOThttp://t.cn/A67K3GOT
北京泽元堂挂号专员张秀文,:广东患者失眠10多年，今日视频会诊后拿了25天八角安神汤行调理，聊天中李先生说自己看病花不少钱，都成穷人了。我想说的是，我们选择医疗的初心就是帮助更多人，特此给申请了些减免。对于想治的，会尽所能帮他们。我们眼里不分贫富，不分年龄，不分男女，不分国籍，不分美丑…医生眼里，人人平等，我们生来就是在这个世界上，绽放最美丽的自己[爱心]
朱海峤医生,:#美国确诊新冠肺炎已增至105例#【美国华盛顿州确诊18例新冠已死亡6例】截至3月3日8：33，美国累计确诊covid-19病例上升到105。死亡6例。由于目前美国病人的核酸检测还没有完全放开，所有的病例必须请CDC人员先会诊确认同意才能送检，所以实际的发病人数可能远远不止105这个数。从发病曲线图来看处于快速上升通道，势态不容乐观。我们在国内新冠肺炎检测住院的费用都由国家买单。在美国目前还做不到免费检测和免费治疗，做一次核酸检测收费是3600美元，医保只报销50%。目前民众正在发起一项联名签名提案，要求对新冠肺炎免费检测免费治疗，这个提案必须征集100000人的签名，才能成为有效提案。#我的健康十八式##健康中国2030#
昆宣发布,:#春城观察#【5G+AR三维数字化云南推出首个“新冠”远程会诊系统】3月2日下午，昆明医科大学第一附属医院、中国移动云南公司昆明分公司联合云南增材佳唯科技公司在昆医大附一院5G智慧医疗创新中心召开发布会，正式推出云南首个“新冠”5G+AR三维数字化远程会诊系统。
神州行,#5G科技战“疫”#【迅速响应开通5G基站，中国移动助力防疫定点医院实现远程会诊】湖北省襄阳市中心医院和中国医科大学附属盛京医院援襄医疗队专家，为研讨三名危重新冠肺炎确诊患者的救治方案，需同远在沈阳的中国医科大学附属第一医院专家进行远程会诊。移动人第一时间赶赴现场，进行勘查，确定组网方式，在医院周边紧急开通两个5G基站，顺利完成这次远程会诊的通信保障服务，并为后期的远程医疗夯实基础。前方医护人员坚守战“疫”前线，后方移动人甘做一颗“疫”不容辞、“疫”往直前的铺路石！#抗击疫情央企行动#
北京协和医院,:2月28日下午，协和援鄂医疗队与大后方院区举行了第三次高级别多学科远程会诊，围绕病人再次发热与激素使用问题、免疫与炎症问题等进行讨论。在远程医学中心这个平台上，这样的远程会诊已经常态化举行，让前后方的专家团队可以随时随地展开交流。学术争鸣求探索|记一场高水平的协和前后方远程大会诊
云南江川,:云南：云影像+人工智能助力专家会诊危重新冠肺炎病例云南：云影像+人工智能助力专家会诊危重新冠肺炎病例
西北信息报,:【西安交大一附院全力救治新冠肺炎危重患者，张文宏教授远程视频云会诊】为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月2日15时，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。该患者为66岁女性，双肺广泛的肺间质纤维化及网格状改变侵犯所有肺叶，高血压，气胸，患者病情急剧进展并一度出现了休克，目前，已经使用了ECMO（人工膜肺）、CRRT（人工肾）、有创呼吸机，据悉，该患者是全省乃至全国最重的病人类型。在了解该患者的基本情况和病史汇报后，张文宏教授充分肯定了一附院前期救治工作，后又结合该患者的病史特点、生化检查结果和影像学结果等资料，与一附院的专家们展开了讨论，对病情进行分析和把控，针对原发病肺脏的恢复、气胸、心功能、抗病毒、免疫调节等方面提出一系列策略。一附院感染科主任赵英仁教授表示，张教授的意见非常宝贵，非常实用，下一步医院将根据张教授的意见，积极调整治疗策略，制定最佳治疗方案，尽最大能力救治患者。http://t.cn/A67K3GOT
第一新闻,:【正在直播！西安交大一附院与李兰娟院士视频会诊】为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月3日9时，交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。#防控肺炎陕西在行动#第一新闻的微博视频.
山西晚报,:#抗击疫情山西在行动#【大同市又一名新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月2日中午，经专家组会诊，大同市又一名新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，大同市累计已有9名新冠肺炎确诊患者治愈出院。此次治愈出院的患者2月8日被确诊并入住定点医院大同市四医院隔离病区，医院根据诊疗方案分别给予抗病毒、抗感染、营养支持及中医药综合治疗，在专家组和隔离病房医护团队的全力救治和精心护理下，患者的病情逐渐好转。3月2日11时30分许，这名出院患者在市四医院医护人员的陪同下走出隔离病区，精神状态非常好，接过医护人员赠予他的鲜花后，连连向身边的医生表示感谢。据了解，此次治愈出院的患者体温恢复正常10天以上，胸部CT病灶明显吸收，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性（均间隔24小时以上），全血核酸检测阴性。按照新冠肺炎患者解除隔离出院病例有关工作程序，依据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》与《山西省卫生健康委办公室关于新型冠状病毒肺炎诊疗山西专家共识（第一版）》，经省市专家组讨论，均符合出院标准，患者交由属地继续隔离观察14天。同时，医院将继续和患者保持联系，做好健康指导和回访记录。
黄河新闻网,:【山西中西医结合治疗新冠肺炎总体有效率达91.5%】近日，山西省药品监督管理局联合山西省卫健委共同批复了山西省中医药研究院（山西省中医院）治疗新冠肺炎的两种医疗机构制剂（益气祛毒颗粒、清肺排毒合剂）的申请。目前，山西省已有7种防治新冠肺炎的医疗机构制剂，所有的新冠肺炎医疗救治定点医院都可以针对性的辨证使用适合山西病例特点、覆盖全部治疗阶段的医疗机构制剂。山西充分发挥中医药优势、中西医紧密结合在疫情防控中发挥的协同作用，前期研制并获批的益气除瘟颗粒、除湿清肺颗粒、解毒护肺颗粒、葶苈泻肺颗粒、补肺健脾颗粒五种制剂在临床应用效果良好。目前，山西中西医结合治疗新冠肺炎总体有效率达91.5%，有效降低了发病率和病亡率。山西省将继续推动定点医疗机构建立健全中西医共同参与、全程协作的中西医联合会诊制度，使中医药深度介入疫情防控和临床救治，为持续省内实现“双零”目标贡献中医智慧和中医力量。（记者张文娟）
福检在线,:#战“疫”在一线#【在固定穴位注射苯酚可治愈新冠肺炎？！自称能治新冠肺炎的2名“网红中医”被查！】#战“疫”情我在做#在武汉，李跃华因对外宣称用几百元在固定穴位注射苯酚可治愈新冠肺炎而走红；张胜兵则通过网络会诊开方，宣称有3000多例，“有效率在百分之九十以上，大部分都是一到三服药内起效，至今没有一例死亡的病例”。日前，一份“湖北省卫生计生委综合监督局”的红头文件，再次让“网红中医”李跃华、张胜兵成为焦点。http://t.cn/A67aSIh9
安徽商贸学院警务室,:【韩国回蓉人员陈某已排除新冠肺炎】2月29日凌晨，51岁的中国籍男子陈某乘坐韩国首尔至成都航班抵达双流国际机场。成都海关工作人员按规定上机对旅客进行体温检测和健康筛查时，发现陈某有发热、咳嗽等症状，该旅客随即由120送至我市定点医院隔离留观、进一步检查治疗。经多学科专家会诊与检测，陈某可排除新型冠状病毒感染。http://t.cn/A67adm5k
京津冀的事儿,:【云南启用5G+AR三维数字化远程会诊系统诊疗新冠肺炎】2日，昆明医科大学第一附属医院（以下简称：昆医大附一院）运用5G+AR三维数字化远程会诊系统与云南省传染病医院就一例新冠肺炎病例进行连线。这是云南省首次运用该技术对新冠肺炎病例进行远程会诊分析。（记者杜潇潇）http://t.cn/A67KdlT7
伤寒经方传承,:#新型冠状病毒#看看上海如何进行中西医会诊的，你就知道，上海还是中国的上海。明医好药君和堂的微博视频
京津冀的事儿,:【云南启用5G+AR三维数字化远程会诊系统诊疗新冠肺炎】2日，昆明医科大学第一附属医院（以下简称：昆医大附一院）运用5G+AR三维数字化远程会诊系统与云南省传染病医院就一例新冠肺炎病例进行连线。这是云南省首次运用该技术对新冠肺炎病例进行远程会诊分析。（记者杜潇潇）http://t.cn/A67KdlT7
伤寒经方传承,:#新型冠状病毒#看看上海如何进行中西医会诊的，你就知道，上海还是中国的上海。明医好药君和堂的微博视频
中国移动,:#5G科技战“疫”#【迅速响应开通5G基站，中国移动助力防疫定点医院实现远程会诊】湖北省襄阳市中心医院和中国医科大学附属盛京医院援襄医疗队专家，为研讨三名危重新冠肺炎确诊患者的救治方案，需同远在沈阳的中国医科大学附属第一医院专家进行远程会诊。移动人第一时间赶赴现场，进行勘查，确定组网方式，在医院周边紧急开通两个5G基站，顺利完成这次远程会诊的通信保障服务，并为后期的远程医疗夯实基础。前方医护人员坚守战“疫”前线，后方移动人甘做一颗“疫”不容辞、“疫”往直前的铺路石！#抗击疫情央企行动#
兰州新区检察院,:【云南启用5G+AR三维数字化远程会诊系统诊疗新冠肺炎】2日，昆明医科大学第一附属医院（以下简称：昆医大附一院）运用5G+AR三维数字化远程会诊系统与云南省传染病医院就一例新冠肺炎病例进行连线。这是云南省首次运用该技术对新冠肺炎病例进行远程会诊分析。（记者杜潇潇）中新视频的秒拍视频
爱欣1978,【#广西援汉护士脱防护服时心脏骤停#5分钟后发现被抢救】2月28日，一名广西援汉护士晕倒在武汉协和西院缓冲间，心脏骤停，约5分钟后被清洁人员发现。广西医疗队一名队员称，晕倒的护士经过心肺复苏恢复了心跳，现处于昏迷状态。广西卫健委通报：28日上午，广西第七批援湖北抗疫医疗队在武汉协和医院西院抗疫一线的1名梁姓护士，在离开隔离病区时突然晕倒，经医护人员就地抢救，其自主心跳和呼吸恢复，但意识尚未恢复，目前仍在抢救治疗中。综合新京报、梨视频http://t.cn/A675AtfZ
用户6004381509风吹云飞扬,:云南完成湖北对口支援医院首次中医远程会诊http://t.cn/A67aObWP
用户6004381509风吹云飞扬,:云南完成湖北对口支援医院首次中医远程会诊http://t.cn/A67aObWP
忙碌的狗,看看上海如何进行中西医会诊的，你就知道，上海人有多理性。明医好药君和堂的微博视频
伤寒经方传承,:【专家讲述诊断出广州新冠肺炎首例病人经过：排查病例就像大海捞针】赵子文是广州市新型冠状病毒专家组成员，承担新型冠状病毒疫情广州市重症病人会诊的工作。1月20日，他成功诊断出广州市第一例新冠肺炎病人，为广州市及时预警和诊断新冠肺炎病人提供最宝贵的第一手资料。赵子文称：“通过分析起初几例病人症状得出，有相当一部分病人，可能症状不典型，这就提醒医生重视这类病人，及时发现及时隔离及时治疗。”http://t.cn/A67aNgIQ
闻来闻往,:云南启用5G+AR三维数字化远程会诊系统诊疗新冠肺炎【来自中新网客户端】http://t.cn/A67K3wnk
陈清贫,:陈清贫写作培训网校今日公告，2020年3月3日，周二，白天点评：蓝梓匀；友情支持：何小琼、郝俊杰；晚上8点授课：何小琼。请学员们白天上午九点到十一点，下午三点到五点，积极把自己的作品发到总群会诊，集思广益，群策群力，用集体的智慧把作品打磨到发表水准。千人团队，雄厚师资，写作路上，与你同行！欢迎加入有十三年历史的陈清贫写作培训网校，报名咨询QQ：14628839，微信：13807138309。网校分为基础班、提高班和特训班，培训内容涵盖所有写作文体，时间一年。我们零基础起步，滚动授课，随到随学，欢迎报名加入！
扬州杨华,:#早安#【女生早播报：重磅！扬州这两条快速路有新进展【扬帆】】今日天气：多云有时阴，东北风3到4级，今天最高气温：12℃到13℃，明晨最低气温：4℃到5℃。扬州专家为武汉一重症患者“云会诊”；扬州中小学在线“云课堂”开课；扬州血液库存“紧平衡”，急需您伸出援手……更多详情，点击查看！http://t.cn/A67K0Ze5(分享自@扬帆手机频道)
楚天交通广播,:【陕西医疗队全力救治新冠肺炎危重患者，视频连线张文宏远程会诊】#抗击新型肺炎进行时##新冠肺炎防控#为全力救治一名新冠肺炎危重患者，3月2日15时，陕西支援湖北医疗队的西安交大一附院专家团队，与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。
杨凤仙450,:云南完成湖北对口支援医院首次中医远程会诊http://t.cn/A67aObWP
呼伦贝尔鄂伦春旗发布,:【转发】呼伦贝尔市今天4例疑似治愈出院目前仅剩2例确诊，1例疑似记者从呼伦贝尔市卫生健康委员会网站获悉，2020年3月1日13时01分，呼伦贝尔市莫旗1例新冠肺炎疑似病例徐某某，经自治区新冠肺炎医疗救治专家组远程会诊，确认达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，治愈出院。出院后患者将继续在定点医疗机构隔离医学观察。徐某某，男，32岁，2月14日网络直报为新冠肺炎疑似病例，在莫旗人民医院进行隔离治疗。呼伦贝尔市今天共有4例疑似病例治愈出院，目前，尚有在治确诊病例2例，疑似病例1例。
青年中医人,:我相信，从伤寒、温病入手对传染病进行研究，一定会取得更好的成果，两年我从急诊急救到传染病的会诊救治中，感觉还是有很多值得去做的事情。中医对于传染病的认识实际上是有很多东西值得咱们重新去理解和消化。疫病理论包括温病也包括伤寒，因为伤寒也是传染病嘛，《伤寒论》序里说得很清楚，如果不是传染病，张仲景的家人怎么会死那么快、那么多，只是这个传染病跟清朝的略有差异而已。——刘清泉
由来兴旺,:云南完成湖北对口支援医院首次中医远程会诊http://t.cn/A67aObWP
北斗融媒,:#抗击新型肺炎第一线#【辽宁昨日通报的新增病例在省集中救治大连中心治疗，已转为普通型病例】记者刚刚从市疫情防控指挥部了解到，2月29日确诊的我市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。（辽宁日报）
猩腥还是那个星惺,有毒。
醉翁军师,:精神卫生医疗机构要与当地综合性医疗机构建立联络会诊机制精神卫生医疗机构要与当地综合性医疗机构建立联络会诊机制
小森森ninesun,怎么复工了，病人也开始多了，今天一天科室来了13个，晚上刚接班就去抢救病人，之后不停跑会诊，心好累
来一碗鱼丸粗面Siri,:元气满满的小刘大夫十一点半被一患儿及家属叫起，凌晨一点再次被一急腹症妇女叫起。遇到诊断困难请求主任远程会诊……小大夫感觉到头冷…
闰土和迅哥儿,:我真的烦死这个新生儿会诊了
宗偬总粽,【#广西援汉护士脱防护服时心脏骤停#5分钟后发现被抢救】2月28日，一名广西援汉护士晕倒在武汉协和西院缓冲间，心脏骤停，约5分钟后被清洁人员发现。广西医疗队一名队员称，晕倒的护士经过心肺复苏恢复了心跳，现处于昏迷状态。广西卫健委通报：28日上午，广西第七批援湖北抗疫医疗队在武汉协和医院西院抗疫一线的1名梁姓护士，在离开隔离病区时突然晕倒，经医护人员就地抢救，其自主心跳和呼吸恢复，但意识尚未恢复，目前仍在抢救治疗中。综合新京报、梨视频http://t.cn/A675AtfZ
南京军休讲师团,:当天，昆医大附一院专家就一例新冠肺炎病例运用5G+AR三维数字化远程会诊系统与云南省传染病医院进行远程连线，这是云南省首次运用该技术对新冠肺炎病例进行远程会诊分析，两端专家戴上AR眼镜，一个患者肺部的三维重建模型就出现在眼前，通过手中的遥控器进行旋转、放大缩小等操作，可以看到器官的病灶和细微结构。http://t.cn/A67oQHuv
闰土和迅哥儿,:我真的烦死这个新生儿会诊了
宗偬总粽,【#广西援汉护士脱防护服时心脏骤停#5分钟后发现被抢救】2月28日，一名广西援汉护士晕倒在武汉协和西院缓冲间，心脏骤停，约5分钟后被清洁人员发现。广西医疗队一名队员称，晕倒的护士经过心肺复苏恢复了心跳，现处于昏迷状态。广西卫健委通报：28日上午，广西第七批援湖北抗疫医疗队在武汉协和医院西院抗疫一线的1名梁姓护士，在离开隔离病区时突然晕倒，经医护人员就地抢救，其自主心跳和呼吸恢复，但意识尚未恢复，目前仍在抢救治疗中。综合新京报、梨视频http://t.cn/A675AtfZ
南京军休讲师团,:当天，昆医大附一院专家就一例新冠肺炎病例运用5G+AR三维数字化远程会诊系统与云南省传染病医院进行远程连线，这是云南省首次运用该技术对新冠肺炎病例进行远程会诊分析，两端专家戴上AR眼镜，一个患者肺部的三维重建模型就出现在眼前，通过手中的遥控器进行旋转、放大缩小等操作，可以看到器官的病灶和细微结构。http://t.cn/A67oQHuv
小快乐医生,:云南完成湖北对口支援医院首次中医远程会诊http://t.cn/A67aObWP
武英殿大力士,:【中国移动的5G小推车】5G医疗小推车。这个黑科技小推车是以医疗手推车为载体，搭载5G-CPE和中国移动云视讯视频会议系统，基于5G网络传输优势，实现移动远程会诊、远程查房等功能。组网方案：1、配备windows系统电脑，具备无线和有线双网卡2、接入5GCPE进行5G网络访问，同时借助云视讯软终端与远端专家进行视讯连接；3、远程视频会诊支持软硬终端同时接入，最高支持上千方入会。应用场景：移动护理：医疗车可分类存放多种医疗器械、药物等，便捷运输为护士提供更高效便捷的工作模式，提高医护效率；移动查房：搭载院内HIS、EMR、LIS等信息系统，可满足医生移动查房、床旁阅片、下达医嘱等工作需求，同时实现移动宣教；移动会诊：搭载中国移动云视讯系统，充分发挥高品质、专业级视频会议能力，依托5G大带宽特性，随时随地开展移动远程音视频交互；移动检测：在医疗车上可另外放置移动超声、除颤监护仪等设备开展移动检测，实现床旁检查及生命体征数据采集北京301医院通过中国移动云视讯系统与湖北移动火神山医院5G远程会诊车实现实时视频通信，同时可以远程调用火神山医院HIS医疗系统中的医疗信息，完成远程诊断支撑。院区外领导可以在各类终端内安装云视讯客户端，通过客户端与火神山院区内任意一辆或多辆会诊车进行通讯，发布指导意见，无需进入隔离病区避免感染风险。火神山远程医学中心内各科室专家通过中国移动云视讯会议系统直接呼叫疫区内5G远程医疗会诊小推车，火神山远程医学中心同时也可以通过中国云视讯会议系统呼叫北京301等外地会场组建高级别远程专家组参与会诊。隔离区内的医护人员通过远程小推车将患者视频图像、仪表数据画面以及病历数据共享至医学中心会诊大屏，远程专家以此作为诊断依据。专家现场讨论患者病情，通过音视频向隔离区内医护人员提供诊断办法及用药剂量。
兵团日报,:#新疆（含兵团）3例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院67例#3月2日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有3例新冠肺炎确诊病例治愈出院，其中乌鲁木齐市2例、八师石河子市1例。3名患者入院后，经自治区医疗救治专家组的科学指导和定点医院医护人员的精心诊治，专家组会诊评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例67例，现有住院隔离治疗6人。
春风和煦醉人心,:江西景德镇：防疫情保春耕“农业专家团”线上线下会诊忙http://t.cn/A67oYAgA
七台河发布,:#坚决打赢疫情防控阻击战#3月2日，省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院。该患者于2月15日，从齐齐哈尔转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，当时患者临床表现为明显发热、呼吸困难等症状，并伴有糖尿病等基础性疾病。经过专家会诊，医护人员为其制定了个体化的治疗方案，经过5天的治疗，2月20日，该患者病情明显好转，转出ICU，转入过渡病房进行下一步康复治疗。23日，患者各项生命体征平稳，状态良好，医护人员对其进行了首次咽拭子核酸检测，检测结果为阴性。25日，又对该患者进行了血液、咽拭子、肛拭子的核酸检测，结果均为阴性，但当时，该患者血液中钾元素偏低，有些心率失常，医院又对这名患者进行了治疗。3月1日，经过专家组评估，该患者达到出院标准，于3月2日出院返回齐齐哈尔。
半岛晨报,:【丹东第8例确诊病例在省集中救治大连中心治疗，已转为普通型病例】记者刚刚从市疫情防控指挥部了解到，2月29日确诊的我市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。（辽宁日报）
七台河新闻官博,:#坚决打赢疫情防控阻击战#3月2日，省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院。该患者于2月15日，从齐齐哈尔转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，当时患者临床表现为明显发热、呼吸困难等症状，并伴有糖尿病等基础性疾病。经过专家会诊，医护人员为其制定了个体化的治疗方案，经过5天的治疗，2月20日，该患者病情明显好转，转出ICU，转入过渡病房进行下一步康复治疗。23日，患者各项生命体征平稳，状态良好，医护人员对其进行了首次咽拭子核酸检测，检测结果为阴性。25日，又对该患者进行了血液、咽拭子、肛拭子的核酸检测，结果均为阴性，但当时，该患者血液中钾元素偏低，有些心率失常，医院又对这名患者进行了治疗。3月1日，经过专家组评估，该患者达到出院标准，于3月2日出院返回齐齐哈尔。
辽沈晚报,:#快讯#【丹东第8例确诊病例在省集中救治大连中心治疗，已转为普通型病例】据@丹东发布从丹东市疫情防控指挥部了解到，2月29日确诊的丹东市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。
巨蟹小考拉,:《生小孩不知道妇幼保健院好还是人民医院生好》人民医院生好。要说生孩子，妇幼保健院完全可以，但是如果生产中发生任何不测，就没有其它辅助科室协助了，而人民医院是全科医院，有什么意外可以随时征集各科医生会诊。。http://t.cn/A67oa3S1
南京生物医药谷-BPV,:#新区资讯#【明年交付！江北又多了一个名医会诊中心】国际化名医中心位于新区中央商务区国际健康城区域内，以国际化中高端医疗服务为核心，以模式创新为突破口，以专科为特色，通过建设统一载体，设立特色共享医疗平台。该项目将提供符合国际标准的综合性共享式的治疗设施、检测设施、护理服务、医疗后勤及物业服务，吸引国内外著名医师或医师团队拎包坐诊，为南京市乃至长三角提供优质预约式医疗服务、助力江北新区大健康生态圈的整体联动发展。项目计划2021年年底竣工交付。
联通韩福秀,:#最大规模出舱！武汉体育中心方舱医院今日111人出院啦#3月2日，第五批江苏援湖北医疗队省队管理的武汉开发区体育中心方舱医院二舱，迎来了最多的一批新冠肺炎病例治愈出院，单日出院人数达到了111人。出院患者中最小年龄21岁，最大年龄75岁。经过专家组会诊，按照诊疗方案符合出院标准，准予出院。江苏医疗队还给每位出院患者准备了一份装有核桃和红枣的礼包。据悉，病人出院后，社区医院会把他们接到社区隔离点再隔离14天后准予回家。
湖北私家车广播,:【火神山医院高龄患者治愈出院，军医不舍告别】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#在火神山医院，军队支援湖北医疗队针对患者黄女士年纪大、基础状况差、病情复杂等特点，多次组织会诊制定精细化个体化的治疗方案。经治疗，她的肺部炎症得到有效控制，原本的肾功能疾病也逐步趋于稳定。患者出院时，军医李奕心中莫名不舍，但也希望就此一别，后会无期。http://t.cn/A67SXFdl
新盟商业评论,:【#黄石医院凌晨3点的ICU#：穿衣1小时、值班5小时，听到这句话就感到幸福】#你见过凌晨3点的ICU吗#？3月1日凌晨3点，黄石市中心医院重症病房，江苏医疗队的医护人员花近1个小时穿戴检查防护服，每个人都垫上尿不湿，开始5小时的工作，化验、会诊、安抚…病人一句“江苏很棒！”，让医护们充满幸福感。#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#http://t.cn/A67SIeuF
追兔选手小海苔,真他妈刺激死了
丹东广播电视报,:2月29日确诊的我市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月2日#抗击疫情辽宁在行动##丹东身边事#丹东
鹤城晚报,:【省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院】3月2日，省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院。该患者于2月15日，从齐齐哈尔转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，当时患者临床表现为明显发热、呼吸困难等症状，并伴有糖尿病等基础性疾病。经过专家会诊，医护人员为其制定了个体化的治疗方案，经过5天的治疗，2月20日，该患者病情明显好转，转出ICU，转入过渡病房进行下一步康复治疗。23日，患者各项生命体征平稳，状态良好，医护人员对其进行了首次咽拭子核酸检测，检测结果为阴性。25日，又对该患者进行了血液、咽拭子、肛拭子的核酸检测，结果均为阴性，但当时，该患者血液中钾元素偏低，有些心率失常，医院又对这名患者进行了治疗。3月1日，经过专家组评估，该患者达到出院标准，于3月2日出院返回齐齐哈尔。你已选中了添加链接的内容
新浪河北唐山,:#战胜疫情，唐山在行动##唐山生活#【48+2！】2020年3月2日16时，我市又有2例新冠肺炎患者走出唐山市传染病医院隔离病区，正式出院，至今为止，我市共有50例患者治愈出院，并由我院120转运组送至其归属地。今日出院的2例患者临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。临行前，医护人员对治愈患者反复叮嘱出院后注意事项，保持心理健康，定期复查。患者非常感谢在住院期间医护人员的精心治疗和无微不至的关怀和护理，以及心理专家对他们做的心理疏导。市传染病医院还将对治愈出院患者进行电话回访，跟踪他们后续的身体状况。呼吸救治专家组组长喻昌利主任说：治疗期间，省市专家组和医护人员对每个病人精准施策，精准施治，对患者给予中西医综合治疗，细心护理，注重对患者的心理疏导，使患者尽快痊愈出院。（唐山发布）
中国中医药报,:【前线聚焦】两地远程会诊：这家中医医院这样挽回重症和危重症患者生命【前线聚焦】两地远程会诊：这家中医医院这样挽回重症和危重症患者生命
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#新入院精神障碍患者要观察14天后再转入普通病室#众志成城抗疫情#　中国疾控中心环境所所长施小明3月2日在国务院联防联控机制新闻发布会上说，精神卫生医疗机构要与当地具有新冠肺炎诊疗能力的综合性医疗机构建立联络会诊机制，要加强医务人员防控知识的培训，健康监测以及个人的防护，尽量减少门诊患者复诊次数，缩短住院的时间，暂停家属探视，限制陪诊人员数量。特别是有一点，新入院的精神障碍患者要观察14天后再转入普通病室，防止院外的输入。
霓虹趴趴走,:2020年3月2日癌研有明病院会诊非常厉害的一位大肠癌外科专家，也是大肠癌达芬奇机器人手术治疗领域的顶级医生！曾经对于很多他院认为无法保肛的直肠癌患者进行了根治性的保肛手术！很多日本其他医院的患者为了保证术后生活质量也会来咨询山口医生的二诊意见！今天这位直肠癌3c期的患者，病灶距离肛门5-11cm，医生结合病历判断可以保肛！并且是根治目的的手术！同时分享下日本直肠癌三期患者的五年生存率，76%，非常了不起的数字！
包头校园吐槽君,:#包头身边事#【包头市第七、八例新冠肺炎治愈患者出院】3月2日，经内蒙古自治区和包头市两级专家组会诊，我市第七、八例确诊患者治愈出院，两名患者均系土右旗确诊病例。两名患者于2月5日在包头市第三医院确诊为新冠肺炎，并住院治疗。经过包头市第三医院医护人员26天积极的精准化、个体化治疗，采取中西医联合治疗与心理疏导相结合的治疗措施，取得了很好的疗效，患者临床症状消失，胸部CT影像学明显吸收，连续2次的鼻拭子、咽拭子、便采样核酸检测结果均为阴性。现经自治区、包头市两级专家组会诊评估确认，两名患者符合国家卫生健康委新冠肺炎诊疗方案中出院的指标。出院后继续在市第三医院隔离医学观察14天。来源：包头市卫健委官方网站
bj359,:云南完成湖北对口支援医院首次中医远程会诊http://t.cn/A67aObWP
湖北生活广播,:【火神山医院高龄患者治愈出院，军医不舍告别】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#在火神山医院，军队支援湖北医疗队针对患者黄女士年纪大、基础状况差、病情复杂等特点，多次组织会诊制定精细化个体化的治疗方案。经治疗，她的肺部炎症得到有效控制，原本的肾功能疾病也逐步趋于稳定。患者出院时，军医李奕心中莫名不舍，但也希望就此一别，后会无期。http://t.cn/A67SXFdl
抚州资溪发布,#新型冠状病毒感染肺炎#【精神卫生医疗机构要与当地综合性医疗机构建立联络会诊机制】中国疾控中心环境所所长施小明3月2日在#国务院联防联控机制#新闻发布会上说，精神卫生医疗机构要与当地具有新冠肺炎诊疗能力的综合性医疗机构建立联络会诊机制，要加强医务人员防控知识的培训，健康监测以及个人的防护，尽量减少门诊患者复诊次数，缩短住院的时间，暂停家属探视，限制陪诊人员数量。特别是有一点，新入院的精神障碍患者要观察14天后再转入普通病室，防止院外的输入。（记者屈婷、高敬）
冰摇一只橙,:【戳】考试后行程密度最大的一天早晨起床陪妈妈去门诊见医生—住院处办手续—住院部落床—跟住院医生check病程—坐地铁回家恰方便面—整理箱子（拖鞋牙刷洗洁精吃饭的碗筷水果牛奶衣物床单枕套一系列）—打车送到医院—ct检查b超检查—主治医生看结果—耳朵会诊—回家—买菜—吃即食面—切咖喱食材腌鸡肉—刷碗筷和饭盒—打包明天要带的暖瓶饼干茶叶水果—米扔到锅里规划完明早菜单食材—洗澡唉真是造孽啊
黄石广播电视台,:【喜讯！今天黄石有7名患者出院】今天，黄石第二家“小汤山”医院——黄石有色医院6名患者陆续出院。据医生介绍，经过市专家组会诊，这6名患者都符合出院标准，可以出院。截至目前，该院区已累计出院144人。今天下午，黄石另一家“小汤山”医院——黄石市中医医院团城山院区（市传染病医院）1名患者出院。据医生介绍，经过市专家组会诊，这1名患者符合出院标准，可以出院。截至目前，该院区已累计出院248人。
复夏之梦,:云办公、远程会诊、智能机器人……5G技术成防疫“尖兵”云办公、远程会诊、智能机器人……5G技术成防疫“尖兵”
冰摇一只橙,:【戳】考试后行程密度最大的一天早晨起床陪妈妈去门诊见医生—住院处办手续—住院部落床—跟住院医生check病程—坐地铁回家恰方便面—整理箱子（拖鞋牙刷洗洁精吃饭的碗筷水果牛奶衣物床单枕套一系列）—打车送到医院—ct检查b超检查—主治医生看结果—耳朵会诊—回家—买菜—吃即食面—切咖喱食材腌鸡肉—刷碗筷和饭盒—打包明天要带的暖瓶饼干茶叶水果—米扔到锅里规划完明早菜单食材—洗澡唉真是造孽啊
黄石广播电视台,:【喜讯！今天黄石有7名患者出院】今天，黄石第二家“小汤山”医院——黄石有色医院6名患者陆续出院。据医生介绍，经过市专家组会诊，这6名患者都符合出院标准，可以出院。截至目前，该院区已累计出院144人。今天下午，黄石另一家“小汤山”医院——黄石市中医医院团城山院区（市传染病医院）1名患者出院。据医生介绍，经过市专家组会诊，这1名患者符合出院标准，可以出院。截至目前，该院区已累计出院248人。
复夏之梦,:云办公、远程会诊、智能机器人……5G技术成防疫“尖兵”云办公、远程会诊、智能机器人……5G技术成防疫“尖兵”
滚滚是偶,:#滚滚夜话#超声机器人助力！
大同新闻网,:【“所有努力只为一个共同目标”】2月28日下午3时许，在大同市第四人民医院远程会诊中心，七八名专家正通过大屏幕与山西医科大学第一医院呼吸与危重症医学科主任张新日等省级专家多科会诊，小到一个生理参数，大到患者的精神状态，省级专家们问得细致入微，在场专家们回答得井井有条。http://t.cn/A67Ss8zU
鹿凉凉,:刚我妈很严肃地跟我说，前几天感染肺炎的海河医院的主任曾经给姥姥看过病。那年姥姥住在家门口私立医院，我忘了是什么特殊原因，需要呼吸科医生来会诊，住院的医院就求助海河医院，于主任就接诊了，下班后又专程跑了一趟，虽仅有过一面之缘但因为在困难时得到过他的帮助，所以印象深刻，记得他淡淡地说正好看到我们的会诊请求，他看了下也刚好顺路，就过来了，表现得好像是很平常的一件事，当时却对我们一家来说是雪中送炭，衷心祝于主任早日康复！我妈说聊天中知道他妻子也是医生，孩子在上初中，希望他家人也都平安，也希望不要再有人被感染了，保佑保佑！
JSTV荔枝视频,:【#凌晨四点的ICU是什么样#？记者实地探访黄石市中心医院】夜里四点是黄石市中心医院重症监护病房夜班和早班交接的时候。上班的医护人员凌晨两点就要起床，三点从驻地出发。从凌晨四点一直到上午九点，他们既要给患者们化验指标会诊治疗，也要照顾他们的吃饭生活。虽然里ICU压力很大，但病人的一声谢谢，让医护人员心中常常充满暖意。http://t.cn/A67SHqaL
中国黄金报,:【钟南山宣布好消息！“胶体金”检测新冠病毒获批】钟南山院士2月23日在广州通过网络与驰援湖北荆州的广东医疗队远程会诊时透露，国家药监局批准生产的胶体金法抗体检测试剂盒，可在患者感染第七天或者发病第三天时就检测出IgM抗体，对患者进一步的确诊很有帮助。胶体金检测试剂的最大特点是简单、快速、方便，15分钟左右就可出检测结果。
黄石发布,:【喜讯！刚刚黄石又有7名患者出院】黄石有色医院6名患者出院今天，黄石第二家“小汤山”医院——黄石有色医院6名患者陆续出院。据医生介绍，经过市专家组会诊，这6名患者都符合出院标准，可以出院。截至目前，该院区已累计出院144人。黄石市中医医院团城山院区（市传染病医院）1名患者出院今天下午，黄石另一家“小汤山”医院——黄石市中医医院团城山院区（市传染病医院）1名患者出院。据医生介绍，经过市专家组会诊，这1名患者符合出院标准，可以出院。截至目前，该院区已累计出院248人。
武汉身边事,:【#最大规模出舱#！武汉体育中心方舱医院今日111人出院啦】3月2日，第五批江苏援湖北医疗队省队管理的武汉开发区体育中心方舱医院二舱，迎来了最多的一批新冠肺炎病例治愈出院，单日出院人数达到了111人。出院患者中最小年龄21岁，最大年龄75岁。经过专家组会诊，按照诊疗方案符合出院标准，准予出院。江苏医疗队还给每位出院患者准备了一份装有核桃和红枣的礼包。据悉，病人出院后，社区医院会把他们接到社区隔离点再隔离14天后准予回家。@扬子晚报（通讯员孙蔚佳扬子晚报/紫牛新闻记者王赟）http://t.cn/A67Sq2On
巴彦淖尔新闻资讯,:【我市又1名新冠肺炎患者治愈出院！】2020年2月22日我市第一批新冠肺炎患者治愈出院，2020年2月24日我市第二批3名新冠肺炎患者治愈出院，2020年2月29日，巴彦淖尔市乌拉特中旗1名新冠肺炎患者，经过自治区专家组会诊，治愈出院。截止目前，巴彦淖尔市已有7名新冠肺炎患我市又1名新冠肺炎患者治愈出院！
普外小门徒,:刚接班就去急诊科会诊，刚从急诊回来又被消化内叫去急会诊...今晚的夜班有点嗨啊
科教风光,:#广西抗击新型肺炎#【远程会诊，广西专家为十堰危重型病人提治疗方案】广西日报记者奚振海报道：应十堰市的请求，3月2日，自治区新冠肺炎疫情防控指挥部组织区内专家，为十堰市8名危重型新冠肺炎确诊患者远程会诊，针对性地提出了“一人一策”诊疗方案。来自呼吸、感染、影像、重症、外科、中医等领域的广西权威专家仔细阅读病人病历、查看影像资料，和十堰医生交流详询，并结合广西的治疗经验给出了有建设性的治疗方案和用药建议。@广西日报
我在现场,:【韩国回蓉人员陈某已排除新冠肺炎】2月29日凌晨，51岁的中国籍男子陈某乘坐韩国首尔至成都航班抵达双流国际机场。成都海关工作人员按规定上机对旅客进行体温检测和健康筛查时，发现陈某有发热、咳嗽等症状，该旅客随即由120送至我市定点医院隔离留观、进一步检查治疗。经多学科专家会诊与检测，陈某可排除新型冠状病毒感染。http://t.cn/A67adm5k
热点视频,:【韩国回蓉人员陈某已排除新冠肺炎】2月29日凌晨，51岁的中国籍男子陈某乘坐韩国首尔至成都航班抵达双流国际机场。成都海关工作人员按规定上机对旅客进行体温检测和健康筛查时，发现陈某有发热、咳嗽等症状，该旅客随即由120送至我市定点医院隔离留观、进一步检查治疗。经多学科专家会诊与检测，陈某可排除新型冠状病毒感染。http://t.cn/A67adm5k
传递正能量,:【韩国回蓉人员陈某已排除新冠肺炎】2月29日凌晨，51岁的中国籍男子陈某乘坐韩国首尔至成都航班抵达双流国际机场。成都海关工作人员按规定上机对旅客进行体温检测和健康筛查时，发现陈某有发热、咳嗽等症状，该旅客随即由120送至我市定点医院隔离留观、进一步检查治疗。经多学科专家会诊与检测，陈某可排除新型冠状病毒感染。http://t.cn/A67adm5k
24小时新闻,:【韩国回蓉人员陈某已排除新冠肺炎】2月29日凌晨，51岁的中国籍男子陈某乘坐韩国首尔至成都航班抵达双流国际机场。成都海关工作人员按规定上机对旅客进行体温检测和健康筛查时，发现陈某有发热、咳嗽等症状，该旅客随即由120送至我市定点医院隔离留观、进一步检查治疗。经多学科专家会诊与检测，陈某可排除新型冠状病毒感染。http://t.cn/A67adm5k
微博媒体,:【韩国回蓉人员陈某已排除新冠肺炎】2月29日凌晨，51岁的中国籍男子陈某乘坐韩国首尔至成都航班抵达双流国际机场。成都海关工作人员按规定上机对旅客进行体温检测和健康筛查时，发现陈某有发热、咳嗽等症状，该旅客随即由120送至我市定点医院隔离留观、进一步检查治疗。经多学科专家会诊与检测，陈某可排除新型冠状病毒感染。http://t.cn/A67adm5k
早啊新闻来了,:【韩国回蓉人员陈某已排除新冠肺炎】2月29日凌晨，51岁的中国籍男子陈某乘坐韩国首尔至成都航班抵达双流国际机场。成都海关工作人员按规定上机对旅客进行体温检测和健康筛查时，发现陈某有发热、咳嗽等症状，该旅客随即由120送至我市定点医院隔离留观、进一步检查治疗。经多学科专家会诊与检测，陈某可排除新型冠状病毒感染。http://t.cn/A67adm5k
微博发现,:【韩国回蓉人员陈某已排除新冠肺炎】2月29日凌晨，51岁的中国籍男子陈某乘坐韩国首尔至成都航班抵达双流国际机场。成都海关工作人员按规定上机对旅客进行体温检测和健康筛查时，发现陈某有发热、咳嗽等症状，该旅客随即由120送至我市定点医院隔离留观、进一步检查治疗。经多学科专家会诊与检测，陈某可排除新型冠状病毒感染。http://t.cn/A67adm5k
爱游武汉,:【广西援鄂护士突发疾病晕倒：暂不明发病原因，多专家会诊治疗】2020年2月28日，湖北武汉。广西第七批援湖北抗疫医疗队的一名护士在离开隔离病区时突然晕倒。协和工作人员表示，该护士通过插管已恢复脉搏呼吸，神智暂不清楚。昏倒原因暂不明确，目前多位专家教授会诊治疗中。#武汉爆料#http://t.cn/RIqu7Nmhttp://t.cn/A67cJVyP
Steven晓晖,:【全国领先】云南首个AR/5G互联网三维数字新冠病毒远程会诊系统上线！http://t.cn/A67S9LK1昆明
夏洛克的水杉,【转发送别！#黄文军医生感染新冠肺炎去世#
湖北卫视,:#湖北发布会#【江西援随医疗队：中医药治疗早介入，远程会诊专家全天候待命】目前，随州市新冠肺炎疫情防控工作情况怎样？江西省对口援助工作进展如何？3月2日（今天）下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第37场新闻发布会，邀请相关领导，介绍情况并回答记者提问。有记者提问，江西援随医疗队在提高治愈率、降低病亡率方面采取了哪些措施？“提高治愈率，降低病亡率，始终是援随医疗队聚焦的重点和核心任务。”江西省支援随州市前方指挥部指挥长、江西省委统战部常务副部长陈敏介绍，在轻症患者救治方面，医疗队采取关口前移，建立了专家巡诊机制，实现巡诊工作常态化，充分发挥中医药的特色优势，推进中医药治疗的早干预、早介入，尽量减少轻症转重症、危重症，努力提高治愈率。在重症和危重症患者救治方面，医疗队严格按照四集中原则，组建多学科的专家组，通过联合会诊，采取一人一团队，一人一方案等方式，努力降低病亡率。陈敏表示，在发挥远程医疗支持作用上，医疗队援建了一套系统，为随州9家定点医院建立了远程医疗系统并全部投入使用。同时，随州市医疗机构可以共享江西省人民医院南昌大学一附院、二附院等8家省级医院的优质医疗资源，实现远程会诊、远程影像诊断，远程培训等功能。此外，江西省远程会诊专家团队都是24小时待命，随时提供医疗资源。（长江云）#相信武汉##湖北加油武汉挺住#
粤事情报站,:【专家讲述诊断出广州新冠肺炎首例病人经过：排查病例就像大海捞针】赵子文是广州市新型冠状病毒专家组成员，承担新型冠状病毒疫情广州市重症病人会诊的工作。1月20日，他成功诊断出广州市第一例新冠肺炎病人，为广州市及时预警和诊断新冠肺炎病人提供最宝贵的第一手资料。赵子文称：“通过分析起初几例病人症状得出，有相当一部分病人，可能症状不典型，这就提醒医生重视这类病人，及时发现及时隔离及时治疗。”http://t.cn/A67aNgIQ#广州抗疫新型肺炎全记录##广东抗击新型肺炎##广州[地点]#
快乐的孤单着,:云南完成湖北对口支援医院首次中医远程会诊http://t.cn/A67aObWP
内蒙古新闻广播,:#内蒙古抗击疫情进行时#【包头市第七、八例新冠肺炎治愈患者出院】3月2日，经内蒙古自治区和包头市两级专家组会诊，包头市第七、八例确诊患者治愈出院，两名患者均系土右旗确诊病例。两名患者于2月5日在包头市第三医院确诊为新冠肺炎，并住院治疗。经过包头市第三医院医护人员26天积极的精准化、个体化治疗，采取中西医联合治疗与心理疏导相结合的治疗措施，取得了很好的疗效，患者临床症状消失，胸部CT影像学明显吸收，连续2次的鼻拭子、咽拭子、便采样核酸检测结果均为阴性。现经自治区、包头市两级专家组会诊评估确认，两名患者符合国家卫生健康委新冠肺炎诊疗方案中出院的指标。出院后继续在包头市第三医院隔离医学观察14天。来源：包头市卫健委官方网站
坦荡的云,:云南完成湖北对口支援医院首次中医远程会诊http://t.cn/A67aObWP
各界新闻网官微,:#陕西防控新冠肺炎#【渭南市第10例新冠肺炎患者治愈出院】今天（3月2日）上午，渭南市第10例新冠肺炎患者治愈出院。患者孙某今年38岁，湖北省武汉市洪山区人，现居住于临渭区，2月2日因发热、胸部CT考虑病毒性肺炎及武汉返回人员按疑似收住院，2月4日经专家组会诊明确诊断为新冠肺炎病例，经过医护人员精心治疗护理，复检2次新冠病毒核酸均为阴性，各项体征正常，于今日治愈出院。（渭南台:韩爽闵博智李姝含编辑刘妞）#防控肺炎陕西在行动#
山西综合广播,:#抗击疫情山西在行动#专家会诊！提高标准！我省多措并举确保新冠肺炎出院患者健康安全专家会诊！提高标准！我省多措并举确保新冠肺炎出院患者健康安全
青岛联通官方微博,#抗击疫情央企行动#【生命之托重于泰山联通5G再度护航雷神山远程会诊】在联通5G网络和医疗云平台支撑下，继2月25日两场横跨武汉、北京和浙江舟山三地共六个会场的新冠肺炎CT远程会诊顺利举行后，时隔一天，2月27日下午，北京清华长庚医院董家鸿院士、上海复旦大学附属中山医院葛均波院士、广州中山大学附属第一医院谢灿茂教授，为武汉雷神山医院的医疗队进行的一场重症病例的远程会诊，再度依托联通5G网络和医疗云平台进行，此次远程会诊对于跨地域的多学科会诊尚属首次。#共同战“疫”科技先行#http://t.cn/A67b4NcC
楚天都市报,:#湖北发布会#【湖北随州两家检测机构日检测能力达1000份】湖北省随州市委副书记、市长克克介绍，随州所有确诊患者都集中在定点医院救治重症危重症患者，全部集中在市中医院一人一策救治。搭建远程会诊系统，将随州九家医院纳入其中提升救治的能力，同时加快速度应检尽捡，通过内部挖潜外加内蒙古、江西检验检测专家的支持，目前随州两家检测机构日检测能力达到1000份，核酸检测覆盖到特殊场所和重点人群。http://t.cn/A67ScKJq
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【喜讯！省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院】2日，省新冠肺炎重症救治中心传来好消息，首名危重症患者治愈出院。该患者于2月15日从齐齐哈尔转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，经过专家会诊，医护人员为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情明显好转，转出ICU，转入过渡病房进行康复治疗。2月23日，患者各项生命体征平稳，状态良好，医护人员对其进行了首次咽拭子核酸检测，检测结果为阴性。2月25日，又对该患者进行了血液、咽拭子、肛拭子的核酸检测，结果均为阴性，但当时，该患者血液中钾元素偏低，有些心率失常，医院又对这名患者进行了治疗。3月1日，经过专家组评估，该患者达到出院标准，于3月2日出院返回齐齐哈尔。
健康江苏微博,:#致敬疫情逆行者#【#最大规模出舱#！武汉体育中心方舱医院今日111人出院啦】3月2日，第五批江苏援湖北医疗队省队管理的武汉开发区体育中心方舱医院二舱，迎来了最多的一批新冠肺炎病例治愈出院，单日出院人数达到了111人。出院患者中最小年龄21岁，最大年龄75岁。经过专家组会诊，按照诊疗方案符合出院标准，准予出院。江苏医疗队还给每位出院患者准备了一份装有核桃和红枣的礼包。据悉，病人出院后，社区医院会把他们接到社区隔离点再隔离14天后准予回家。（扬子晚报）http://t.cn/A67Sq2On
保其家海外健康,:联合会诊将患者置于治疗过程的中心位置，可以根据自己的情况做出最合理的医疗决策。会诊具备第二诊疗意见的所有好处，同时确保患者主治医生和我们的医学专家对患者病情认识保持一致，从而降低了双方在诊断和制订治疗方案的过程中可能发生的误差和潜在冲突。
刀不走偏锋,:今天下午，经南科大附属二院（深圳市第三人民医院）医护人员积极救治，又有12名新冠病人痊愈出院，出院痊愈病人数达332人。占比79.6%。今天下午3点，在我们医院视频指挥中心，两场远程会诊同时举行：一个是省人民医院覃铁和教授领衔的省卫健委抗击新冠专家组专家和我们医院专家联合，对湖北荆州广东省支援救护队管理的危重病人进行远程会诊。另一侧是深圳市三院，北京中日晁恩祥国医大师，深圳市卫健委，深圳市中医院专家联合对武汉雷神山医院专家远程视频连线病历讨论中医治疗方案。目前广东是全国唯一利用远程会诊技术帮扶各个定点医院，让危重病人管理、治疗达到新高度。不但覆盖全省，而且，延及湖北。我们医院移植团队今天下午一台捐献，一台肝移植和肾移植同时在进行中！在三月上班头天，打响早春三月移植头炮。
扬子晚报,:#致敬疫情逆行者#【#最大规模出舱#！武汉体育中心方舱医院今日111人出院啦】3月2日，第五批江苏援湖北医疗队省队管理的武汉开发区体育中心方舱医院二舱，迎来了最多的一批新冠肺炎病例治愈出院，单日出院人数达到了111人。出院患者中最小年龄21岁，最大年龄75岁。经过专家组会诊，按照诊疗方案符合出院标准，准予出院。江苏医疗队还给每位出院患者准备了一份装有核桃和红枣的礼包。据悉，病人出院后，社区医院会把他们接到社区隔离点再隔离14天后准予回家。（通讯员孙蔚佳扬子晚报/紫牛新闻记者王赟）http://t.cn/A67Sq2On
广州同城,:【专家讲述诊断出广州新冠肺炎首例病人经过：排查病例就像大海捞针】赵子文是广州市新型冠状病毒专家组成员，承担新型冠状病毒疫情广州市重症病人会诊的工作。1月20日，他成功诊断出广州市第一例新冠肺炎病人，为广州市及时预警和诊断新冠肺炎病人提供最宝贵的第一手资料。赵子文称：“通过分析起初几例病人症状得出，有相当一部分病人，可能症状不典型，这就提醒医生重视这类病人，及时发现及时隔离及时治疗。”http://t.cn/A67aNgIQ#广州抗疫新型肺炎全记录##广东抗击新型肺炎##广州[地点]#
佳乐JJ19851023,:云办公、远程会诊、智能机器人……5G技术成防疫“尖兵”http://t.cn/A67S2KOX
山西日报,:【三地专家潜江会诊】#山西迎战疫情#3月1日上午，在潜江市中心医院，中国工程院副院长、中国医学科学院院长、呼吸与危重症医学知名专家王辰（左三）等人，与山西对口支援湖北医疗队专家以及潜江市当地专家一起，对潜江市新冠肺炎患者病情进行会诊，共同商讨进一步的治疗方案。
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【精神卫生医疗机构要与当地综合性医疗机构建立联络会诊机制】中国疾控中心环境所所长施小明3月2日在#国务院联防联控机制#新闻发布会上说，精神卫生医疗机构要与当地具有新冠肺炎诊疗能力的综合性医疗机构建立联络会诊机制，要加强医务人员防控知识的培训，健康监测以及个人的防护，尽量减少门诊患者复诊次数，缩短住院的时间，暂停家属探视，限制陪诊人员数量。特别是有一点，新入院的精神障碍患者要观察14天后再转入普通病室，防止院外的输入。（记者屈婷、高敬）
陕视新闻,:【渭南市第10例新冠肺炎患者治愈出院】今天（3月2日）上午，渭南市第10例新冠肺炎患者治愈出院。患者孙某今年38岁，湖北省武汉市洪山区人，现居住于临渭区，2月2日因发热、胸部CT考虑病毒性肺炎及武汉返回人员按疑似收住院，2月4日经专家组会诊明确诊断为新冠肺炎病例，经过医护人员精心治疗护理，复检2次新冠病毒核酸均为阴性，各项体征正常，于今日治愈出院。（渭南台:韩爽闵博智李姝含编辑刘妞）#防控肺炎陕西在行动#
第一新闻,:【渭南市第10例新冠肺炎患者治愈出院】今天（3月2日）上午，渭南市第10例新冠肺炎患者治愈出院。患者孙某今年38岁，湖北省武汉市洪山区人，现居住于临渭区，2月2日因发热、胸部CT考虑病毒性肺炎及武汉返回人员按疑似收住院，2月4日经专家组会诊明确诊断为新冠肺炎病例，经过医护人员精心治疗护理，复检2次新冠病毒核酸均为阴性，各项体征正常，于今日治愈出院。（渭南台:韩爽闵博智李姝含编辑刘妞）#防控肺炎陕西在行动#
贵州交通广播,:【贵州援鄂第二次远程会诊】今天下午3点，贵州省人民医院，贵州医科大学附属医院，遵义医科大附属医院，将军山医院和鄂州中心医院鄂州治疗组对鄂州重症病人进行远程会诊。贵州交通广播的微博视频
368个白日梦,【#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。转↓一起为武汉加油，为中国加油！长江日报的微博视频@长江日报
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【精神卫生医疗机构要与当地综合性医疗机构建立联络会诊机制】中国疾控中心环境所所长施小明3月2日在#国务院联防联控机制#新闻发布会上说，精神卫生医疗机构要与当地具有新冠肺炎诊疗能力的综合性医疗机构建立联络会诊机制，要加强医务人员防控知识的培训，健康监测以及个人的防护，尽量减少门诊患者复诊次数，缩短住院的时间，暂停家属探视，限制陪诊人员数量。特别是有一点，新入院的精神障碍患者要观察14天后再转入普通病室，防止院外的输入。（记者屈婷、高敬）
陕视新闻,:【渭南市第10例新冠肺炎患者治愈出院】今天（3月2日）上午，渭南市第10例新冠肺炎患者治愈出院。患者孙某今年38岁，湖北省武汉市洪山区人，现居住于临渭区，2月2日因发热、胸部CT考虑病毒性肺炎及武汉返回人员按疑似收住院，2月4日经专家组会诊明确诊断为新冠肺炎病例，经过医护人员精心治疗护理，复检2次新冠病毒核酸均为阴性，各项体征正常，于今日治愈出院。（渭南台:韩爽闵博智李姝含编辑刘妞）#防控肺炎陕西在行动#
第一新闻,:【渭南市第10例新冠肺炎患者治愈出院】今天（3月2日）上午，渭南市第10例新冠肺炎患者治愈出院。患者孙某今年38岁，湖北省武汉市洪山区人，现居住于临渭区，2月2日因发热、胸部CT考虑病毒性肺炎及武汉返回人员按疑似收住院，2月4日经专家组会诊明确诊断为新冠肺炎病例，经过医护人员精心治疗护理，复检2次新冠病毒核酸均为阴性，各项体征正常，于今日治愈出院。（渭南台:韩爽闵博智李姝含编辑刘妞）#防控肺炎陕西在行动#
贵州交通广播,:【贵州援鄂第二次远程会诊】今天下午3点，贵州省人民医院，贵州医科大学附属医院，遵义医科大附属医院，将军山医院和鄂州中心医院鄂州治疗组对鄂州重症病人进行远程会诊。贵州交通广播的微博视频
368个白日梦,【#15000个武汉加油中国加油拼成钟南山#】来自武汉的高二学生涂宇恒，写下1.5万个“武汉加油”、“中国加油”，拼出钟南山头像。为完成这幅画，他用4天写废了4支笔。转↓一起为武汉加油，为中国加油！长江日报的微博视频@长江日报
浙视频,:【超声机器人助力浙江省人民医院杭州武汉两地专家会诊新冠肺炎病人】3月2日上午，在浙江省人民医院远程会诊中心，一场高效有序的杭州、武汉两地远程会诊正在进行。半个小时的时间里，来自省人民医院感染科、呼吸科、精神卫生科、康复医学科等多学科专家聚集在一起，视频连线武汉大学中南医院，共同探讨一位新冠肺炎患者的救治方案。远程会诊开始前一小时，在医院远程超声医学中心，超声科副主任彭成忠还利用超声机器人对该患者进行了远程超声诊断。他通过手柄操作，依托5G网络，远程控制武汉大学中南医院患者床旁的超声机器人机械臂，实时发回超声图像，为接下来的远程会诊提供了重要参考依据。@浙江日报@钱江晚报@杭州微博城事http://t.cn/A67ShxTa
