果冻00oo,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
新华播报肖华,:【#伊朗版火神山医院开建#，革命卫队地面部队进入警戒状态
最新疫情地图更新,:意大利病毒和中国的不一样？意大利教授的发现有助于揭开病毒起源
GDOJFDY,:你有工作我也有你是独立的我也是你觉得平时很累了不想恋爱更累我也是高压行业的职场女性，我平时也很累，想要恋爱的时候大家互相迁就一点，能不能也有人爱惜和体贴我。敏感、低压，期望大多数时候是我去迎合你我们当前面临的只是一个小困难未来如果可能是癌症是新的传染病我们将用如何的心态面对？每天都被不同的压力击垮，和家人在一起不是隐藏压力释放正能量，而是让负能量相互传染，几乎无视我的安慰，更没有感激我想做小太阳，想温暖，但发现我的能量不是无穷无尽的，不想渡人了。太累了，这样的爱情，真的不如高质量的单身。
紫薯味的棒球帽与你,:#大广赛[超话]##2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品名称:《还敢吃呀？》作者:吴恩愿学校:三峡大学设计说明:借疫情如此严重仍然有吃野味的新闻，创作此海报，运用强烈对比的颜色质问那些食用野生动物的人，还敢吃呀！大部分传染病的开始传染原因都是来自食用野生动物，如果不听劝告，最后被食用的可能是我们！
我就是我呀YESMINE,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#韩国这个速度有点吓人…
冥王星暂住民,:“你们现在要去洗澡和消毒。我们不希望集中营里出现任何传染病。然后你们就会被带去自己的营房，有人会给你们送去热汤。我们会根据你们的条件为你们安排工作。现在，脱掉衣服，把它们放在你面前的地上。”随后，党卫队士兵温柔地鼓励新来的犯人走进焚尸场，“一边讲着笑话或者跟他们寒暄”。据布罗德说，一次在大门被锁上后，某位党卫队士兵曾隔着门大喊：“洗澡的时候别烫着了！”
CCTV4,:【文在寅：韩国“已进入一场抗击传染病的战争”】据韩联社报道，截至当地时间3日下午，韩国累计确诊新冠肺炎病例升至5186例，死亡病例达29例。韩国总统文在寅当天召开会议表示，韩国“已进入一场抗击传染病的战争”。CCTV4的微博视频
刘永涛V,:【#你知道84消毒液是怎么来的吗#？】1984年，北京地坛医院前身北京第一传染病医院医护人员发现，当时使用的来苏水和消毒粉不能很好的杀灭病毒，这些医务人员经过三千多次实验，最终研制出84消毒液。1988年，上海甲型肝炎爆发，84消毒液得到广泛使用，自此被全国人民熟知。看视频get～（北京卫视）http://t.cn/A67qXybjhttp://t.cn/RD4oBMy
木泽喜欢唱歌,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#亡羊补牢，为时不晚。还不晚，加强管制，相信不久就会结束的
青岛新闻广播FM1076,:#微讯1076#新冠肺炎疫情在一些国家继续蔓延。3号0点至下午4点，韩国新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5186例。韩国总统文在寅在国务会议发言中强调，现在韩国全国进入了同传染病的“战争”阶段，所有政府机构要启动24小时应急体制以共同应对新型冠状病毒疫情。截至3号下午6点半，日本共确诊985例新冠肺炎，其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号上感染死亡的6人，死亡人数共计12人。
克鲁伦河之波,战争和传染病，哪一个造成的伤亡更大？在20世纪，各种大规模冲突导致近1.3亿人死亡，而同一时期传染性疾病造成的死亡人数是16.8亿，是战争死亡人数的近13倍。而且，在传染病领域，“别人的问题”就是自己的问题，只有世界通力合作才可能真正做好防控。#新冠肺炎#李一诺：病毒的世界观
路漫漫其修远兮吾不知其所以,还有一条我不方便直说的，有些同行在批评香港和韩国等医务人员的行为……呵呵，你们也配？事情怎么变得这么糟的你们没动动脑子吗？大家都被欺负成什么样了！你们还有心思鄙视别人呢？知道香臭不你们？一群没有反抗能力和反抗意识的人，好意思瞧不起别人？
卢晓周,前面一条微博说新冠肺炎疫情将一个国家的竞争力还原到一个最极致，最纯粹，最简单的状态，就是一切能够依赖的高科技手段都用不上了，只能依靠社会系统本身的运转。打个比方，钢铁侠依靠一身的高科技装备就能让自己成为神，无往而不利，能够打遍天下无敌手。但是如果把这一身的高科技装备都卸掉了，他就不会是赤手空拳的泰森的对手。当人类面对新冠肺炎疫情时，几乎所有的高科技设备都用不上了，只能靠社会系统和人的基本素质来打赢疫情，就是社会体系能够动员起来，人们能够配合社会系统，起码能做到隔离禁足，能够懂得尊重基本的常识，知道要戴口罩。对，知道要戴口罩，能够提供足量的口罩基本上就成为打赢疫情的基本要求，而这一点世界居然没有几个国家做到。也就是说，打赢新冠肺炎疫情不是依靠高科技，至少现阶段是这样的，很多高科技无用武之地，现在只能依靠高效的社会系统运转，成熟的高素质的民众，这才是前提，在这个基础上才能进一步谈打赢疫情。日韩欧美缺的就是这两点，韩国政府有心无力，邪教把持社会，民众根本难以配合；日美欧则是政府三心二意，民众被自由民主忽悠成了脑残。正是他们的社会系统无法高效运转起来进行防控，而他们的民众素质、脑子都非常令人担忧，因此他们的疫情发展基本上处于失控状态。说得难听一点，新冠肺炎疫情来得正是时候，戳穿了资本主义体系的神话，扒下了普世价值的底裤。在新冠肺炎疫情的极端状态下，谁才具备真正的竞争力，已经不言自明。
北京刘帅军律师,:《湖北一男子发热后聚众打牌多名家人和牌友被感染_手机网易网》3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。湖北一男子发热后聚众打牌多名家人和牌友被感染
布庶,:2011年美国人拍摄的电影《传染病》，对中国极不友好，是针对我们中国的犯罪。
最新疫情地图更新,:新冠病毒在物体表面能活9天？随着新冠病毒(COVID-19)在全球的疫情持续扩大，各国卫生官员们表示正在积极的评估新冠病毒在物体表面存活的时间，以准确地掌握病毒传播的风险。
Happy宝贝上小学,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#终于重视了，亡羊补牢也还不算晚，加油吧
larkfeeling,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#再不重视，就优胜劣汰了
小爱酱YA,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#不停工和禁止外出数字只会飙！就那疑似人数都快赶上武汉了
项仙君,:老胡所言甚是！现在的口径不应是追求新增为零的绝对安全，疫情传播至今，说得实在一点，并不比其它传染病慢性病更难治，它更不比经济破产的伤害大！所以该回到以经济建设为中心了！#腾讯新闻#胡锡进：中国是时候真正复工复产了，几个新增病例翻不了大盘胡锡进：中国是时候真正复工复产了，几个新增病例翻不了大盘来自@腾讯新闻
我是甜甜甜本甜呀,韩国政府发售588万个口罩。又是人山人海，没有别的办法发售？这和新天地会有区别吗？
蓝朵颖,【助力伊朗抗疫！张文宏主编防控手册波斯语版出炉，免费供伊朗民众下载】#上海加油#据@上观新闻，由上海科学技术出版社出版的《张文宏教授支招防控新型冠状病毒》波斯语版已经翻译完成，目前由伊朗总统府下属战略研究中心发布电子版并提交伊朗卫生部，供伊朗民众免费下载阅读。助力伊朗抗疫！张文宏主编防控手册波斯语版出炉，免费供伊朗民众下载
Sheila_Y09,陈薇院士。新冠疫苗临床快来了。需要说明的是，她是埃博拉疫苗的发明人。做新药的。
好奇怪小明,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
寒宫玉兔199211,『钟南山团队为什么建议严格防控至4月底？』钟南山团队为什么建议严格防控至4月底？意味着还得封城封小区两个月。
布洛克科技,:传染病专家：倡导建立区块链传染病信息云，及时分享全球信息做出预警#布洛克科技#【2.24~3.1】布洛克科技行业周报
HK芙蓉姐姐,【浩劫求生-如何在致命性传染病肆虐时保命】我看这一集的时候，都惊呆了。教科书式的做法之一是储存好三个月的食品（高热量、高蛋白等），然后闭门不出，尽量避免与病毒任何的可能的接触。这42分钟的教程示范，谁都有可能会用到。影视新头条的微博视频
峰回路转_20,:#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（总台记者唐鑫）http://t.cn/A67p20vd
蒋清伟2019义工,钟南山说，“如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍。”那么，如果提前5天，或者10天呢？窃以为，如果从12月8日预警并在武汉实行严格管控，武汉以外的全国、全世界所有其他地方可能就没有啥事了，整体损失比现在的千分之一可能还要少。
搞笑学妹酱,:看看外国人是怎么面对疫情的
信为上小龙,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#全力戒备，努力做好防护体系，也希望韩国能效仿中国的一系列行之有效的措施，尽快把疫情控制住，一起努力加油吧！
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【张竹君：随行湖北官员防护充足，返港后不需隔离】香港特区政府明后两天会派4班包机去武汉接载滞留港人返港，卫生署卫生防护中心传染病处主任张竹君今日(3日)表示，今次随行官员及相关人员如果有机会接触返港人士，会配备足够防护装置，所以不需要隔离或接受其他检疫措施。详：http://t.cn/A67NWxdy
倩仪服装_627,#美国疫情#美国国立卫生研究院过敏及传染性疾病研究所所长弗契接受MSNBC采访：我们正在应对一种新兴传染病，这种传染病现已达到爆发比例，甚至可能达到全球性大流行病程度。弗契还说，美国可能必须考虑缓解措施，采取诸如暂时关闭学校、以及停止在密闭空间内人群众多的活动之类。我们目前尚未为此做好准备，但我们至少需要考虑这种可能性。http://t.cn/A67KbPoA
花之夭妖,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#有点吓人……
五里一将军,【#纽约首例确诊病例未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约州长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
一杯言ling,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#加油啊！
忒修斯的船沉了,传染病作业我在电脑码了八百字，现在让我手写上传
jadesky,:我最近有点爱上了查单词的词根词缀。比如【contagion传染病：con-一起tag=touch-ion名词后缀】接触在一起岂不就是会传染的病了！【epidemic流行病，传染病：epi-在……中demo人民-ic后缀】已经在人们里面了就是流行起来的病了！【pandemic更大范围迅速传播的传染病：pan-全世界，来源于潘多拉魔盒的故事，因为是众神给潘多拉的礼物】全世界流行的病！书可以翻一下《英语词汇的奥秘：升级版》，全中文，没有例句，只有简单的词根词缀下面接一堆词，比较没有要把词全背下来的压力。毕竟我只想知道一些逻辑和故事。希望下一次谈起来我有脸说我翻完了，现在在看原版词根词缀书！app推荐“词根词缀字典”。是个个人维护的app，免费的。当然你用得感动也有很多渠道可以支持。我就挺感动的。最近现实世界里都是疫情。已经要从epidemic变成pandemic了。但是知道吗，虚拟空间的恶意、谩骂、揣测、逼迫也是一种病，通过恶意、谩骂、揣测、逼迫迅速传染，天上地下，人里人外，无一可幸免，传染出撕逼的多米诺骨牌，渗进空气中无法消除的荒凉，和不断扩大无法收拾尸横遍野的修罗场。真正的恶人发出病毒后逃逸，真正的受害者中毒后被抓起来当成盾牌给更多的传染病开路。在人心混杂下，另一种contagion已经变成epidemic，却没有人可能开发出疫苗。送一首《无感》给有需要的人；送一首《竹石》给在煎熬的人。我胆小如鼠，今天我只能祈祷两场疫情都尽快散去，祈祷被堵塞的绚烂和毒火有朝一日都双双能有真正的能发泄的出口——尽管那绝无可能。
槐荫环保,【众志成城抗击疫情｜山东公开审理首例涉嫌妨害传染病防治案】山东首例涉嫌妨害传染病防治案，今天（1日）在成武县人民法院通过互联网法庭公开审理。新冠肺炎患者田某某，故意隐瞒从武昌、汉口返乡的事实，前后造成包括医护人员在内的37人被隔离。田某某因拒绝执行疫情防控措施，引起新冠肺炎病毒传播严重危险，被判处有期徒刑十个月。http://t.cn/A67XgyMK
葫芦岛身边事,:【葫芦岛2例确诊患者交接给社区继续居家观察】3月3日上午，我市2例新冠肺炎确诊患者经市级专家组会诊，符合解除集中隔离医学观察要求，已交接给社区继续居家观察，标志着我市疫情防控工作取得阶段性成果。2例患者系我市第二例和第八例新冠肺炎确诊患者，在我院传染病院隔离病房分别治疗18天和9天，住院期间，医院分别给予患者抗病毒、抗炎、营养支持、降压、心理疏导等系列治疗。2月11日，遵市卫健委指示，转入省区域集中救治中心继续隔离治疗。并于2月18日，符合新型冠状病毒感染的诊疗方案（试行第五版修正版）解除隔离出院标准，由省区域集中救治中心转回我院传染病房进行集中隔离医学观察14天。两例患者于2月29日复查鼻咽拭子、咽拭子新型冠状病毒核酸阴性，3月2日鼻咽拭子、咽拭子、痰、便、血清新冠状病毒核酸检测均为阴性。3月3日上午，经市级专家组会诊，符合解除集中隔离医学观察要求，交接给社区，继续居家观察两周。
热点视频,:【山东首例隐瞒湖北接触史确诊被判10个月】3月1日，山东首例疫情防控期间妨害传染病防治罪一案宣判，田某某被判处有期徒刑10个月。1月初，田某某出现发热、干咳等症状，后被确诊新冠肺炎。因其故意隐瞒湖北接触史，给37人造成被感染传播的危险，警方认定田某某涉嫌妨害传染病防治罪。http://t.cn/A67NAwq1
我是律师的朋友,:战争和传染病，哪一个造成的伤亡更大？在20世纪，各种大规模冲突导致近1.3亿人死亡，而同一时期传染性疾病造成的死亡人数是16.8亿，是战争死亡人数的近13倍。而且，在传染病领域，“别人的问题”就是自己的问题，只有世界通力合作才可能真正做好防控。#新冠肺炎#via：@盖茨基金会
木泽喜欢唱歌,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#只能说不重视！现在还不加强管制，只会越来越严重。
惟有月知心,:🎆²⁰²⁰/𝟯月𝟯日是公历一年中的第63天，离全年的结束还有𝟯𝟬𝟯天。🌌从前人们望着岁月辽远，便说上帝。当浓海淹没长山，暴雨穿流远景，时间是旅人的新欢，可我只念旧爱。🎂【DAY505】✔️波比跳×180✔️俯卧撑×180✔️开合跳×120✔️卷腹×120✔️仰卧起坐×240✔️动态臀桥×120✔️深蹲×240✔️侧弓箭步×120✔️跳绳✔️硬笔✔️洗澡✔️看书（梦的化石✔️听歌（#第八十八号-梁翘柏[音乐]#✔️电影（本来想看#传染病[电影]#结果看了#爱，死亡和机器人#✔️早睡✖️每日推荐✖️做菜抄送：@废土世界的酷少女@生日快乐@晚安#生日快乐[超话]##宠爱##3月3日##生日快乐#
西铁宝鸡车务段,#西铁出行早知道##西铁微视角#【转存！一段视频快速了解传染病防治法！】疫情之下，如何做好传染病防治？个人必须接受有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况；不得隐瞒、谎报、缓报传染病疫情！戳视频↓↓转发周知！#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#http://t.cn/A6hyxRy9
露珠漂漂,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#人数增加得也太快了，要赶紧管控啊
网络义勇军壹师,【外媒：美国东西海岸相继出现疫情各州加紧“备战”】外媒称，美国卫生官员当地时间2日表示，西雅图地区已有6人死于新冠肺炎。与此同时，美国各地政府正为出现更多确诊病例做准备，重点是增加可用的检测试剂盒储备。副总统彭斯透露，政府已承包3M公司每个月为美国制造口罩。彭斯还呼吁美国民众不要购买口罩，把口罩留给医疗人员。彭斯为美国政府的疫情应对辩护时指出，大部分美国人面对的染病风险依然是低的。http://t.cn/A67CGUhV
杭州发布,:【家有老人的注意！】#关注#老年人免疫功能弱，是传染病的易感人群和高危易发人群，新冠肺炎危重患者中也是老年人居多。那么老年人在新冠肺炎防护中应该注意什么呢？一起来看——via中国政府网
努力努力会幸运5,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#哥哥要好好的啊
青岛晚报,:【#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#政府部门24小时全面戒备】3月3日，韩联社报道称，韩国总统文在寅在内阁会议上宣布国家进入与病毒“作战”阶段，政府所有组织机构进入24小时全面戒备状态，并计划追加预算直接或间接向抗疫行动投入30万亿韩元。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面世面的秒拍视频
央视新闻,:#岩松帮你问#【直播！#白岩松连线吴安华教授#】传染病医院如何做好感染控制工作？医护人员如何做好安全防护？《新闻1+1》今日疫情分析，白岩松连线中南大学湘雅医院吴安华教授进行解读。关注！央视新闻的微博视频.
可凡倾听,:今日往瑞金医院🏥，与中华医学会呼吸分会主任委员瞿介明教授，中华医学会传染病分会副主任委员谢青教授，就“新冠肺炎”诊断与治疗，分享临床治疗与科研成果。
魏氏思语,:《世卫组织传染病小组执行主任：中国基于本国疫情的评估已做到了自己能做到的最好》中国基于本国危机的评估已做到了自己能做到的最好，新加坡采取的也是符合它国情的措施，英国也一样。http://t.cn/A67pz0OU
黎渺黎渺,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#唉(๑ó﹏ò๑)
每日经济新闻,:#韩国疑似感染拒绝检查将罚款300万韩元#【韩政府通过关于应对疫情的三项法案修订案疑似感染拒绝接受检查罚款300万韩元】第一财经援引韩联社消息，韩国政府3日召开国务会议，审议通过了有关应对新型冠状病毒的三项法案修订案。三项法案分别是《关于预防及管理传染病法律》《检疫法》《医疗法》的修订案，上月26日获得国会全体会议通过。根据《关于预防及管理传染病法律》修订案，疑似感染传染病患者拒绝接受检查，将被处以300万韩元（约合1.75万元）的罚款，不遵守居家隔离或住院治疗措施，将被处以1年以下有期徒刑或1000万韩元以下罚款。http://t.cn/A67pzNhj
华北理工大学大事件,:#华北理工大学[超话]#3月3日16时，我市又1例新冠肺炎重症患者走出唐山市传染病医院隔离病区，正式出院。至今为止，我市共有51例患者治愈出院，并由唐山市传染病医院120转运组送至其归属地。Via:唐山发布
釜溪左岸,:如果没有现代医学，疫情将会怎样？>>如果没有现代医学，人类还在和痢疾、甲肝、天花之类的传染病作斗争。如果没有现代医学，人类甚至搞不清楚COVID-19和霍乱有什么区别。如果没有现代医学，人类可能对阑尾穿孔、临盘难产都只能听天由命。http://t.cn/A67pztfc
安楠·,:结果查传染病和发红包发没了
youniverse-,:古时候人们就知道面对传染病要带口罩
大兰州,:#防疫知识汇#【来自周华健的提醒：这样做，预防呼吸道传染病】打喷嚏、咳嗽时，用胳膊捂住口和鼻；飞沫传染最容易，社交距离要保持，尽量少聚集……新冠肺炎疫情期间，一定要做好个人防护，生命君和你一起分享来自@周华健的提醒↓↓（视频制作：中国健康教育中心）生命时报的微博视频
蔼芸,:#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#山里野猪也能得传染病，这咋办？
猛料bot,:2019年12月16日，天津海关查获了一辆来自美国洛杉矶的越野车，发现汽车底盘中有鼠类，现场人员将此物送往卫生保健中心病媒生物实验室鉴定，为北美负鼠。此种生物可携带钩端螺旋体、狂犬病毒等多种传染病毒，这种病毒要是进入国内将会传染病传染风险。特别感谢我们的海关人员，要是此类物种进入我国后果将不堪设想！（来源：股市女人）
古玩哥,:伊朗疫情#中国包机将抵伊朗接滞留疫区华人回国##韩国全国进入了同传染病的战争阶段#古玩哥的微博视频
仁信君,只能说：无知者无畏！没有医学知识的人，尤其不懂《传染病法》的人也来凑热闹，实在让人无语。如果李医生抢救了急性心梗，抢救了卒中患者，虽然也违法，估计问题不会那么严重。可现在是什么情况？面对烈性传染病啊！他不但治了，还吹嘘说从来不带口罩，还有更无知的人为其点赞！他们都不知道口罩除了保护自己，更重要的是用来保护别人的！这位大仙不带口罩，还进行了穴位注射，这是密切接触病人，据说是确诊感染新冠病毒之人。那就更可怕了！李医生感染了，他可以不发病，不仅在武汉，就是在其他地方这样的病毒携带者不少呀！于是通过李医生又传染给别人，他的诊所就成了传播之地！这不是犯罪吗？非得拿着刀、拿着枪把人杀了，才叫杀人，知道什么叫杀人于无形吗？此之谓也。希望不要被不幸言中！
Martin_FJ,:【#韩国政府发售588万个口罩#：民众扎堆抢购现场人山人海为缓解口罩供应紧张难题，3月2日，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天，韩国各地销售处都排起了长龙。韩国《中央日报》感慨，这人山人海的场面，堪比中秋节抢票。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段##文在寅为口罩供应不足道歉##清溪流泉#http://t.cn/A67NgsMHhttp://t.cn/A67NeZOU
桐乡子龙,:#钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底！透露更多信息#近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。中国工程院院士钟南山团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19(新冠肺炎)暴发趋势预测”的研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据以及最新的COVID-19流行病学数据整合到经典传染病学预测模型(SEIR)中并得出流行曲线。基于2003年SARS数据进行训练的人工智能(AI)方法来预测本次疫情的流行趋势，推测本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。其中，优化的SEIR模型和AI模型预测表明，截至4月底中国内地有9万例至12万例的疫情规模，该文提醒大众不要误解，模型预测与现实存在一定差距，若政府继续严格实行管控政策，提高诊断水平，推出使用药物，该疫情规模将得到极大控制。另外，该文提及的湖北出现二次高峰是在管控降低的情况下作出的假设。按目前情况，湖北省政府仍将继续保持严格管控，出现二次高峰的可能性也相对较小。目前该文预测结果是基于2月9日前的管控政策，疫情规模均比《柳叶刀》及海外学者预测的小。该文数据显示，截至4月底，中国内地疫情现存确诊病例(非累计确诊数)高峰不高于7万例，湖北不高于52000例，广东和浙江不高于1200例，目前流行数据均在该文的预测范围内，更贴近真实情况。该文称，本SEIR优化模型可精准预测新冠病毒的流行趋势，同时，人工智能预测模型已成功建立并且显示与SEIR模型相似的趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底
华商报,:【湖北一男子#隐瞒发热聚众打牌感染多名牌友#】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染。http://t.cn/A67NKPTv
狂熱崇拜不過螻蟻,:张文宏医生接受ChinaDaily专访时被问及新冠病毒是否最早从外国传入，他的判断是：“No。中国只有武汉最先出现了这个新冠传染，如果是外面传到中国来，应该是几个中国城市同时发病，而不是有时间先后。”对于病毒起源的寻找，对于“零号病人”的寻找，一方面很重要，因为对于新发传染病来说，这能够为病因分析、传染链分析、控制措施、预测预警机制的建立提供关键的信息。但是另一方面，香港大学李嘉诚医学院教授金冬雁认为：“SARS、Zika病毒也没有查出什么零号病人。如果零号病人死亡，以我国的情况很少可能留下可供检测的样本，如健在，病毒也已清除，基本上是无法查明。”有关新冠病毒起源的这六种错误假说就分析到这里，希望能够帮助大家在纷扰中看清真相，避免被带到沟里去。阴谋论只是茶余饭后的想想罢了
橘子红深圳,【#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#政府部门24小时全面戒备】3月3日，韩联社报道称，韩国总统文在寅在内阁会议上宣布国家进入与病毒“作战”阶段，政府所有组织机构进入24小时全面戒备状态，并计划追加预算直接或间接向抗疫行动投入30万亿韩元。@世面世面的秒拍视频
屏山县消防大队,:#科学抗击疫情#【如何识别无症状感染者他们是怎么“隐身带毒”传染他人的】无症状感染者是如何传播病毒的？出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？无症状感染者会不会成为超级传播者？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？该如何防控？视频为你解密隐形带“毒”者。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#http://t.cn/A67ijZVc
新晚报,:#疫情速报#【我省首例！省新冠肺炎重症救治中心成功为新冠肺炎重症患者完成血管外科介入手术】3月1日，哈尔滨市传染病院邀请哈医大一院院长于凯江教授为一名新冠肺炎重症患者进行视频会诊。于凯江教授等专家诊断这名患者为下肢深静脉血栓形成，随时有脱落造成肺栓塞的可能，对患者本来薄弱的肺功能造成更大打击甚至危及生命。根据集中患者、集中救治的原则，于凯江建议将患者转到省新冠肺炎重症救治中心治疗。3月2日，省新冠肺炎重症救治中心成功完成我省首例对新冠肺炎重症患者的血管外科介入手术。（记者朱虹）
张凤飚,我发表了头条文章:《“双渗透”考验中国》“双渗透”考验中国
梨梨子er,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#人数增加得也太快了
河北大小事,:故意隐瞒病情和行程，一对母子被立案侦查！近期，十堰两名新冠肺炎患者因故意隐瞒病情和行程或者违反隔离观察等疫情防控措施，造成了严重后果，涉嫌妨害传染病防治罪，被公安机关立案侦查。1月24日（除夕）中午，王某、瞿某夫妇及其7日内从武汉返堰的两个儿子瞿某甲、瞿某乙，还有其他家庭成员共9人在家中聚餐吃团年饭。1月26日，社区工作人员到王某家走访，其间询问家中是否有武汉返堰人员时，王某明知其儿子瞿某甲、瞿某乙系武汉返堰人员，仍答复家中没有武汉返堰人员。2月3日，瞿某因高血压需要住院治疗，其妻子王某等人陪同瞿某搭乘应急出租车到某医院住院治疗，入院前及治疗期间，多名医务人员多次向王某询问核实家中是否有武汉返堰人员，王某明知其儿子瞿某甲、瞿某乙系武汉返堰人员，且瞿某甲在2月1日已发病、2月2日被隔离治疗的情况下，仍向医务人员隐瞒家中存在武汉返堰人员情况，导致多名医护人员在未采取严格防护措施的暴露环境下对瞿某进行治疗，直至2月4日晚瞿某高烧发病，其女儿才向医务人员说明真实情况。因存在传染病感染风险，应急出租车司机及数名医护人员被安排或自行居家隔离。十堰茅箭区警方对瞿某一家涉嫌违法犯罪问题展开全面调查，并于2月28日对涉嫌妨害传染病防治罪的犯罪嫌疑人王某及其儿子瞿某乙立案侦查。目前，案件正在侦办中，瞿某乙已被隔离收治，目前病情稳定。警方提示，广大人民群众要积极按照重大突发公共卫生事件一级响应机制要求，严格遵守隔离观察等疫情防控措施，对社区工作人员上门测量体温、调查是否有武汉旅居史等情况积极配合，如实报告。切实对自己、家人以及社会大众的生命安全和身体健康负责，切勿以身试法！来源：十堰晚报
箫汲,:我看到说张文宏主任跑到上海教育台给小学生讲解传染病防治了。相比之下有些地方的小学生只能被灌大锅药。同一国的国民，待遇差那么多，真是令人非常想炸号。
知名麻球爱好者,#全球抗疫第一线#【#伊朗紧急医疗组织负责人确诊新冠肺炎#】据伊朗塔斯尼姆通讯3日报道，伊朗紧急医疗组织负责人皮尔侯赛因·科利文德新冠肺炎病毒测试呈阳性。目前该负责人已接受隔离。（总台记者倪紫慧）
TtZUtzu,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#希望你们都能平安
阳光水萝卜,为什么英国人都不戴口罩？伦敦中国城真的变成“鬼城”了吗？药店里还有口罩和洗手液卖吗？我们实际走一波就知道了....#全球疫情##英国疫情##海外抗疫日记#事儿君在英国的微博视频
泰国星暹传媒,:#星暹分享#【朱拉隆功医院取消体检门诊部健康检查服务】3月3日，泰国红十字会朱拉隆功医院发布关于取消体检门诊部健康检查服务的公告，公告如下：因新冠病毒肺炎“COVID-19”已被定为第14种危险传染病，为遵守公共卫生部相关规定，防控疫情传播，并减少院内患者拥挤，朱拉隆功医院特此作出如下通知：1、取消PhorPorRor16楼体检门诊部对泰国人的健康检查服务，其他门诊部正常开放。2、取消PhorPorRor16楼体检门诊部对外籍人士的健康检查服务。3、取消任何群体聚集性活动。该公告自发布之时开始实施，直至再次做出调整为止。#全球抗疫第一线#（编译：疯疯/信息来源：springnews）
李神爷290,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
东北新闻网,:【沈阳中心新增出院１例，患者来自鞍山】3月3日，沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心传来消息，又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。　　据了解，患者来自鞍山，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病医院转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。　　目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院。该患者将按照规定在当地医疗卫生机构监管下进行14天医学观察，并接受定期跟踪随访。（辽宁日报）
老叟看资讯,:#老叟看资讯##韩国全国进入了同传染病的战争阶段#3月3日韩国总统宣布，韩国政府所有机构都进去戒备状态。韩国已经确诊病例5816例，死亡31人，在短时间内全国确诊病例5816实属疫情严峻，韩国不下决心恐怕是不行了！韩国政府决定投入30万亿抗击疫情。
薇险物语-堆糖,:发布了头条文章：《平安法定传染病保险含新冠肺炎，企事业单位、学校与个人均可投保》平安法定传染病保险含新冠肺炎，企事业单位、学校与个人均可投保
李神爷290,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
东北新闻网,:【沈阳中心新增出院１例，患者来自鞍山】3月3日，沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心传来消息，又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。　　据了解，患者来自鞍山，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病医院转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。　　目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院。该患者将按照规定在当地医疗卫生机构监管下进行14天医学观察，并接受定期跟踪随访。（辽宁日报）
老叟看资讯,:#老叟看资讯##韩国全国进入了同传染病的战争阶段#3月3日韩国总统宣布，韩国政府所有机构都进去戒备状态。韩国已经确诊病例5816例，死亡31人，在短时间内全国确诊病例5816实属疫情严峻，韩国不下决心恐怕是不行了！韩国政府决定投入30万亿抗击疫情。
薇险物语-堆糖,:发布了头条文章：《平安法定传染病保险含新冠肺炎，企事业单位、学校与个人均可投保》平安法定传染病保险含新冠肺炎，企事业单位、学校与个人均可投保
苏浅暮ww,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#人数增长好可怕，举措一定得尽快再尽快了。这个时候很重要，希望赶紧好起来！
陈震-潼华振服CEO,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段##韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人。文在寅表示，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。
新晚报,:【好消息！哈市传染病医院5名患者治愈出院】3月3日，哈尔滨市第六医院（市传染病医院）再传喜讯：5名新冠肺炎确诊患者治愈出院了。（记者石晶刘菊）
武力统一,:韩意伊日疫情扩散，多国首次报告确诊病例；各国医疗系统承压，民众生活受影响；七问战“疫”热点；新冠病毒是否会随气温升高消失？（《今日亚洲》20200303）#韩国全国进入了同传染病的战争阶段##中国包机将抵伊朗接滞留疫区华人回国##日本疫情##韩国疫情##钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#http://t.cn/A67NFgFt
珊的那边有一群蓝妖怪,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#就觉得我国一下就全面停工停业全民抗疫情真不是一般国家敢干的
一眼就心动的感觉,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#这也只是查一部分，那些非法打工的不可能查的，怎么都是存在隐患，各国非法打工的要是能查还不都把它查回家了，怎么都是查不完的
小腐女剧剧0520,:【美国电影】《送赞雪橇犬》中字在1925年具有历史意义的“仁慈的赛跑”中，一群勇敢的蘑菇人长途跋涉700英里，将阿拉斯加诺姆的小孩从一场致命的传染病中救了出来。鞍山
漫长岁月,#韩国100多名军人是新天地教徒#【#大邱一确诊者混入长队买口罩#，还接受采访：早上刚确诊的
医生魏玮,:拿着锤子的人，看啥都像钉子。面对一个崭新的传染病，即便已经在中国拿到了初步数据，但这个数据（R0接近3，病死率接近1%）不高也不低，并不是惯常所见，一时之间各国有各国应对的方式可以理解。努力朝着季节性流感上引也不奇怪，毕竟这是平时擅长处理的。
广州交通电台,:#共同战疫#【滞留湖北广州疾控人就地申请加入抗疫】#抗疫最前线#在#新冠肺炎#疫情之初，广州市疾控中心虫媒传染病组组长刘文辉，回了湖北老家探亲，之后因为武汉“封城”，无法返回广州。于是他就地请战，直接在湖北当地投入到#新型冠状病毒感染肺炎#的防疫工作。广州电视记者郑瀚菁报道。#广州爆料#http://t.cn/A67NFC9d
丞味奶茶不加冰_,#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#全球命运共同体，谁都不能置身事外，希望民众都好好配合，一起度过疫情。
西铁安康车辆段,#西铁出行早知道##西铁微视角#【转存！一段视频快速了解传染病防治法！】疫情之下，如何做好传染病防治？个人必须接受有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况；不得隐瞒、谎报、缓报传染病疫情！戳视频↓↓转发周知！#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#http://t.cn/A6hyxRy9
奶泡柚子,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#好快，我的天...都这样了，我一想到kth没有戴口罩我就气，戴口罩戴口罩戴口罩戴口罩！！！保护好自己，公司不要让他们去打歌了，停了吧
葫芦岛晚报编辑部,:【我市首批新冠肺炎痊愈患者解除市级定点医疗机构医学观察】3月3日，我市首批两名新冠肺炎痊愈患者解除市级定点医疗机构医学观察。　　　刘某某，男，60岁，为我市新冠肺炎确诊病例第8例；扈某某，女，58岁，为我市新冠肺炎确诊病例第2例。　　两名患者2月11日由市传染病院转往锦州救治中心，经过一周治疗，符合《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》出院标准。2月18日转回市传染病院集中隔离医学观察14天后，经市级专家组会诊，符合解除集中隔离医学观察要求，于３月３日解除市级定点医疗机构医学观察，交由属地管理。　　当天，副市长朱云参加了患者解除医学观察的交接工作。他要求各地政府要高度重视出院患者管理工作，对出院患者要继续做好医学观察，有异常要及时就诊。他强调，我市取得阶段性的成果来之不易，各单位要再接再厉，把各项工作做实做细，坚决打赢疫情防控狙击战。
niiierrr,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#这疫情是被用来进行世界格局来个大洗牌的吧。。。
风智曦,:韩国新增374例新冠肺炎确诊病例累计5186例据韩联社报道，韩国疾病管理本部通报称，当地时间3日0时至3日下午4时，韩国新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5186例。3日，韩国总统文在寅在国务会议发言中强调，现在韩国全国进入了同传染病的“战争”阶段，各级政府应认识到问题的严重性，所有政府机构要启动24小时应急体制以共同应对新型冠状病毒疫情。
石家庄新闻广播,:【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。@新京报我们视频http://t.cn/A67NKPTv
小冰宝宝,:封城第41天，境外输入病例又成焦点，此刻看2011年拍的电影传染病，既惊叹于影片的写实，又感慨亲历风暴时果然比看电影更深刻。今天路上车好多，但出小区明显警戒松了。盘点这40天宅在家的消费，不算翻几番的用电，林林总总买些蔬菜水果速食，竟然超过3千大洋，真是宅不起啊
张振雷中医小悟,:科学家发现同时表达αβ和γδTCR的T细胞®医学论坛网-网聚医学的力量因此，这些杂化的感应αβ-γδT细胞可能代表着设计针对金黄色葡萄球菌和其他传染病的更有效疫苗的新方法，增强我们控制它们的反应的能力可能给我们带来额外的治疗选择。Mills教授说："在一个自身免疫性疾病的模型中，我们发现这种杂化T细胞也可以触发炎症级联反应，从而介导自体免疫中的组织损伤。因此，在易感人群中抑制这些高度激活的免疫细胞的方法可能为治疗自身免疫性疾病如牛皮癣和多发性硬化症开辟新的途径。"http://t.cn/A67NkhOj
亦辰亦白勋,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#哥哥们一定要照顾好自己
传说中的那谁谁大爷,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#就这？127还打歌？？？应援又是人山人海。趁早歇了吧
阿Uer_,:#华南海鲜市场开始消杀工作#教训深刻损失惨重希望疫情过后将此处夷为平地建成纪念馆哀悼抗疫英雄和无辜受难群众各单位后期必须加强普及传染病知识加强防范并规划相关方案留一手准备才能有效避免此类事件的再次发生灾难终会结束请记住是大自然放过了我们而不是我们战胜了它如果人类不敬畏生灵不怀有同理心终有一日没有硝烟的战争会在下一个“武汉”等待我们
_我是之猴纸,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#这么点地儿这么多人
晚风凉夜色,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#人数增长好可怕，举措一定得尽快再尽快了。
n_一觉睡到小时候_,:人类在传染病面前太卑微太渺小了这一辈子能无病无灾且快乐的活着这样的概率太小太小了
云中唤月,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
燕赵晚报,:【湖北一男子#隐瞒发热聚众打牌牌友被感染#】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染。http://t.cn/A67NOMuw
凤凰网视频,:【#韩国政府发售588万个口罩#：民众扎堆抢购现场人山人海为缓解口罩供应紧张难题，3月2日，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天，韩国各地销售处都排起了长龙。韩国《中央日报》感慨，这人山人海的场面，堪比中秋节抢票。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段##文在寅为口罩供应不足道歉##风视频#http://t.cn/A67NgsMHhttp://t.cn/A67NeZOU
是你的小瓶子-,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#全球命运共同体，谁都不能置身事外，希望民众都好好配合，一起度过疫情。#日本疫情#都要加油
天使也怕黑DE,:活动取消保险瞄准意外风险新冠肺炎疫情由年初爆发至今，港府已在1月将应变级别提升至「紧急」级别，并取消多个大型公众活动，其中艺人刘德华亦因应疫情而取消2月演唱会，部分展览、会议及婚礼等活动更被迫腰斩，令不少人大失预算，如想为意外取消活动买多一重保障，哪类型的保险才承保？有保险界人士表示，不少活动举行前都会购买活动取消险，保障主办机构免因活动取消、延期等而受财务损失及影响，而大大小小活动，如大至奥运会、运动赛事、颁奖礼、明星演唱会等，小至展览、会议及婚礼活动等，都可以透过购买活动取消险，减少因应活动取消等带来的财务损失及影响。取消中断或延期都有得赔提供一般保险、特殊保险等方案服务的MIInsuranceBrokers，有不愿透露姓名的员工表示，近期接获有关活动取消保险的查询增加，主因去年社会事件、今年来疫情发展，令愈来愈多人得知活动取消保险，而有关保险的保障范围，包括活动取消、中断或延期、非所能控制的原因导致活动取消，投保人将获赔偿已确定的淨成本支出及额外支出等。该名员工提醒，若果是为了新冠肺炎疫情保障而投保，投保前需留意有关保险关于传染病等条款，同时愈早买愈好，因为部分保险公司或将新冠肺炎列为已知事项，而非不可预见的传染病，而将其豁免在受保障状况之外，故此投保前亦需要留意不保事项。涵盖表现者因病取消演唱会不少公司提供的商业保险方案，都有提及活动取消保险，部分亦列明保险受保范围包括，表演者及主要人员因疾病、死亡、意外或行程延误而无法演出、由于爆发或可能爆发传染病令有关当局必须关闭场地、自然灾害、恶劣天气等，其中门票销售、广告收入、赞助收入、因应取消活动而产生的额外费用等都会受保障。如以刘德华为例，在2018年因患流感而腰斩演唱会，以及今年2月因疫情而取消演唱会，若有投保活动取消险，相信两次意外都在受保范围内，无需忧心广告收益、赞助、门票退款等赔偿。不过保险业界人士亦提醒，活动取消保险主要保障来自意外风险，如因为宣传不足、卖不够飞或主办单位因经营不善而破产等
模特经纪王平,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#韩国人应该清楚，中国人一向热情好客，在中国人的眼中，韩国人是一起毗邻而居千年以上的友邻之国，而不是在国际政治和经贸领域被随意对待甚至是收取“保护费”的“小弟”。而且在韩国疫情爆发后，这个收保护费的大哥，第一时间就是关闭驻军基地。患难终见真情。来自中国人民的暖心援助，与某个国际大国的肆意妄为相比，谁才更有资质成为韩国的朋友？就像中国人的那句老话一样：百姓心中有杆秤。或许，这也是中韩之间加深合作，推进中日韩贸易区的一个契机。http://t.cn/RJ2IpDz
哈尔滨身边事,:【喜讯！哈尔滨市传染病院5名患者治愈出院
区块链达人-Coinicle,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#【BTC散户主导短线行情】分析师Jins认为：BTC以及多数主流币冲高回落，正在确认短线波动区间。同时，价格震荡期间成交量回升，散户是短线行情的主导者，价格反弹也是在散户追涨期间完成。因此，近期行情以调整为主，投资者可重点关注一下的阻力位和支撑位，以便在达到目标点位以后开仓交易。
我带你去高丽,:为了有效预防传染病，朝鲜大量生产防疫用防护服。防护服质量和技术指标都达到先进水平。产品款式由防护服、防毒手套、防毒鞋、防毒面具组成，考虑到恶性病毒疫情大致在冬季发生的情况，在零下30度的环境中也可完全保护全身和呼吸器官。双重用途的防护服可防止细菌和病毒乃至任何毒剂的入侵，可以多次使用，而且使用时间也较长。
舌尖上笑话,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#
沈阳发布,:#众志成城抗击新冠肺炎#【沈阳中心又有1名新冠肺炎患者治愈出院】3月3日，沈城银装素裹，瑞雪纷飞。沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心再传佳音。今日又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。今日出院的该名患者是来自鞍山的新冠肺炎病例，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病院经120转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院，并告知其要按照规定在当地医疗卫生机构监管下继续进行14天医学观察和定期跟踪随访。
lujunying颖,:【韩国新天地教徒调查收尾：#大邱新天地4千教徒阳性率达六成#】韩国中央灾难安全对策本部3日表示，已经对19.2634名新天地教徒进行了电话调查，有症状者达1.3241万名，其中6561名完成病毒检测。在大邱地区，4328名受检教徒中有62%的检测结果呈阳性。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段##东京奥运允许被推迟至年底举行#http://t.cn/A67NIduq
lujunying颖,:#东京奥运允许被推迟至年底举行#【#日本正尽全力让奥运会如期举行#】今天，就有关新冠肺炎疫情是否会导致今夏东京奥运会取消一事，日本奥运大臣桥本圣子表示：“协议要求奥运会在2020年内举行，这可以解释为允许推迟到年底举行。”她表示，#推迟或取消奥运会权利归国际奥委会#所有，日本政府和东京都正在尽全力让奥运会如期举行，即7月24日开幕。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#
勉强的笑不迷人,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#美国纽约州到现在只做了36次核酸实际检测原因是没有多余的核酸实际检测盒了日本全国只有30套防护服内务大臣以为听错了韩国定点医院12名护士集体辞职德国确诊患者居家隔离因为县城的所有医生是近距离接触者也在家隔离导致没有医生看病西班牙轻症不隔离
香港衛視HKS,:【韩国累计确诊新冠肺炎5186例韩总统称“进入一场战争”】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至下午4点，韩国境内感染新型冠状病毒确诊病例增至5186例，较当天零时新增374例。受新冠疫情影响，韩国教育部宣布全韩中小学和幼儿园的开学时间将再推迟2周，至3月23日。韩国总统文在寅3日在视频国务会议上表示，由于“新天地教会”集体感染事件导致韩国疫情出现重大变化；随着确诊病例剧增，韩国“已进入一场抗击传染病的战争”，政府部门将进入24小时紧急状态。文在寅也就韩政府未能快速、足够地向市民提供口罩表示歉意，要求韩国有关政府部门紧密协作，早日解决口罩难求的问题。http://t.cn/A67NiIp7
-图说遂宁-,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例##韩国全国进入了同传染病的战争阶段#】据海外网援引韩媒报道，韩国疾病管理本部通报称，当地时间3日0时至3日下午4时，韩国新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊达5186例。韩国总统文在寅当日在国务会议中强调，全国“已进入一场抗击传染病的战争”，各级政府应认识到问题的严重性，所有政府机构要启动24小时应急机制应对新冠病毒疫情。据环球网报道，在大邱等地，目前大部分患者因无法入院处于居家隔离中，已发生多起在家死亡病例。http://t.cn/A67NfUks
罗观观,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#就刚才地铁一号线，妇人原本站立就对周围人左不舒服右不舒服，后来一屁股坐在年轻女子身上，她说“我累了，我要坐”年轻女子也是正常回应“你说一下，我会让你”妇人不予理睬，气势傲慢！我正好拍了她，结果上海马戏城到站后门即将关闭，妇人突然起身冲撞出了闸门（离座狠手扭了年轻女子大腿一把）车厢里的人都惊呆了，这种“怪阿姨”必须曝光一下！注：特别声明，有什么违反规定问题请找最走心的视频
李继锋,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#文在寅宣布进入抗疫“战争阶段”，#韩国沦陷为什么中国民众没有伸出援手#?央视新闻微博3月3日消息，据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在韩国全国进入了同传染病的战争阶段，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【#韩国累计确诊5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（央视新闻）
爱撸铁的骨匠,:#财政部表示群众不会因费用延误救治##我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#看看国外真的很震惊，看病不花钱，但是你得先给民众检测吧？暂时没必要戴口罩，你也得有那么多口罩啊！16名护士辞职，我们有多少医护是第一时间签下生死状不顾生命不计报酬？听说米果日本也都有一问三不知哥？当一场传染病汹汹而来的时候，很多是经不住考验的....各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元，按各种医保、大病保支付后财政兜底，医疗费用的保障充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。听完真的内心很澎湃，厉害了我的国[加油]
西安网络广播电视台,:【1.5吨周至猕猴桃驰援武汉再出发~】#战疫情西安在行动#@周至宣传3月2日，一辆货车从周至县竹峪镇东大墙村的水果冷仓发出，车上满载着由周至县立心公益服务中心和东大墙村共同捐赠的1.5吨优质猕猴桃果品连夜奔赴武汉，为战“疫”在武汉的一线医务人员送上周至竹峪人民的爱心和祝福，向医护人员致敬，为武汉加油、为中国加油。“几天前，一直关注着新冠肺炎疫情的80后东大墙村学生党员淡松松，与我打了一通电话，表达了要与乡亲们共同为湖北的一线医务人员捐赠的想法。”东大墙村徐建武书记介绍说。周至县立心公益服务中心是陕西省第一个源自且扎根于西部农村地区的公益组织，是浙江大学传染病诊治国家重点实验室的淡松松医学博士在家乡率先发起创立的，自2017年初成立以来，持续开展着乡村教育、果农电商、疾病健康等公益实践和乡村振兴实践发展试点项目，在这次防疫中也是及时预警、科普和动员了千余群众，为疫情防控有效开展赢得了先机。“这次疫情比较严重，奋战在一线的人员比较辛苦，我们也想尽一些绵薄之力。”淡松松表示。在得知湖北武汉那边缺水果后，他就通过与东大墙村徐建武书记联系，组织村民精选出优质猕猴桃600箱共1.5吨，捐给武汉的一线医护人员，让他们补充维C，提高免疫力，共同打赢这场“战役”。此次捐赠的爱心水果，将定向捐赠给陕西省援鄂医护人员定点医院，用于医院医护人员和患者的供保餐盒制作原材料供给。（通讯员郑冲）
环球资讯广播,:【泰国足协决定3月份的比赛将全部空场进行】泰国卫生部已宣布新冠肺炎为法定危险传染病，泰国《传染病法》赋予政府部门采取强制防疫措施的权力，以防止新冠肺炎疫情的蔓延。泰国足协日前紧急商讨应对措施并决定，3月7日到3月31日期间，在泰国举办的所有足球比赛将以封闭场地、没有观众的形式进行比赛，以避免人群聚集，防止新冠肺炎疫情的传播。不过，电视直播将进行正常，球迷们可以在家里观看比赛。（总台记者李敏）
燕赵都市报冀东版官微,:【累计51例！唐山市1例重症患者治愈出院】3月3日16时，唐山市又1例新冠肺炎重症患者走出唐山市传染病医院隔离病区，正式出院。至今为止，唐山市共有51例患者治愈出院，并由该院120转运组送至其归属地。患者女性，66岁，唐山迁安市人，主因鼻塞4天，发热3天，于2月9日入院。患者24天前与新型冠状病毒感染确诊病人密切接触后，出现鼻塞、发热，核酸检测阳性，入住市传染病医院。入院后医护人员给予积极正确的治疗，由于患者年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，病情逐渐加重，于2月14日3点突然出现呼吸困难，病情加重，血气提示呼吸衰竭，胸部CT肺炎症进展，诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。转后重症病房后每日和省专家组远程会诊，给予高流量吸氧，抗病毒中药等治疗，多次请心内科专家、内分泌专家等积极处理原发病，于3月1日病情平稳，转入普通病房。今日患者临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。临行前，医护人员对治愈患者反复叮嘱出院后注意事项，保持心理健康，定期复查。患者非常感谢在住院期间医护人员的精心治疗和无微不至的关怀和护理，以及心理专家对他们做的心理疏导。唐山市传染病医院还将对治愈出院患者进行电话回访，跟踪他们后续的身体状况。（燕都融媒体记者王静田　通讯员刘培丽）
蜀都老爷,:春节伊始，本是亲人团聚的日子，谁曾想到自然界中的病毒却寻上门来，搅得全国民众心情不安。新型肺炎病毒或许是中华三千年来，所发生最恐怖的病毒传染病情之一。恐怖之处是人传人，接触传染，空气传染，唾沫传染等等。在重庆查出一例更可怕之病毒病情，无症状感染者，此病例乃一重庆打工者，于一月七日从武汉返回重庆，无任何症状，医学观察十四天后，排除他作为传染源的可能。但有一对夫妻分别于1月16日和17日发病，近期未去过疫情地区，也找不到感染源头和感染场所。重庆疾控中心对武汉返渝打工者进行核酸检测，显示为阳性。该病人此前坚持认为身体健康，又无任何症状，不可能患有新型冠状肺炎。该病患者，从武汉返渝十八天，一直沒有病情症状出现，然而却携带有新型冠状肺炎病毒，而且重要的是"无症状传染源″。它比有症状患者还要可怕若干倍，其因是看不见的病毒携带者。而今寒冬过去，明媚的春天到来，中国已经取得战胜新型肺炎的初步胜利，此时不可放松警惕，要严防境外人士输入新型肺炎病毒，对我民众造成第二次伤害。对境外来人，无论中国人或外国人，一律进行核酸检测，集中隔离十八天。严查无症状患者，帶来病毒传染与大众。切记不可学威海，隔离境外之人住宾馆，每人住宿单间，伙食及一切费用全由政府买单，威海市如此大慈大悲之心对境外来客，在这新型肺炎肆疫之时，个人看法，不合时宜，真乃超国民待遇了，如若境外人士觉得中国现已逃过病毒病情传染病之大劫，觉得中国地方政府对待境外人士的接待视为贵宾，到中国内地躲避本国的新型肺炎瘟疫，作一次免费的旅行而又何其而不乐呢，如果每天有一架次有150多境外人来威海，连续二十天免费接待，我心想，威海市的财政心痛否？
吉和网,:#健康中国吉林名医##新冠肺炎疫情最新进展#【钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底！】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。详情：http://t.cn/A67CsMoq
MedSci官方微博,:【夏天来了，新冠病毒会像SARS一样消失吗？】近期很多人在问新冠疫情会像当年SARS一样突然消失吗？温暖的天气会减缓冠状病毒的传播吗？很多人期望着新冠病毒（SARS-CoV-2）可能类似于流感病毒，或者与17年前的SARS疫情肆虐到夏天就消退的那样。人们普遍认为随着气温上升，春天将杀死病原体，并阻止新冠肺炎的传播。包括美国总统特朗普也三番两次的说“病毒四月份就会走开”。引起流感或轻度冠状病毒感冒的病毒的确会在温暖的月份消退，因为这类病毒具有科学家所说的“季节性”，因此总统的评论有一定的科学依据。但是，目前不确定新冠病毒的行为方式是否相同。目前大多研究专家，包括WHO菲律宾办公室在内认为，可能对新冠病毒来说这样的判断可能为时尚早，气候可能并不影响传播。并且泰国、菲律宾、新加坡等热带国家已经发生了新冠“人传人”现象，而那里白天的温度一直在30摄氏度以上。这表明，光是靠春天或夏天的到来气温上升可能无法阻止新冠病毒的传播。德国汉诺威的实验和临床感染研究中心（Twincore）的分子病毒学家ThomasPietschmann说，专家们尚无法预测病毒的轨迹，因为“老实说，我们还有很多不清楚关于该病毒。”Pietschmann主要研究RNA病毒，包括丙型肝炎病毒。中国疾控中心发布的《新冠病毒感染的肺炎公众预防指南》中就提到，新冠病毒在4摄氏度的合适维持液中为中等稳定，随着温度的升高，病毒的抵抗力下降。不过温度只会影响冠状病毒的生存时间，并不影响其感染力。哈佛大学公共卫生学院传染病动力学中心流行病学教授MarcLipsitch等也表示，可能不会。SARS在2003年夏天消失是“普遍的误解”。MarcLipsitch说，虽然我们可以预期在炎热，潮湿的天气中，SARS-CoV-2的传染性会适度下降，也许随着北半球温带地区学校的关闭，单靠这些下降是不合理的。传输速度即使慢但也足以造成很大的损失。他在哈佛大学公共卫生学院发文认为，公众存在两大误区，其一是，2003年，随着天气转暖，非典自行消失。需要指出的是SARS并不是自然死亡。SARS是受到中国大陆、越南、泰国、加拿大等国家地区的极其激烈的公共卫生干预。这些措施包括隔离病例、隔离接触者、和其他密集的努力。这些公共卫生措施可以抑制病毒传播。他提及加拿大多伦多，SARS爆发中在第一波控制和停止预防措施后重新抬头。这种复苏证实，是防疫控制措施阻止了传播。哥伦比亚流行病学家Morse指出，在加拿大多伦多的一次SARS爆发是在4月中旬控制的，但另一次爆发是在5月下旬达到高峰的。另一种冠状病毒是造成中东呼吸综合征（MERS）的一种病毒，在沙特阿拉伯海湾高温国家中盛行，这表明它对环境条件不是特别敏感。Morse说，但这两种病毒的爆发都是由卫生保健措施影响下驱动的，到目前为止，新病毒似乎并非如此。另一误区是，导致“普通感冒”的冠状病毒是季节性的，夏季传播很少，因此作为冠状病毒的新冠病毒SARS-CoV-2也是如此。基于其他病毒特征行为来预测一种新病毒的特征总是充满推测性的。目前不清楚是否OC43，HKU1，229E和NL63与新冠类似。不过值得考虑的是，特别是与OC43和HKU1的类比，后者是季节性冠状病毒中SARS-CoV2的近亲。另一个原因是，长期存在于种群中的季节性病毒（如OC43和HKU1）的行为与新引入种群的病毒是不同的。病毒流行特征通常基于四个因素：环境、人类行为、宿主的免疫系统、易感宿主，可以根据已知证据推断那些因素是最重要的。在2004年《柳叶刀》杂志发表的“Seasonalityofinfectiousdiseasesandsevereacuterespiratorysyndrome–whatwedon'tknowcanhurtus”的文章中探讨了季节性和SARS的关系，文章作者ScottDowell和MeiShangHo表示尚无证据表明与季节有关。http://t.cn/A67oVX7C
抚州日报,:【警惕！多人被殃及感染，只因有江西籍确诊者做了这件事！抚州人千万别这样做】早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗，能够迅速阻断传染链、遏制疫情蔓延，是疫情防控、病患救治的重点。广东省东莞市部分涉疫病患出现症状后没有第一时间上报情况并前往医院就医，而是心存侥幸，自行购药、服药，导致由轻症拖成重症、影响后期治疗，甚至殃及他人，酿成更加严重的后果。3月2日，东莞公布了部分确诊病人自行买药服药的案例。病例91：男，45岁，江西上饶人，常住东莞。系输入性新冠肺炎病例，1月31日，病例出现发热，自行服药未就医，2月4日出现咳嗽症状。2月11日、12日、13日、14日4次新冠病毒核酸检测阴性；2月16日晚再次采集标本，2月17日核酸检测阳性，被诊断为确诊病例。现在市第九人民医院治疗。期间隐瞒病情与人密切接触造成他人感染，该案例被沙田公安分局立案侦查。病例49、50、51（病例51已出院）：系一家三口。病例49（父亲）42岁，病例50（母亲）40岁，病例51（儿子）16岁，均为江西南昌人，常住东莞石碣镇。1月19日病例一家自驾前往江西南昌；1月20日-27日，与病例49从武汉返乡过年的哥哥一家团聚；1月28日，一家人自驾返莞。1月30日病例49、50步行前往附近药店买药；2月1日，病例49出现发热等不适症状，自行服药后暂时缓解但后来病情加重。2月3日，病例50、病例51也出现发热症状。三人被接入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。3月1日晚上，东莞市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室发布（第15号）公告，重申零售药店实行退热、止咳类药品销售登记报告制度。在药店购买治疗发烧、干咳等药物，却不按要求如实报告，确诊为新冠肺炎患者的，将依照《中华人民共和国治安管理处罚法》的规定予以行政处罚；造成严重后果、构成犯罪的，依法以“以危险方法危害公共安全罪”“妨害传染病防治罪”等追究刑事责任。#抗击疫情江西在行动##联防联控江西在行动#
泰国头条新闻,:【泰国新增疑似病例267例！泰国每日官方疫情报告（3月2日）】#全球疫情##泰国疫情##全球抗疫第一线##新冠肺炎疫情泰国消息更新#1、泰国国内形势泰国“新冠病毒”疑似感染者情况：泰国头条新闻社讯截至3月2日18:00时，发现新增疑似病例267例（据上一次统计开始计算），目前，已发现疑似病例共计3519例。其中有95例经机场筛查发现(素万那普国际机场61例，廊曼国际机场25例，普吉国际机场8例，清迈国际机场1例)，2例经码头筛查发现，另有3394例因身体不适入院就医检出（其中私立医院检出1756例，公立医院检出1638例），另有28例由包括酒店、Erawan购物中心、大学、导游等上报并检测发现。已发现的3519例疑似病例中，入院集中看护1420例（私立医院810例，公立医院610例），在门诊部及居家观察55例，康复2044例。已确诊新型冠状病毒感染病例43例，其中31例已治愈，正在接受治疗11例，重症1例，死亡1例。新冠肺炎筛查监测情况：自2020年1月3日至3月1日，对航空旅客进行筛查，已累计筛查航班19760趟，已有2884717名人员接受检测，累计发现疑似感染病例95例。自1月1日至3月1日，对乘船旅客进行筛查，已筛查来自疫病风险地区的船只531艘，共有102098人员接受检测，发现疑似感染病例2例。自2月1日至3月1日以来，已在陆路出入境关卡筛查人员共计708565名。自1月30日至3月2日，已筛查前往ChaengWatthana路移民局续签的人员共计72027人。2、泰国应对措施-行政法院委员会宣布了预防新冠肺炎传播的措施，即行政法院官员、公务员及员工避免去新冠肺炎爆发的高风险国家或地区，包括韩国、中国、中国台湾、中国香港、中国澳门、日本、马来西亚、越南、新加坡、意大利和伊朗在内的11个国家或地区。3、风险沟通及措施•2019新型冠状病毒传染病可用呼吸系统传染病原理预防，即:洗手、佩戴医用口罩、不与呼吸疾病患者交往。•避免前往中国或其他有疫情传播的国家，在旅途中请尽量避免去拥挤场所或污染处，不与咳嗽、打喷嚏患者亲密接触，若无法避免，请戴好口罩。•从中国(包括香港、澳门和台湾地区)以及疫病持续爆发的韩国、日本、新加坡、意大利和伊朗等国家返回14天内，应进行自我观察并每天测量体温。取消不必要的外出活动，不与他人共用物品，与他人交谈时保持1米以上的距离。出现发烧及咳嗽、咽喉痛、流涕等症状时，应佩戴口罩，若出现呼吸困难症状，应立即就医并告知旅行史。•避免在不使用手套的情况下接触活禽或靠近动物交易市场。•勤用肥皂或医用酒精洗手，若非必要，请勿用手接触眼睛、鼻子、嘴。•避免同他人共用私人用品(如:毛巾、水杯、浴巾)，因为呼吸道传染病会通过接触感染者的分泌物进入人体。•食用熟食、热食。下载2019新型冠状病毒肺炎相关资料：http://t.cn/A6PaXybE公共卫生部疾控厅病毒性肺炎紧急情况组翻译：谭雪萍刘国秀审核：保梅“新冠肺炎”中泰文翻译志愿者群http://t.cn/A67CFWWr
重庆检察,:#新型冠状病毒感染肺炎#【刚刚，文在寅宣布韩国进入同疫情“战争”阶段！】当地时间3月3日，韩国宣布全国进入同传染病“战争”阶段，所有政府机构要启动24小时应急体制。据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国累计新冠肺炎确诊病例已达4812例，死亡29例。韩国军队31人感染新冠肺炎，已有7000余人被隔离。@央视新闻http://t.cn/A67Cx8bX
威海高速交警,:钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底近日，钟南山院士团队发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：1、本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；2、公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（@央视新闻）
文强说健康,:#针灸减肥##减肥#针灸减肥注意事项针灸减肥实际上也叫绿色减肥，什么叫绿色减肥，因为针灸是个绿色环保的一个治疗手段，忠于传统一个治疗方法，它具有完全没有副作用，没有残留任何有害物质在体内。但是针灸减肥有些注意事项，第一个必须去正规医院，找具有执业医师证的医生进行规范的针灸，不是说找没有资质的进行扎针，切记这是第一点，第二点针灸减肥，它扎针次数比较多，所以在操作时候，在从医者来说，必须要注意不要漏针，不要把针遗留在某些部位。第三个就是消毒等传染病的预防，我们进行针灸减肥的话一定要用一次性针，因为针灸针毕竟是对体内，对皮肤是一个刺破的作用，避免交叉感染。第四个针灸减肥，在扎针的时候，还要注意，要注意安全，这个体制太差的时候，不要扎针。
山东发布,:#今日山东#【山东公开审理首例涉嫌妨害传染病防治案被告人一审获刑十个月】3月1日，成武县法院公开开庭审理并当庭宣判全省首例疫情防控期间妨害传染病防治罪案，被告人田某某被判处有期徒刑十个月。被告人田某某1月9日乘车从湖北返回成武家中，1月20日出现发热、干咳等症状，后分别到本村卫生室、大田集镇医院、成武县人民医院就诊，其间故意隐瞒其武昌、汉口接触史。1月25日，被告人田某某被诊断为疑似患有新冠肺炎，在医护人员将其转入感染科病房隔离治疗时，不予配合并申请出院，1月26日，被确诊为新冠肺炎病例，造成医护人员、同病房病人等37人被隔离，严重影响了医疗机构对疫情的防治，并在一定范围内造成了恐慌。法院经审理认为，被告人田某某在国家卫生健康委员会宣布将新冠肺炎采取甲类传染病预防、控制措施后，拒绝配合医护人员采取的防治措施，违反了传染病防治法规定，给37人造成被感染传播的严重危险，其行为已构成妨害传染病防治罪。被告人田某某在归案后如实供述自己的罪行，认罪悔罪，依法可以从轻处罚。根据该案犯罪的事实、性质、情节和对社会的危害程度以及被告人田某某的认罪悔罪表现，作出上述判决。宣判后，被告人当庭表示服判不上诉。
济南校园,:【感动！#5岁女孩出院高唱歌唱祖国#：“有哥哥姐姐们在，我在医院没有怕”
黑色的泡饭,日本有一家邮轮公司已经宣布破产。
全球烩,:#韩国宣布进入紧急状态#3日，韩国总统文在寅强调，现在韩国全国进入同传染病“战争”阶段，所有政府机构要启动24小时应急体制应对。#韩国##科学抗击疫情#
黄勇刚,跨国联防联控机制前面思考过国内版联防联控http://t.cn/A67SYI8phttp://t.cn/A6hDb9Zc全局的部门（或指令）分三层：预测决策、概念定义、资源调度。概念定义分三类：疾病、传染性、抗疫机构及收治标准。地方的指挥部管理属地内抗疫资源，但只能设立规定的抗疫机构。各类机构的收治标准，由各地根据供需不断调整。跨国版的联防联控机制，结构又有变化。预测模型和防控方案是一体的。不同情况（人口密度、经济情况、国家制度...）适合不同防控方案，又对社会各方面产生不同影响。合理的分工是：跨国联防联控机制整理多套防控方案，由各国权力部门决策，并设立各国国内的联防联控机制。配套的预测模型则由防控方案的原创国不断修订。类似的，概念定义由跨国联防联控机制统一界定，各国各地方分配资源时使用。抗疫物资的原料和制造分布在各国，它们也需要统一协调。因为防控方案和预测模型内置于产品设计和供应链调度，实际上也只有方案原创国负责。它们也联合控制跨国联防联控机制。最终，跨国机制的部门是：-防控方案的设计修订-概念和定义-抗疫资源的跨国调度核心国家的国内版联防联控机制，增加抗疫产品设计部门。外围国家的国内版联防联控机制：防控方案的选择、资源调度。所有国家的资源调度部门，都要完成跨国机制下达的原材料和制造指令。
横琴检察,【#钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。via央视新闻
儿医听力在线,:#爱耳日#全球大约有4.66亿人患有残疾性听力损失（即残疾性听力损失是指成人更好的那只耳朵听力丧失超过40分贝，儿童更好的那只耳朵听力丧失超过30分贝），其中3400万是儿童。据估计，到2050年将有9亿多人出现残疾性听力损失。听力损失可能由遗传、分娩综合症、某些传染病、慢性耳部感染、服用特定药物、暴露于过量噪音和衰老造成。儿童听力损失60%源于可预防的原因。11亿年轻人（年龄在12至35岁之间）由于暴露于娱乐环境中的噪音而面临听力损失的风险。听力损失得不到处理，每年给全球造成的费用达7500亿美元。旨在预防、识别和处理听力损失的干预措施具有成本效益，可为个人带来极大好处。使用助听器、植入人工耳蜗或辅助器具会对有听力损失者有帮助。他们还可以从字幕和手语及其它形式的教育和社会支持中获益。
可达鸭看看我吖,:隔离第5天，同事做了午饭送过来，开心！！还有草莓提子香蕉，同事太好了
民zhu群群主,:谬论也是传染病对于不懂装懂，似懂非懂的人，要打脸，而且要狠狠地打。尤其是公众人物，我从不留情。因为打不醒他们无所谓，关键是要防止他们把无知和谬误传染给别人。有些人比较隐蔽，有些人比较赤裸，有些人是个别观点不对，有些人是立场错误，有些人是偶尔迷糊，有些人是满肚子坏水。http://t.cn/ELT0hke
南昌进贤发布,:【#钟南山团队建议严控措施实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（央视）
佛系少女要转运,别等一下各国新冠肺炎这波都挺过去了，转过头来怪中国亡羊补牢的防治得太努力，导致其他国家掉以轻心了云云....
琳琅非欢,我是不是看错了？美国CDC官网显示：2/08，2600万人感染，14000人死亡；2/15，2900万人感染，16000人死亡；2/22，3200万人感染，18000人死亡。每星期就多了大约300万人染病，2000人死亡，这也简直太疯狂了。美国这两天查出的无源头新冠病毒感染，是确诊流感后，当事人要求核酸检测后才确诊的。美国检测新冠肺炎的费用是3500美元左右，即便有医保，自己也需要承担1400美元左右，实在太高了，这样一来导致很多人是无法确诊的，不检测就是无确诊，是不是啊@美国驻华大使馆#韩国连续4名居家隔离患者死亡##美国超市厕纸被一抢而空#
三峡日报,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#村支书知情不报还放任自流
我是Coco茉香奶茶野生代言人,:流感用挖掘机扔尸体那段真是生理性反胃啊🤢gj是怎样处理传染病患者的只有ys和jc才懂，平时高傲的态度一旦碰到自己亲人立马崩溃，隐瞒不上交，因为知道上交就是死。反抗上级对着无知民众说出实情，只是因为感染者亲人也在里面，想带走，想治疗。自己却也难以脱身……
最爱济南,:#济南抗疫在行动##硬核山东#【感动！5岁小女孩出院高唱歌唱祖国：“有哥哥姐姐们在，我在医院没有怕”
朝歌绝赞躺尸中,:#死鱼的游戏记录#【三十天搭配挑战】Day5春理想中VS现实中的春季搭配闪暖型搭配小助手提醒您：春季是传染病高发季节，口罩不戴好，亲人两行泪
书房点兵,:转评论：没病的时候，当然是羡慕国外医疗体系完备啊，各种“免费医疗”啊……有病的时候，当然是羡慕祖国妈妈防控的好啊，传染病免费治疗啊……浙江新增7病例来自意大利，全国多地现境外输入病例
权嫚儿,「给父母的一段话」每一次你告诉你的女儿：你吼她，是因为爱她。便是教她混淆了愤怒与好意。等她长大后便会信任伤害她的男人。因为，他们看起来跟你好像。——露比·考尔
Little-Jblog,#海外抗疫日记##全球抗疫第一线##身处疫情中的日本#日本NEC总部为员工开设的便利店中，在入口处对注册了脸部照片的员工进行身份验证，并使用了35个摄像头和货架上的传感器来识别，并在离开商店的同时记录。无需与他人接触，只需要使用先进的面部识别技术，就可以进行购物。这家商店每天无人值守，营业时间为9个小时，这可能会阻止传染病的传播并消除劳动力短缺的问题。http://t.cn/A67S2xKq
中国吉林网,:【刚刚，文在寅宣布韩国进入同疫情“战争”阶段！】当地时间3日，韩国宣布全国进入同传染病“战争”阶段，所有政府机构要启动24小时应急体制。据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国累计新冠肺炎确诊病例已达4812例，死亡29例。刚刚，文在寅宣布韩国进入同疫情“战争”阶段！
广东检察,:【#钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。via央视新闻
北京市朝阳区卫生健康委,:#健康北京战疫有我#『【传染病防控工作纪实】严防冠状病毒，健康朝阳守健康27』【传染病防控工作纪实】严防冠状病毒，健康朝阳守健康27
最新疫情地图更新,:意大利病毒和中国的不一样？意大利教授的发现有助于揭开病毒起源
GDOJFDY,:你有工作我也有你是独立的我也是你觉得平时很累了不想恋爱更累我也是高压行业的职场女性，我平时也很累，想要恋爱的时候大家互相迁就一点，能不能也有人爱惜和体贴我。敏感、低压，期望大多数时候是我去迎合你我们当前面临的只是一个小困难未来如果可能是癌症是新的传染病我们将用如何的心态面对？每天都被不同的压力击垮，和家人在一起不是隐藏压力释放正能量，而是让负能量相互传染，几乎无视我的安慰，更没有感激我想做小太阳，想温暖，但发现我的能量不是无穷无尽的，不想渡人了。太累了，这样的爱情，真的不如高质量的单身。
紫薯味的棒球帽与你,:#大广赛[超话]##2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品名称:《还敢吃呀？》作者:吴恩愿学校:三峡大学设计说明:借疫情如此严重仍然有吃野味的新闻，创作此海报，运用强烈对比的颜色质问那些食用野生动物的人，还敢吃呀！大部分传染病的开始传染原因都是来自食用野生动物，如果不听劝告，最后被食用的可能是我们！
我就是我呀YESMINE,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#韩国这个速度有点吓人…
冥王星暂住民,:“你们现在要去洗澡和消毒。我们不希望集中营里出现任何传染病。然后你们就会被带去自己的营房，有人会给你们送去热汤。我们会根据你们的条件为你们安排工作。现在，脱掉衣服，把它们放在你面前的地上。”随后，党卫队士兵温柔地鼓励新来的犯人走进焚尸场，“一边讲着笑话或者跟他们寒暄”。据布罗德说，一次在大门被锁上后，某位党卫队士兵曾隔着门大喊：“洗澡的时候别烫着了！”
CCTV4,:【文在寅：韩国“已进入一场抗击传染病的战争”】据韩联社报道，截至当地时间3日下午，韩国累计确诊新冠肺炎病例升至5186例，死亡病例达29例。韩国总统文在寅当天召开会议表示，韩国“已进入一场抗击传染病的战争”。CCTV4的微博视频
小强神马的最讨厌了,:把《传染病》看了。为什么凯特温丝莱特那个角色作为传染病专家，在明知这种病毒传染性极强的情况下，在做流行病学调查期间基本不做防护？CDC那位女专家更猛，你在自己身上做疫苗的人体试验是不是严重违规了？难道注射后都不担心病毒会变异和那些因为没做过临床实验有可能产生的副作用和后遗症吗？偷偷给自己打了之后就往外跑去看你爹？万一你养蛊成功那人类不是更惨了？看不懂这部电影了
和我在廊坊的街头走一走,:钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（来源央视新闻）
外汇白银原油期货高端操盘,:被消灭的唯一传染病，致死5亿人，却被一英国“骗子医生”所攻克！http://t.cn/A67JfOMn
亘宇之沫,:今天的餐桌话题是关于过去和现在的讨论。爸妈一致认为过去毛爷爷的时代比现在要好。民风朴素，夜不闭户。虽然食物不丰富，但足够安全好吃。一个月20多块钱的工资，比现在的20000块还要经用。那时候也曾发生过传染病，大家同心协力，集中处置，不哄抢不恐慌，最终都能攻克。部分同意他们的观点，但时间是流动的，时代发展的影响也是方方面面的。其实并没有可比性。也像人生，所有未来都来自于每一个当下。http://t.cn/R2WxQOQ
活力内蒙古,:【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（总台央视记者陈旭婷）（央视新闻）
痞子鸡丁,加州有个新闻说：美国有一个从日本邮轮上回来的女的在家里隔离。她该过生日了。这天医护人员突然敲门让她出来一下，然后她就看见了全副武装的医护人员对她唱生日歌
彭州发布,:【钟南山团队建议严格防控措施实施至4月底】#都知道#近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（央视新闻）
燕赵都市报,:【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院，累计出院37名】#河北防控新型肺炎#3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某，女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，我市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（张家口发布）
张家口新闻资讯,:#张家口#【刚刚，我市又有2名确诊患者治愈出院！】3月3日，我市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某（下图右），女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，我市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（来源：张家口发布）#张家口[地点]#
神经病你别不服,谈一谈为什么美国COVID-19检测能力如此有限。这几天常说在美国直到2月29日，美国CDC还只给有接触史的疑似患者检测（http://t.cn/A67fArnf），但隐匿传播可能已经发生并蔓延（http://t.cn/A676tb4R）。目前美国CDC只检测了400余例，检测能力十分有限，这归结于美国CDC给州和地区检测机构发放的试剂盒发生了污染以及美国FDA的错误措施。JonCohen在Science揭示了美国CDC试剂盒的相关问题。世界卫生组织将检测试剂盒分发到57个国家，目前中国能够检测160万人次/周，韩国已检测6万5千人，而美国只检测了459例。上周美国CDC本打算拒绝给一名患者进行COVID-19检测，但是在患者强烈要求下，最终予以检测并发现阳性。这个病例是美国第1例社区感染病例。我读博士的时候，曾经听过美国CDC诊断试剂开发专家BernardBranson讲CDC试剂盒开发流程，并去CDC总部参观过2次。目前CDC的工作流程是，CDC参与开发和确认及质控（QC）试剂盒。一旦CDC完成QC，则分发给州级卫生机构，而后商业机构开始生产这个经由CDC确认的试剂盒。但COVID-19爆发已将近2个月，CDC在这次疫情准备中行动十分缓慢。1月26日，疫情爆发一个月后，美国有5例输入病例，CDC才开新闻发布会，但当时只有美国CDC亚特兰大总部能进行COVID-19检测，并且检测速度十分缓慢。2月5日CDC才将检测试剂盒送到各州卫生机构。但2月12日，许多州级机构反映试剂盒检测结果有误。CDC的试剂盒为应用PCR检测鼻咽拭子的病毒RNA，但是州级检测机构发现CDC分发的试剂盒阴性对照出现阳性反应。所以州级机构必须将样品送至CDC总部进行检测。虽然美国地方医学机构有能力自己开发PCR试剂盒，但由于FDA的bureaucraticprocess，FDA在1月31日宣布获得“紧急用途批准”才能进行任何测试。也就是说没有FDA授权，这些试剂盒不能应用于患者诊断，这使得扩大诊断被进一步推迟。在APHL等机构强烈要求下，2月26日，FDA主任StephenHahn才修改了美国CDC的试剂盒实验操作，可以不进行阴性对照。而纽约市卫生局已经开发了基于CDC试剂盒的检测手段，并且已经提交申请。而据AXios报道CDC亚特兰大总部的试剂盒制备过程可能发生了污染。美国卫生部部长Azar已经开始着手调查。正好我一个美国朋友问我这种情况发生在中国会怎么办。我觉得这是个有趣的问题。@知识分子
蓝月中吟游,别等一下各国新冠肺炎这波都挺过去了，转过头来怪中国亡羊补牢的防治得太努力，导致其他国家掉以轻心了云云....
熊浩茗913,:真正健康的十条黄金标准（看看自己真的健康吗？）：1，有充沛的精力，能从容不迫的应付生活和工作的压力。2，乐观的态度，乐于承担责任，不挑剔事物的巨细。3，应变能力强，能适应环境的各种变化。4，能够抵抗一般性感冒和传染病。5，善于休息，睡眠良好。6，头发有光泽，无头皮屑。7，眼睛明亮，反应敏锐，眼睑不发炎。8，肌肉，皮肤有弹性，走路感到轻松。9，体重得当，身体均匀，站立时，头，肩，臂位置协调。10，牙齿清洁，无空洞，无痛感，牙龈颜色正常，无出血现象。大家可以参照看看自己的健康程度哦
JUYU桔,我是不是看错了？美国CDC官网显示：2/08，2600万人感染，14000人死亡；2/15，2900万人感染，16000人死亡；2/22，3200万人感染，18000人死亡。每星期就多了大约300万人染病，2000人死亡，这也简直太疯狂了。美国这两天查出的无源头新冠病毒感染，是确诊流感后，当事人要求核酸检测后才确诊的。美国检测新冠肺炎的费用是3500美元左右，即便有医保，自己也需要承担1400美元左右，实在太高了，这样一来导致很多人是无法确诊的，不检测就是无确诊，是不是啊@美国驻华大使馆#韩国连续4名居家隔离患者死亡##美国超市厕纸被一抢而空#
为辩而辩,你现在去问桑德斯拜登会不会因为疫情取消集合，他们当然也不同意啊。昨天硅谷又报告了确诊病例，桑德斯还不是在圣何塞市区会展中心搞大会，几千人挤在一起喊口号，唾沫横飞也没人戴口罩。大选到了最关键的时期，超级星期二就在眼前，之前投入了那么多人力物力几千万美元，拔河到了最僵持的一刻，谁也不会在这个时候单方面松手的。输了就功亏一篑。对拜登桑德斯来说，这就是最后一次了。除非是大家说好一起停，不然谁先停谁吃亏，取消集会阻止病毒传播也看不见摸不着，对自己选情毫无帮助。这叫什么来着？胆小鬼博弈？
济南同城,#济南爆料#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！
中华义勇军晨曦,【★美病毒改造监控计划始末：为改造出全新病毒，美从中国拿走上万件病毒样本】[文/AlexCui（生物信息学博士，美国生物科技公司科学家）]根据美国NGO机构ECO生态健康联盟PREDICT项目公开的数据显示，自2008年4月至2018年9月，PREDICT项目针对冠状病毒总计在中国采集了约388批次，其中8680件来自蝙蝠，老鼠及人体的病毒样。据统计，总共至少有上万件左右的动物及人体的病毒，被运至美国的试验室里。拉尔夫·巴里克团队正是据此项目获得蝙蝠类SARS的SHC014病毒S蛋白基因序列，进而在2015年于美国北卡罗来那实验室人工改造出新型SARS病毒，通过SHC014病毒S蛋白能够传染给人但不致病，而嵌合SARS-CoVMA15病毒后新制造出重组冠状病毒SHC014-MA15增强毒性能够让人发病。此后，谁都再难预料冠状病毒会在美国实验室内重组成什么形态？http://t.cn/A67yigNZ
qjjq沙发土豆,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
通州大峰,:北京市疾控中心2020年第8周疫情周报疫情概况:2020年第8周（2月17日至2月23日）全市共报告法定传染病12种421例。报告病例数居前5位的病种依次为:流行性感冒、肺结核、病毒性肝炎、其它感染性腹泻病和梅毒，共占法定传染病报告发病数的87.4%。
蒲江县规划和自然资源局,【呼吸道传染病怎么预防？11句口诀划重点】流感、SARS、新冠肺炎……这些呼吸道疾病到底该如何预防？中国健康教育中心推出呼吸道传染病预防口诀，从防护到消毒，从宅家到出门，11句朗朗上口的口诀，说清预防新冠肺炎的要点。生命时报的微博视频
繁忘滨崎绵,:但是爱情退一步就不一定能还原为友情、❀朋友情可以进一步为爱情、我得了传染病：我把快乐！
山东辟谣,:#山东辟谣##微博辟谣#【日照东港暴发甲肝病毒？该谣言为外地网民捏造】近日，有微信群消息称：“日照东港大面积爆发甲肝病毒，近期不要买海货，特别是海蛎子和海虹。传染病医院都住满了，注意别点外卖，不去外面吃饭，防止甲肝病毒蔓延。”3月1日，日照市公安局东港分局就此通报，该谣言为外地网民捏造并在网上传播，目前已将有关线索推送当地公安机关进一步调查处理。@中国互联网联合辟谣平台@微博辟谣@捉谣记
早起的火鸟,:疫情期间照顾好自己的肠胃很重要！1.菜要烧熟煮透，冰箱里的剩菜隔夜后应重新加热。2.不喝生水；3.饭前用流动水洗手；4.洗干净碗筷应由其自然晾干，不要擦干后存放；5.多吃醋和大蒜，有助于预防肠道传染病。贵阳
江门电台,:#关注新冠肺炎#【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】#如推迟5天管控内地疫情或扩大至3倍#3月2日，广州呼吸健康研究院在官方公众号转载“AME科研时间”发布的消息称，钟南山团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表的研究文章称，人工智能预测模型已成功建立并且显示与经典传染病学预测模型相似的趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。研究预测，如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。另外，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。http://t.cn/A67SKocK
可爱多批发商,我是不是看错了？美国CDC官网显示：2/08，2600万人感染，14000人死亡；2/15，2900万人感染，16000人死亡；2/22，3200万人感染，18000人死亡。每星期就多了大约300万人染病，2000人死亡，这也简直太疯狂了。美国这两天查出的无源头新冠病毒感染，是确诊流感后，当事人要求核酸检测后才确诊的。美国检测新冠肺炎的费用是3500美元左右，即便有医保，自己也需要承担1400美元左右，实在太高了，这样一来导致很多人是无法确诊的，不检测就是无确诊，是不是啊@美国驻华大使馆#韩国连续4名居家隔离患者死亡##美国超市厕纸被一抢而空#
健康河北官微,:#健康冀报#【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院，累计出院37名】3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某，女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，该市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。来源：河北日报
中安在线,:【怒！#黄石两村民发热打牌致多人感染#村支书知情不报还放任自流
盘龙MoreLife,:#盘龙君和你一起战疫#【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。@昆明盘龙发布
新浪河北,:#抗击疫情同舟共冀#【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院！】3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某（下图右），女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，张家口市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（张家口发布）#关注河北新型肺炎疫情#
Antares_DD,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
