渂辞_,#杨千嬅[超话]#数据分析党出没[喵喵]《处处吻》的爆红对杨小姐有影响么？|豆瓣日记（重发）：《处处吻》的爆红对杨小姐有影响么？（阉割版）原帖：http://t.cn/A67Cq2Dx（已被转为仅自己可见）
一九九四年的春芬,:俺爹这个人因为我买毛蟹和我能叨叨了拦挡我2次，第一次说报道什么甲肝不叫吃，都是什么养殖有湖里粪便传播冠状，第二次是因为他同事大周买了以后家里吃了三天都倒了不爱吃，我非要买，他今天中午还和我妈说嫩吃哈，别叫我吃，我要是吃一个跟俺妈姓，结果做好了辣乎乎的，俺都吃他也吃了能有五六七八个。。他说：我说的是我吃一个跟你姓，我吃了五六个就不和你姓
我的开水壶响了,#如果牧师和僧人是朋友#第二弹#海外微综艺推荐#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我最近的快落都是他俩给的！
玉蕊红梅,#说给你听#心，太软的人，是很难快乐的；因为，拒绝别人，就像自己做错事一样；这些人，也想心不软，但就是改不了！#感悟点滴#
中国军视网,:【速看！预防新型冠状病毒，你该选用哪种口罩？】飞沫传播，依靠的是感染者说话、咳嗽、打喷嚏所排出的分泌物和飞沫。它们会在空气中迅速蒸发变小成为干燥的飞沫核，包裹着冠状病毒在空气中漂荡，接触其他人的黏膜完成传播。能让我们有效防护的是一个再日常不过的东西——口罩。那么，面对新型冠状病毒，我们应该选用什么样的口罩呢？#抗疫一线#今晚21:20，请锁定国防军事频道《#军事科技#》http://t.cn/A67NQ0Y6
临江仙zjl,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
微博新咖,#健康一春#@微博健康养生打喷嚏一定要做好遮掩工作，飞沫传播的速度威力比我们想象的可怕微博视频#健康一春#
小营女朋友,如果新文化技术是一个小区：
中国军视网,:【速看！预防新型冠状病毒，你该选用哪种口罩？】飞沫传播，依靠的是感染者说话、咳嗽、打喷嚏所排出的分泌物和飞沫。它们会在空气中迅速蒸发变小成为干燥的飞沫核，包裹着冠状病毒在空气中漂荡，接触其他人的黏膜完成传播。能让我们有效防护的是一个再日常不过的东西——口罩。那么，面对新型冠状病毒，我们应该选用什么样的口罩呢？#抗疫一线#今晚21:20，请锁定国防军事频道《#军事科技#》http://t.cn/A67NQ0Y6
临江仙zjl,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
微博新咖,#健康一春#@微博健康养生打喷嚏一定要做好遮掩工作，飞沫传播的速度威力比我们想象的可怕微博视频#健康一春#
小营女朋友,如果新文化技术是一个小区：
潍坊广播电视报,:【潍坊汽车总站关于恢复部分客运班线的公告】根据交通运输部《关于分区分级科学做好疫情防控期间城乡道路运输服务保障工作的通知》，要求"科学有序恢复城乡道路运输服务，有力支撑企业复工复产和经济社会平稳运行"。潍坊汽车总站将逐步恢复已暂停运营的交通运输服务。自2020年3月4日起，潍坊汽车总站开通潍坊市区至诸城、临朐等部分客运班次，采取“点对点”，灵活发班模式；自3月5日起开通潍坊汽车总站至济南汽车总站客运班次。其他线路恢复时间确定后将第一时间向社会公布。旅客朋友们在乘车时请戴好口罩，并携带好本人的二代身份证等有效身份证件，配合总站疫情防控各项工作。广大旅客如有出行计划，可关注总站官方微信公众号，或拨打潍坊汽车总站客服热线0536-95105123，了解最新发车信息。出行须知：1:是否需要佩戴口罩、测量体温？是的。总站设立了体温筛检点，旅客进出站需要佩戴口罩并进行体温测量。同时，总站还在站场设置了观察室，开辟专业通道，体温异常的人员将转移至定点医院进行进一步的检查。2:班车座位有什么变化？是否已消毒？总站车辆已全面做好车辆消杀、通风和卫生清洁工作，确保消毒无死角。司乘人员均配备医用口罩、一次性手套等用具，做好自我防护。控制客座率不超过50%，为乘客隔位就座提供空间，请小伙伴们放心乘坐。3:暂停营运时总站是否对站场消毒？疫情期间，总站每日定时由专人对站场进行消杀做到“全覆盖”、“无死角”。4:购票乘车是否需要携带身份证？根据上级部门疫情防控要求，便于追溯查询相关信息，避免疫情传播扩散，我站全线实行实名制登记购票乘车。请小伙伴们主动出示身份证件，身份证件丢失或忘记携带的请提前到就近派出所办理临时身份证明。5:定制包车是怎么回事？为适应企业复工需要，总站开通门到门返程定制包车服务。总站科学调配运力，车辆直接上门为企业提供点到点的定制接送服务。包车联系人：18106366262吴科长13563686179孙科长来源|潍坊汽车总站
新余网警巡查执法,:#疫情当前警察不退#【网警行动：病毒？病毒！（二）】重庆市公安局网安总队和内蒙古兴安盟公安局网安支队近期分别接到线索通报，发现有人将恶意木马程序伪装成跟新冠肺炎疫情相关的文件进行传播，以此获取他人计算机控制权限。那么，这些病毒到底是从哪里来的呢？【网警行动】病毒？病毒！（二）
玉蕊红梅,情深恭维少，知己笑谈多。纪伯伦说：“在友谊里，不用言语，一切的思想，一切的愿望，一切的希冀，都在无声的喜乐中发生而共享。”真正的友情，需要忠诚去播种，不能谄媚，不能伪装，应该是两个人灵魂有着相似的地方，是纯粹和干净的。势力和有目的的朋友，迟早会离你而去，不值得惋惜。有些人交朋友，只处于利益关系，一旦言语交流少了，或者利益受到破坏，马上分道扬镳，这样的人避而远之，离去也是必然。西塞罗说：“把友谊归结为利益的人，我以为是把友谊中最宝贵的东西勾销了。”以财交者，财尽情绝；以权交者，权无人疏。
壹道的道,:八字时柱有食神者易发大财时柱也就是八字中的最后一柱，如果命主八字时柱出现食神，代表其晚年能存钱。如果食神出现在年柱或月柱也有机会，都不如在时柱更好。时柱有食神的人，比较适合从事从事出版、演艺、大众传播、食品等相关行业，比较有利可图。八字组合得好易发大财。
王爷驾到0,:全世界应该停止国际航班(除总统及主席互访专机)人类疫情发生以后主要的是控制到位后及时治疗阻止扩散防控要放在第一位地方传染病毒是一个国家的灾难国际传染传播病毒是世界的灾难...........常州
zwayz,TrevorBedford，西雅图华盛顿州大学流行病学部的一位副教授，新冠病毒专家，经过基因排序证明从第一例一月十五日至此，西雅图地区已经有六百个病例，是武汉一月一日时的情形。必须开始全城隔离了。他的语气虽然一贯的理性和冷静，我理解为什么傍晚时靓靓感觉到凉意了，我也深深感觉到了凉意，透心儿凉，倒春寒。http://t.cn/A679WqJ3
玉蕊红梅,🌺💞🍀💞🌺💞🍀💞🌺❤️盼，春暖花开，鸟语花香。👫望，山河无恙，病毒早亡。🙏祝，你我平安，人间吉祥！💖愿，祖国强盛，人民安康！🌺
萨特乐园,:《50米内遇高危对象可报警》只需在手机端下载该APP，用户只要在50米范围内遇到高危对象即得到警报，阻断病毒传播。50米内遇高危对象可报警
木木Linanna,:看过你的采访，不多，但也知道你讲话特别小心翼翼，怕产生什么歧义。也知道你一直谦卑恭敬礼貌，也知道你有引导传播正能量。就单纯喜欢肖战你本人呀~@X玖少年团肖战DAYTOY木木Linanna的微博视频
察网,:#观风察俗#【杨新军|致武汉某女作家的信】无论怎么伪装，你都不是一个普通的武汉老太太，而是早就被精英包装起来的著名作家编剧导演演员们，是近几十年来，一直染有和携带着“病毒”的超级传播者。这几十年来，你们的“汉骂”作品成了看不见的“病毒”被一版再版一播再播，怎么好卖你们就怎么骂。于是被你们作品感染病毒的一批又一批精英分子，纷纷沦落，一批批现形，奔向腐败的天堂。他们心中早已没有人民利益和社会责任，早已成为唯利是图公知精英。致使大难当头，国家只得派80多岁的老将们披挂上阵http://t.cn/A67NHg2M
至尚英伦好孩子,:haileyvouge杂志采访，谈到比伯justin无疑是人们在社交媒体上被攻击的对象之一，我仅想要尽我最大的努力来保护他。比伯纪录片也谈到媒体就喜欢传播讨厌，捕风捉影
北京发布,:【针对外籍人士密集社区出台防控措施，出于这三点考虑】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，有记者提问，此次专门对外籍人士居住密集的社区（村）出台疫情防控措施出于什么考虑？北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组社区防控组办公室副主任、市委组织部副部长张强介绍，主要出于三方面考虑：第一，基于疫情在境外传播扩散的客观情况。当前，疫情在境外也有传播，大家从媒体公开报道中也了解到，形势不容乐观，为降低因境外输入引发社区传播的风险，保障城市安全和市民健康，在与本国公民一视同仁的基础上，我们提出实行居家观察的措施，这是非常时期的非常举措。第二，为了维护外籍人士的生命安全和身体健康。将外籍人士纳入社区健康管理体系，并做好政策宣传、风险提示、就诊服务、生活保障等一系列工作，目的是守护好包括外籍人士在内的全体市民的共同家园。我们会充分照顾外籍人员的合理关切，协助他们解决实际生活困难。第三，形成相对完善的社区疫情防控体系。之前，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室陆续发布了一系列疫情防控的措施，此次针对外籍人士居住密集的社区（村）出台防控措施，有利于政策间的相互衔接和配套，从而进一步把社区疫情防控任务落实落地。http://t.cn/A67NQzct
Henrietta涵魚,:面对论文我好想感受各位传播学大师漫长生涯中总能让出资者继续资助研究时独特魅力散发的这一过程，大概下一秒我就能让它结束结尾了。
大白兔牙想和肖兔子做好朋友,星范|肖战：彼此陪伴，静默生长！肖战《意林杂志》文字版专访~
Giulia--柳,:马切拉塔美院成立于1972年，是相对年轻的一所美院，也是很有特色的国立美院之一！它有很多专业在意大利都是很牛的，比如舞美，在意大利只要一提到这个专业，业内人士一定会想到马切拉塔美院。再比如灯光设计，只有马切拉塔美院有这个专业。还有平面设计，马切拉塔美院是仅有的几个有平面设计专业本硕课程的美院之一。另外，企业艺术传播专业也是很好的。而我们今天要说的马切拉塔美院的雕塑和影像雕塑，其实是很高科技的专业。
要你管___,当你学会了如何防护病毒，是否也了解了如何辨别谣言？毕竟，谣言与错误信息可能带来的伤害并不亚于病毒本身。如何及时关注相关信息、了解事实？如何全面保护自己？戳视频一起了解吧！#童享健康##携手为儿童#联合国儿童基金会的微博视频
面子星,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
夏天了Y_,@原芮--『抗击新冠肺炎最新《新冠病毒刷新全球科研文化法国美国瑞士荷兰印度香港》—新闻—科学网-】。法国里尔巴斯德研究所的研究人员正在研究新型冠状病毒。。美国威斯康星国家灵长类动物研究中心建立了一个“武汉派”。他们看到中国出现一种新疾病的新闻，意识到如果研究人员想要回答有关这种疾病的一些重要生物学问题，需要一个灵长类动物模型。于是，他们邀请几十名同事加入即时通讯平台Slack上的一个新工作组——“武汉派”。。“武汉派”只是一个例子，显示了新冠病毒暴发如何改变科学家应对快速变化的健康危机的沟通方式。。10年前还不存在的预印本服务器如今每天都在发布大量数据；《新英格兰医学杂志》在提交48小时内就发表了一篇新冠病毒论文；病毒基因组发布在GISAID等平台上，以便进化生物学家对病毒基因组进行即时分析，并随时分享。。哈佛大学陈曾熙公共卫生学院流行病学家MarcLipsitch说：“这次经历与我参与过的任何一次疫情暴发都非常不同。”。维康信托基金会负责人JeremyFarrar表示：“在6周内，人们获得了前所未有的知识。”在过去的疫情暴发中，迟缓的科学传播常常是一个问题。研究人员有时会搁置一些重要数据，直到一篇论文被一家知名的同行评审期刊接收，因为担心竞争对手可能会与他们竞争。即使研究人员愿意提前分享他们的发现，也没有一个平台能这样做。。新冠病毒暴发打破了这种模式。现在，两个最大的生物医学预印本服务器bioRxiv和medRxiv“每天收到大约10篇关于新型冠状病毒的研究论文”，负责运营这两个服务器的冷泉港实验室出版社负责人JohnInglis说，论文洪流“对我们的小团队来说是个挑战”。。预印本工作人员和外部科学家所做的大部分工作是筛选论文，以剔除伪科学和观点文章。。香港大学流行病学家KeijiFukuda说，手稿质量参差不齐，有些不是很有帮助，有些非常有帮助。美国国家过敏和传染病研究所所长AnthonyFauci，常常在深夜阅读预印本，“11点、12点到了，你发现自己有25个这样的东西要读”。。印度科学家1月31日在bioRxiv上发表的一篇预印本指出，新冠病毒与艾滋病病毒之间存在“不可思议的”相似性，这助长了有关基因工程的阴谋论。尽管一些科学家立即表示它有缺陷。在被撤回前，该论文在48小时内收到了90条批评意见。。荷兰伊拉斯谟医学中心病毒学家MarionKoopmans说，这些数据正在成为不良信息库的一部分，科学界需要就如何处理这些信息展开辩论。。即使是顶级期刊的同行评审也不能保证论文是正确的。1月30日《新英格兰医学杂志》发表的一篇论文称，一名没有表现出新冠肺炎症状的中国女子把病毒传染给了德国人。这篇论文后来受到了严厉批评，因为作者实际上并没有和这名女子交流过，后来的采访显示她出现了一些症状。该杂志总编EricRubin承认，严谨和速度之间存在矛盾。他表示，如果有更多时间，我们和作者可以做得更仔细。但目前医生正在应对一场危机，快速获得信息更好。。O’Connor说，为了加速研究，分享那些可能不起作用的东西很重要，这也是“武汉派”如此有用的原因。成员们讨论了是否用传统的方式感染动物，比如把液体病毒悬液放入动物的鼻子里，还是用一种更像打喷嚏的新型喷雾剂。“通过公开分享计划，我们可以减少冗余。”Friedrich说。。目前还不清楚这种科学合作是否有助于缓解疫情，但瑞士日内瓦新兴病毒性疾病研究中心的病毒学家IsabellaEckerle表示，“我们正在向一种全新的科研文化过渡。这是令人兴奋的。”http://t.cn/A67KixPE
玉蕊红梅,#环保普法#尊重自然、顺应自然、保护自然。（原创短发秦超@中国环境新闻）“最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾、一个物种的灭绝、一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关。”——《流浪地球》。2019年电影《流浪地球》火爆银屏时，这句话还没有引起太多人的思考，转眼间，它却以一种意料不到的方式让人们不得不重新回味。2020年以人类的伤痛开场且无法重启。在新冠肺炎开始向全球蔓延时，我们迎来了第七个世界野生动植物日。#1831[超话]#http://t.cn/A679G9dE@何春银微想@生态梦人@公众环境马军@长安静思@寻梦自然@环境骑士@西安雄师哥@刍二不呆@幸福临潼@大耳将军@悠悠囍北风@微观大秦@陵江源1@绿之芽@红领巾sl@湘潭解脱
沂蒙星辰的微博,:#中国包机将抵伊朗接滞留疫区华人回国#看后很暖心，用民航包机从海外专门接中国公民回家，这是何等待遇？彰显了我大国责任，大国担当。回来后请大家自我隔离，配合组织隔离！一起抗争疫情的传播！居民尽量少到人群密集的地方，这个是很有必要的。如果有不舒服或者感冒，应该到当地的发热门诊去看，必要的时候进行排查。
利博达,云南版纳小玉米西双版纳位于云南省最南端#云南云菜集团#中国唯一的热带雨林自然保护区，植物种占全国的六分之一，森林覆盖率80.8%，是中国热带旅游景区之一。辖区内的孟海县，孟腊县，景洪市是中国冬早蔬菜小玉米的主产区域之一#微博扶贫助威团#因为优良自然环境，独特的地理条件，这里出产小玉米等农产品特别受到北京市民喜爱。云南德宏州，红河州，普洱市，临沧市等地区同样都是小玉米的主要生产区域，口感同样都是受到北上广市民喜欢的优质小玉米。http://t.cn/A67CBjsF
玉蕊红梅,#环保普法#尊重自然、顺应自然、保护自然。（原创短发秦超@中国环境新闻）“最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾、一个物种的灭绝、一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关。”——《流浪地球》。2019年电影《流浪地球》火爆银屏时，这句话还没有引起太多人的思考，转眼间，它却以一种意料不到的方式让人们不得不重新回味。2020年以人类的伤痛开场且无法重启。在新冠肺炎开始向全球蔓延时，我们迎来了第七个世界野生动植物日。#1831[超话]#http://t.cn/A679G9dE@何春银微想@生态梦人@公众环境马军@长安静思@寻梦自然@环境骑士@西安雄师哥@刍二不呆@幸福临潼@大耳将军@悠悠囍北风@微观大秦@陵江源1@绿之芽@红领巾sl@湘潭解脱
沂蒙星辰的微博,:#中国包机将抵伊朗接滞留疫区华人回国#看后很暖心，用民航包机从海外专门接中国公民回家，这是何等待遇？彰显了我大国责任，大国担当。回来后请大家自我隔离，配合组织隔离！一起抗争疫情的传播！居民尽量少到人群密集的地方，这个是很有必要的。如果有不舒服或者感冒，应该到当地的发热门诊去看，必要的时候进行排查。
利博达,云南版纳小玉米西双版纳位于云南省最南端#云南云菜集团#中国唯一的热带雨林自然保护区，植物种占全国的六分之一，森林覆盖率80.8%，是中国热带旅游景区之一。辖区内的孟海县，孟腊县，景洪市是中国冬早蔬菜小玉米的主产区域之一#微博扶贫助威团#因为优良自然环境，独特的地理条件，这里出产小玉米等农产品特别受到北京市民喜爱。云南德宏州，红河州，普洱市，临沧市等地区同样都是小玉米的主要生产区域，口感同样都是受到北上广市民喜欢的优质小玉米。http://t.cn/A67CBjsF
不成孤酌-,崔娃热评新冠疫情席卷欧美，法国政府呼吁大家见面不要贴面吻，而马克龙前几天刚吻了意大利总理。韩国的不停车检测效率之高，崔娃力荐美国作为drive-through之乡应该效仿。最后Roy在现场咳嗽，崔娃随手喷起消毒剂
利博达,走进云南#曲靖·罗平县[地点]#三月你好！#微博扶贫助威团#一起去看油菜花#云南云菜集团#大美云南欢迎你
你比从前更丑了,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
眉山生态环境,:【疫情阻击（60）丨疫情期间，环境监测该监测啥？！】当前，疫情形势仍然十分严峻，疫情防控正处于关键时刻。为向大家更好地传播疫情防控知识，尤其是疫情下的环境保护知识，增进各方面对生态环境系统疫情防控相关工作的了解和信心。我们搜集整理了《新冠肺炎疫情防控环保知识问答》，也请市民积极关注、支持和参与疫情防控相关生态环境保护工作。今天发布第3期《环境监测》……http://t.cn/A67NHIvl
遇见吴小双,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段##韩国确认发生超级传播#小区里的韩国欧巴们回来了？？？
今天阿露有阿马罗了吗,首页都在搞事那俺也来凑个热闹
yongwen138,:病毒来势之凶，疫情传播之烈，范围扩散之广，全社会面临的挑战和压力之大，堪称前所未有。是的，让14亿人都待在家里不敢出门这种事，真是史无前例。而被关起来这一个多月里，我们担忧、焦虑、感动、期盼……体验了无数种情绪，也忽然看懂了很多事。南宁
是晟铭哎,:#肖战[超话]#他是歌手肖战，他是演员肖战，他是设计专业肖战…再多的角色身份施加在他身上，不变的是他是善良正直的肖战，是小飞侠倾心维护的人他曾经说过，经纪人让他少看微博，因为照他的脾气忍受不了那些流言蜚语被四处传播，因为那是假的！是假的又能怎样?谁相信你？他解释不清，反倒会被有心人利用越抹越黑。所以他很少上线微博。这次事情他或许略知一二吧。可是2月底是他最后一次登博，那之后经纪人一定不再允许他上线了吧。有人说外公是用来洗白的，我想问，你的亲人生病😷你不应该在病床边守护吗？你还会和一群被职黑带节奏或是其他原因引起的黑粉互撕吗？就算他上线道歉，职黑还是会说：这么没诚意/都是你的问题/道歉还有什么用……他能怎么办？他是导师和同伴都夸赞的努力勤奋礼貌善良正直的男孩👦百善孝为先，就让他陪伴完外公最后一程好吗？他真的是值得我一生维护的男孩
Shapy向杍汵,:《追查新冠病毒来源不是“甩锅”专家：只有查明才能切断传播途径》http://t.cn/A67NHUua
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：捍卫生命的最后一道关口：ICU里的温情守护续3月2日14时30分，浙江湖州最后1名新冠肺炎患者出院，该市新冠肺炎确诊病例清零。令那些已经康复出院的危重症患者不能忘记的是，在ICU病房，是医生和护士默默守护着他们，共同捍卫生命的最后一道关口。新冠肺炎疫情发生以来，为有效降低传播风险，防止交叉感染，德清县人民医院ICU病房从1月26日起取消了家属探视，病人们所有的护理工作都由ICU护士24小时不间断来完成。为安抚好15名住院危重患者在疫情期间“禁止探视”的焦虑情绪，ICU病房的34名医护人员放弃休假，驻扎医院，每天轮流负责给病人喂饭、安抚情绪、清洗身体和伺候大小便。在医护人员的温情守护下，原本气氛凝重的ICU病房里充满了温暖。看着重症病人慢慢好转，生活自理能力慢慢恢复，是ICU医护人员们最开心快乐的时候。（王丽玮、谢尚国）
惠州教育,:【文明始于心健康始于行丨春季预防感冒小妙招！】初春过后，气温得到了短暂的回升。但是，最近很多地方连绵阴雨、气温骤降，以及早晚温度差异导致不少抵抗力不强的人出现感冒、咳嗽、哮喘等健康问题。春天是一个非常容易感冒的季节，细菌和病毒都会更加的活跃，传播的速度也会更快，感染的机会也就更多，所以，春天感冒的人就会增加，那如何在春季预防感冒？http://t.cn/A679ERAJ
_缶然,“如果感染人数到了一定程度，只能等待群体免疫，等到30%、40%以至更多人都有抗体的情况下，就会有传播阻力，阻力越来越大，最后传不起来，自然就阻断了。如果这一次在第一年守不住，将来就得靠疫苗了。”对话病毒学家金冬雁：治愈患者短期内二次患病几乎不可能
新月如钩萌小刀,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#黄冈有心了，祝福黄冈，祝福中国！传播郑能量，益路同行！
怪珉,看了李文亮1同事因新冠死亡、3同事在插管的新闻。感觉这也太巧合了！于是大脑飞转寻求合理的解释：可能是，自然选择压力导致活跃的新冠毒株毒性越来越低新冠病毒是序列很长的RNA病毒，变异速度很快。因此新冠病毒在传播中，会产生很多性格不同的新毒株。中国普遍实行的隔离等疫情防控手段，以及疾病本身导致患者死亡，形成了自然选择：患者症状越严重、越容易被第一时间隔离、对应毒株越难继续传播。因此，新冠病毒会在自然选择压力下，不断变异变得更容易隐藏的、更容易广泛传播、不容易引起各种症状，尤其不容易引起严重症状。换言之，李文亮他们对抗的，是最早的一批毒株，也就是最危险、最可怕、致死率最高的早期毒株。
Fj2018,:#乐事品牌代言人李现#lx#李现丁宁#李现没有放弃自己的初心，怀着一颗敬畏之心努力做好一名演员。同时用自己实际行动，传递正确的价值观，传播正能量，好的书籍，好的影视作品……谦虚、低调、刻苦、认真、努力、奋进、自律、好学……“李”的出“现”让我感到正能量满满！谢谢你！李现，必将培你走向辉煌，加油！💪💪李现
viviantsunflower,为什么英国人都不戴口罩？伦敦中国城真的变成“鬼城”了吗？药店里还有口罩和洗手液卖吗？我们实际走一波就知道了....#全球疫情##英国疫情##海外抗疫日记#事儿君在英国的微博视频
体育球圈课代表,:#科比遇难照泄露事件调查结果#据美媒报道，美国洛杉矶县治安官表示，有8名警员涉嫌参与拍摄和分享科比空难现场的照片。必须严惩不贷，以儆效尤，以慰亡者！！此前，科比遗孀瓦妮莎拒绝二次伤害，事故发生当天曾亲自前往县治安官办公室，要求将事故地区划为禁飞区，并禁止摄影。但事实证明，遇难者的隐私还是被严重侵犯了。科比直升机空难现场的照片遭警员随意曝光，并展示给不相关人士观看。至少已发生两起分享照片的事件！！！瓦妮莎崩溃：绝不原谅泄露的人！因为一己私心，完全无视逝者的尊严，必须上诉！！不可原谅！！#瓦妮莎呼吁严惩传播科比遗照的警察##nba吐槽大会#
浙江越秀外国语学院,【TED科普短片：传染病是如何扩散至世界各地的？】传染病疫情虽起源于一地，但有机会造成全球扩散和蔓延。TED动画小短片讲述——病毒是如何从动物传染给人类的，又是怎样变异的，史上几次大规模传染病是如何流行起来的。对于如何预防病毒传播有借鉴意义，值得观看和思考。
上海徐汇发布,:【熊孩子写作业太磨蹭，7个字写了3小时气哭妈妈
宋怂怂SuperSong,奇怪的知识增加了
陈家蟹V6FR,:深圳发布公众号获得2月澎湃新闻宣传榜第一，还有2019年最佳政务传播奖第一@深圳交警@深圳公安@深圳地铁澎湃政务指数榜是对入驻的政务机构进行长期采样分析，综合考察“阅读量、责任度、稿件质量、被澎湃推荐次数”等指标，通过对各指标权重进行动态赋值，从而得到综合考察各维度的影响力指数，得出榜单的排名
拆穹净-闻风而动,:以前偶然进过Ao3，里面确实有淫秽色情的在创作内容，所以说Ao3被封杀不冤。长期以来形成的充满歪风邪气的圈子文化今天终于要引起重视了，有些东西是不能公开传播的，详见中国相关法律。希望司法机关能行动起来，澄澈网络环境，严厉打击网上的歪风邪气。
陈家蟹V6FR,:深圳发布公众号获得2月澎湃新闻宣传榜第一，还有2019年最佳政务传播奖第一@深圳交警@深圳公安@深圳地铁澎湃政务指数榜是对入驻的政务机构进行长期采样分析，综合考察“阅读量、责任度、稿件质量、被澎湃推荐次数”等指标，通过对各指标权重进行动态赋值，从而得到综合考察各维度的影响力指数，得出榜单的排名
拆穹净-闻风而动,:以前偶然进过Ao3，里面确实有淫秽色情的在创作内容，所以说Ao3被封杀不冤。长期以来形成的充满歪风邪气的圈子文化今天终于要引起重视了，有些东西是不能公开传播的，详见中国相关法律。希望司法机关能行动起来，澄澈网络环境，严厉打击网上的歪风邪气。
看星星的酒酒,:简单说四相聊个开心的留存如果说火相星座往往蕴含着的是放大的光明与灿烂的话那么风向星座则是通过分享传播锻炼人的心智提升精神境界土相星座有种在立足大地上稳稳的调调在水相星座则是穿透人的内心看到阴暗深冷的一面后依旧热爱生活的勇气？依旧具有穿透力？
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【南京强化防控健康指导助力企业精准复工复产】疫情防控关乎生命，复工复产关系生计。在疫情防控的关键时期，统筹疫情防控和企业复工复产，这是很大的挑战。记者从南京市卫健委了解到，南京加大基层医疗机构防控力度，确保各项措施落实到位，防止疫情在企业传播和蔓延，严格把好企业复工复产联防联控第一关。http://t.cn/A67NT6Hb通讯员吴月华南京晨报/爱南京记者戚在兵
那那那是我的,:#正能量艺人王一博#wyb#和王一博一起做公益#和王一博一起做公益，传播正能量。@UNIQ-王一博
伊犁最头条,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#黄冈给郑爽一家写感谢信#郑爽作为公众人物一直密切关注疫情为疫情作出贡献，与粉丝一起为中国加油
韩芷玟,#微博赚钱季#我刚刚调仓了微博股票【A股组合】中短线收益组合zh205918，以价格7.92委托买入$市北高新sh600604$，开通备用金即可抽奖，100%中现金红包，随手获取1元现金！立刻薅羊毛>>幸运大转盘
0加min,:你以为只是普通香氛！Sensori+采用独家黑科技，凭借植物复合因子配方的ChlorosPURE®从源头上快速分解100多种有害易挥发性气体，包括空气传播的细菌、病毒等微生物...给你纯净呼吸！新房新车去甲醇用它！
魅影的假面,:谣言强度或传播广度=情境的模糊性×事件主题对于个体的重要性。这个公式一定程度上让我们理解了，为什么越是模糊不清的情况，越是重要的事情，越容易有很多谣言。比如，如果是攸关生死的大事，混乱的环境，冗杂的信息，缺乏专业权威的说明，等等，让情境变得模糊不清的话，人们很容易相信谣言。可控制感。如果出现了重要问题，在关键信息还模糊不清的时候，很多人容易把谣言当成“救命稻草”。他们在相信谣言之后，会觉得自己能够处理和控制问题了。他们在心理上得到了可控制感。这种可控制感会缓解他们的焦虑不安，让他们不再觉得担忧。发泄情绪，转移注意力。有一些谣言带有强烈的情绪色彩，谣言的接受者听信谣言之后，会触发某些激烈的情绪。研究发现，包含负性情绪、针对特定对象的谣言更易得到传播。在拥有海量信息的网络里面找寻真相太难了。摘自《浆果学心理》
我的室友大智障,:我很好奇传播肯定是违法的但浏览银灰瑟琴内容构不构成违法呢假如我浏览的平台在它所在国的规制下允许一些18🈲的内容那我在一刀切的我国浏览构不构成违法呢还有在这个平台上同时存在违规与不违规的内容时究竟是我能自由创作与交流的权利更重要还是保护我不被可能有害的信息侵蚀更重要呢在一座高墙本身就岌岌可危时究竟是抽掉最后一块砖令它倒下的人更可恶还是建造这座高墙的人更可恶呢皇军可恶如果皇军注定要杀进村庄进行大屠戮那给皇军带路的人该责怪吗以一个国家的现行法律作为你行为是否正义的衡量标准是不是还存在一些探讨空间呢
再见亦是初识_hugh,:#最美好的胡歌#hg#胡歌但是還有書籍#影视人有传播者的责任年轻观众很难在庞杂的影视作品中去芜存菁如何引导、如何提供好的养分这是我们要做的事——胡歌
蜀城新闻,:成都连续11天0新增。Ⅱ级响应：减少外出、读书品茗、宅家静心、远程办公。韩国总统文在寅宣布国家进入抗击新冠肺炎的“战争”阶段，政府保持24小时应对。韩国已有4800多确诊病例，相当于中国浙江省的4倍。与此同时，新冠肺炎在世界加速传播，意大利已有2000多确诊病例，法国新增确诊61例，德国新增29例，美国的死亡数突然增到6例，是法国的两倍。北京市宣布对所有从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的人隔离14天。这是个给力的决定。这决不意味着歧视、嫌弃。刚刚走出抗疫最艰难时期的中国人根本不会有那样的念头，我们与所有抗疫国家站在一起。
幻梦密语,【工人日报记者专访方方：劳动者没有想象中的恐慌感，他们的从容能传递给我】湖北省作协主席方方的“武汉日记”已成为无数网友围观、审视武汉这座城市的一面镜子。通过“日记”，他们与方方、与武汉悲欢与共。回望一个多月来的“日记”，方方走过了怎样的心路历程？她在怎样的状态下写出那样的文字让无数网友同频共振？她和她的城市，现状又如何？工人日报记者对方方进行了专访。http://t.cn/A67owwnN（工人日报客户端）
LH___s,:你是我患得患失的梦#上瘾网络剧#《真爱墨菲定律》《漂亮爸爸》《被赠予的未来》《无节操摄影社》《给学生会长的忠告》《鲛绡碧》《罪梦者》呼吸过度，恋爱暴君《我让最想被拥抱的男人威胁了》》《就算是爸爸也想做》《恋爱传播学》《世界第一初恋》《冬之蝉》《盛势》《和爸爸kiss》《纯情罗曼史》《爱来了别错过》》《异国色恋浪漫谭》《我们的天空》skam意大利西班牙skam法国比利时第一季第二季skam法版第三季skam挪威第三季盛势，#history3圈套##history3那一天#一年生逐月之月2，类似爱情是非着魔越界myhero红色气球深蓝与月光不期而爱双程醉后爱上你2影子恋人#一起最基腐#我是你可有可无的人http://t.cn/A67ZHg7l
玉蕊红梅,【微言军语】漫长人生路千奇百态，各种不可预测的事都会发生：当你困难之时，有人帮助你，也有人远离你；当你辉煌之时，有人赞扬你、也有人议论你；当你落难之时，有人瞧不起你，也有人嘲笑你；当你当官之时，有人阿谀奉承你、也有人利用你；当你相信一个人之时，有人紧随你，也有人欺骗你。当你有钱之时，有人盯着你，也有人算计你。总而言之，朋友们请记住：防人之心不可无；害人之心不可有。(军语007)
烟雨迷离的情,:#伊朗共确诊2336例新冠肺炎#伊朗疫情传播速度太快了、太可怕了！你认为伊朗疫情要多久能控制住?
唯歌-sub,:西班牙疫情都这个德行了政府也没做点啥
王旭东同学,:发布了头条文章：《（隔离第二天）14篇“互联网传播”方法论之二——选择太多也烦恼。》（隔离第二天）14篇“互联网传播”方法论之二——选择太多也烦恼。
于明纯,:新华网客户端：【#正能量传播官#侯明昊推荐您浏览】全国爱耳日：怎么保护孩子的耳朵？http://t.cn/A67NYNm7#善举的力量#
辣才更有味,:【英媒：已签署电视转播协议，#东京奥运会或空场进行#】据《每日邮报》报道，此前WHO被问到取消大型体育赛事是否会降低疾病传播的风险，但他们并没有给出确切的回答。而东京奥运会已经签署了电视转播协议，由于疫情的影响，除了取消赛事或迁址，闭门举办奥运会或许是另一个可选方案。此前，春季大相扑比赛、职棒和赛马都已宣布将“闭门”举行。http://t.cn/A67C9Ovo
别有栋天里的一把火w_YNH,:#腾讯新闻#南方都市报:【8名美国警察因泄露科比遇难照面临处罚！在酒吧展示时被酒保举报】当地时间3月2日下午，美国洛杉矶县警方称，8名警察参与拍摄和传播NBA球星科比·布莱恩特直升机坠毁现场的照片，目前涉事图像已被要求删除，涉案警员将面临纪律处分和调查。洛杉矶县治安官称对此感到“震惊”，并称这是“一记重拳”。据洛杉矶县治安官亚历克斯·维拉努瓦介绍，在坠机现场只有验尸官和国家运输安全委员会调查员两组人被授权拍照http://t.cn/A67NYfvz来自@腾讯新闻
小尹小尹努力上进,:沈月默默做事不代表没有做事！
嘻嘻想吃猪蹄,:这是什么危险发言？带这种facemask是防止已经感染的人传播病毒而这种人应该待在家里？
叽里哇啦童,:我不唠女权，我就是实名抵制各种短视频软件以及营销号传播的不正确价值观，以及无脑恰钱、看热闹不嫌事儿大、操人设吸粉等等行为。“保护中国女孩”，保护你妈个蛋，趁年轻多用用脑子，不行开学来我班上我给你补补课，真是吐了🤮
文博头条,:【#微博传播大数据#文化类微博账号影响力月榜TOP20】恭喜@中国历史研究院@CATTI译路通@河北博物院成为上月文化类影响力微博三甲！@国家博物馆上月新增微博125条，原创84.80%，阅读量3410.0万+，互动量2.2万；@四川博物院上月新增微博187条，原创96.79%，阅读量1434.5万+，互动量8454；@国家图书馆上月新增微博177条，原创94.35%，阅读量1199.3万+，互动量1.8万；@莫高窟@金沙遗址博物馆@海昏侯上月位列TOP20！来看看有没有你喜欢的官博上榜~多多互动，为你钟意的官博打call~（数据周期：0201-0229，数据支持@铀媒）
陈数仙女的人儿,:我为@陈数贡献加油卡，DL传播最佳员工就是你！#电视剧完美关系#完美关系DL公关排行榜
丽江网警巡查执法,:近期，各地网安部门在巡查中陆续发现，大量以疫情为噱头的木马在网上广泛传播，各类线索汇聚到公安部网安局。为严厉打击网络犯罪，维护疫情防控期间的网络安全管理秩序，网安部门迅速行动，在部署全国打击整治的同时，组织对恶意软件样本开展了技术分析，对制作和传播恶意软件情况开展侦查。http://t.cn/A67NoSwM
叽里哇啦童,:我不唠女权，我就是实名抵制各种短视频软件以及营销号传播的不正确价值观，以及无脑恰钱、看热闹不嫌事儿大、操人设吸粉等等行为。“保护中国女孩”，保护你妈个蛋，趁年轻多用用脑子，不行开学来我班上我给你补补课，真是吐了🤮
文博头条,:【#微博传播大数据#文化类微博账号影响力月榜TOP20】恭喜@中国历史研究院@CATTI译路通@河北博物院成为上月文化类影响力微博三甲！@国家博物馆上月新增微博125条，原创84.80%，阅读量3410.0万+，互动量2.2万；@四川博物院上月新增微博187条，原创96.79%，阅读量1434.5万+，互动量8454；@国家图书馆上月新增微博177条，原创94.35%，阅读量1199.3万+，互动量1.8万；@莫高窟@金沙遗址博物馆@海昏侯上月位列TOP20！来看看有没有你喜欢的官博上榜~多多互动，为你钟意的官博打call~（数据周期：0201-0229，数据支持@铀媒）
陈数仙女的人儿,:我为@陈数贡献加油卡，DL传播最佳员工就是你！#电视剧完美关系#完美关系DL公关排行榜
丽江网警巡查执法,:近期，各地网安部门在巡查中陆续发现，大量以疫情为噱头的木马在网上广泛传播，各类线索汇聚到公安部网安局。为严厉打击网络犯罪，维护疫情防控期间的网络安全管理秩序，网安部门迅速行动，在部署全国打击整治的同时，组织对恶意软件样本开展了技术分析，对制作和传播恶意软件情况开展侦查。http://t.cn/A67NoSwM
三湘名博沙龙,:【注意！发布这些微信朋友圈可能犯法！】微信朋友圈看似是展示自己生活的“圈内”平台，由于其公开性和传播性，下列的行为在朋友圈内出现就有可能犯法！快来了解一下！#江苏网警#湖南高院的微博视频
霞空万里云,#音乐剧[超话]#历时四个小时的由@挖金矿科考小组@微博戏剧中国音乐剧协会发起的#家就是剧场#云话会所带来不应该仅仅是一次慈善活动，可以成为中国音乐剧的新模式，让线上线下有机结合。让制作方、剧组、从业者走下Theater舞台与人们平视与平等交流、沟通，使人们成为参与者，形成多方共赢局面，让中国音乐剧健康、蓬勃发展！！！http://t.cn/A67iwaKC
我的开水壶响了,#如果牧师和僧人是朋友#第二弹#海外微综艺推荐#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我最近的快落都是他俩给的！
玉蕊红梅,#说给你听#心，太软的人，是很难快乐的；因为，拒绝别人，就像自己做错事一样；这些人，也想心不软，但就是改不了！#感悟点滴#
中国军视网,:【速看！预防新型冠状病毒，你该选用哪种口罩？】飞沫传播，依靠的是感染者说话、咳嗽、打喷嚏所排出的分泌物和飞沫。它们会在空气中迅速蒸发变小成为干燥的飞沫核，包裹着冠状病毒在空气中漂荡，接触其他人的黏膜完成传播。能让我们有效防护的是一个再日常不过的东西——口罩。那么，面对新型冠状病毒，我们应该选用什么样的口罩呢？#抗疫一线#今晚21:20，请锁定国防军事频道《#军事科技#》http://t.cn/A67NQ0Y6
临江仙zjl,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
微博新咖,#健康一春#@微博健康养生打喷嚏一定要做好遮掩工作，飞沫传播的速度威力比我们想象的可怕微博视频#健康一春#
小营女朋友,如果新文化技术是一个小区：
·士多啤梨不是梨·,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#我们人美心善的小仙女
夏天也不吃雪糕-Bunny,#肖战#一个澄清，网上流传的露骨图片并非肖战，而是坐标东京的素人博主的照片（见p3.p4），明明所有的五官特征、细节都对不上，一句真假自辨就能肆意传谣了吗？“一个真假难辨的瓜，虽然很下作，但还是要拿来传播”
CookFishRice_309,:泰西鸡怎么还没懂这跟你们在哪磕有没有圈地自萌没关系是这种假东西就不应该出现在任何一个平台上泰西鸡在超话里考古写文有人care你们吗但社交平台上发p图造谣还信誓旦旦传播给别人的就该死
QiaoQiao桑,:撕的彼此体面全没了，底裤都掉了，还不知道一边有人在推波助澜看笑话呢。我喜欢的大大还真没被撤多少篇，但是好像全天下的作者都被封杀了，说是大半江山都没了，但也没说究竟有多少百万之众，恐惧是会无限传播的。鹤岗·绥滨县
Vamnor,:别过于自信，别总跟别人传播负能量，相应地，也别总说你过得多好。要沉稳，懂斟酌，内心强大，更要会释然
如诗如火,:【#李子璇#的粉丝会，传播偶像正能量，小豆包的人生巅峰】快乐粉丝会：明星福利和粉丝打榜应援平台！http://t.cn/Aisx9dPx
贷款咨询顾问-深圳市,早晚都塞成这样还不尽快恢复限外嘛！！！@深圳交警
湖北发布,:【你需要了解的防疫小知识｜什么时候需要洗手？】新冠肺炎流行期间，为了避免经手传播，提醒大家应注意洗手，洗手频率根据具体情况而定。这些情况应及时洗手。http://t.cn/A67NjLlh
青蕉视频,:【对话流行病学猎手：200小时搜寻密切接触者就和破案一样】#青蕉拍客#2月29日，湖北十堰，疾控中心接到报告，一名患者核酸检测为阳性，广西支援十堰抗疫医疗队预防组接紧急任务，确定密切接触者的活动轨迹。为防止病毒传播扩散，流调人员先是去往医院对患者进行调查，随后通过反复观看近200个小时的视频监控素材，查找密切接触者的行动轨迹。流调人员排查出密切接触者，需对他们进行隔离观察，并撰写流行病学调查报告和疫情研判报告供指挥部做参考。http://t.cn/A67NjL8s
赚钱养玉子,【#韩国100多名军人是新天地教徒#正逐个接受调查】据海外网消息，据韩国纽西斯通讯社2日报道，近来，新天地教会引爆韩国新冠肺炎疫情，遭舆论谴责。在韩国政府施压下，教会提供了一份教徒名单，经调查，其中竟有100多人是军人。韩国100多名军人是新天地教徒正逐个接受调查
龙子湖区人民政府发布,:抗“疫”战场上的“摆渡人”——龙子湖区小车班司机的“逆行”2020年的春节被一场突如其来的新冠肺炎打破了原来欢乐祥和的氛围。我市拉响了抗击疫情的一级响应警报。为了降低人流，减少病毒传播的可能性，防控指挥部决定自1月30日24时停止公交车、出租车的运营。要求全体市民尽可能的在家中，不要外出。但是却有这样的一些重点人群出行需要保障。他们是生病的市民、战斗在抗“疫”一线的工作人员等。就在这人人谈疫情色变，唯恐避之不及的时刻，有这样一群人挺起胸膛，逆流而行。他们就是龙子湖区小车班的全体人员。司机赵永茂、姚锡祥五十多岁了，快要接近退休年龄，陈斌，最近身体不好，依靠中药调理身体；刘军家里孩子还很小，在这个特殊的时期，需要他每天照顾。但是他们一个个都毫不犹豫的站了出来，说：“我是龙子湖区的一员，每天看到那么多的机关干部战斗在抗疫第一线，我很是佩服他们，虽然我只是区政府的一名普通驾驶员。但是，在这个时刻我也要像他们一样，战斗在抗疫的第一线，贡献自己的力量。”2月23日，春暖乍寒，蚌埠大雪纷飞，气温降到零下5度左右，夜里十一点左右，求助电话打破了午夜的宁静。家住海纳东岸的一位市民因预产期到了，急需入院生产。当天是司机陈斌值班，接到指令后，立即从热乎乎的被窝里爬出，赶到市民所在小区，连夜送到医院，又来回好几次帮市民取住院所需物品，等回来的时候，天已蒙蒙亮了。有一些患者因为经常需要接送，和我们小车班的师傅已经比较熟悉，成为朋友了。每天，在他们身上都发生着感人心弦的故事，讲也讲不完。正是这一群普通人，为了抗击疫情，贡献者自己微薄的力量，他们也是最美逆行者！
潇_潇_声_韵_K_a_r_r_y,#王俊凯[超话]#就像你永远无法叫醒装睡的人，对于有偏见/不看好的人，划过就行了，不用安利不用解释，你把他顶上来他也不会认可你说的话！这个拿学表演说事的，谢也是又演又唱，他咋不觉得有问题？！他觉得你不行自然千万种理由，不用管，你管也没任何作用，打破偏见不是你上赶着安利就行的，该看到的时候就看到了，以后遇到类似评论，请直接划过～
_爱吃芝士,:#快递会传播新型冠状病毒吗#姐妹们现在能取快递吗本来这一段时间都是正常买东西今天看购物车突然纠结了
_万人为你写诗,#我们的乐队官宣#我是@我们的乐队-乐队无限公司市场总裁王俊凯，来音乐的世界里找到志同道合的朋友，一起尽兴玩音乐，探索乐队音乐未来的无限可能。我们现在喜欢什么样的音乐，就是音乐未来会成为的样子，一起放肆做band！
慧子不会玩夫子,:#肖战粉丝举报ao3#从出事到现在正主没有出来表过一句态对于肖战之前是没有好感也没有恶意，我到现在都没有看完过一集cpl肯定是我太怂了不愿意去接受昨天在小破站听完了那个很长很长的视频，让我印象最深的就是一句话，大致意思是“陈情令是魔道祖师取其精华去其糟粕拍出来的作者也行为传播…被抓了魔道祖师就是糟粕”…听完这句我真的气的说不出话来…魔道是糟粕？？（口吐芬芳）你家粉丝做过的糟心事别再让人一件一件扒出来，真挺恶心的…粉丝想想清楚，正主如果不知道这个事情工作室怎么下场买营销号？今早说我们吃人血馒头的，来，你人肉太太的时候，太太自杀谩骂太太的时候哪一口不是咬在太太身上？试问你们一句人血馒头好吃吗？不要总是说我们做过什么事情先想想你们自己做了什么事情粉丝做了什么事情真以为正主不知吗？工作室不痛不痒的文章揭不过去的…你们没做过什么？举报，一星评价，人肉，谩骂…做这些的时候你们怎么没想过这些呢？
恋爱乌龙,:我一想到我哥因为仿音直到现在都还在被造谣中伤被队友鸡二字黑拿着当料去传播就没办法冷静因为仿音王室发过声明发过律师函依旧杀不掉谣言的传播途径一个官方微博传播一个极有可能被不法分子利用的手段去营销去宣传最后又负不起责任呕
Kirarar_,:这个世界有光明，也有黑暗。很多时候可能因为一些原因我们分不清它们，我们可以做的只是作为一个旁观者，不随波逐流有自己的判断，不中伤别人，我相信事情总有真相大白的一天，舆论从来不是用来伤害任何一个好人的。在网络如此发达的时代，谣言很多，传播也很快，不管他们出于什么目的，他们总会得到相应的惩罚。
程氏针灸_程凯,:#抗疫行动##新型冠状病毒感染肺炎#穴位自助方案，程氏针灸首发！#公益传播#第三讲穴位提高免疫力（上），后续视频陆续上传，欢迎关注。程氏针灸_程凯的微博视频
夕静清77512,:我为@黄轩的微博贡献一票，DL传播最佳员工就是你！#电视剧完美关系#完美关系DL公关排行榜
夕静清77512,:我为@黄轩的微博贡献一票，DL传播最佳员工就是你！#电视剧完美关系#完美关系DL公关排行榜
夕静清77512,:我为@黄轩的微博贡献一票，DL传播最佳员工就是你！#电视剧完美关系#完美关系DL公关排行榜
永不随波逐流,:我正在看【快讯！哈梅内伊下令军队协助卫生部门防控新冠病毒传播】，分享给你，一起看吧！快讯！哈梅内伊下令军队协助卫生部门防控新冠病毒传播http://t.cn/A67NlXdm
阿纪少吃肉要减肥,:看异度侵入第四集，莫名其妙的配角亲了花花女主一下的时候，我第一反应就是会传播新冠
夕静清77512,:我为@黄轩的微博贡献一票，DL传播最佳员工就是你！#电视剧完美关系#完美关系DL公关排行榜
夕静清77512,:我为@黄轩的微博贡献一票，DL传播最佳员工就是你！#电视剧完美关系#完美关系DL公关排行榜
我喜欢你-你是我的欢喜,#肖战#一个澄清，网上流传的露骨图片并非肖战，而是坐标东京的素人博主的照片（见p3.p4），明明所有的五官特征、细节都对不上，一句真假自辨就能肆意传谣了吗？“一个真假难辨的瓜，虽然很下作，但还是要拿来传播”
好言-乔庆峰,:一个微博账号从定位、包装、生产内容、传播推广、吸引粉丝、留住粉丝、激活粉丝、维护粉丝，最终让粉丝变成自己的付费用户，每个环节都很重要，整个过程和结果完全由微博运营者的能力和经验决定。欢迎靠谱的成功的虔诚的老板，加入#个人品牌训练营#，主讲老师@陈昌文天津
传媒李明,:【吁民众同心抗疫法总理促勤洗手】新冠疫情进一步在法国蔓延，法国总理菲利普2号表示，希望全国民众都能够担当抗疫的主角，他同时还强调，目前要防控病毒传播，最简单又必要的方式，就是勤洗手！凤凰卫视的微博视频
小白白是个死胖子,中国男孩保护#中国女孩#，不要喊打喊杀，简单十条，能做到就算“中国好男孩”了。1.不对性侵受害者进行荡妇羞辱；2.从自身做起，不家暴；3.从自身做起，平摊家务；4.正确认识到女性生育承受的成本和痛楚；5.尊重女性结婚和不结婚的自由，不进行剩女羞辱；6.见到性骚扰、家暴，要及时制止和报警，敢于做证人；7.从自身做起，支持女性追求事业；8.从自身做起，不性骚扰、性侵他人；9.恋爱分手，不要死缠烂打，暴力威逼；10.坚持锻炼身体，保持强壮的体格。
Q寻欢,美国女插画师ApolloniaSaintclair作品欣赏（一）.InkismyBlood迷人的线条，极致的黑白，绝美的爱欲交织.
zxqyoon,:#贵州民族大学[超话]#有新传学姐学长吗考的传播学学硕想了解下贵校调剂[泪]
成都校园,:#成都校园#扎堆登记出入信息疫情传播风险高、指纹打卡触摸多、戴着口罩无法识别出入人员身份、近距离测温接触风险大......复工复产，这些事儿让人头疼。近日，@四川大学智胜成功研发黑科技“防疫精准管控”系统，大家担心的问题将被各个击破。
深度电影圈,:《爱，死亡和机器人》第二季今年会播，但不可能3月回归，首页清醒一点！！所谓的3月回归是去年在续订第二季后豆瓣自己推算的时间，因为第一季是去年3月播出的，所以就认为今年也会3月播，而今天传播的第二季先导预告则是去年6月份Netflix宣布续订第二季时发的老视频，第二季目前还在制作，耐心等吧。
贵阳交通广播,:【#欧洲新冠肺炎病例持续增加#疾控中心上调风险等级】2日，欧洲多国新冠肺炎病例持续增加，其中拉脱维亚首现确诊病例，意大利病例数超过两千。欧洲疾病预防与控制中心已将疫情风险等级上调为“中度到高度”。　　欧盟委员会主席冯德莱恩2日在布鲁塞尔举行的新闻发布会上说，新冠病毒持续在欧洲传播，欧洲疾病预防与控制中心已将疫情风险等级从“低度到中度”上调为“中度到高度”。冯德莱恩表示，欧盟当日启动一个新冠病毒应对小组，以协调各方分享信息和防控疫情。　　拉脱维亚卫生部2日宣布确诊首例新冠肺炎病例。据介绍，这名患者曾到意大利旅行，2月29日下午经德国慕尼黑返回拉脱维亚首都里加。目前这名患者已被送往拉脱维亚传染病中心接受隔离治疗。　　意大利公民保护部部长、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利说，截至当地时间2日18时，意大利累计确诊病例数达到2036例，较前一天增加了342例，死亡人数增至52例，另有149人治愈。　　德国疾控机构罗伯特·科赫研究所公布的数据显示，截至当地时间2日15时，德国累计确诊病例数上升至157例，疫情波及德国10个联邦州。首都柏林报告首例确诊病例。该研究所将德国疫情风险等级从“低到中度”上调为“中度”。德国宣布取消原定于3月举行的慕尼黑国际轻工业及手工业展。　　法国卫生部下属的卫生总署署长热罗姆·萨洛蒙说，截至当地时间2日16时，全国累计确诊病例数为191例，较前一日新增61例。此外，新增1例死亡病例，这是法国第3例死亡病例。法国宣布取消原定于3月中旬举行的巴黎旅游博览会。　　荷兰国家公共卫生与环境研究所2日说，荷兰当天确诊了8例新冠肺炎病例，累计确诊病例数达到18例。患者中一些人有到意大利旅游的经历。　　比利时卫生大臣玛吉·德布洛克2日说，比利时新增6例新冠肺炎病例，他们此前都到过意大利北部地区。比利时累计确诊病例数达8例。　　克罗地亚港口城市里耶卡2日再确诊一例新冠肺炎病例，该国累计确诊病例数达8例。其中，3例在首都萨格勒布隔离治疗，5例在里耶卡隔离治疗。克有关部门已呼吁萨格勒布和里耶卡两市不要举行公众集会活动。　　葡萄牙卫生部2日宣布，北部城市波尔图市确诊2例新冠肺炎病例。两人均为葡萄牙男性，一人曾到意大利度假，另一人在西班牙工作。　　俄罗斯防疫指挥部2日说，一名从意大利回国的俄罗斯公民感染新冠肺炎。患者目前身体状况稳定，与其接触过的人员均正在隔离观察。　　位于瑞典斯德哥尔摩的欧洲疾病预防与控制中心2日还说，当前季节性流感已让欧洲医疗服务体系感受到不小的压力，如果新冠肺炎病例数大幅增加，将对欧洲医疗服务体系造成严重影响。（via新华视点）
北京教育播报,:北京邮电大学推出战“疫”系列微讲座“宅家生活，心情烦闷！外出担心被传染！”你有这样的焦虑吗？“面对这次疫情带来的影响，我该怎么办？”你有这样的疑问吗？北京邮电大学近日推出战“疫”微讲座，在这里同学们可以在线“举手”与老师互动，可以与同学实时交流，还可以参与组建“线上研讨间”，更可以在讲座结束后持续教学与讨论，碰撞思想火花。此次系列微讲座，由经济管理学院主办，十位教师专业教师围绕危机应对中的创新思考与行动、战“疫”中的辟谣信息传播问题、社会心理问题、疗愈力的培养问题、社会治理问题、危机管理机制问题、基础工作系统建立、城市治理问题、企业社会责任问题、服务企业突围创新问题十个主题展开，通过课件、视频等多媒体手段辅助，帮助参与者全方位了解疫情现状及其背后深藏的各种危机与挑战。用学科知识铸造起战“疫”任务的坚实后盾。（来源：本报讯责编：云淡风轻主编：播播姐）
滨海时报,:【泰心医院门诊就诊全预约入院先登记信息】3月3日，记者从泰心医院获悉，为全面加强新冠肺炎疫情防控，有效减少人员聚集、阻断疾病传播，保障患者及家属身体健康，泰心医院在疫情期间实行门诊全预约就诊制度。请就诊患者提前预约并在入院时做好信息登记。门诊预约方式有以下几种：1.电话预约：65208888或40015685682.科瑞泰Q医APP预约3.泰达国际心血管病医院公众号预约4.健康天津APP预约医院提醒，预约之后到院就诊患者及家属必须佩戴口罩，请最大限度减少陪同。此外，医院加强入院人员体温信息、流行病学调查信息登记。请就诊患者及家属务必携带身份证，并在入院时按照要求扫码做好个人信息登记。（记者杜红梅）
相似路人L,:『限制的放大』空间限定的特殊性，让一切矛盾与冲突畸变出的美感在此突显得尤为强烈。隐秘的珍贵感与记录工具的使用仿佛化作一把双刃剑，被记录同时被传播。古典的暴力美学为这宁静但又充满躁动的空间蒙上更为神秘的面纱。#宇宙约拍[超话]##随手拍##带着微博看展览##摄影##手机摄影##手机摄影爱好者##带你看展览##流动的永恒#
千里漫步,:来源：海外网美政府承诺，疫情过后买下所有剩余口罩。（图源：Quartz）海外网3月3日电随着新冠肺炎疫情在社区传播的风险加剧，口罩一时在美国国内面临紧缺状况。为了鼓励口罩供应商增加产量，美国卫生和公共服务部（HHS）日前表示，政府承诺疫情过后买下所有剩余的口罩，确保不会出现库存大量剩余的情况。美媒石英网（Quartz）获悉，上周，HHS向供应商发出了一份预征求购书，阐明该部门计划在未来18个月内向...http://t.cn/A67Nt6xr
网易新闻,:【#返京外籍人士进小区需登记#，报告健康状况】在下午的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布上，北京市委组织部副部长张强介绍了外籍人士居住密集的社区（村）加强疫情防控有关工作情况。返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。如出现确诊、疑似或密切接触者，将按既有医学程序处置。外籍人士在小区内有聚集性行为的，社区（村）工作人员要予以提醒和劝导，告知疫情传播风险。http://t.cn/A67Nv0hp
云冈无邪,【这是“车窗毒物”！废弃口罩扔车窗外被罚！】2月26日，常熟一路口，一轿车驾驶室内扔出一个口罩，被网友拍下举报。民警联系上车主，火速开出罚单。提醒：特殊时期，这样的车窗抛物不仅增加环卫工人工作的危险性，还存在病毒传播的可能！转发，废弃口罩别乱丢！荔直播的秒拍视频（荔直播）
福建政务,#百城行动战疫情#新浪地方站，第一时间，百城联动，7X24小时一线报道，阻击疫情谣言，正确引导舆论，携手互助救济，深度挖掘热点人物/事件，传播正能量。#福建战疫##关注福建新型肺炎疫情#
辉财财,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
新华视点,:【综合消息：#美国又有4人死于新冠肺炎#巴西对病毒基因测序发现不同】综合新华社驻外记者报道：美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。　　美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。　　美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。　　加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。　　巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。　　圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。
新闻传播学bot,:【郑子宁︱文化交流中的深层暗流——食品词的传播】#bot博观#人生活在世界上，吃是最基本的需求之一。因此像beras、kue这样的词，往往可以成为跨越极远地理距离和语系差异而广泛传播的神奇词汇。印尼是历史上华人下南洋的主要目的地之一，这类现象尤其明显。如炸馄饨在印尼语中叫做pangsit，即闽南语的“扁食”，肉圆则叫bakso，即闽南语的“肉酥”。反过来，来源于南洋的香叶植物pandan也成为中国南方一些地方制作糕点的原料，被音译为“斑兰”。相较于建筑、艺术与宗教等，食品上的交流虽然不太起眼，然而却涉及社会各阶层，接触面极广，表面上的不起眼的背后，是双方文化交流过程中形成的日常生活的深层次改变。不管是几千年的beras，还是近几百年的kue，莫不如是。http://t.cn/A67N4cnc
三峡日报,:#三峡日报在现场#【作为一名扶贫干部，我必须跟村民在一起】苏慧玲，湖北银行宜都支行副行长，也是支行驻荷叶溪村第一书记。疫情爆发后，苏慧玲带着支行的几个帮扶责任人第一时间赶到了荷叶溪村。“作为一名扶贫干部，危急时刻，我必须跟村民们在一起。”“苏行长，我们村有户居民家里储备的婴幼儿奶粉只有两天的量了。”村计生委员林雪丹很着急。“好，没问题，我现在马上去市里买了送过来，你看还有没有其他村民需要购买生活用品的一并报给我。”第二天一早，苏慧玲拿着计生委员林雪丹提供的采购清单，辗转于宜都大街小巷，找了几家营业的商店，才将所需物品购齐。随后，她驱车与村干部一同将代购物品送到村民手中。从此苏慧玲成了名符其实的“代购员”，每天往返于五眼泉与宜都市，按照村委会统计的村民需求清单，将物资采购齐全再派送到村民手中。抗疫期间，苏慧玲和村干部拿着喇叭在乡间道路上“喊话”，挨家挨户入户宣传新型肺炎防疫知识，途中会遇聚在一起闲聊的村民，苏慧玲会立刻向前进行劝阻，向他们讲解这个病毒传播途径与危害。“您老自己不怕，可是您一家人的身体健康都系在您一个人手里呢，您老得为孩子孙子们想想呀”苏慧玲还把自己身上准备的备用口罩送给老人，并教他们如何正确佩戴口罩及处理用过的口罩。宜都市大酒店为公安、交通等一线员工每天免费供应500份盒饭，但严重缺少各类蔬菜，苏慧玲和村委会干部在村民中发起倡议，为一线抗疫人们奉献一份爱心。村民们积极响应，纷纷将自家蔬菜采摘后送到村委会，2月9日，1000余公斤爱心蔬菜被运送到宜都市大酒店，解了燃眉之急。（三峡日报全媒记者@三峡日报肖敏、通讯员陈方虎）
苦行僧兵,:【防疫科普动画片：口罩你戴对了吗】新型冠状病毒会人感染人，且存在一定范围的社区传播。为避免被病毒感染，大家要佩戴口罩，并且要掌握戴口罩的正确方法。口罩该怎么选？怎样正确使用一次性医用口罩？别松懈，快学起吧！#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##日本口罩一只卖300元#http://t.cn/A6PdOwIB
沂蒙星辰的微博,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#我觉得这个预防措施很好，毕竟这些国家也是疫情重灾区，对入境人员采取隔离14天，这样可以避免一些自己隐瞒的行为，可以很好的进行防控措施，这是早发现疑似新型肺炎的一个好办法，这样能很大程度避免了病毒的传播，保证了我们的健康安全，但是不管怎样，我们还是不能掉以轻心。
乐居网昆明,:#本地新闻#复工复产后乘坐公交安全吗？昆明公交回应来了！  随着防疫工作取得阶段性成效，昆明停运1个月的公交线路已于2月29日恢复运营。“市民现在乘坐公交出行安全吗？有没有相关的规定和防控措施？”针对市民广泛关心的公交安全问题，昆明公交集团有限责任公司总经理闫忠在3月2日举行的云南省新冠肺炎疫情防控工作第十九场新闻发布会上回应称，昆明公交集团高度重视复工复产期间乘客乘车和员工的安全问题，采取了四个方面的防范措施保障市民乘车安全。  首先，员工每天上下班前都要进行测温，上岗前佩戴口罩，所使用车辆在出车前必须进行清扫、通风、消毒，确保营运车辆消毒到位。  其次，乘客乘车时必须佩戴口罩，必须扫描“云南抗疫情”二维码后方可乘车。  第三，随时通过GPS和调度指挥中心对车辆乘客的密集度进行观察，如果车辆乘客密集度过高，会提醒驾驶员进行疏散；同时，增加车辆投入，以减少车辆乘客的密集程度，阻断疫情传播。  第四，在公交枢纽站，对站台和周边的环境进行消毒、清扫，并设置专职人员进行测温工作，对不戴口罩乘公交车的乘客采取疏导劝离，努力为乘客提供安全、整洁、卫生的公共交通环境。  闫忠在发布会上同时向市民发出呼吁：在疫情防控期间，为了您和他人的健康，请佩戴口罩，扫码乘车，保证车厢内的清洁卫生。http://t.cn/A67CBRrC
柳州网警巡查执法,:【这是“车窗毒物”！废弃口罩扔车窗外被罚！】#抗击疫情公安在行动#2月26日，常熟一路口，一轿车驾驶室内扔出一个口罩，被网友拍下举报。民警联系上车主，火速开出罚单。提醒：特殊时期，这样的车窗抛物不仅增加环卫工人工作的危险性，还存在病毒传播的可能！转发，废弃口罩别乱丢！@中国警方在线http://t.cn/A67otSyI
新闻深呼吸-舒口水,:【海外疫情失控的概率有多大】海外疫情日趋严重，很多人在担心海外疫情会不会失控。李迅雷团队的一篇文章说：海外疫情扩散短期内或难以控制，其危害可能明显高于过去几十年的其他几次疫情。将对全球的人员流动和经济活动产生较大的不利影响，进而对全球经济下行的压力将显著增加。如果海外疫情失控，大面积传播，考虑到新冠病毒的重症率和死亡率较高，将给全球医疗系统带来巨大压力，感染风险和医疗成本将降低人员流动和消费倾向，增加物流成本和国际贸易的成本等，对全球经济产生诸多不利影响。http://t.cn/A67CBoVt
yuyukikiss,:歡迎討論，歡迎指正，可以討論，不要吵起來，大家態度都平靜一點。剛才看了會兒微博，發現幾條帶楊宜勇教授tag的微博裡，充斥著情緒的評論還真不少。於是就有了下面這些感想。看到一條資訊還是要先辨別一下其真實性，不要只是道聽途說。尤其是那些一看就容易讓人發火引起民憤的發言，容易煽動民心的發言。你當然可以有自己對事情的看法，但如果決定要傳播自己的看法，那最好的還是先核實一下你得到的資訊的來源，以免以訛傳訛。現在誰都可以做「自媒體」，誰都可以在社交平台上發布言論。一段話刪刪剪剪拼拼湊湊，再加上一張知名人士發言的照片，就能說這是名人的發言，就能吸引很多人。比如。你看到有張圖，背景是某名人，上面p了段話，內容是對你的喊話：「xxx！nmsl！」單單這段話，你可以理智辨別的切入點就有以下幾點（歡迎補充）1，nmsl這句內容是否真實；2，這句話是否真實從這位名人口中講出；3，這張圖片的傳播者是誰；4，圖片是否經由他人修改過/捏造，其修改目的是什麼。儘量做到，別看到幾個關鍵詞，看到幾張別人p的圖（甚至有些人看圖都不仔細看），就用自己的一部分噁心的思想來聯想起來，然後自我膨脹，口無遮攔。這樣不僅會中傷話題中心人物，也會暴露自己的自我教養缺失。就剛才我看到的微博，有些人看到「黑人」「女大學生」「聯姻」就想到的某些東西某些可怕的事情，也的確有無良媒體亂寫內容，具體什麼內容我就不說了。於是就有很多人熱血沸騰地在下面評論，激進分子、平權衛士、等等等等比比皆是，言論也很激進。大家的出發點大部分是好的，我並不反對大家愛國，我也愛國，一腔熱血大家都有。但「愛國行為」一定要理智。不能因為腦子裡聯想到了很多壞的事情就直接開麥亂罵人亂噴，因為腦子裡聯想到的，和實際情況是不同的。不要亂給人/事情扣帽子，這樣反而把國家形象給拉低了。凡事理智為先。現在楊宜勇教授人在家中坐，鍋從天上來，害。念這麼多年書了，該有點自我思考能力了。要是嬉皮笑臉反駁說沒讀那麼多年書的，害，那回去上網課啊，還玩什麼手機？網課上完就把手機還給監護人吧？聽話，回去上課
眉县广播电视台,:#我县小麦条锈病发生面积2072万亩，病田率26.67%#受去年秋雨充足和暖冬影响，今年小麦条锈病在我省呈现出发生早、范围广、程度重的态势，近期，我县已经陆续开展了条锈病防控工作，确保粮食生产安全。据了解，今年全县小麦条锈病发生面积2072万亩，病田率26.67%，常兴镇杨家村、马家村发生较重，为了减少越冬菌源量，压低越冬基数，县农技中心立即采取打点保面的方式，控制条锈病传播扩散。县农技中心主要采取以下防控措施：一是区域监测，二是3月中旬开展打点保面工作，对重点区域重点田块做好防治。三是在4月20号左右结合一喷三防，做好全面防控。四是制定小麦条锈病防治预案。最后，建议广大农户要勤查勤看，发现小麦条锈病立即施药防治。
辽宁-张兴海,:#studywithme[超话]#职场（239）——请奥巴马来演讲行不行？女儿来信说她代表学校邀请微软全球商业人工智能高级总监演讲，她很开心，觉得蛮有成就，我也高兴。我给她提出一个建议，请奥巴马去学校演讲行不行？我说出几点理由：1.利用好你的平台。去名校演讲，对政治家有天然的诱惑力，他需要传播想法的平台，名校就是非常好的平台。平台是地利。每个人的成功，都要好好利挖掘用平台的价值。2.现在中国新冠疫情控制住了，美国新冠疫情开始发作。女儿学的是公共卫生专业，研究公共卫生政策。势也，运也。此时此刻，估计奥巴马作为民主党的领袖，非常愿意在公共卫生政策上向特朗普隔空发难。这正应天时。3.作为公共卫生专业的学生，绝不要忽视对这场席卷全球的疫情研究，它的来源、传播、各国防控得与失、共享共治、管控与自由，以及全球供应链体系问题，这场疫情深刻影响着世界，对西方价值观、经济全球化、中美脱钩，都有很深远影响。学校可以组织，学生可以自己组织一些讨论。勉为人和。能不能请来不是重要的问题。这样的思维方法需要掌握：发挥平台作用；抓住时机，因势利导；积极参与时政，学有所思和所用。这才是学生要思考的问题。#大学生[超话]##会计专硕[超话]##思想者互动[超话]#
互联网的一些事,:【因担心病毒传播#Twitter鼓励全球员工在家办公#】据外媒，在前一天，Twitter已暂停员工的所有非重要差旅。Twitter周一表示，由于担心新冠病毒的传播，该公司“强烈鼓励”全球近5000名员工在家办公，除呼吁员工在家办公之外，还宣布将退出本月晚些时候在德克萨斯州奥斯汀举行的西南偏南大会(SXSW)。CEO多西是远程办公的坚定支持者。对于互联网公司来说，远程办公是一个好选择。3月了，你现在在哪办公？
三文鱼猫饼干,:【预防新冠“手”是至关重要的环节】目前看来新冠病毒并没有通过水和食物传播，但是用手接触可能会进行传播，粪口传播也是通过手来进行。即使手上沾染了病毒也不一定传染，我们的皮肤是一道屏障，只要是完整的皮肤，病毒是进不去的但是不洗手不能抹眼睛、抠鼻子，因为病毒可以通过粘膜感染。-----蒋荣猛
文化上海,:【“张爸”火出国了！扎台型！
至诚大兵,:【8名警员，吃人血馒头，#科比遇难照泄露事件调查结果#科比坠机，美国警方，责任感何在？】洛杉矶郡警长AlexVillanueva表示，当他得知此事时非常震惊，有种遭到背叛的感觉。“一共有8名警员参与此事，相关照片已全部删除。”#科比遇难照片已全部删除##韩国100多名军人是新天地教徒##大兵简评[超话]#科比事故现场照片，遭警员违规泄露，科比遗孀，怒不可遏！#瓦妮莎呼吁严惩传播科比遗照的警察#吃人血馒头，传科比遗照，美国警察，违反职责，居然泄露科比空难照，是可忍孰不可忍！警察应恪守职业道德，却吃人血馒头，难怪科比遗孀，怒不可遏！警方一定要严惩才是，给公众一个交代，给九泉之下的科比以安慰。http://t.cn/A679YAQX
大兴公安,:#抗击疫情公安在行动#蒋晋强是天华路派出所社区民警，负责北京经济技术开发区内企业安全管理工作。在疫情防控中，他先后多次到辖区两家医药生产企业进行排查。针对辖区企业复工生产早、员工返厂早的特点，他重点加强对设有员工宿舍区的企业开展疫情防控检查，指导企业建立了单独的宿舍隔离区，确保所有从外地返京人员返回即隔离，确保了全部员工平安返岗，未发生感染、传播问题。#我在岗位上#
北京东城卫生健康监督所,:#健康北京战疫有我#【蓝盾战“疫”】3月3日，北京市东城区卫生健康监督所对辖区内正在营业商场、旅店及集中空调使用单位的新冠肺炎疫情防控工作落实情况进行了监督，重点对顾客和工作人员体温监测情况、顾客信息登记情况、返京工作人员隔离情况、公共环境及顾客用品用具消毒情况、空气流通和集中空调消毒情况及其他防护措施进行检查。卫生监督员要求相关负责人严格按照规定落实防控职责，集中空调使用单位要采取全新风运行，加强对通风口等设施设备的清洗消毒并做好记录，采取有效措施避免疾病传播。@北京卫生监督@健康伴您同行@首都健康
微光宝石路比,:#中国境外日新增确诊病例连续3天超中国##中国境外日新增确诊病例连续3天超中国#地球很大，却也很小。如果新冠病毒的特性不减弱，按照现在的指数上涨的传播速度，各国不够重视，而且研制疫苗需要很长时间，全球疫区以及是必然了。新冠病毒传播能力简直离谱，国内学者参照管控强度后给出的R0是6.3，初始致死率不高，但是高危致死率50%，症状和流感很像，至今不清楚美国掩盖在流感疫情下的新冠病毒实际感染死亡人数。日本、韩国、意大利，各国民众的麻痹大意的心态，会让事态无法挽回。国内封城和超强管控已经控制住了局面，但是国外重视的国家并不多，注意防国外输入已经是不可避免的长期工作。新冠病毒形成的全球性的重大灾难，防疫不利的国家会产生全面的社会问题，中国在保证自身需求之后，也需要不断将防护物资供应全世界。疫情之战远没有结束，在世界范围才刚刚开始，显然要做好全面、长期的战斗准备。http://t.cn/A67M0LzQ
NSW2113,TrevorBedford，西雅图华盛顿州大学流行病学部的一位副教授，新冠病毒专家，经过基因排序证明从第一例一月十五日至此，西雅图地区已经有六百个病例，是武汉一月一日时的情形。必须开始全城隔离了。他的语气虽然一贯的理性和冷静，我理解为什么傍晚时靓靓感觉到凉意了，我也深深感觉到了凉意，透心儿凉，倒春寒。http://t.cn/A679WqJ3
He-许多多,:【因担心病毒传播#Twitter鼓励全球员工在家办公#】据外媒，Twitter周一表示，由于担心新冠病毒的传播，该公司“强烈鼓励”全球近5000名员工在家办公。前一天，Twitter已暂停员工的所有非重要差旅。值得一提的是，TwitterCEO杰克·多西（JackDorsey）是远程办公的坚定支持者。
小蜗牛尾巴,:#阳光信用#微博阳光信用怎么提升1、身份特征：根据用户个人信息的真实和完善状况，评估用户身份的可信程度。2、内容贡献：用户发博频率、发博总数以及微博内容的传播影响力3、消费偏好：用户使用微博过程中表现出的消费倾向4、社交关系：评估用户在微博上的社交人脉情况，关注互粉好友的质量5、信用历史：综合考量用户在微博上的长期发言历史，言论健康程度。关注每日一善超话，每天发帖互动，多做公益捐款，或者给文章打赏。养熊猫，种竹子。多跟黄v红v蓝v互动互粉。基本信息填写完整，多发原创帖，最好带九图，或者带视频。发言要健康。http://t.cn/Ai0E3K8N
郑州热门吃喝玩乐,:#郑州身边事#【餐桌加装隔离“神器”！河南这所中学硬核迎开学】郑州市第三十一中用亚克力板将每个餐桌隔离开，即使面对面就餐也不会产生飞沫传播，并采取分批错峰的就餐方式，每次间隔20分钟，期间进行消毒，保障学生就餐安全。总务主任介绍，饭菜将从配餐间直接运送到教室，每个学生都有专用餐盒，标注有学生的姓名，可以防止交叉感染。在教室里，平均每个班级有1/3的学生留下来就餐，如果某个班级的就餐人数多，密度大，那么将会在校园的空旷地方摆上已经准备好的就餐桌椅，确保学生的就餐安全。http://t.cn/A67S4ysG
朗城無情君,郑若麟：没有哪个国家，让外国人的权利超过本国人的；没有哪个国家，以本国女性嫁外国人为荣的！骠骑尉--松亭先生的微博视频
辛巴路西亚,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
聊共引离尊,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
聊共引离尊,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
kxjhk,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
橙子快走,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
是电,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
直播枣庄,:所有的大问题都是由小事件构成的，特别是传播速度很快的瘟疫。虽然咱们国家目前基本稳定了，但大家要清醒一点，目前还没有特效药，还没有疫苗，意味着，哪怕再出现一例，而没做好体系的防护，都可能引起再次规模化爆发。特别是返工开始，加上许多超市商店饭馆陆续开业。目前还存在很大风险，不能排除再次复发的危险，所以每个人都不可掉以轻心，将病毒彻底消灭，举国才可以安心。#上海新增确诊1例新冠肺炎#http://t.cn/Rcdt451
新闻夜航,:#男子耍双截棍关键时刻掉链子#【关键时刻掉链子！男子防疫卡口耍双截棍出场超帅气拉链来搅局
钛媒体APP,:【因担心病毒传播#Twitter鼓励全球员工在家办公#】据外媒，Twitter周一表示，由于担心新冠病毒的传播，该公司“强烈鼓励”全球近5000名员工在家办公。前一天，Twitter已暂停员工的所有非重要差旅。值得一提的是，TwitterCEO杰克·多西（JackDorsey）是远程办公的坚定支持者。
偏偏美公子,:#每日一善[超话]#社会主义核心价值体系是“兴国之魂”，建设社会主义核心价值体系是推动文化大发展大繁荣的根本任务。提炼和概括出简明扼要、便于传播践行的社会主义核心价值观，对于建设社会主义核心价值体系具有重要意义。#阳光信用#
渭南检察,:#全国人大代表畅谈中国之治#【沈志强：发挥专业优势为疫情防控贡献科技力量】全国人大代表、山东省滨州畜牧兽医研究院书记、院长沈志强表示，生物隔离是发现控制传染源、切断传播途径的措施之一。做好疫情防控，我们将充分发挥专业技术优势，为疫情防控贡献科技力量。#代表最关注#http://t.cn/A67KDi5q
苑苑不成仁,TrevorBedford，西雅图华盛顿州大学流行病学部的一位副教授，新冠病毒专家，经过基因排序证明从第一例一月十五日至此，西雅图地区已经有六百个病例，是武汉一月一日时的情形。必须开始全城隔离了。他的语气虽然一贯的理性和冷静，我理解为什么傍晚时靓靓感觉到凉意了，我也深深感觉到了凉意，透心儿凉，倒春寒。http://t.cn/A679WqJ3
谢海山,:今天是#世界野生动植物日#，@WWF世界自然基金会联合深圳市@一个地球OPF自然基金会、鹰角网络和@哔哩哔哩游戏，发起“万类共生”公益活动。以长江江豚和雪豹为灵感的角色上线手游《明日方舟》@明日方舟Arknights，为公众提供更多元化场景和传播互动形式，让更多人关注和参与保护野生动植物，共同守护人类未来。http://t.cn/A67Gwual
热巴怀里的猫,#超话小秘书[超话]#您好我要举报黑超话超话地址:http://t.cn/A6hmOFKF（不要点开‼@微博小秘书@微博客服@超话小秘书@微博管理员@超话社区您好，我要举报黑超话【http://t.cn/A6hmOFKF】，超话内大量内容为对艺人的恶毒人身攻击，充满了对艺人的侮辱性攻击名称，传播虚假信息。发表大量人身攻击言论，严重侵犯艺人的名誉权，对他人人格造成了极大的伤害。特此，现申请关闭此黑超话！该超话开设的初衷仍与《话题管理规定》第五条第四款不相符合!根据《话题管理规定》第五条第四款，该话.题包含恶意造谣和人身攻击，对他人进行侮辱诽谤，严重影响微博网络环境，造成恶劣影响。互联网并非法外之地，现申请贵方采取措施，行使权利，维护微博良好环境。望尽快予以处理!谢谢
军事热线,【浙江公布8例输入病例：#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
1984双鱼座,:广州的省人民医院，排队挂号和报到这样不算人群聚集吗？
Metaxu_Research,:《柳葉刀》最近論文估算隔離對新冠傳播的作用。要控制大多數爆發，對於R0為2·5，必須跟踪超過70％的聯繫人，而對於R0為3·5，則必須跟踪超過90％的聯繫人。在R0為1·5時，無症狀傳染的規模是確定爆發能否受控的關鍵因素。對於2.5或3.5的R0值，如果最初有40種病例，則祇有在無症狀傳播少於1％，接觸者追踪和隔離才可能有效。FeasibilityofcontrollingCOVID-19outbreaksbyisolationofcasesandcontactshttp://t.cn/A67XrF79"FindingsSimulatedoutbreaksstartingwithfiveinitialcases，anR0of1·5，and0%transmissionbeforesymptomonsetcouldbecontrolledevenwithlowcontacttracingprobability;however，theprobabilityofcontrollinganoutbreakdecreasedwiththenumberofinitialcases，whenR0was2·5or3·5andwithmoretransmissionbeforesymptomonset.Acrossdifferentinitialnumbersofcases，themajorityofscenarioswithanR0of1·5werecontrollablewithlessthan50%ofcontactssuccessfullytraced.Tocontrolthemajorityofoutbreaks，forR0of2·5morethan70%ofcontactshadtobetraced，andforanR0of3·5morethan90%ofcontactshadtobetraced.ThedelaybetweensymptomonsetandisolationhadthelargestroleindeterminingwhetheranoutbreakwascontrollablewhenR0was1·5.ForR0valuesof2·5or3·5，iftherewere40initialcases，contacttracingandisolationwereonlypotentiallyfeasiblewhenlessthan1%oftransmissionoccurredbeforesymptomonset."
蓝灰夏,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
每天都要开心哦9,#超话小秘书[超话]#您好我要举报黑超话超话地址:http://t.cn/A6hmOFKF（不要点开‼@微博小秘书@微博客服@超话小秘书@微博管理员@超话社区您好，我要举报黑超话【http://t.cn/A6hmOFKF】，超话内大量内容为对艺人的恶毒人身攻击，充满了对艺人的侮辱性攻击名称，传播虚假信息。发表大量人身攻击言论，严重侵犯艺人的名誉权，对他人人格造成了极大的伤害。特此，现申请关闭此黑超话！该超话开设的初衷仍与《话题管理规定》第五条第四款不相符合!根据《话题管理规定》第五条第四款，该话.题包含恶意造谣和人身攻击，对他人进行侮辱诽谤，严重影响微博网络环境，造成恶劣影响。互联网并非法外之地，现申请贵方采取措施，行使权利，维护微博良好环境。望尽快予以处理!谢谢
兔乖乖拔萝卜,#先生在行动#传播正能量，粉丝在行动！自2月15日@时尚先生Esquire与@大爱清尘联合发起【先生在行动】公益活动以来，广大粉丝积极响应，累计认捐呼吸机台在半个月时间内即达到174台。我们在此特别感谢广大粉丝们的爱心与支持！现将截止到3月2日的捐赠明细公布如下。请大家放心，我们尽最大努力确保大家的爱心送到湖北前线最需要的地方！
幂幂的胖胖蜂,:#80国对韩采取入境管制#非常支持这样做，这样做也是为了防止疫情的传播和蔓延。
不吃香菜了咯,:躲得过英语不用自己讲躲不过传播学概论
义勇军微尘,【2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测！
是兆兆昭昭爪爪,:总是觉得在专业课上划水也不算划水反正都是信息的传播…施拉姆你说我说的对吗
百年之后的世界,:所有人都戴上合格口罩是防控新冠肺炎病毒传播扩散的有效措施，核心措施，极端重要。戴口罩才是中国疫情得到遏制的根本原因。欧美国家建议健康人群不必佩戴口罩的措辞让人震惊😱。在公共场所，只要有一个感染者暴露，其他人都可能被感染。我可以推测，病毒会在这些国家光速传播，就像海啸一般吞噬人群。新冠肺炎全球大流行已是板上钉钉的事。
青枚煮菁瓜,TrevorBedford，西雅图华盛顿州大学流行病学部的一位副教授，新冠病毒专家，经过基因排序证明从第一例一月十五日至此，西雅图地区已经有六百个病例，是武汉一月一日时的情形。必须开始全城隔离了。他的语气虽然一贯的理性和冷静，我理解为什么傍晚时靓靓感觉到凉意了，我也深深感觉到了凉意，透心儿凉，倒春寒。http://t.cn/A679WqJ3
纸巾,:然后。病毒致命，埃博拉那样。就传播不广。大家怕，自动隔离。不致命。就新冠那样，肯定会导致的。是吧。啊
流金岁月Z林锋,郑若麟：没有哪个国家，让外国人的权利超过本国人的；没有哪个国家，以本国女性嫁外国人为荣的！骠骑尉--松亭先生的微博视频
白希琛bxc,:《发现之旅《筑梦中国》讲述“北京同仁堂海外传奇荷兰”》2015年8月27日，带着浓厚中国文化气息的北京同仁堂品牌开始正式入驻海牙，为中国医药文明在当地的传播，注入了新鲜血液。发现之旅《筑梦中国》讲述“北京同仁堂海外传奇荷兰”
黎明之笙,肖战粉丝，肖战说得这些你们听到过吗？现在满意吗？你要颠倒众生的微博视频
萱萱萱萱萱---,:新闻里说，疫情就是新型冠壮病毒肺炎，现在疫苗还没有研究出来，新型冠壮病毒肺炎传播非常快，死亡率也高，学校3月1日没有开学，学校现在全部停课了，现在学生在家里上网，听学校老师在视频里讲课，也不知道什么时候疫情能过去，现在每天都在因新型冠壮病毒肺炎而死人，我心里挺恐慌的。
爱丽Maxine,阿杰老婆小麦和马薇薇也没说啥过分的话吧，肖战部分脑残粉丝就这么像想当蝗虫，到处乱咬啊
小朋友凡尔纳掌,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
cymr2012,我们喜欢说，日本抄武汉地作业本。其实，很多日本一线医生，传染病权威根本就不乐意看我们的答案。2月13《日本商业》专访（日本）病毒研究的国际第一人，根路銘国昭。他在日本的地位，类似中国的高福院士。对中国的做法，他毫不客气，直接批评。1矫枉过正，新冠早期，混入普通病人，增加人数，造成恐慌。2将病人都收治在医院里，反而让医院成为病毒培养皿。（对策，开窗）3中国专家缺乏【流行病学】知识，不了解病毒传播4小题大做。这种死亡率的传染病要封城，流性病毒早就让世界崩溃了。日本人觉得你们答案根本是错误的，只是大多数医生不好意思直说罢了。
小杨的8,#超话小秘书[超话]#您好我要举报黑超话超话地址:http://t.cn/A6hmOFKF（不要点开‼@微博小秘书@微博客服@超话小秘书@微博管理员@超话社区您好，我要举报黑超话【http://t.cn/A6hmOFKF】，超话内大量内容为对艺人的恶毒人身攻击，充满了对艺人的侮辱性攻击名称，传播虚假信息。发表大量人身攻击言论，严重侵犯艺人的名誉权，对他人人格造成了极大的伤害。特此，现申请关闭此黑超话！该超话开设的初衷仍与《话题管理规定》第五条第四款不相符合!根据《话题管理规定》第五条第四款，该话.题包含恶意造谣和人身攻击，对他人进行侮辱诽谤，严重影响微博网络环境，造成恶劣影响。互联网并非法外之地，现申请贵方采取措施，行使权利，维护微博良好环境。望尽快予以处理!谢谢
婉秋月,:【扬子晚报】就在几个小时前，美国一位研究新冠病毒基因的科学家得出了一项惊人的发现…..这位科学家名叫T不妙!美国科学家发现:病毒恐怕已在美国传播六周了http://t.cn/A67Ct1fM
遠山嵐_,TrevorBedford，西雅图华盛顿州大学流行病学部的一位副教授，新冠病毒专家，经过基因排序证明从第一例一月十五日至此，西雅图地区已经有六百个病例，是武汉一月一日时的情形。必须开始全城隔离了。他的语气虽然一贯的理性和冷静，我理解为什么傍晚时靓靓感觉到凉意了，我也深深感觉到了凉意，透心儿凉，倒春寒。http://t.cn/A679WqJ3
白希琛bxc,:《发现之旅《筑梦中国》讲述北京同仁堂海外传奇系列故事之香港》中国医药文明的传奇，是一段延续了五千年的美丽神话。它起源于中国，发展于中国，却最终成为了造福全人类的世界瑰宝。北京同仁堂，作为当代中国医药文化的传奇，这个由小到大，从惠及中国到走向海外，并成为代表中医药文明传播世界的http://t.cn/A67CtS6c
沙漠蚓,:#10地连续10天以上无新增病例#发现一个有趣现象，疫情复工后公司洗手间再也不用排队了。目测防疫小可爱们担心粪口传播，绝不躲洗手间🚻玩手机…
金刚Barbieee,:我每次看见疯狂的人都觉得这个世界上的正常人太难得了。以后励志做个不发火少生气的正常人。传播正能量从我做起！
沉迷美色日益消瘦,:💊，为了证明传播淫秽色情不牟利也犯罪…我让我爸正在给我拍我珍藏的小黄文的照片
秦楚十堰,:#十堰加油#十堰|文创战疫艺起携手将十堰抗疫的正能量传播到更远的地方展示十堰抗疫精神为奋战在抗击疫情一线的工作者和志愿者助力加油#拒吃野生动物#十堰|文创战疫艺起携手
David财经,:今天周二持有以下票的，拿不准走势、被套的评论或留言(600874)创业环保(600875)东方电气(600876)洛阳玻璃(600877)*ST电能(600879)航天电子(600880)博瑞传播(600881)亚泰集团(600882)妙可蓝多(600883)博闻科技
广明悟语,【辟谣，马克龙未感染新冠状病毒】据法媒3月2日报道，法国总统府爱丽舍宫辟谣总统马克龙感染新冠状病毒。据悉，在马克龙原定于本周的多项活动被推迟和被取消后，有关马克龙感染新冠状病毒的传闻很有可能在未来出现，谨慎起见，爱丽舍宫表示马克龙并未感染新冠状病毒，也并未被隔离。#近距离看法国#
财经网,:【英媒：已签署电视转播协议，#东京奥运会或空场进行#
新文化报,:【因担心病毒传播#Twitter鼓励全球员工在家办公#】据外媒，Twitter周一表示，由于担心新冠病毒的传播，该公司“强烈鼓励”全球近5000名员工在家办公。前一天，Twitter已暂停员工的所有非重要差旅。值得一提的是，TwitterCEO杰克·多西（JackDorsey）是远程办公的坚定支持者。你支持在家办公吗？（新浪科技）http://t.cn/A67Ctfpu
赵木杉不是你以为的赵木杉,:#Twitter鼓励全球员工在家办公#【因担心病毒传播#Twitter鼓励全球员工在家办公#】据外媒，Twitter周一表示，由于担心新冠病毒的传播，该公司“强烈鼓励”全球近5000名员工在家办公。前一天，Twitter已暂停员工的所有非重要差旅。值得一提的是，TwitterCEO杰克·多西（JackDorsey）是远程办公的坚定支持者。http://t.cn/A67KuEAR
赵木杉不是你以为的赵木杉,:#Twitter鼓励全球员工在家办公#【因担心病毒传播#Twitter鼓励全球员工在家办公#】据外媒，Twitter周一表示，由于担心新冠病毒的传播，该公司“强烈鼓励”全球近5000名员工在家办公。前一天，Twitter已暂停员工的所有非重要差旅。值得一提的是，TwitterCEO杰克·多西（JackDorsey）是远程办公的坚定支持者。http://t.cn/A67KuEAR
愿永嚣嚣,:日本学者认为，现代大众传播与资本制度是密切结合在一起的，传播媒介在从事营利活动的同时，与权力相融合，在维护资本主义制度和意识形态方面发挥着重要的影响；大众传播新闻报道的闹剧化和娱乐内容的大量提供，客观上起着一种“麻痹神经”的作用。他们研究大众传播的目的，在于唤起现代受众的觉醒，使其超越被动和麻木的“大众”状态而成为“能动的传播主体”，成为有批判能力的“理性市民”。这样，日本学者的“传播总过程”研究就远远突破了行为主义的框架而把传播研究与整个社会结构、与改革社会的目标结合起来。
桃花流水鳜鱼肥0818,#先生在行动#传播正能量，粉丝在行动！自2月15日@时尚先生Esquire与@大爱清尘联合发起【先生在行动】公益活动以来，广大粉丝积极响应，累计认捐呼吸机台在半个月时间内即达到174台。我们在此特别感谢广大粉丝们的爱心与支持！现将截止到3月2日的捐赠明细公布如下。请大家放心，我们尽最大努力确保大家的爱心送到湖北前线最需要的地方！
---多则惑,:社交媒体也赤裸裸地显露出人性的丑恶面。有一些平台为追求流量而消费各种极端事件，道德化和妖魔化的语言比比皆是，甚至制造或者传播谣言。社交媒体表现出来的更多的是一片喧嚣和集体亢奋，甚至把他人的悲哀当成自己的娱乐源。除了制造一种气氛，或悲或喜，或愤怒或恐慌。上海·惠南
邓伦的小仙女哟,啊啊啊啊我的阳光信用涨了！之前是674现在是719！转发这个RLBJX十五字互动你也可以涨到700以上！
手中掌握,:#Twitter鼓励全球员工在家办公#为降低传播风险，除了Twitter以外的大型科技公司都限制了往返其他国家的商务旅行。而有美网友却想让川普远离推特，否则...
湖南事儿,:#长沙身边事#【华腾制药：研发抗病毒喷雾，4小时持续消杀病毒】企业的复工复产正在如火如荼地展开，如何有效地阻隔新冠病毒的传播尤为重要！长沙的一家医药企业，从初三复工至今，研制出一种抗病毒喷雾，能够提供超4小时的抗病毒防护，该喷雾现已经进入临床实验阶段。#全民抗疫大接力##湖南防控新型肺炎#http://t.cn/A67XkP0n
rayblue2011,:《疫情大考让西方看到中国力量》这次新冠肺炎疫情，是新中国成立以来在我国发生的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件。疫情大考让西方看到中国力量（作者:周文复旦大学教授）
黄胜友,:【宗教成韩国新冠病毒快速传播的推手新天地教会是疫情爆发的核心】（来自@一点资讯）宗教成韩国新冠病毒快速传播的推手新天地教会是疫情爆发的核心
知未科技,:【#Twitter鼓励全球员工在家办公#网友：抱歉我们用钉钉
黛瘾,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
