-85纯粹,:#免费午餐#赠人玫瑰，手有余香。我在“免费午餐”项目捐款成功！愿我和@浮生伴笑让爱心传递。@免费午餐免费午餐
湖北卫视,:#正能量##致敬疫情前线最美逆行者#【小学老师画58幅疫情速写：记住这些保护我们的人
易心易意_Ian,#红人五毛访谈#之疫情特别篇，新氧联手@范薇也是小巴、@景研竣、@李砚很白、@李一桐Q、@演员李泽锋、@王木男、@边边边天扬、@易柏辰_Ian、@赵露思的微博一起为大家送上祝福语，希望可以#young爱传递#下去。新氧vedio的微博视频
温软十一画,:#笑语嫣然吴宣仪[超话]#努力是一种生活态度，无论什么时候，温暖你，感动你的，不是励志语录心灵鸡汤，也不是情感语录故事，而是充满正能量的你自己。努力让自己成为一个真正的自己。幸福的日子#吴宣仪我们和你在一起#吴宣仪友好发展公益大使爱心传递人吴宣仪斗罗大陆吴宣仪小舞穿搭公式私服机场人美心善wink奶茶直拍我想开个店吴玉婷亭亭玉立wxy五选一小选小昂创二创2w/x/y531吴宣仪粉丝wxyf大粉#吴宣仪斗罗大陆#
南南楠阿,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
POWER-XIAO,:小小的一张纸，短短的几句话，没有任何修饰的几个简单字。却让我的眼眶差点决堤。2020年是一特殊的一年，这一年让我们见证了大爱。而我也感受到了来自小情人传递给我的爱。惠州
W来日方长薇醺DAYTOY,:#博肖爱心联盟共建希望小学#予人为乐，与己而乐。我在“博肖爱心联盟共建希望小学”项目捐款成功！让我与@博君一肖超话管理团队一道成为传递爱与快乐的使者。@中国青少年发展基金会博肖爱心联盟共建希望小学
静谧的瞬间,#朱一龙[超话]#[给你小心心]#朱一龙益路前行#【朱一龙公益应援个站第三批物资之尿不湿跟进反馈（一）】三月春风送暖来，站站也带着第三批物资中纸尿裤的反馈来啦！了解到前线医护人员对物资的需求，朱一龙公益应援个站联合各方在平台筹集善款，其中部分用于购买纸尿裤801箱共计52866片，全部送往湖北各地的39家医院。目前站站已经陆续收到医院的反馈，其他反馈也正在赶来的路上，希望这批满载爱心物资能给前线医护人员更好的保障。疫情战还在继续，希望就在前方，我们一起继续努力！最后，感谢所有小笼包的参与，感谢本次活动中所有提供帮助的公益平台！居沙成塔，益路同行。|朱一龙公益|@朱一龙@朱一龙工作室
hui3114,:#杨紫公益紫[超话]##中国消防宣传公益使者杨紫#yz#跟着杨紫做公益#zm#阳光信用#国家反诈中心守护大使杨紫@杨紫提醒您，疫情期间，不造谣不信谣不传谣！❗️绿色生活方式公益推广大使@杨紫呼吁大家绿色出行！❗️中国消防宣传公益使者@杨紫提醒您用火防火不失火，为国为家为你我！❗️中国妇女发展基金会“母亲邮包”项目宣传大使@杨紫呼吁您一起传递爱与善！❗️全国精神卫生宣传大使@杨紫提醒您，关爱个人精神健康❗️
肥虾牌垂耳兔,:#驰援湖北我们在行动#予人为乐，与己而乐。我在“驰援湖北共抗疫情”项目捐款成功！您每捐款1元，新浪同时配捐1元！让我与@小丫丫叫呱呱一道成为传递爱与快乐的使者。@河北慈善联合基金会驰援湖北共抗疫情
戈华采灬,:就像陈奕迅游车河一样！希望能鼓励从事各行各业的人积极起来；歌坛实力唱将陈奕迅再度推出全新国语专辑，与歌曲一样、主打歌《娱乐天空》MV发布。MV以轻松拍摄手法带来正面乐观讯息、天蝎座8月转运大法】白羊（请天蝎座看电影）双鱼（对天蝎座说爱你）金牛（跟天蝎座煲电话粥）双子（说笑话给天蝎座听）巨蟹（请天蝎座吃饭）狮子（陪天蝎座逛街）处女（赞美天蝎座）天秤（买东东送天蝎座）水瓶（关心天蝎座）射手（帮天蝎座做家务）摩羯（买零食给天蝎座）天蝎（转发此微博）快行动！传递出一种轻松快乐的正能量http://t.cn/Rx3rJj1
明星探班社,:#为下一次团聚酿一壶酒#“二月二”泸州老窖的春酿按时出窖，如期封藏，这传递出的老窖人的坚守，对于传统文化传承的坚持，真的很让人震撼！“春酿酒，柔如玉，贵如金”等待举杯一刻
温软十一画,:#笑语嫣然吴宣仪[超话]#所谓成熟就是，喜欢的东西依旧喜欢，但可以不拥有；讨厌的东西依旧讨厌，但可以忍受；害怕的东西依旧害怕，但可以面对；以前觉得难以理喻的事情可以理所当然。#吴宣仪我们和你在一起#吴宣仪友好发展公益大使爱心传递人吴宣仪斗罗大陆吴宣仪小舞穿搭公式私服机场人美心善wink奶茶直拍我想开个店吴玉婷亭亭玉立wxy五选一小选小昂创二创2w/x/y531吴宣仪粉丝wxyf大粉#吴宣仪斗罗大陆#
大理崇德商贸公司,:爱心传递http://t.cn/A67SDXBp愿所有善良，一切遇见都是美好
青羊共青团,:#青春传递#【方舱医院医护人员跳起兔子舞提前庆祝最后一名“留守儿童”出院
思婷-幼喵喵,合作都说好系列！感受一下来自业内人士&合作伙伴及工作人员对蔡徐坤的评价合集@蔡徐坤
月巴女未_王冊,:单曲循环快一天，@卡布叻_周深这首新歌无问(歌手当打之年)简直太对我口了，好听！
用户1308563,:做完血常规检查的我没多大反应，我没有得到一个确切的结果，或者说我想要的结果。反而我的家人很在意，舅舅屡次要求我去他们家吃饭，我以没有出入证的借口推辞了。后来昨天晚上，妈妈从姥姥家回来，手上提着一个白色塑料袋，说是给我的。我问她是什么，她说是牛肉。今天我10点多才起床，就看到我爸妈在厨房忙活，和面，包饺子，用的是昨晚带回来的舅妈调好的馅料。中午，我默默吃着饺子，爸妈在吃面。我没有像往常那样对牛肉馅表示拒绝，这样太没有良心了。但我确实不喜欢，我只能忍着，默默吃着，时不时用酸奶来阻碍饺子传递给我的味道。饭后吃了一个大白兔，从来没有觉得它这么甜。现在是晚上，我吃着中午剩下的牛肉饺子，我还是不喜欢那个味道，但为了验证家人的想法，我还是忍着。我想，也许真是这样呢？
香菜都不配做的_milk,施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博，邀你传递光芒。评论里留言@最想致敬的她，留下你的致敬宣言，让我们一起，将这份光传递下去。#天使光芒施爱于世#TMALL
bule是蓝,#全民洗手舞##何晟铭[超话]#心心念念大标哥@何晟铭，温文儒雅太子爷，荷塘们都在期待#山河月明#呀！那先跟着萌化了的塘主学学洗手舞吧~记得教给家人哦，出门回家勤洗手吖~[给力]腾讯微视的微博视频
秋天见了,:“我想保持距离感、保持客观，让各种时刻累积起来，从而传递情感，这会引发观众共情，这种共情是一种附带效果。我们没有主观地追随一个单一角色，我不想用Cleo的视角来呈现一切，她只是这个更广阔宇宙中的一个角色。故事是关于这个宇宙的，各个角色只是在其中穿行罢了。”
高机动型黑铁球,:这次活动或许是圣杯难得认真实现人愿望的活动：姑姑的羁绊6提到，她对圣杯的愿望就是再一次把奥德修斯召到岛上，将之前没告白的话好好传递给他，仅此而已。
拥有Bentley梦的陳,:AstonMartinV12Speedster（分辨率：6000）★阿斯顿·马丁全新V12Speedster全球首发，限量销售88辆★全新V12Speedster敞篷双座设计，诠释阿斯顿·马丁毫不妥协的精湛工艺和纯粹驾趣体验★全新V12Speedster采用源自传奇战斗攻击机F/A-18的独特涂装，由阿斯顿·马丁与波音联合研发，是阿斯顿·马丁Q定制部门的又一倾力之作★全新V12Speedster现已开放预订，将于2021年第一季度开始交付2020年3月4日，英国盖顿：阿斯顿·马丁全新V12Speedster限量版车型今日全球首发，倾情诠释阿斯顿·马丁无与伦比的赛道基因以及承袭航空领域的设计巧思。全新V12Speedster车型全球限量88辆。由英国百年超豪华汽车制造商阿斯顿·马丁旗下Q定制部门倾力打造的全新V12Speedster传承了品牌悠久纯正的赛道DNA，并从航空巨擘中汲取设计灵感，是一款以驾驶者为中心的纯正超跑。此次展示的全新V12Speedster采用了同样由阿斯顿·马丁Q定制部门精心研发的F/A-18概念涂装设计。阿斯顿·马丁全球总裁兼首席执行官安迪·帕尔默博士（DrAndyPalmer）表示：“非常高兴，今天能够发布阿斯顿·马丁的全新限量版车型——阿斯顿·马丁V12Speedster。全新V12Speedster凝结了阿斯顿·马丁Q定制部门的坚定决心和不凡造车实力，历经Q定制部门设计师和工程师不断地细致打磨和雕刻，才能最终呈现出如此令人惊艳的双座跑车造型，完美满足客户追求极致品质的需求。”为了打造极致品质座驾，阿斯顿·马丁设计团队在12个月前就已经开始构思全新V12Speedster的设计，并在短时间内完成了从设计制图到实际生产的密集研发工作。全新V12Speedster彰显了阿斯顿·马丁Q定制部门与阿斯顿·马丁设计团队的缜密规划和精湛工艺，体现了阿斯顿·马丁践行“打造完美满足客户需求的车型”与外观造型相呼应，全新V12Speedster内饰设计也突破现有界限，实现了经典元素和现代材料的完美糅合。作为内饰中结构件的缎面处理碳纤维彰显现代工艺技术，而遍布座舱中的经典马鞍真皮则尽显传统手工艺特色，与精致的镀铬铝合金材质、先进的3D打印复合材料内饰细节元素相配，令内饰更加引人注目。时尚前卫的内饰材料，在视觉和材质上化繁为简，营造简约舒适的座舱氛围，同时彰显了阿斯顿·马丁享誉全球的精湛工艺和匠心理念。乘客座位的正前方采用可取下的便携式真皮材质储物盒来替代传统的手套箱，而在后保险杠下方还额外提供了可放置行李的储物空间，为驾乘者提供更加便捷的收纳空间。此次在阿斯顿·马丁盖顿总部首发的全新V12Speedster，选用了传奇战斗攻击机F/A-18的涂装设计概念，目前已向客户开放预订。源自传奇战斗攻击机F/A-18的独特涂装由阿斯顿·马丁与波音联合研发，经阿斯顿·马丁Q定制部门倾心打造，采用天幕银（SkyfallSilver）整体配色，与排气管、进气格栅和叶片的缎面黑元素交相辉映。内饰同样采用暗色主题：缎面黑镀铬合金材质细节、机加工铝材、黑色真皮、黑色纺织材料、黑色地毯，搭配阿斯顿·马丁字样的激情红门把手，营造概念风格的特色外观。全新V12Speedster配置阿斯顿·马丁全新一代标志性的高性能5.2升V12双涡轮增压发动机，最大功率可达700马力1，峰值扭矩高达753牛·米1。除了强劲的发动机性能，全新V12Speedster前中置四顶置凸轮轴48气门发动机釆用全合金打造，搭配后置采埃孚（ZF）8档自动变速器驱动桥设计、带有后限滑差速器，带来超高性能输出，百公里加速仅需3.5秒，最高时速可达300公里/小时。性能卓越的V12发动机保障全新V12Speedster拥有出类拔萃的动态表现，而惊心动魄的浑厚声浪则为用户带来无与伦比的激情驾乘体验。为创造独一无二的体验，阿斯顿·马丁设计师团队特别打造了一套定制不锈钢排气系统，双出排气尾管位于车尾视觉效果夸张的扩散器正中央位置，让动力传动系统能够发出更加引人入胜的浑厚声浪。不仅如此，全新V12Speedster以独特的开顶设计，省去了传统的挡风玻璃设计，旨在为驾乘者创造与自然更加亲密无间的深度激情驾乘体验。阿斯顿·马丁首席车辆动态技术工程师贝可迈先生（MattBecker）表示：“全新V12Speedster为全球客户提供了纯粹、原始的驾乘激情，完全开放的敞篷设计更将驾乘体验提升到了新高度。搭载的阿斯顿·马丁全新一代标志性5.2升V12双涡轮增压发动机拥有澎湃动力输出，精准灵敏、安全稳定的操控和沉浸式驾乘体验也处处彰显着阿斯顿·马丁无可比拟的魅力。”阿斯顿·马丁全球总裁兼首席执行官安迪·帕尔默博士（DrAndyPalmer）说道：“全新V12Speedster充分体现了阿斯顿·马丁践行“打造完美满足客户需求的车型”的承诺。88辆全新V12Speedster全部手工打造，不仅将为客户提供非凡的驾乘体验，更将传递追求极致的品牌理念，相信它将获得全球车主和收藏家的喜爱。全新V12Speedster不仅彰显了阿斯顿·马丁的独特设计风范，也将向世人再次展示阿斯顿·马丁作为一家英国超豪华汽车品牌的雄心壮志，演绎品牌无可比拟的百年经典传承。”#阿斯顿马丁[超话]#
等小孟solo,:#星光公益我愿意#用公益传递希望，用爱改变世界！我是【微博爱心网友】，和@微公益共同关注你我身边平凡而伟大的公益善举，为每个人的公益力量点赞>>速戳我的爱心影响力
VC相关综合讨论站,:【投稿】@许墨的钢笔关于刷敬自由的问题，孙悟空本来就是一个极具反抗精神的角色，我教主的词真是字字精妙(叫叫！永远滴神！)，九九从刷齐天大圣地上行者现在刷雷雨大作我也放声而歌。多好，九九这部优秀的作品能凝聚这样的、吴老想传递的精神，真的太好了啊
小朱啵唧,:#朱一龙御姐归来#[带着微博去旅行]#朱一龙何开心#“希望能尽量传递给大家正能量，让大家相信美好，对生活充满希望，每天都开心。”朱一龙@朱一龙【dbp小弟不回捞，介意慎捞】5评
改个名谁也找不到我,:#武汉人朱一龙为同胞加油#【完整版：听演员朱一龙深情朗诵的《武汉，你好吗》】完整版音频，用家乡话将爱传递！@朱一龙北京音乐广播的微博视频
浙江第一美少女我本人,:互联网真的很奇妙，人们在这里对陌生人传递最大的善意，也对陌生人传递最大的恶意
小蜻蜓099,#抗击疫情，联动你我##致敬疫情前线最美逆行者#是你们传递着光芒，让前路更明亮，感谢
jannywuzz,:用声音讲述暖心故事传递爱与希望http://t.cn/A6h1s1Xd
_改邪归郑-,:#黄晓明唱歌鼓励95后男护士#用歌声传递温暖的力量，晓明哥很用心，希望疫情早日结束
cloverinIreland,:#全网只有二十九个活粉[超话]##罗云熙半是蜜糖半是伤#
丹凤小丫,:#黄晓明唱歌鼓励95后男护士#用歌声传递爱的晓明哥真的超级暖心了，和晓明哥一起携手为医护人员加油[加油]
台北jean更好,#钟汉良[超话]#[心]#钟汉良代言tineco添可##钟汉良漫游记#《逃之夭夭》mv，舞姿妖娆，颜值逆天，打小就那么撩
丰台街道,#健康北京战疫有我#【丰台街道：在防疫中传递温情】#基层防疫在行动#防控疫情不妨碍传递温情，丰台街道在做好防控工作的同时，关注居民的生活需求，通过建立业主微信群、电话心理疏导等方式随时和居民交流谈心，下派干部、包片科室、社区党员干部、志愿者齐上阵，每日为辖区25个社区的居家观察人员、空巢老人、行动不便的居民运送物资，清理生活垃圾。点击链接查看全文→http://t.cn/A67Osj3z
喵嗷呜吖吖,老了，没看懂为什么战。晚安。
-碎星-,:³/₄ᴡᴇᴅɴᴇsᴅᴀʏ✔️今日完成▫️上了2节课▫️临摹了幅画（p2）▫️「图式治疗：实践指南」第四章体验策略（晚）计划□备课□「小蘑菇」❤️我们要传递给患者的是能够拥有一种人类基本权利的感觉。我们希望的是，当患者离开治疗而走入外面的世界时，他们会拥有这些童年没有享有的权利。【乱七八糟碎碎念
杨明洁JamyYang,:回顾近些年我们设计的一系列医疗产品，接下来是否该设计专业的防疫设备了？一套设计精良的医疗产品应该传递给医生与患者的信息是：专业、安全、精准……并由此让人产生一种信心与安慰，而非恐惧与焦虑……《做设计》
你什么时候才会看到我,:#黄晓明唱歌鼓励95后男护士#黄晓明唱歌真的是很暖心的鼓励，歌声传递爱，希望疫情早日平息下来
Ray粉黛乱子,:#为乡村教育撑起希望#予人为乐，与己而乐。我在“为乡村教育撑起希望”项目捐款成功！让我与@马天宇全球后援会一道成为传递爱与快乐的使者。@中华儿慈会为乡村教育撑起希望
工科小熊,:#罗云熙传递正能量#罗妈妈厨艺真不错，真幸福。
沐崧,#酷狗独家首发#
搞笑姬,:你莫要激动、她那是给我看的、你只是个传递工……#一句冷幽默##搞笑视频#搞笑姬的微博视频
麻辣糖醋肉丸子,#姜丹尼尔你好丹尼尔#🍑#姜丹尼尔综艺#“哈好次好好次(koko满意点头)”吃到好吃东西的时候满脸写着开心和满足hhhhhhh像只小仓许一样还露出牙牙太幸福了吧(⌯·˃̶᷄⁻̫˂̶᷄⌯)屁桃姜daniel的微博视频
凤吹麦花香,:#华语MV#周杰伦《我是如此相信》周杰伦为电影《天火》写的主题曲《我是如此相信》。讲述了关于爱、关于相信、关于希望的故事，恢弘大气的歌词，超有画面感，传递信念灌溉希望，深化电影主题，传递强烈的信念感。即便身处绝望，可身边有我爱的人，和爱我的人，好像就拥有了对抗世界的勇气。MV里的周董戴着鸭舌帽，一身帅气黑色风衣，让人想起初出道时的他，满满震撼的曲加回忆杀的造型，是信念的传递，也是这20年，始终如一的坚持。http://t.cn/A67UwX8C
今日悉尼,:【UQ鼓励经转第三国返澳，中国女生怒责：“置我们生死于不顾！”
l_噢,:……屋头一个对我很好的长辈我真的好气噢只能在微信传递我的负能量我要被气死了还不能骂人艹
八月的浅笑,:#日行一善[超话]#[鲜花]#阳光信用#给生活一个微笑，道路还在继续，不管未来有多远，微笑着走下去，做生活的主人，不做情绪的奴隶。给他人一个微笑，种下一个善念，收获一种良知;付出一份真诚，得到一份尊重;传递一份爱心，感受一份温暖。给自己一个微笑，让心情豁然开朗，不为昨天而懊恼，不为明天而迷茫，快乐而知足，宁静而致远。
相看两不厌ovo,#星云人气榜#恭喜#边伯贤[超话]#为韩剧《Hyena(鬣狗)》献唱的OST《在这走向你的路上》获星云人气榜冠军！@UNIQ-王一博全新个人单曲《无感》位居榜单第二名！#王一博无感#@华晨宇yu演绎的《荒野魂斗罗（Live）》位居榜单第三名~恭喜！#华晨宇荒野魂斗罗#星云人气榜，由你打造，由你做主！>>http://t.cn/Ai9JWVqT
DiMTRVEGASLkEMlkE,:让我们一起把这份爱心传递下去！#作品推广#记录世界记录你#大凯哥，传递正能量第一人的快手视频
网家家,:由@中国外文局指导、@朝华出版社、#北京中国网传播公司#、#中国电视艺术交流协会#主办的“童声共济，平安中国”海内外少年儿童朗诵才艺短视频公益活动已正式启动！在这个“抗疫”的特殊时期，我们贡献“才艺的力量”，传递爱和希望
CC就熙欢,:#罗云熙遇见阳光遇见你#
抖音短视频,:从发热到治愈出舱，80后兼职插画师黎婧仅花了13天。13天的方舱生活，被她用画笔记录了下来，做成短视频发到平台上。“说实话，武汉人这一个月日子过得一言难尽，但已经这样了，不积极面对还能怎样？”而积极面对，正是她想通过自己的画和短视频，传递的力量，为她点赞！抖音短视频的微博视频
左老珊,:#为她写诗#你把心酸，藏在心里，微笑面对每一位患者你把伤痕，遮在衣下，坚挺守护人民的安全你用知识，化为甘露，辛勤滋养大地的花朵你用力量，铸造温暖，无声传递着爱的赞歌
真空中呼吸的鱼_RW,#young爱传递#但行好事，莫问前程。众志成城，共渡难关！让我们携手逆行，等待风雨过后现彩虹！@陈小纭@-靳梦佳@演员马可@唐禹哲@王晓晨@王博文小白@王媛可@赵露思的微博@周觅MI（按照姓氏首字母排列）
辣土豆白菜,:#每日一善#
火锅橘球·杨皓晨,:#杨皓晨[超话]##百家粉丝团公益联盟##致敬疫情前线医护人员#【百家粉丝团公益物资联合应援公告】这不是简单的蓝色，它保护着天使的白这不是一场孤独的战“疫”每一双鞋套去往的地方都叫前方我们竭尽全力为天使们隔离病毒尘埃，传递爱百家粉丝团联合向湖北省第三人民医院、武汉黄陂区方舱医院、武汉劳动街社区服务中心捐赠各2500双鞋套。物流信息后续跟踪。特别鸣谢:@能量中国官方共同奔向不远的更好未来[心]🍊和杨皓晨益起来。
或许你喜欢吃趣多多吗,:#一起守护老兵记忆#赠人玫瑰，手有余香。我在“老兵记忆采集计划”项目捐款成功！愿我和@R1SE-夏之光让爱心传递。@关爱抗战老兵公益基金老兵记忆采集计划
长大压力好像有点大,:#黄晓明唱歌鼓励95后男护士#哈哈哈哈男护士也是个很幽默的人呀，晓明哥也在用自己的歌声传递温暖的力量
XXR_王一博,:#为乡村教育撑起希望#赠人玫瑰，手有余香。我在“为乡村教育撑起希望”项目捐款成功！愿我和@海盐焦糖的味道_让爱心传递。@中华儿慈会为乡村教育撑起希望
六一紫,:#社区加氧让爱呼吸#予人为乐，与己而乐。我在“社区加氧，让爱呼吸”项目捐款成功！让我与@PGONE能量站一道成为传递爱与快乐的使者。@中华社会救助基金会社区加氧，让爱呼吸
海绵宝宝和小王子,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
·吸一口奶啵·,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
Fish_nice然,:最近陆续有朋友跑来质疑，说我不是肖战的真爱粉，竟然没有发一条关于肖战的朋友圈，没有做任何应援。不过我确实也是懵逼了几天才了解到事情的原委。佛系粉爱豆没错啦。在我看来，肖老师是一个懂礼貌、积极向上、传递正能量的有为青年。这就够了。🤸♀️⛽️
依依小懒,:#肖战爱心图书馆#予人为乐，与己而乐。我在“肖战爱心图书馆”项目捐款成功！让我与@肖战打榜投票组一道成为传递爱与快乐的使者。@扬帆计划肖战爱心图书馆
阳光跟帖,:【志愿司机王利：把汶川地震时得到的爱传递下去
Kimi盛夏星空,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
Fish_nice然,:最近陆续有朋友跑来质疑，说我不是肖战的真爱粉，竟然没有发一条关于肖战的朋友圈，没有做任何应援。不过我确实也是懵逼了几天才了解到事情的原委。佛系粉爱豆没错啦。在我看来，肖老师是一个懂礼貌、积极向上、传递正能量的有为青年。这就够了。🤸♀️⛽️
阳光跟帖,:【志愿司机王利：把汶川地震时得到的爱传递下去
xiaosusu0606,#益心与你熙路同行#lyx#罗云熙传递正能量#以偶像之名传递爱心，罗狮粉跟随罗云熙的脚步一直致力公益。与“渔书”@渔书官微携手的公益捐书活动已于年初圆满结束！前些日子由于不可抗力因素，快递停运导致无法正常收寄件。今天，斧头已经收到证书啦🎉再次感谢大家的积极参与，这是属于全体罗狮粉的荣誉。未来，希望罗狮粉们继续“益心与你熙路同行”，跟随哥哥的脚步继续助力公益，做正能量的罗狮粉。希望此次活动带去的书籍能带给小朋友爱与希望。
猫田田,:#他们是光我们是追光者##还我们一个太太##创作者失声#创作者们传递的不只是这一张作品，更有一种思想，一种信念，这种信念会传递给千千万万人。（一有这个想法就马上动笔了，真的很潦草，轻喷。
珍羊羊珍可爱,[#BANGTANBOMB#]来到#CONNECT_BTS#inSeoul展览会的防弹们!👀#记忆深刻的展览##防弹到此一游#(BTS_Official的优酷视频)
用户6169701945,:《日本再爆新料，病毒或来自美国，特朗普惨遭打脸？》传递价值资讯http://t.cn/A67lSK1z
海底星空夜0416,#朱一龙[超话]#[给你小心心]#朱一龙益路前行#【朱一龙公益应援个站第三批物资之尿不湿跟进反馈（一）】三月春风送暖来，站站也带着第三批物资中纸尿裤的反馈来啦！了解到前线医护人员对物资的需求，朱一龙公益应援个站联合各方在平台筹集善款，其中部分用于购买纸尿裤801箱共计52866片，全部送往湖北各地的39家医院。目前站站已经陆续收到医院的反馈，其他反馈也正在赶来的路上，希望这批满载爱心物资能给前线医护人员更好的保障。疫情战还在继续，希望就在前方，我们一起继续努力！最后，感谢所有小笼包的参与，感谢本次活动中所有提供帮助的公益平台！居沙成塔，益路同行。|朱一龙公益|@朱一龙@朱一龙工作室
鱼丸米粉-,全国各地复工在即，#招联微光计划#火速接力！推出5项大行动，提供100亿提额福利，覆盖500万复工大军戳这里马上了解，希望用金融的微光照亮奋力向前者的生活！关注@招联金融转发微博，分享你的复工行动，3月10日抽1名招联粉丝送500元复工启动金。#抗击疫情央企行动#
去踏喵的坚强,:#阴阳师手游[超话]#我召唤了新的式神，随手分享，传递欧气~?(°?°)?
范真茹渔民,:【via“你投稿，我传递”】。会让你瞬间长大、总有一次哭泣日照·卫东山村
奔跑如风001,#创作同人作品存在哪些法律风险#这热搜真是看得我心头火起。小飞侠说肖战没有那么大力量，也管不了每一个粉丝，他的粉丝做错了事，他的团队没有约束好，不应该怪肖战。我愿意相信这种说法，我也找到了一个折衷方案。所以我们不抵制肖战，应该抵制肖战的团队。肖战一个人磕不下代言，是团队帮他磕下来的，所以我们抵制代言。肖战一个人拍不了广告，团队帮他拍，所以我们抵制广告。肖战一个人演不了戏，他团队帮他谈的合同，所以我们抵制起草和推动合同的人。肖战也一个人完成不了对赌，是资本在利用他，所以我们抵制资本。只要和他团队挂钩的，我们都抵制。肖战本人可以做设计，摄影，唱歌自拍去读书吃火锅，我们不抵制。粉丝还可以继续爱这个人，每个人都有喜欢一个人和讨厌一个人的自由。我们也不指望能够帮小飞侠帮他哥哥从万恶的资本手里解放出来，但总要试一下。肖战是个自由的小精灵。loveandpeace。
辽宁lib2005,:宅家抗疫，小创客用编程传递爱心http://t.cn/A67W3atS
计逗温增明,:却总是等待，你都有哪些呢！如果有爱；2.偶尔会有种想消失的念头！4.总会把事情想得很长久。3.不喜欢等待。就让爱心表达传递，7.一点点事就胡思乱想！赣州·天润实验学校
海绵宝宝爱吃糖果,#黄晓明唱歌鼓励95后男护士#“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》：援鄂黑龙江医疗队的95后男护士任志达，经常用自己的歌声鼓励患者，人称“伊春小歌王”，他很喜欢黄晓明的电影《中国合伙人》，晓明哥也特意清唱《光阴的故事》为他鼓劲加油。“我真的特别为你骄傲，听说很多人都已经成了你的“老铁”是吗？不知道疫情结束之后有没有机会邀请你一起唱歌，或者听你唱歌，音乐的力量非常伟大，喜欢音乐的你也是一样！”#黄晓明唱歌鼓励男护士获神回复##我们的战疫故事#http://t.cn/A67lIBVV
谢允在吗,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
见一面说句话足矣,#想见你的100种方式#BAZAAR特邀明星爱心讲述者@杨洋，为大家讲述抗疫一线上关于医护人员与病患的温情故事“潍坊医学院附属医院的团队赶赴黄冈，一位危重患者病情好转后想摘下面罩对医生说话，因为摘下面罩会影响呼吸，医生拒绝了，患者便手写了一张纸条，上面写着：感谢你们，山东人，用简短的文字表达着对医生的感激。”同江同湖/同舟共济。一方有难，八方支援！同是勤劳勇敢的中华儿女，危难之时，必齐心协力。
wb只为刘宇宁,:#摩登兄弟微力量#予人为乐，与己而乐。我在“摩登兄弟刘宇宁微力量雪球计划”项目捐款成功！让我与@刘宇宁·繁星数据站一道成为传递爱与快乐的使者。@扬帆计划摩登兄弟刘宇宁微力量雪球计划
见一面说句话足矣,#想见你的100种方式#BAZAAR特邀明星爱心讲述者@杨洋，为大家讲述抗疫一线上关于医护人员与病患的温情故事“潍坊医学院附属医院的团队赶赴黄冈，一位危重患者病情好转后想摘下面罩对医生说话，因为摘下面罩会影响呼吸，医生拒绝了，患者便手写了一张纸条，上面写着：感谢你们，山东人，用简短的文字表达着对医生的感激。”同江同湖/同舟共济。一方有难，八方支援！同是勤劳勇敢的中华儿女，危难之时，必齐心协力。
yiBo8585yibo,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
愤怒的香水34518,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
躺躺椅,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
Caro娃哈哈,:#正能量艺人王一博#wyb王一博#和王一博一起做公益#和正能量偶像王一博关注公益，传递爱与希望。@UNIQ-王一博🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃王一博公益🚒王一博湖南明星志愿消防救援队队员🚒王一博洛阳市消防宣传公益大使💚王一博中华儿慈会爱健康专项基金爱心大使💚王一博横店影视旅游助力大使📖王一博榜样阅读公益艺人📖王一博书路计划爱心倡导者@UNIQ-王一博
夜夜繁火不理人,#黄晓明唱歌鼓励95后男护士#“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》：援鄂黑龙江医疗队的95后男护士任志达，经常用自己的歌声鼓励患者，人称“伊春小歌王”，他很喜欢黄晓明的电影《中国合伙人》，晓明哥也特意清唱《光阴的故事》为他鼓劲加油。“我真的特别为你骄傲，听说很多人都已经成了你的“老铁”是吗？不知道疫情结束之后有没有机会邀请你一起唱歌，或者听你唱歌，音乐的力量非常伟大，喜欢音乐的你也是一样！”#黄晓明唱歌鼓励男护士获神回复##我们的战疫故事#http://t.cn/A67lcP1b
坠入凡间的啵啵,:#驰援湖北我们在行动#予人为乐，与己而乐。我在“驰援湖北共抗疫情”项目捐款成功！您每捐款1元，新浪同时配捐1元！让我与@花肆肆肆w一道成为传递爱与快乐的使者。@河北慈善联合基金会驰援湖北共抗疫情
启皇陛下请翻牌,:#全网只有二十九个活粉[超话]##罗云熙半是蜜糖半是伤#lyx#罗云熙月上重火#❄️罗云熙掮客❄️罗云熙周小山❄️罗云熙遇见阳光遇见你❄️罗云熙月上重火❄️罗云熙上官透❄️罗云熙逆流而上❄️罗云熙熙字如金❄️罗云熙传递正能量❄️罗云熙公益❄罗云熙半是蜜糖半是伤❄️罗云熙袁帅❄️️@罗云熙Leo
陇南成县司法,:#陇南全力战疫情#国际在线报道（记者李橙）：在抗击新型冠状病毒肺炎疫情的战役中，许多人逆行到疫情最严重的地方，在风险的最前线，坚守岗位，保护生命。在这些人中，不仅有各地援助湖北武汉的医护人员，火神山、雷神山医院建设者，还有一些外国人选择“逆行”来到中国，用行动传递着对中国战“疫”的有力支持，其中就有一位外交官，法国驻武汉总领事贵永华。http://t.cn/A67Wy186
斑斑咕噜咕叽,#大平祥生[超话]#平平说想来中国活动
YiTaiLunYiOtto,异变
诗仙李白i,:您的父亲会走运7年，我也想这份孝心会被传递下去。天凉了……试一下、请用手按下转发。东营·大唐人家上海花园别墅区
宁卫青年学生,【谢谢你们，“浆”爱传递】“#我是被救者我想去救人#”“虽然不能上一线，但希望我的血浆能拯救更多患者”…谢谢你们，恢复期血浆捐献者。挺身而出的你们，让爱与希望，层层传递。这场战“疫”，团结的我们一定能赢，#谢谢每个平凡的中国人#！
吴选家爱叭叭的大白鹅,:#以爱同行，为孤儿圆梦#赠人玫瑰，手有余香。我在“孤儿圆梦红包，帮助孩子实现心愿”项目捐款成功！愿我和@吴宣仪后援会官博让爱心传递。@中华儿慈会孤儿圆梦红包，帮助孩子实现心愿
yqxm_41291,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
ccc_g_zb,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
万水千山总是羊,施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博，邀你传递光芒。评论里留言@最想致敬的她，留下你的致敬宣言，让我们一起，将这份光传递下去。#天使光芒施爱于世#TMALL
洛阳白牡丹的Mtjj,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
海绵宝宝爱吃糖果,#黄晓明唱歌鼓励95后男护士#“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》：援鄂黑龙江医疗队的95后男护士任志达，经常用自己的歌声鼓励患者，人称“伊春小歌王”，他很喜欢黄晓明的电影《中国合伙人》，晓明哥也特意清唱《光阴的故事》为他鼓劲加油。“我真的特别为你骄傲，听说很多人都已经成了你的“老铁”是吗？不知道疫情结束之后有没有机会邀请你一起唱歌，或者听你唱歌，音乐的力量非常伟大，喜欢音乐的你也是一样！”#黄晓明唱歌鼓励男护士获神回复##我们的战疫故事#http://t.cn/A67lIBVV
耶啵岁月静好,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
少更生,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
隐姓埋名-R-E-N-E-,:从前的生活很慢，信息传递的也慢，慢到一生只够爱一个人，慢到人生短短几十年，来不及忘记一个人。暮年树下，闲坐庭院，手指慢慢敲打膝盖，用一个午后的余生去回忆…………
琳琅Viola,【大洋虽远，心手相连！新西兰13座城市为中国接力加油】面对新冠肺炎疫情，远在大洋彼岸的新西兰各地华人青年和学生社团，开展了多项捐款、物资捐助活动。通过两周时间募集，向湖北捐赠医用外科口罩18150个。毛利友人更是特别送上了最传统的毛利祈福仪式，为湖北加油，为中国加油！（中国国际青年交流中心）http://t.cn/A67C7rkK
北北·北北芯,:#乡村支教美丽中国#予人为乐，与己而乐。我在“乡村支教美丽中国”项目捐款成功！让我与@邓伦公益组一道成为传递爱与快乐的使者。@美丽中国乡村支教美丽中国
素心若颜,:非常时期，更应珍惜美与美之间的传递。养眼，又养心……素心若颜的微博视频
LuandKun,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
我滴宋先生,:来公司这四年，第一次和你的小伙伴一起过生日。不知道你是否真的开心，有没有想家，愿十六岁的你，有更多人能爱你，疼你！你这么重感情，一次又一次的被丢下，很感谢你还保持着初心，还是一个这么可爱单纯传递开心的亚轩，以后也要一直开开心心哦！你真的是我疼在心尖尖上的宝贝@时代少年团-宋亚轩
CDoubleSS,:#博肖爱心联盟共建希望小学#予人为乐，与己而乐。我在“博肖爱心联盟共建希望小学”项目捐款成功！让我与@博肖爱心联盟一道成为传递爱与快乐的使者。@中国青少年发展基金会博肖爱心联盟共建希望小学
赤鬼-Malak,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
温毓奆奆,:#环球网#主流媒体现在发文都可以如此草率了吗？百科上对于新闻的解释为“借助语言、文字、图片、录像等，向公众传播的消息。具有现实性、时间性、公开性和连续性等特点，以及传递信息、宣传鼓动、服务社会、提供知识等功能”这种主观性如此强烈的言论，是否也属于新闻传播的特点吗？如果这样我们到底还能不能相信主流媒体？
慕枫雾月,《TMagazine》中国版三月刊封面人物，是我们帅气的代言人吴亦凡@Mr_凡先生。身穿LouisVuitton2020春夏系列花卉风衣、佩戴宝格丽珠宝的他，在于聪的镜头下演绎了什么叫实力带货。这也是吴亦凡第三张《TMagazine》封面，那可爱出挑的雏菊美甲，会在国内带来新一轮的潮流吗？#吴亦凡[超话]##吴亦凡t杂志3月封面#
极光0126,:#肖战爱心图书馆#予人为乐，与己而乐。我在“肖战爱心图书馆”项目捐款成功！让我与@童温婉DAYTOY一道成为传递爱与快乐的使者。@扬帆计划肖战爱心图书馆
欣蒙不会喜欢你,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
中国正能量,:84岁流浪街头的老奶奶NatalieTrayling是墨尔本著名的钢琴家、作曲家。痛失老公和两个女儿，生活困苦的她流落澳大利亚墨尔本街头…然而当手指碰到钢琴琴键那一刻，她就变成了一个传递音乐的天使，空气都要凝固了。中国正能量的微博视频
瓜瓜与橙橙,:#银天使计划#赠人玫瑰，手有余香。我在“银天使计划”项目捐款成功！愿我和@X肖家大少爷让爱心传递。@中华社会救助基金会银天使计划
想吻很多朵花,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
捕捉一只汐汐吖,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
---不要Queso谢谢--,:囤分浩，需回访请注明，谢谢！#巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦#dl#邓伦博雅#邓伦博雅邓伦朗月轩邓伦你是最棒的！邓伦九阳代言人，邓伦好帅，邓伦年少有为，邓伦未来可期，邓伦优秀演员，邓伦演技很好，邓伦@邓伦和你一起传递正量@邓伦@邓伦
两颗西柚____,:#驰援湖北我们在行动#予人为乐，与己而乐。我在“驰援湖北共抗疫情”项目捐款成功！您每捐款1元，新浪同时配捐1元！让我与@小丫丫叫呱呱一道成为传递爱与快乐的使者。@河北慈善联合基金会驰援湖北共抗疫情
Leibubble,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
Serene-丽,:#免费午餐#予人为乐，与己而乐。我在“免费午餐”项目捐款成功！让我与@肖战全球后援会一道成为传递爱与快乐的使者。@免费午餐免费午餐
wx守护不是说说而已,:#驰援湖北我们在行动#赠人玫瑰，手有余香。我在“驰援湖北共抗疫情”项目捐款成功！您每捐款1元，新浪同时配捐1元！愿我和@小丫丫叫呱呱让爱心传递。@河北慈善联合基金会驰援湖北共抗疫情
Wanlear向小太阳,:#记忆包裹#赠人玫瑰，手有余香。我在“记忆包裹”项目捐款成功！愿我和@姚琛_YAOCHEN网宣联盟让爱心传递。@韩红爱心慈善基金会记忆包裹
筱·柒月,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
烦恼烦恼很烦恼,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
危险特务·K,#吴亦凡雀斑妆#吴亦凡三登T杂封面，本次开季！这时尚资源真的好强！目测大片中展示的单品又要卖爆了！吴亦凡这次的雀斑妆你觉得好看吗？
他眼睛有星辰_,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
容相依,#young爱传递#但行好事，莫问前程。众志成城，共渡难关！让我们携手逆行，等待风雨过后现彩虹！@陈小纭@-靳梦佳@演员马可@唐禹哲@王晓晨@王博文小白@王媛可@赵露思的微博@周觅MI（按照姓氏首字母排列）
威廉爱吃萝卜糕,:#守护抗疫平民英雄#予人为乐，与己而乐。我在“守护抗疫平民英雄”项目捐款成功！让我与@pure小纯一道成为传递爱与快乐的使者。@天使妈妈基金会守护抗疫平民英雄
中国文博,:【#文物系荆楚祝福颂祖国#祝福接力】祝福颂祖国，文博是一家！
一旬-JUN,#创作同人作品存在哪些法律风险#这热搜真是看得我心头火起。小飞侠说肖战没有那么大力量，也管不了每一个粉丝，他的粉丝做错了事，他的团队没有约束好，不应该怪肖战。我愿意相信这种说法，我也找到了一个折衷方案。所以我们不抵制肖战，应该抵制肖战的团队。肖战一个人磕不下代言，是团队帮他磕下来的，所以我们抵制代言。肖战一个人拍不了广告，团队帮他拍，所以我们抵制广告。肖战一个人演不了戏，他团队帮他谈的合同，所以我们抵制起草和推动合同的人。肖战也一个人完成不了对赌，是资本在利用他，所以我们抵制资本。只要和他团队挂钩的，我们都抵制。肖战本人可以做设计，摄影，唱歌自拍去读书吃火锅，我们不抵制。粉丝还可以继续爱这个人，每个人都有喜欢一个人和讨厌一个人的自由。我们也不指望能够帮小飞侠帮他哥哥从万恶的资本手里解放出来，但总要试一下。肖战是个自由的小精灵。loveandpeace。
kpop女团领袖,:听闻《饥饿游戏》的高票房以及多种的记录的打破，就选择来看一下这部电影，其实看电影很大程度时看能不能让你全神贯注看完整部影片，“陷”入其中的魅力，还有电影传递出的观点或者价值观有没有意义。　　看完詹妮弗劳伦斯在《乌云背后的幸福线》对于她张弛有度的表演十分喜欢，她是那种不够漂亮，但是很有灵性的演员。而且十分适合演“酷酷”的女主角。　　自然状态　　原小说的作者想象十分丰富，将故事设定在北美大战之后的状态，新政府要求下属区每年都要进贡男女参加一档真人秀的《饥饿游戏》的节目。　　在饥饿游戏中，没有什么规则，只有一条法则，就是“成王败寇”！可以结盟、可以单打独斗、可以勾心斗角.....只要能活下去。　　这其实一种假象的自然状态，人最基本的生命都无法保证，所有一切都是为了生存，但是这时候的人性不是那么简单的，人性十分复杂，有欲望，用挤俩......　　新政府　　前北美社会的自由、民主难以觅其踪，有的这个新政府要下属的区贡献贡品，这不是倒退的历史吗？但谁能保证这又不会在以后的社会中出现呢？人类的历史总在兜圈子。　　这个新政府简直比专制政府还残酷。因为连基本的生命权力都不给。在区内人民没有任何的基本生活条件保障的时候，中央政府居然还用这么高的科技，花这么多的钱来搞这么一档真人秀的节目来满足所谓的上流人士的欢心。　　这样的社会看来真是矛盾重重，其实这也意味着故事没有结束，也为续集提供了线索。　　整部电影的造型十分有趣，那些上流人士的夸张的造型，五颜六色的发色，奇异的服装展现的就是中央的富庶，而看看底下的区中，人们穿的衣服十分朴素，瞬间觉得时光倒退了几十年，色调也是比较暗淡的。　　如果比起《暮光》系列，这个系列的影片明显是更值得观看，vampirething真的是在荧幕上出现的太多，而且暮光系列的故事太过于简单，没有什么特别之处，还比不上《吸血鬼日记》http://t.cn/AidCdrbk
曲靖心理卫生,:3月2日下午，在新冠肺炎防控的特殊时期，曲靖市第三人民医院精神科老年病区收到了一份特殊的礼物——一面锦旗，鲜红的锦旗上镌刻着“彰显医德，尽职尽责”八个大字，传递着对医护人员的一份信任，一份肯定。75岁的余大爷在市三医院老年病区先后住院8次，因跌倒后行股骨转子间骨折术，所以1月27日再次入住老年病区。余大爷因骨折术后卧床，肺部感染加重，加之病情复发，拒绝进食、夜不眠，不配合治疗，由于处于新冠肺炎防控的特殊时期，不能留家属陪护、照料，这更增加了治疗的难度。病区主任杨娟及主管医生赵梓尧结合患者情况，及时调整治疗方案。在医护人员的精心治疗与护理下，历经20余天，余大爷病情逐渐好转，能主动进食，睡眠也得到改善，在辅助站立器的协助下能站立、行走，术后各方面恢复得较好。由于新冠肺炎防疫期间，医院暂时禁止家属探视，余爷爷的儿子担心父亲的病情，病区护士通过电话、微信及时与家属沟通，将余爷爷恢复情况通过微信发给其儿子，家属对老年病区医护人员精心治疗和无微不至的关怀表示感谢。自开展“两提升一防范一满意”工作至今，老年病区始终秉承“关爱老人、热情服务”的宗旨，以“提升诊疗水平、提升服务水平，防范廉政风险，让群众满意”为己任，全心全意为患者服务。这面鲜红的锦旗不仅是对医护人员辛勤付出的肯定，更寄托了一份期望。
俄文中国杂志,:【谢谢你们站在中国身后！】2020注定是不平凡的一年，一场疫情牵动着无数中国人的心，也牵动着世界人民关注的目光。目前抗击疫情已经进入了十分关键的阶段。面对这样艰难的情况，世界各国人民通过各种渠道和方式向危难中的中国表达关爱，可以说是患难之中看到了真情。来自俄语国家的网友们，也通过我们的杂志的官方VK平台(http://t.cn/R9JqbLVКИТАЙ|ЗнакомствосПоднебесной)，给我们留言，用文字传递友爱，为中国人民送上关心与敬意。面对这么多真挚的留言，我们想说：“谢谢你们站在中国身后！”#武汉加油#@俄罗斯驻华大使馆
大河网,:#河南好人在抗疫一线##我推荐我评议身边好人#【疫病无情“好人”有爱快来分享你身边的感人故事吧！】新冠肺炎疫情发生以来，总有一些人让我们感动、让我们泪目。在新冠肺炎疫情防控阻击战中，全省各地各行业各领域广大干部群众坚决响应党的号召，涌现出无数感人肺腑的凡人善举。为广泛宣传他们的先进事迹和高尚品质，用好人的精神力量凝聚起进一步打赢疫情防控阻击战和保障经济社会平稳运行的强大精神力量，2月20日起，河南省文明办联合省委政法委、省委省直工委、省卫健委、省总工会、团省委、省妇联等单位，组织开展疫情防控中的“身边好人”选树活动，邀您一起在微博、抖音等平台添加话题#河南好人在抗疫一线#、#我推荐我评议身边好人#，分享他们的感人事迹。其中浏览量高、评论转发量多、社会反响好的作品将在大河网、河南文明网、文明河南官方微博、大河网抖音号等平台转发推荐，事迹突出感人、点赞跟帖多的身边好人线索经审核后将作为候选人推荐至选树活动评委会。发现身边好人，传递社会正能量，期待您的参与！http://t.cn/A67W8pYS
兔圈第一大哥大,:#陈立农[超话]#[微风]#偶像失声#偶像并没有失声，实在不想让因为一些只顾眼前利益的人，淹没了更多更多在努力付出实践、行动的正能量偶像的坚持。装聋作哑事不关己的实在不适合在粉丝行为不当的时候喊冤。粉丝是爱你的人，当爱你的人犯了错误，作为偶像，或者是榜样，就必须要去给予引导。这是看不见的责任，用心善良、有责任感的人才会重视。而陈立农面对粉丝，永远是选择作为一个传递正能量的存在。他不会对这些看不见的责任熟视无睹，不会认为那些粉丝的问题于己无关。但他也不会是以一个高高在上的偶像的身份，不是以一个遥不可及的身份去引导错误的行为，更不会摆出一副教育者的架子去数落那些爱他的人的行为。他把自己的位置摆在了我们的身边，是温暖、亲近的家人。在细小琐碎的、却对他来讲不容忽视的小问题面前，他都会及时用最柔软的语气，说最有力度、最得体的劝告。他说我们是家人，没有责怪，要一起共同成长；他说秩序需要我们共同维护，我们的一切他都在乎，就像我们也要在乎其他人一样；他说他希望做更多好的作品，传递更多正能量；他说他受到过最温暖的鼓励是粉丝受他影响去发自内心地热心助力公益……他对我们说，要用心善良。对于粉丝让大家最深刻的印象——饭圈撕逼，他对粉丝的“劝解”，给我留下最深刻的一次印象，时隔将近一年，仍然在脑海中挥之不去。一次投票时碰到对家语言攻击和文案抄袭、违规刷票，我们吵得沸沸扬扬，甚至到了对方正主、工作室和平台都进行相关调整的程度，我们的圈子私下都又委屈又着急，更多的是生气，侮辱、颠倒黑白的言辞，和越来越并不好看的舆论风向、不受控制的两家谩骂……突然，陈立农发了一条微博，看服装和有点古风味道的地点，应该是刚刚结束拍摄。碧水蓝天，青石白云，枯枝木桥，辽阔清朗的景色落入了我的视线，18岁的小孩手里拿着石子准备打水漂、举着手机蹲成一团伸着手、变着各种动作，在一心一意地给流动的河水拍照，他说“看看大自然，眼前有美好。”偶像不是失声的，失声的，是那些视利益大于这不会指责到自己身上的责任的人。http://t.cn/A67O3I86
张北根的微博,:点评：如果疫情在瑞士流行，你懂的。【没生病戴口罩是传递“错误信号”？#瑞士女议员因戴口罩被赶出议会大厅#，官方解释耐人寻味】意大利一名议员戴着口罩进入议会遭群嘲后，瑞士也发生了类似事件：而这次，戴着口罩的瑞士女议员直接被逐出了议会大厅······在欧洲疫情愈发严重之际，瑞士《一瞥报》报道称，人民党（SVP）议员玛格达莱娜·马尔图洛·布洛赫尔2日戴着口罩出席了当天的瑞士联邦议会春季例行会议。报道提到，布洛赫尔是全场唯一戴口罩的人。然而，她很快被赶出了议会大厅......据报道，联邦议会国民院议长伊莎贝拉·莫雷（IsabelleMoret）禁止布洛赫尔在议会大厅里戴口罩，并要求她离开大厅。“她告诉我，我必须摘掉口罩。”布洛赫尔向瑞士媒体说，“我从来没有想过，会有人禁止我保护我自己。”“我被赶出了大厅，”布洛赫尔还补充说，莫雷告诉自己，如果不摘掉口罩，她就会被禁止进入议会大厅。她还称，自己甚至被告知应该去做新冠病毒检测。经过短暂协商，布洛赫尔最终只能去投票室待着。至于戴口罩的原因，布洛赫尔解释说，她不希望自己感染病毒，再带出去传染给格劳宾登州的民众或EMS公司的员工。报道提到，她不仅是人民党议员，同时也是瑞士EMS化工集团的掌门人，还是格劳宾登州在国民院的代表。详戳：http://t.cn/A67OYZGi
芭莎珠宝,:在战“疫”最关键的时刻，《芭莎珠宝》汇集年轻人的力量，发出最响亮的声音，呼吁大家#再坚持一下！#耐心等待战“疫”彻底胜利的那天！@赵弈钦说：“再坚持一下，战‘疫’彻底胜利后，我最想出去仔细感受一下阳光，呼吸每一丝新鲜的空气，更加热情的生活。”转发留言＋tag#再坚持一下！#，说一说战“疫”彻底胜利后，你最想做的是什么？将你最喜欢的#赵弈钦[超话]#的正能量传递下去，让更多人听见“Z世代”的声音！@赵弈钦后援会
环球网健康,:#抗“疫”无国界携手迎挑战##瑞士#【#瑞士女议员因戴口罩被赶出议会大厅#官方解释称无症状戴口罩是传递“错误信号”】意大利一名议员戴着口罩进入议会遭群嘲后，瑞士也发生了类似事件：瑞士《一瞥报》报道称，人民党（SVP）议员玛格达莱娜·马尔图洛·布洛赫尔2日戴着口罩出席了当天的瑞士联邦议会春季例行会议。报道提到，布洛赫尔是全场唯一戴口罩的人。然而，她很快被赶出了议会大厅......报道提到，莫雷让布洛赫尔离开议会大厅只是在执行议会管理团队的决定。报道称，议会管理部门表示，当人们感觉不适的时候，需要戴上口罩。如果有人在议会大楼内戴口罩，则会询问此人。如果其出现症状会要求其立即就医，如果此人没有症状，则会要求他们不要在楼内戴口罩，以免传递“错误信号”。（环球网）
大连大学,:#大连大学[超话]#【以歌为援，共克时艰|让我用歌声对你说……】大连大学团委、学生会将在全校范围内，发起“以歌为援，共克时艰”主题爱国歌曲网络传唱大赛。希望通过爱国公益歌曲的传唱来体现连大学子抵抗疫情的信心和决心，传递爱心与勇气，表达对祖国的热爱和同心抗疫的信念。开展范围:全校学生活动时间:即日起至3月14日选手报名并提交参赛作品3月15日至3月20日参赛作品海选环节3月21日至3月25日网络大众评审投票（具体活动通知如有变化，请同学们详见QQ群）作品要求:参赛作品青春充满正能量，体现爱国元素，能够充分展示连大学子积极向上的精神风貌；参赛作品唱法不限，因疫情原因本次大赛仅限独唱，鼓励原创佳作参赛；参赛作品须录制成mp4视频格式，横屏录制，作品时长在3分钟以内，疫情期间条件受限，请同学们尽量提高视频分辨率和音效，让作品以最优的最优的形式呈现；参赛作品必须由参赛选手本人演唱，不得替代、假唱。奖项设置:本次大赛将依据参赛报名情况，设置一、二、三等奖及优秀奖若干名，同时将依据网络投票排名评选出最具人气奖。参加本次大赛的获奖作品将获得荣誉证书及奖品，并有机会获得专业老师进一步指导。报名方式:扫描下方二维码，加入大赛主办方唯一指定的QQ群进行线上报名。
Baremark,:食物快捷键-推进#社会设计#+你不需要成为厨师做出自己的样子每一次尝试，教训，失败，或者惊喜，都值得收藏，记录下来，把它们变成体验，实际上，你对自己负责，在是不是厨师这个问题上，没有太多值得模仿的要领，需要领会的，是自己去做了，当然，不主张浪费，在对待食材或者工具上，掌握节奏是个有意思的领地，温度，时间，味道，色泽，包括同伴对你的中肯的批评，都有助于得到真实感觉，也是你能丰满自己的方式。+键盘正在改变食物还记得自己伏案工作多久了，持续的劳作，心理上产生的压力，已经成为日常，键盘，正在改变你，改变周围大家对于生活的态度，我们抓取信息，如同被时效锁定，你停留的键盘上的太部分时间，是与外界沟通的方式，在键盘中传递，分解，开始解读自己，食物也悄悄的已周边产品的模式，进入位置，实际上，它锁定了思考的方式，和对于资源的理解，是松懈/散落无序拼接迭代直接代偿共享/合成你设计了它对于食物的要求，在传递价值信号，或者，寻找差异阵列，来表明自我的选择。专注于一份别致的礼物，以满足即时反馈，交给自己，你想说更多http://t.cn/A6PHT1fq
上海证券报,:【多国央行降息，中国按兵不动？刚刚，人民银行的公告传递出一些信息……】美联储昨夜“闪电行动”降息50个基点，推动了全球央行降息车轮。然而，中国央行选择了“按兵不动”。刚刚，人民银行公告称，目前银行体系流动性总量处于合理充裕水平，今日不开展逆回购操作。鉴于今日无逆回购到期，央行实现零投放、零回笼。上海证券报微信公众号(ID：shzqbwx)，未经授权，不得转载，否则追究法律责任！http://t.cn/A67OmSzd
水牛hunter,:
慈溪电视台关注栏目,:#热点追踪#【国际奥委会:2020东京奥运会将如期举办】当地时间3月3日，国际奥委会主席巴赫表示，国际奥委会继续全力支持2020东京奥运会，并鼓励所有运动员充满信心全力以赴，继续为2020东京奥运会做准备http://t.cn/A67W8sdg国际奥委会新闻发言人马克·亚当斯表示，基于现有证据，没有理由更改2020东京奥运会，将按原计划于2020年7月24日至8月9日期间举行http://t.cn/A670HDbD日本希望借助东京奥运提振经济，除了门票和赞助收入之外，海量游客的涌入还可以撬动旅游为龙头的相关产业，一个没有观众的奥运会能带给日本什么？赔本之余连吆喝都赚不到http://t.cn/A67OiGHu国际奥委会执委会鼓励所有运动员继续备战2020东京奥运会，国际奥委会也将继续支持运动员，提供最新的情况与进展，并在Athlete365网站上公布http://t.cn/A67OiGHB东京奥运圣火采集交接仪式以及在希腊境内的火炬传递活动将如期举行不过考虑到新冠肺炎疫情可能造成的风险，将部分调整圣火采集仪式http://t.cn/A67OiGHE
YiJL_W,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
耶嘿我是虎子,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
菠萝毛_,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
Romanticzzzzz,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
玉玲珑cynthia,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
王大锤有只大白猫,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
广州安惠真,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
给我个椰子,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
博叽一口85号的奶膘,:#正能量艺人王一博#王一博#和王一博一起做公益#
俊凯的甜江,:#驰援湖北我们在行动#赠人玫瑰，手有余香。我在“驰援湖北共抗疫情”项目捐款成功！您每捐款1元，新浪同时配捐1元！愿我和@0921大琳子让爱心传递。@河北慈善联合基金会驰援湖北共抗疫情
静兒本命69君,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
武威公安,:【人民公安报评论员：群众支持是战胜疫情的信心之源】总有温暖给人力量，总有关心让人感动。警民同行，共克时艰——在这场防控新冠肺炎疫情的严峻斗争中，一个个爱心故事、一幕幕感人瞬间、一次次血浓于水的爱心传递，生动发生在公安机关抗疫一线。来自人民群众的关爱令人感动，这份最硬核支持，为公安机关开展疫情防控、维护社会稳定注入无穷动力。http://t.cn/A67OPhRN#
科幻树,没有华丽夸张的辞藻，没有坐而论道的臆想，没有老气横秋的指责……发乎真情，源自感受，传递感动！这才是我们需要的武汉日记！
宋宋宋小仙女Y,:#母亲邮包#予人为乐，与己而乐。我在“母亲邮包”项目捐款成功！让我与@夏花and冬雪II微甜一道成为传递爱与快乐的使者。@中国妇女发展基金会母亲邮包
其实不燃,:#肖战爱心图书馆#赠人玫瑰，手有余香。我在“肖战爱心图书馆”项目捐款成功！愿我和@Vampire_抢占了第一让爱心传递。@扬帆计划肖战爱心图书馆
吮吮手指,:#熊猫守护者#赠人玫瑰，手有余香。我在“熊猫守护者”项目捐款成功！愿我和@今天也是想暴富的汪苏泷让爱心传递。@中国绿化基金会熊猫守护者
夏夜星空869,:脱氧核糖核酸是生物储藏、复制和传递遗传信息的主要物质基础，因此科学家在探索生命科学奥秘时，把它作为主攻目标之一[冲锋队员]。1989年，美国科学家用扫描隧道显微镜，先后直接观察到双螺旋脱氧核糖核酸，证实了用X光衍射方法间接观察到的双螺旋脱氧核糖核酸的存在。常州·枫逸人家
睡觉高手o,【#朋友请听好#·集体剧照】只要你想说，我们就会认真听。广播小站正式直播，即将开始！@何炅@谢娜@TFBOYS-易烊千玺@范丞丞Adam0616@Jeffrey董又霖已整装待发。一期一会，陪伴你的孤独，温暖你的耳朵
我的miss懵,:#以爱同行，为孤儿圆梦#赠人玫瑰，手有余香。我在“孤儿圆梦红包，帮助孩子实现心愿”项目捐款成功！愿我和@吴宣仪后援会官博让爱心传递。@中华儿慈会孤儿圆梦红包，帮助孩子实现心愿
郑向向吖,:#为乡村教育撑起希望#予人为乐，与己而乐。我在“为乡村教育撑起希望”项目捐款成功！让我与@王一博粉丝后援会一道成为传递爱与快乐的使者。@中华儿慈会为乡村教育撑起希望
其实不燃,:#肖战爱心图书馆#赠人玫瑰，手有余香。我在“肖战爱心图书馆”项目捐款成功！愿我和@Vampire_抢占了第一让爱心传递。@扬帆计划肖战爱心图书馆
天府新区--兴隆保水,:#深圳街头无人冰柜#【“无人冰柜”在深圳街头传递爱】近日，深圳街头出现“无人冰柜”，里面放着各种冷饮，提供给奔波在街头的义工、警察、快递小哥、环卫工人等。这些饮品，都来源于市民和商家的捐赠。午饭时分，还有人送来了午餐。此次活动自2月26日起，计划持续半个月。为了提高“无人冰柜”安...展开全文chttp://t.cn/A670ufO8
仪心智宣,:#百变魅力吴宣仪[超话]##吴宣仪斗罗大陆#吴宣仪友好发展公益大使🥕吴宣仪爱心传递人🥕吴宣仪我想开个店🥕吴宣仪穿搭公式🥕吴宣仪挑战吧太空🥕吴宣仪遇见你真好🥕吴宣仪wink🥕wxy🥕五选一🥕小选🥕小昂🥕创二🥕创2🥕w/x/y🥕
我只爱椰啵吖,:#致敬消防英雄#赠人玫瑰，手有余香。我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！愿我和@蜡笔库洛今天扒舞了吗让爱心传递。@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
央视体育,:【东京奥运圣火采集仪式将如期进行部分环节调整】昨晚，希腊奥委会宣布，东京奥运会的圣火采集仪式将在希腊照常进行。但为了防止疫情传播，将取消招待会和午餐晚餐环节，圣火的采集、交接、传递仪式将在没有观众到场的情况下进行采集仪式的彩排。正式的圣火采集仪式，将于3月12日在古奥林匹亚进行，此后一周将在希腊全国进行传递，圣火将在3月19日到达雅典帕纳辛奈科体育场，随后转交给东京奥组委。CCTV5届时将直播采集仪式，欢迎收看！http://t.cn/A67OtfWx
ququer9898,:《日本再爆新料，病毒或来自美国，特朗普惨遭打脸？》传递价值资讯http://t.cn/A67Otbif
锦绣秋月,:#罗云熙半是蜜糖半是伤#lyx#罗云熙月上重火#罗云熙润玉💕罗云熙周小山💕罗云熙上官透💕罗云熙月上重火💕罗云熙遇见阳光遇见你💕罗云熙袁帅💕罗云熙半是蜜糖半是伤💕罗云熙传递正能量💕罗云熙公益💕魔熙先生360搜索人气榜-你的专属榜单，罗云熙目前排名第9，快来#360搜索人气榜#为罗云熙助力吧~http://t.cn/EtZ3cNM
冷极法苑,#深圳街头无人冰柜#【“无人冰柜”在深圳街头传递爱
_小小清_,:#阴阳师手游[超话]#我召唤了新的式神，随手分享，传递欧气~?(°?°)?
我只爱椰啵吖,:#在京孤儿#赠人玫瑰，手有余香。我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！愿我和@王一博公益小屋让爱心传递。@中华儿慈会开启地震孤儿的温暖人生
潇洒有钱羡羡,:#孤残老人暖心餐#赠人玫瑰，手有余香。我在“孤残老人暖心餐”项目捐款成功！愿我和@Lemon香香香蕉呐让爱心传递。@北京扶老助残基金会孤残老人暖心餐
酒奈酒,:#肖战爱心图书馆#予人为乐，与己而乐。我在“肖战爱心图书馆”项目捐款成功！让我与@法芘兔DAYTOY一道成为传递爱与快乐的使者。@扬帆计划肖战爱心图书馆
老师早安_,:#公务员面试##国考面试#【模拟题】2020年新年伊始，一篇题为《年前最后6天！四川资中150万斤血橙急盼销路，认领孩子们的一个小小心愿，宽慰老农们的倾情付出！恳请爱心传递！》的推文火了，但随后当地资中归德镇官方也回应称推文不实，并质疑推文背后的悲情营销。对于屡屡出现的“悲情营销”，你怎么看?#河北公务员考试#请“悲情营销”放过果农大爷-中新网http://t.cn/Aisez6PL
新浪体育,:#奥运圣火采集仪式将照常进行#希腊奥委会表示，东京奥运会圣火采集、交接、传递仪式将在希腊照常举行。由于#中国境外确诊病例超过1万#希腊当局将采取防止新型冠状病毒传播的相关措施，包括在没有观众到场的情况下进行采集仪式的彩排。希腊：新冠肺炎疫情——东京奥运圣火采集仪式部分调整
老肖爱老葵,:#蔡徐坤葵计划爱心基金#赠人玫瑰，手有余香。我在“葵计划爱心基金”项目捐款成功！愿我和@蔡徐坤全球粉丝后援会让爱心传递。@中国儿童少年基金会葵计划爱心基金
潇洒有钱羡羡,:#肖战爱心图书馆#赠人玫瑰，手有余香。我在“肖战爱心图书馆”项目捐款成功！愿我和@月月要把战战拖回家让爱心传递。@扬帆计划肖战爱心图书馆
酷盖的仙女棒,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
bc多多,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
小红帽和恰恰,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
UNlQ-玉一博,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
松本柚曦,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
KeeptlovePlz,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
人间妄想大宝贝儿,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
囡囝囚团同,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
·可爱柠·,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
修修见肖战就会害羞鸭,:#免费午餐#予人为乐，与己而乐。我在“免费午餐”项目捐款成功！让我与@肖战全球后援会一道成为传递爱与快乐的使者。@免费午餐免费午餐
猫头呢呢,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
冬天鸡鸡睡地板,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
水逆退散19,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
临汾政法,这是一场共同的战斗！音符流转拨动年轻的心弦，30多个国家和国际组织的青年领袖，传递出五大洲青年共同的心声：武汉加油！中国加油！（共青团中央）山西政法的微博视频
黄温柔aa,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
Dinkij,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
对事不对人比赛选手,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
王酷盖的肖兔子95,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
远源嘿甜,【这样的成长，让人放心
YB崽儿,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
夷陵小漂亮的红发带,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
66咖啡豆,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
无感YIBO-soso,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
为爱发电啊啊啊啊啊啊啊,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
婧婧不行的_,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
洛妮0805,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
寒渊纸,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
因为热爱所以更加努力,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
肖赞赞的夏天有甜甜的小奶啵,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
X-CREW-HR-EAZY,:#够胆gobattle#这是@X-crew_China与@雪花啤酒勇闯天涯合作的第三年，我们仍然想要为中国街舞做一些事情。希望通过我们的努力，将带着「生而无畏」的HIPHOP精神传递到全球，共同创造属于我们的「X文化」。而今年夏天，Xcrew还将携手勇闯天涯superX开启全国各地的Xparty，继续这场属于啤酒与街舞的狂欢。#xcrew[超话]#
溪xixi-,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
溪xixi-,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
烤乳鸽加蜂蜜,#QQ音乐校园#
呐么开心-mtjj,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
小小微小小,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
猫儿爱吃无骨鱼,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
一枕华胥·,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
Fluoxe_汀,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
浣清溪,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
nigara6124,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
以木为槿9,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
单挑开摩托,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
离爱月莲_退网,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
Carole-Magen,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
南瓜浮橘,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
S博你好,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
梅子味的酒一沾就醉,关注到#万物皆可奏#公益活动今天上线了，利用身边物品创造音乐参与活动，就可以帮助听障儿童得到专业听力设备的电池～众多艺人已经录视频参与，疫情期间宅家不妨一起传递正能量啊！！本追星女孩也可以做到
栗山小麻花,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
乱七咂八,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
王一博宇宙无敌第一奶,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
罗si囍,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
蟹黄堡第一铲手,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
以木为槿9,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
zzzz晓zzzx,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
桐啊哈哈,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
菠萝奶盖鸭,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
果核短短,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
BkingWong,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
诺诺程一,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
紫薯酸奶味儿的小梅,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
yaya狮子王,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
一抹胡颓子果酱,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
星野ZHU,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
踏歌寻允,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
甜度·爆表,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
因为是魏哲姜啊,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
