沉默固執任性遊走,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
冬日第一缕暖阳,【#安徽打响清零战#，治愈率超95%】#安徽抗击肺炎#截至3月3日，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，治愈出院率达95.1%。治愈出院病例中，年龄最大的93岁，年龄最小的9个月。安徽16个市中，铜陵、六安两市实现住院患者清零，其他市也在全力清零。@人民日报@新京报@新华网@安徽发布
霍琛布洛茨老爷,:那年你住院，我就不该赶着回来上班，在医院陪你几天……现在想起来，挺后悔的
大大泡泡糖guitar,:今天去病房看到这个婆婆，很为她高兴。她是1月14日住进来的，当时也是疫情高峰的时候，她算是病情重的，一直喘气呼吸困难，症状很重，面罩吸氧血氧饱和度不到90%，我是1月19号接管她的，她每天都很痛苦，照顾她的爹爹脾气也很不好，经常跟我们说话很冲，说效果不好，我们也很理解，当时爹爹也发烧了，我要去发热门诊，他说排队排太长了，我说你这样会害了你自己，赶快去门诊做CT，门诊医生会给你处理。后来爹爹在门诊打了几天针，症状慢慢好了，算是比较幸运的。可是婆婆病情很糟糕，我当时就担心她熬不过去，反而我觉得她没有加重就是好事，只要熬过去。住院期间婆婆割腕自杀过，还出了不少血，幸好被及时发现，清创缝合，现在慢慢恢复。目前婆婆病情已经稳定，没有之前那般痛苦，也就觉得轻松不少。今天去查房，看到婆婆面带笑容，充满希望，我很替她开心，终于熬过去了，一切都是美好的样子。婆婆比耶的样子真精神！拍完还说要给她看一下拍的好不好，好可爱～#战胜疫情#http://t.cn/R2CS7PT
鯹元,:一位无私无畏的年轻导演在自己住院期间牺牲自己的专业摄影器材直击抗疫一线，为大家留下了难忘的宝贵资料
QH乐儿,:半夜听见病号在那哭诉，住院从来没吃饱过，汤不让喝，面食少吃，这不让吃，那不让吃，偷吃一点，血糖也瞒不住
能能_baby,:分手那天相互打一架最好打到双双住院，这样可以彻底杜绝一切没完没了的精神摧残。我觉得挺对。可是我打不过。一个人住院就尴尬了些西安·紫薇风尚
用户5739025789,:狼肚子里没有好心肝山西省阳泉市平定县婴幼尽有诈骗消费者的利益，说好的充值报手机号就可以退还现金，可是却没有履行他们的诺言，临时倒口，编出各种借口，来敷衍，拒绝退还顾客的现金，警察去了，他们还是依旧脸皮厚道无法用尺度来衡量，依旧一副眼睛长到脑袋上的样子，死活不退，难不成是要用我的现金去给自己打棺材么，就那么急不可待么。你明明电脑上就可以查到消费证明，并且还可以查出是否有退，为什么就是不退呢，是你住院治疗缺钱啊。难不成你每次退还充值，不做记录呢么，你的手和大脑是用来睡觉的么。毫无人性，没有商家应有的良好标志，简直就是无操守，无信用，可耻，可恶，没有灵魂的奸商。http://t.cn/A67pVdHL
你说康康我说到,:想想真的是跟不值得，因为这么个傻x每天瞎指挥，气的一身毛病，还得请假治病，工资都不够住院的，图啥呀，无私奉献吗？！
梨花微白416,:疫情当头，急性阑尾炎，手术，住院，回家休养，感谢所有医护人员。绿洲
声殳禾日忄台,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
9ailin-琳,各位网友：老爷子虽经全力救治仍于2月28日中午在光谷同济医院离世。
小小葫芦宝宝,:2020.03.02.妈妈今早突然觉得肚子疼~于是收拾东西准备去住院了~走之前我恋恋不舍~妈妈说，要是我乖乖在家就给我买红色的自行车~于是我就同意啦~
啊喔喔鹅,:#recordatunit#今天…打仗一样
不讲英文的Zoe,:今天是爷爷三周年，好快，三年都过去了。因为疫情，只能简单的祭拜🙏🏻家里人都哭了，因为伤心难过和思念。在过去的三年里，都不太好过，大姑夫出车祸，爸爸腰疼住院等，有希望从这一天开始是霉运的结束，好运的开始希望您可以保佑我们全家人平安健康事事顺利缅怀和纪念的一天
天朝老铁,:不让说也得说：如果被住院隔离想提升生存机会，其实很简单，其中一个方法就是整个电热口罩。现在医院都是十几度甚至还低一些的室温，吸入到肺部混合体温也就二十多度，很“凉快”和适合这种病毒附在支气管壁——粘液上生存，这也是很多人拉到医院还继续恶化甚至死亡的一个主要原因。解决办法一个是弄个电热器把室温整到三十多度，但到医院一般不让你这样整（我们带过去的电热器都被收走了），而且不舒适；再就是，为了保命，整个电热口罩，使呼入的空气在三十度以上，这对人体无害。虽然新型冠状病毒灭掉要55度，但三十多度基本抑制他们的发展速度，会使恶化率和死亡率大幅下降。欢迎给老铁点赞和转发。
Sadomasochiste,:上班真的太累了😭通勤不方便绕路就算了看看隔壁病区俩科室加起来6个住院病人还没我科我组一天收的多😭😭😭院前必查胸部CT等能办手续正午了挤着午休点办入院太折磨了😭
z-SMILE-z,:因为用药要办住院手续，昨天去医院做了入院检查，什么事情没有，结果今天早上抽的血显示有一项指标不适合用药，什么也没干直接回家了，下午验了个💩，有点小问题。一家人又处于低气压焦躁的氛围当中。这两天观察观察，如果不行，又要换药了，但愿一切顺利🙏
昕活力,#联防联控江西在行动#【扩！#江西一家医院恢复常规门诊#，但需预约！
关于知识分子的札记,:2014年，日本短期住院体检协会对“检查指标的标准范围”进行了重新评估。每个去体检的人都会担心自己的身体指标是否在标准范围内。只要验血，经常会有数个指标高于或低于标准范围的情况发生。为了使指标恢复正常，医生就会给病人开药，而那些患有复数疾病的老人为了对症下药就得同时吃一堆药。
Fenng,:震惊，民间莫非真有神医？3月3日，根据李跃华提供的「治愈」患者名单15人中的12人，封面新闻记者逐一进行采访。初步梳理结果为，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。有人说，剩下不是还有俩？估计记者也没联系上。神棍行走江湖主要靠吹牛逼。
单身快乐85,:老子看谁敢白给她房子钱给我试试看记得拉黑@曹田@尹田403有病记得拉黑@刘小白陪她住院就行了。精神病
微看郑州,:没点才艺当不了医护！大爷闹情绪，河南护士大姐一嗓子震住了！】2月23日上午，武汉市第四医院，一位大爷住院多天没有痊愈，吵着要出院。情急之下，河南省首批支援武汉医疗队队员、新乡医学院第一附属医院全科医学护士李俊姗开嗓，唱了首家乡名曲《穆桂英挂帅》。大爷边听边打拍子，音落后拍手叫好，心情好多了。http://t.cn/A67ovcCu
马师傅八字算命,:无论男女，冲太岁的年份，都不顺利，包括失业、迁徙，换城市，恋爱双方闹矛盾，分手，破财，离婚，做生意失败，生病住院，受伤流血等。有的人则有官非，或在公共场合言行不当而受处罚，或亲戚，父母、子女重病、死亡之灾。
黄色潜水艇U571,:继续关于新冠肺炎，1月31号确诊，2月12号住院，到今天我已经出院22天，出院后复查4次核酸检测都是阴性，医生说我已经确保了安全和干净的体质，没有病毒了。自身感觉良好，轻微的气短，话说多了会想咳嗽一下，但是这种咳嗽能忍回去，有痰。网上看了，说属于后遗症，静养一段时间能好心理上应该属于PTSD，总觉得自己是个病人，心理状态不佳，感觉周围人的身体不适都是拜自己所赐，有自负感，怕传染给周围的人，疑神疑鬼，觉得医院比家里安全，总想去做核酸检测。怕见人。整日大部分时间都慌得一批。希望这一切都能过去。http://t.cn/z8yF4WN
禁止无故旷课,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
我是郑维,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】贾民育【年龄】81【所在城市】武汉【所在小区、社区】北坡山庄【患病时间】201810【联系方式】18062053312【其他紧急联系人】贾栩莉【病情描述】患者是我爸爸18年10月份发现患有十二指肠肿瘤，这次碰上疫情治疗都中断了，本想说在家坚持盼这疫情早点过去，可不想最近复发，还是在家坚持了半个多月，目前人实在是快不行了，黄疸十分严重，整个眼珠都是黄的，看着很可怕。多日未进食，勉强喝点牛奶。连日来辗转武汉市各大医院，因受新冠肺炎疫情影响无法得到收治。看着八十几岁的老人，一个把一生献给国家地质事业的老人，在暮年之际，站都站不住，勉强扒着急诊值班小哥的桌子，希望他看一下自己的新冠病毒排除报告，却连遭拒绝，我的心在滴血。每一个医院都把非新冠患者往外赶，难道只有等死吗？不好意思占用网络资源。恳请有资源的人帮忙联系一下，急需住院治疗。http://t.cn/R2WxQOQ
阿邹有福氣,:大人们好像会把什么事情都说的很轻，自己默默承受着一切还告诉你不要担心。问：医院冷吗？回：是有点冷不过也没关系。问：胃出血吗要住院吗？回：是出血量比较大，在输血了。可明明妈妈又怕冷又担心的要死，爸爸明明失血过多再晚点就很危险。可是他们就是为了让我安心在家，一直劝我没事没事不要担心。，还要我怕的话就开灯睡觉，明天就回家了。
猫嘟嘟要多吃胡萝卜,:现在去住院，必须做肺部ct，没问题才能进病房。这是上面的规定。但是每个病人可以有一个陪护，没有规定陪护怎么办。当然我是不反对做ct的，顺便还可以复查下有木有结核。然而，就有点迷
咘咘Brownie,:也来说一个鬼故事。我当住院医时值夜班，夜里可以睡觉但要频繁起来给病人处理手术伤口，或者起来看不舒服的病人。所以值班室不可以锁门，方便护士和家属随时进来喊我们，有的家属甚至直接推门进来就走到你床前来，会被吓一跳。有次半梦半醒时感觉有人推门走进来了，站在我床前凝视我很久，是个穿着白衣服的男人。我太累想坐起来可怎么都起不来，奇怪是当时也没觉得害怕，似乎和这人很熟悉似的。然后他看着看着就突然俯下身抱住我，那一刻我感觉他整个人像灵魂一样融进我身体里，随后我就惊醒了。醒来以后没有恐惧，反而觉得有点温暖。。可能是因为那段时间我一直处在一种孤单的绝望里吧。
上海月嫂来了,:月嫂来了这家公司的服务人员都非常的专业，从前端的销售到后端的月嫂阿姨都给我们全家留下了非常好的印象。在这里尤其要感谢他了金牌月嫂陈鹏华阿姨，在她9月到11月上单期间，从我们在医院生产开始，她就第一时间赶来了医院帮忙照顾产妇和宝宝，可谓是尽心尽力无微不至。在住院期间她的专业护理知识，为新手的宝宝宝妈和解决了很多后顾之忧。她给宝妈每天都进行乳腺的疏通还有个人的护理，处处都体现了她丰富的经验和专业的精神。对我们家宝宝的也是真心关爱。各种新生儿的常见问题都能够在她这里达到找得到令人满意和专业的解答同时，她给出的解答是有理有据的，可以看出平时在业余的时间都是在专业领域不断深耕，下了不少的功夫。最令我惊喜的是，除了对宝宝和宝妈尽心尽力之外的，她的月子餐做得非常的可口美味，甚至还有精美的摆盘，可见阿姨是一个热爱生活，充满正能量的人。秀色可餐的饭菜也让宝妈的胃口变得更好了。现在宝宝非常健康可爱，宝妈恢复的也很好。在这里要衷心地感谢陈阿姨的辛勤付出，能遇到她是宝宝和我们全家都觉得非常幸运的事。
一颗幸运的馨馨,:#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#确诊的有带口罩的意识还是在为大家或者家人着想的，不住院总要生活要防护啊，也不能饿死自己。买口罩又必须要排队，不排队又买不到口罩，没人帮忙解决只能自己上了。这题标准答案相关人士没做事，不能怪病人
小吴要努力鸭,:Coco住院的第一天
重庆巴南法院,:【#西安一医院复工住院要筛查3次#1天预约近2000人】3月2日，随着疫情变化及复工复产，慢性病及普通疾病就诊需求变大。在此情况下，西安交大第一附属医院部分关闭的门诊重新开放。当天，该院门诊预约量达到近2000人。该院的肝胆外科还对住院的患者采用了“三关筛查法”进行筛查管理。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67pUgCI
剧毒二叔,:#完美关系#第27-28集第三轮郑琦住院了，因为案子出现反转，你们觉得是郑琦主动勾搭方皮特的吗？
Xiao-欣怡,:刀口疼的睡不着觉，还一个姿势睡觉一想起来花那么多钱，还遭那么多罪不恨你是假的，辜负了我那么多年的感情和真心一天跟你说话还受次数限制从住院到现在，没听见你问一句伤口疼不疼那么多年的感情，到现在都不如一个朋友我有多痛，未来我会双倍奉还
最近老是做这个梦,:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈住院看直播临床奶奶为了看溜三丝立马坐起来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
周安吉,【鲸视频：#西安一医院复工住院要筛查3次#1天预约近2000人】3月2日，随着疫情变化及复工复产，慢性病及普通疾病就诊需求变大。在此情况下，西安交大第一附属医院部分关闭的门诊重新开放。当天，该院门诊预约量达到近2000人。该院的肝胆外科还对住院的患者采用了“三关筛查法”进行筛查管理。http://t.cn/A67pUgCI
长歌乱疏w,凭什么就认为这次疫情就应该享受“全免治疗”呢？凭什么？政府对公民的责任和义务难道没有边界么？
二宫家的橘猫太郎,带着漫威萌新的老公看复联从此这个世界又多了一个心碎之人（对不起我又看哭了）cr.fitwingsKIMKILLS的微博视频
甜甜与兔兔是啵崽和小赞啊,:看着gg的这个背影，突然就觉得这个男人真的了不起，感恩赞赞的努力，让我看见你，让我能心怀星光，想到你就能开心，之前住院的时候，多亏你和崽崽及时出现在我的世界，让我每一天虽然孤身一人却幸福感满满，一点都不孤单，在我做镜检的时候，想着你们我就觉得充满勇气，在最痛苦的时候，是你们给了我力量。星星就是这样，照耀别人而不自知。感谢你那么努力的来到我的心里
wuli小慧兜,【#领导拿补助远超抗疫一线医生#？安康市中心医院致歉】近日，陕西省安康市中心医院的一份有关抗疫一线补助的公示，引发舆论热议。按照公示，许多一线医护人员所能获得的补助极其微薄，有些一线医护居然一分钱都拿不到。相反，医院一干领导和行政人员，却拿钱拿到手软，有的医院领导拿到的补助，比援鄂一线的都惊人。据长安街知事消息，该院院长陈文乾，副院长董根文、许真均在网友披露的名单之中，补助41天，每天300元，即一共12300元。3月3日，安康市中心医院回应称，已于当天上午紧急召开领导班子和相关人员专题会议，该院党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。http://t.cn/A67p2I7U
不太老,我们喝了这碗酒（我喝可乐，估计你也是），往日恩怨一笔勾销，从此放手大杀吧。--乔峰，于聚贤庄。
FM963,:#中行调整个人贷款还款宽限期#【中行：对受疫情影响的个人客户调整还款宽限期】据上证报，记者3月3日从中国银行获悉，对因感染新型肺炎住院治疗或隔离人员、需要隔离观察人员、参加疫情防控工作人员以及受疫情影响暂时失去收入来源的人员，中国银行通过灵活调整个人贷款还款安排、延后还款期限、设置还款宽限期等措施，缓解客户还款压力。针对湖北、浙江等疫情重点防控地区的103.84万个人贷款客户，中国银行批量设置了还款宽限期，涉及金额4852.56亿元。http://t.cn/A67pbbIt
冬眠的骆驼草,:新冠肺炎影响的缘故吗？老爷子，一家三口陪着，儿子说要看急诊昨天**医院看过了，考虑心脏有问题，让住院。那为啥不住，心脏问题不要拖呀。我爸说胃不舒服，没说心脏不舒服那今天什么目的？就过来看一下，看能住院不？行，你把那个医院检查结果让我看一下咦，那张？好像是住院证，来给我……给我这是**医院的这明明是我们心内科医生开的住院证，考虑急性冠脉综合征，这很明确吗，那就办住院呗？我爸胃疼，不是心脏问题……我真得不会分诊了，我实在不知道你想干啥？折腾医生，还是折腾老爹；孝顺，还是无知……普通患者候诊区时常被其他患者或陪人“占着”，你不能“赶”他，谁都比你厉害、比你牛逼，好吧，我悄悄地（替你考虑）:换个地方吧，这是发热病人专用……不等“座”出来，嗯，闪，还是蹦，或者是跳开了，其实我想说，普通发热病人在这里测体温，有病人了，咱就让一下；没病人，实在想坐就坐吧。你咋就不见人影了
小绫喵,:呜呜呜终于摸到板子了住院住的我要死了
Huli小尾巴,:出来第三天，很想家。孤独笼罩，妈妈说外公又住院了……更想回去了
阳泉交警三大队,【兄弟，好好休养，等你归队！
阳泉交警三大队,【兄弟，好好休养，等你归队！
姐姐在呢_,:住院了上上下下里里外外都检查了一通毛病不大毛病也不小退烧了有点精力上微博蹦跶一下了
万里无云天天天蓝,:如果明天能顺利住院，今晚是真的最后一晚了都准备好了，衣服你也自己挑好了，还选了条很久以前我给你买的围巾，我都快忘了这条围巾确实很好看，但是我当年买的时候无论如何不会想到你最后会围着它走
可爱丽亚,::刚刚稳定的遏制瘟疫之源还要有耐心等待的虽然封城封街封闭管理有了很好的遏制瘟疫可也不能放松怠慢的思想更要警惕性
MR强强木戴表,:今天武汉同济光谷院区的护士画了萌宠，鼓励住院患者早日康复！！
每日经济新闻,:#中行调整个人贷款还款宽限期#【中行：对受疫情影响的个人客户调整还款宽限期】据上证报，记者3月3日从中国银行获悉，对因感染新型肺炎住院治疗或隔离人员、需要隔离观察人员、参加疫情防控工作人员以及受疫情影响暂时失去收入来源的人员，中国银行通过灵活调整个人贷款还款安排、延后还款期限、设置还款宽限期等措施，缓解客户还款压力。针对湖北、浙江等疫情重点防控地区的103.84万个人贷款客户，中国银行批量设置了还款宽限期，涉及金额4852.56亿元。http://t.cn/A67pbbIt
四川共青团,:【#93岁老人在防护服上画画留念#
流汐锦澜,:🌚🌚🌚从2月几号开始颈椎肩膀断断续续一个月痛到失眠连吃止痛药都不得行各种藏药贴膏都不管用因为疫情和难以请假终于勉强拖到现在才去医院🏥但是目前没有床位不能住院只有先试试几天成都·新繁
梦实米羔,:#易烊千玺[超话]#疫情终于慢慢结束啦[心]我们医院住院部也恢复秩序了，但是仍然希望大家尽量不要去医院哦(´-ω-`)毕竟人多容易交叉感染
Y-彤煦,:#教资面试成绩#过啦这场考试太有意义了，必须纪念一下因为我1月5日面试，1月9日住院生产，感谢我的天使宝宝
小型养居场,:呃，王松饼好得也太快了
安心互联网保险,:
i6uem,:【记仇】前天因为拉肚子医生叫我住院小李现在不让我喝酸奶了用热水烫热了的旺仔打发我我好愤怒我想喝酸奶！！！！
包头日报,:#众志成城战疫情·保六稳#【我市第七、八例新冠肺炎治愈患者出院】3月2日，经内蒙古自治区和包头市两级专家组会诊，我市第七、八例确诊患者治愈出院，两名患者均系土右旗确诊病例。两名患者于2月5日在包头市第三医院确诊为新冠肺炎，并住院治疗。（来源：包头市卫健委官方网站）我市第七、八例新冠肺炎治愈患者出院
友好的阿正,:住院章结束
暴躁小嘉吃番薯,:#门诊住院服务不能一停了之一关了之#五官科快开哇什么时候开骗人的鬼
半熟芝士重度爱好者,:买菜的时候接到电话外公住院，立马往医院赶，幸好外公现在没什么大问题，幸好。兵荒马乱，生日计划全盘打坏。今年生日愿望是希望家人都能平安健康，无病无灾，这样就很好很好了。
我是毛毛女孩,:#梦#这是一个好多天以前做的梦。正月初几的时候，我身体不好，就去我爸工作的医院住院了。乡镇卫生院。住在医院里本来就有点害怕，加上张家口北方的大风，吹的门封，窗户缝，都像聊斋一样。一晚我做梦，梦到了去世的奶奶，有坏人欺负我，我就去找奶奶，奶奶盘腿坐在炕上，保护我。梦里奶奶身边有很多垃圾，死了的大虫子，我赶紧给奶奶收拾干净。梦结束了，过了一些天，我回老家给奶奶敬香，顺便打扰了奶奶的神龛。心里才舒服了很多。http://t.cn/RJUvqD9
张淼独立保险经纪人,:【张淼保险工作室】针对儿童疾病门急诊和小额住院报销，有这方面医疗保险报销需求的消费者，可以考虑华泰保险的这款少儿门急诊保险。虽然保险额度较低:疾病门急诊5千、疾病住院1万、意外门急诊+住院1万、意外身故伤残20万。但就其实用性还是值得肯定和推荐的。在理赔方面，其线上理赔流程简单容易操作。因为之前投保过且已完成理赔的朋友发来反馈，觉得很合适。所以也重点推荐给大家。【张淼保险工作室】一个教你买对保险的人这是华泰保险的产品。中国人保也有一款类似产品。哪家都无所谓，就理赔体验来说，消费者对华泰保险的反馈还是比较中肯的。所以值得推荐。
炙淳高远_,:刚通完电话，老妈住院了，而我在这里无法回到她身边，她还要担心我的衣食住行。真的，真的是处处是选择。我很焦虑，我有选择的权力，却又不希望所经历的付诸东流。不是盲目乐观，而是强颜欢笑，难念的经，就继续念吧，
冷不丁本人,:#新型冠状病毒#因为前几天有点发热应公司要求就去医院做检查没想到那么多人排队排了快3个小时💩而且我前面有个患者被定为疑似要求住院可怕😱原本只想做个核酸检测医生一上来就叫我去做ct🙂我说先核酸吧医生说一定要抽血fine一交费300元
飘移与大侠,#广东抗击新型肺炎#【广州白云区警方成功追查一名新冠肺炎病例密切接触者】微信群内流传一份嘉禾派出所的紧急协查通告，向嘉禾派出所核实，通告属实。3月3日下午5时许，据广州市公安局白云区公安分局嘉禾派出所消息，警方成功追查到一名新冠肺炎病例密切接触者杨某。3日，一份落款显示为嘉禾派出所发布的紧急协查通告引人关注。该份通告载明，杨某（女，身份证号5222261998060700**）曾密切接触过新冠病毒肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向，请全体工作人员、房东和居民注意，如发现此人第一时间联系嘉禾派出所，密切关注她的行踪，但不要接近。针对紧急协查通告的内容，嘉禾派出所一名接警人员告诉澎湃新闻，紧急协查通告内容属实，警方确实发过一份追查杨某的紧急协查通告。http://t.cn/RxewCns
桥巴俊儿,:除了有点贵，我感觉一个人住院的感觉还是很不错的
张雅雯小姐,:妈妈住院第五天，我今天才去看她。请原谅你的不孝女
圆作作少女biu,:今天产检，胎心监护一直不过，被转到住院部！躺在那个床上慌的一批，然后医生来跟我说，我宝宝个头大，可能不好生！建议刨妇产！嗯…我现在突然不想生了，躺在那个床上是真的害怕！可是顺产我的结局肯定侧切！还不一定能生出来…医生说我顺可能性不大～但是我的产检医生建议我顺，让我顺不下来再刨，说这样对宝宝对我都好！嗯…我想了一下，坚持顺吧，到时候不行再刨…也就先开十指不行再刨腹七层呗！我怎么这么伟大～但是宝宝啊！最近安安稳稳待我肚子里吧，咱们等爸爸休陪产假再出来好不
笑奕满满,:十年了，龙哥在我面前大多都是嘻嘻哈哈的，以至于他的其他表情现在想来甚是珍贵。有一年春节我咳嗽的厉害，去医院检查医生说是肺炎让住院，从我开始咳嗽到炎症被控制一直没见龙哥笑过，守在医院照顾着，谁陪护他似乎都不放心。考科三那年，全封闭的考场。考试前一天我一点都不担心，反而龙哥一脸担心，一会说明天你怎么吃饭啊？一会又说想上厕所了怎么办啊？我怂他：你别叨叨了行吗？那么大个考场那么多人还能没个厕所吗？当时真觉得他麻烦，现在想来那也是爱啊！还有那天一早五点我就要去等车赶着考试，天还漆黑他非要送我去，他不顾我反对把儿子一个人扔家里把我送到地点，一路上催促我一会上了车一定要告诉他。生姑娘那天要说记忆最深刻的便是我在待产室的门缝中看到守在门外的龙哥一脸的心疼和担忧，我妈催他去吃午饭他也不去，反复说了好多次他才去多少吃了一点。这件事最近一直在我脑海里浮现，以至于忘不了他当时的表情。都说男儿有泪不轻弹，生儿子那年月子里妈妈跟我说当时她和龙哥在产房陪我生产，见我受罪龙哥心疼的掉泪了。听到这个我表示不敢相信，但从妈妈的表情中我知道这是真的！今年的疫情导致龙哥在家歇了有一个月，这一个月里洗衣做饭打扫卫生带孩子能做的他都做，我偶尔也会因为他做饭把厨房弄乱而大发雷霆，我发脾气时他就不说话，我脾气来得快去得也快，火发完了也就没事了。前几年，我发脾气时他还会怼我几句，现在我发脾气他直接就是不说话，以至于我想吵架也吵不起来了。他不跟我吵我的脾气依旧没有减，甚至于趋向于“作”！对，就是那种我不开心了不管为什么不管是不是你的错你都得哄我，我说让你怎样你就怎样。也许就是：作，是因为有人宠吧！
Focus蓝光,:奶奶又住院了，前阵子摔了一跤，脑袋里有血肿块和积液，碰到这时候，只能在市里医院先住院观察着，再看要不要动手术本想带她去湘雅的，结果湘雅只开放部分门诊，且不能现场挂号，网上预约近两天没号了，周五到周末没有排班，希望奶奶没什么大碍，对于生病这个东西，我的承受底线很低，真的挺害怕的🙏
燕儿岛海星,李跃华，解放军第三军医大学毕业，82年到87年，学士学位，不知道这个毕业证是真是假，还是调查一下比较好，如果是真，这还是科班出身呢！想不明白这次调查李跃华，为啥不去调查一下李跃华治病的真相，他的方法是否有效？他治愈了多少人？这才是调查。这次阻击疫情，中医的表现突出了一些，木秀于林，风必摧之，于是就于是了。我想不明白，在阻击疫情那么艰难的情况下，很多病人求救无门，找不到医院，找不到病床，无法治疗，很多人自生自灭，李跃华站出来救人，到底错哪了？要知道，一天天死人，一天天推荐各种治疗药物，连双黄连都被抢购一空，李跃华治病救人，到底是否有效？不去调查，就要处理，还有没有点正义和公理呢？这件事，我看要调查一下这个调查！
谧旅c,:我表嫂马上要生二胎啦听我表哥说准备3.8住院3.9剖腹产我马上又多一个小侄女咯还是和玧其同一天生日
珺哥-,:我现在看我们住院的老大爷都眉清目秀
楼兰情感,:孩子上个月发烧住了五天院，期间他爸来了两次他妈来了一次，没带任何东西也没给钱，做了二十分钟走了！在孩子住院第四天晚上，在医院走廊上看到关于脑损伤的症状，和我孩子好像，本着问问医生更放心的态度去问了医生，结果医生让做CT，结果出来医生说女儿小脑损伤，并且腿部肌张力低，当时就给我击懵了，回忆起孩子四个月去体检医生就说肌张力低，让做康复，可是孩子爸和奶怕花钱，觉得孩子还小长长就好了，现在孩子肌张力低，于是就埋怨孩子爸！医生建议去郑大三附院让专家看，不过建议过一星期再去，因为孩子发烧刚好，身子虚，可是孩子这么大的事儿，谁也等不了，每一天都是煎熬，决定第二天就去，他给他妈打电话让和我们一块去，他妈不去，不去可以给点钱，说没钱，还说自己的孩子自己看，恁做爹娘的该受这罪，还说我把孩子带成这样了，我听了这话，我就火了，是你儿子为省钱去个小医院导致孩子缺氧的，我因为医院条件差还没有下产床就感冒，怎么就成我给孩子带成这样了，但是我忍了，最后也没去，钱是他找他哥借的，去郑州挂了五个专家号都说脑袋没事，肌张力低目前也没什么表现，回家观察吧，本来皆大欢喜的，可是孩子不知道怎么回事，咳嗽起来，治着治着成肺炎了，到现在已经住院15天了，可是他爸妈就像死了一样不管不闻不问，上星期天他去上班了，黑天白夜就我一个人，今晚买听见卖饭的，连吃的都没有！#楼兰情感##婚姻家庭#
花开的声音1230,:N2、早起做饭，居然看到窗外细雪飘摇，恍惚了一下，忽然想起阳春三月居然下雪❄️，内心感慨。早餐煮了小米粥，煎了馒头片。女儿今天几乎一整天的课程，我和老公悄然无声地洗衣熨衣，工作看书，因为时间充裕，居然看了半本。下午姐姐来电话，妈妈胃又疼了，只好再去北部战区医院住院。现在这种情况我又无法出门护理，心里难受得无法形容，偷偷哭了一场。好在晚上姐姐打电话说妈妈验血报告还可以，明天两个CT做完以后才能了解详情。我也只好稍安勿躁，静等检查结果了。艰难的一天，祈求平安！http://t.cn/RxnaXyk
就这样吧啦吧啦,:不知不觉进隔离区20天了，送走了一批又一批出院的病人，也送进了一些转往ICU的病人，希望最后她们也能顺利出院。最难过的事情就是最喜欢的护士姐姐的爸爸最终还是没能熬过来，住院差不多1个月了，在前天凌晨的时候去世了，护士姐姐全程陪着，太痛苦了，作为医护人员看着自己的至亲在自己眼前离开，这种痛苦无法描述，希望我最喜欢的护士姐姐能熬过去，以后生活都能顺顺利利的！
羽蒙爱吃鱼,:谢谢今日卡点的房县警察，家人的药没了，他竟然想尽办法买到了，我就这么一个姐姐，她常年需要药物才不会发病，去年她住院一个月，感觉好不容易捡回来一条命，她的药只剩一天了，当负责买药的院长说需要一个星期才能买到时候，我着急了，这二十年，从来不敢给她断一顿药，这个药只有房县精神病医院才可以买到，这几天管控严格，不能出去买药，而这里卡点的警察竟然帮忙买到了，非常感谢家乡的民警。http://t.cn/R2WxQrj
阿峰001216,:《89岁老人42天换4家医院理由竟是医保“规定”住院不能超过15天！》然而，今天小编要分享这样一个案例，一89岁老人看病，因为有医保竟然辗转了4家医院，最终离开人世。http://t.cn/A67pAm9m
酥鱼吃不饱,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
奔娄5690439505,:此刻，心情无比低落。老公住院了，我一个人躺在床上，害怕，担心，不安，恐慌，心疼。病理没出来，我的心一直悬着。无数个不好的结果我都想了，承受不住！家人跟着上火，老公在医院遭罪，而我怀孕七个半月，心有力不足！无助，不知道该怎么办。老公那么年轻，人那么好。那么爱我，大儿子也需要他。我离不开他，也不能失去他！所以，我要坚强，要做你的后盾，给你加油打气……我不能倒，我要保护好孩子，这可能是我唯一能为你做的但，我可能实际中真的做不到～吃不下，睡不着老公，我的埋汰神，你要加油，你要坚强，你要勇敢……我们一起向胜利前进永远爱你
小伍星球日記薄,方舱医院患者对医护说她是要考湖南省中医药大学的研究生，巧合这个学校的博士生导师就在身边。这个毛老师好接地气。！#方舱医院患者准备考研见到导师#
校园大小事,:网友：多年前，我和先生开始资助一个贫困生，一直让他上大学。没想到他居然和我女儿谈恋爱了，先生气到住院，我每天哭到眼睛肿。
离开温室的夜,:在发热门诊住了3天院，抽了20管血，做了2次肺CT，2次新冠肺炎咽部核酸检测和血液检测，排除了新冠肺炎后转去别的科室住院，医生说，不明原因低烧很危险，为了检查为什么低烧明天开始从新检查，开了一堆的化验单，又要抽10管以上的血，还有各种b超，我问医生能少抽点血吗？我贫血，医生说不行，要不然怎么能查出原因呢？我我我……我觉得我是一只挨宰的羊，我就是那天去超市出了一身的汗，骑电动回来吹着了！听说出院时还要做肺CT
25小时追星营业中,:#泰国隔离#中国游客在泰国隔离35天，被要求支付6万泰铢住院费25小时追星营业中的微博视频
不wan__,:原来胎儿睡着的时候怎么戳都不动...今天做了三次胎心监护早中不合格晚上又跑去住院部合格
沈阳沈北公安,:【行拘！男子酒后散布同村有人感染新冠肺炎谣言
春雨z-,:等疫情过去春暖花开要开始尝试做一点运动控制饮食吃好饭睡好觉多喝水再保持积极的心态稳定病情激素减下来争取向花花靠近瘦下去瘦回住院的时候
Melony我还是我,:夜晚，走廊静悄悄的，被隔离封锁在发热病房，条件艰苦的难以想象，孤身一人躺在医院的病床上，血管细难下针，第一次打留置针，手一直水肿，护士姐姐很温柔，没想到人生第一次住院居然是因为普通发热，天天被安排做各种检查，喝贼难喝的药，饭也不好吃，我他么，这个新冠啥时候是个头啊！！！🙃
二甲双胍的二,:每天进出门急诊住院部带两层口罩几近窒息
EIciclo,:呜呜呜得意住院的第三晚带着猫饭探望得意一见到我就嗷嗷嗷地叫毕竟被开了一刀前几天一起住院的小伙伴都出院了就剩它一只小猫咪了
白小囧小白,:#江苏网警#疫情当前，还有心开玩笑？想想奋斗前线的医护人员，想想因为病毒住院的普通百姓。他们多难啊。举国战疫的时刻。希望网络恢复平静吧。把热搜让给那些可歌可泣保家护国的人吧！
Alice陈柚子,:喝醉酒也不忘给我热奶的爸爸👨在单位每天准时发视频监督我喝奶的妈妈👩前段时间住院晚上我不想在医院睡就每天下午输完液开车接我回家第二天起很早赶在医生查房前送我回医院的哥哥👦我好像从小到大都是家里受宠的那一个，爷爷👴在世的时候也不像其他老人那样重男轻女，反而对我比对哥哥好，记得小时候不懂事有次对爷爷说出不敬的话爷爷也只是一笑而过其实我已经很幸运很幸福了，还有什么可奢求的呢，已经很知足了，其他值得开心的事都是上天赠予的礼物，应该时时刻刻心怀感激
王木木喜欢喝甜汽水,:又下雨了，决定试着早睡。我哪里哪里的表姑又住院了，我妈又要我去买牛奶了。我决定不去了。真讨厌。
为君停驻tj2002,#天津爆料#【3月3日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院6人】从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。　　截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。
tracy_sissi,:老人年紀大了，真是什麼樣的花招都有，千奇百怪，現在的我是每天都活在戰爭里，早已經百鍊成鋼，這次的住院，雖說是海參惹的禍，但老爺子在五個小時內叫了兩次120，再高燒中受到了兩次驚嚇，打針那叫一個困難，連哄帶騙，勉勉強強的打了三天針，我剛纔才知道，昨晚少爺再醫院陪護時，有跟福建的叔叔連線視頻，但三明的叔叔，已經基本沒有可能再連線視頻了，因為是雙胞胎，互有心靈感應，一個狀態不好，另外一個基本上也差不多，沒想到，昨晚少爺用的這招很管用，可我今天在不知情的情況下，這招卻完全失效，不起作用了。最開始還同意讓護士過來給打針，可等護士準備好後，卻又反悔了，說什麼也不肯打針。最後經全家人商量過後決定，等明天化驗結果出來後，看看就給老爺子辦理出院，改用吃藥來治療。好在家裏有醫生，老爺子發高燒的當晚，少爺立馬去醫生家裏拿了一大瓶酒精，退燒及消炎藥回來，不過，再少爺還沒開車拿藥過來時，我和老媽用家裏儘剩的一點酒精和棉花，已經讓老爸的體溫降了下來，沒一會兒功夫，少爺就開車過來了，又給老爺子吃了半片退燒藥及一片消炎藥后，到了下半夜全部退燒，少爺說，有點不敢相信。結果十點左右又開始發高燒，這才決定叫的120，不然太危險，這兩天也給老爺子折騰個不輕，畢竟快90歲的人了，真的好像三歲小孩，這兩天我跟老媽分析後的結果是，老爺子這兩天連續受到驚嚇，又沒怎麼睡好，所以，纔會完全不配合，反正現在已經不發燒了，給老爺子接回來住，改用吃藥來慢慢消炎，回頭看看把化验报告發回去，讓叔叔給配個藥方，接著自己在家給老爸治療，繼續加油！阿們！
不死少年心-,今天长海医院……直接排到了中原路
松原发布,:【媒体松原：中央广电总台中国之声——松原支援武汉护士于秀微说，我能感受到，胜利的曙光就要来临！】#松原消息#前几天，一位患者姐姐痛经发作，住院匆忙，个人卫生用品又带的不足。我为她准备了一些暖宝宝、卫生用品，想趁她睡着时放在她床边，可还是被她发现了。通过聊天，我知道，她和我一样，是同济医院战斗在抗疫一线的一名护士。她与死神握了一次手，却仍积极乐观地面对，她说要尽快康复，要献血清，要尽早返岗继续工作。http://t.cn/A67pz1FI
DieGilgamesh,:胰腺炎加急性肾衰竭，10天住院终于康复出院了，狗子暴瘦差不多五斤，抱着浑身都是骨头，吃狗粮的时候像饿死鬼投胎一样，但是要遵医嘱少食多餐
收藏者-风骑士,:我免费围观了@郑芸醫師的回答，问题价值10.00元，快来一起免费围观~
微博问答:右耳耳鸣，听力下降，电测听检查医生说是突聋，没接受正规治疗(住院输液，打针)过了一个月，该怎么办？现在接受正规治疗有没有什么效果，下一步要怎么治疗？
收藏者-风骑士,:我免费围观了@郑芸醫師的回答，问题价值10.00元，快来一起免费围观~
微博问答:右耳耳鸣，听力下降，电测听检查医生说是突聋，没接受正规治疗(住院输液，打针)过了一个月，该怎么办？现在接受正规治疗有没有什么效果，下一步要怎么治疗？
_Wu啦啦小魔仙,:#军恋[超话]#终于不再超话里隐身潜水啦[挤眼]机缘巧合下因为一次住院有幸认识了他💕没认识他之前我没想过这辈子会和军人沾上关系，因为他我理解了军恋里失联时候的心情，因为他我会开始格外留意部队的消息，也因为他，他的身份让我时常痛苦也时常幸福……终于的终于，我等来了军恋的结果，光荣的成为了军嫂一名。对于国家他是戴斯蒙德·道斯，对于我他是全部，2020这个充满希望的一年里，0303期待我们的三口之家吧
南海网椰视频,:【#白血病家庭陷口罩危机#：家人之间换着用盼厂家以出厂价供货】河北燕达陆道培医院因治疗白血病闻名全国，约有500名患者在这里住院治疗。放化疗期间以及刚做完骨髓移植的患者身体免疫力差，需时刻佩戴口罩。目前因为口罩紧缺，许多患者只能一天换一次口罩。有的患儿换下口罩，妈妈接着再戴两天。@新京报我们视频http://t.cn/A67NuoeX
张甜韵的微博,:再也不想住院了
各种丫丫丫,【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
宝鸡同城,:#宝鸡直播频道#为满足疫情防控期间广大市民朋友日常看病就医需求，经申请区卫健局同意，宝鸡市陈仓医院从3月2日（星期一）起，全面恢复医院日常门诊和住院诊疗工作（含城内门诊部），实行无假日门诊，急诊科24小时接诊（急救电话8906120、8906230），宝鸡市陈仓医院将竭诚为您提供优质、安全、高效的医疗服务。http://t.cn/RyhTt4x
罗浩天说趋势,:#比特币[超话]#明日起正常更新策略，住院天天对着电视太麻木了，我还是对着盘面比较有感觉，手机看盘就手机看吧，克服一下，希望能帮到关注我的朋友不被落下[握手]#比特币#
火山阿爸,:夜班中，又一个无理取闹的病人家属，过来问他病人什么时候做手术，我说你http://t.cn/A67phkyd，好了，这下人火了，声称:钱都给你们花了，你们就要好好服务，你一个护士就应该什么都给我们弄清楚，我们跟医生沟通要你们护士干嘛，我在哪个医院住院都得跟你们护士吵架，你们护士都是一个德行。我（此家属）也是公家单位的，你们要从内部整治你们的服务态度什么吧啦吧啦的一大堆。我想问:难道您就不能想想您为什么到哪里都跟人护士吵架吗？你不就是看不起我们护理工作者吗？哎……国家什么时候能给我们一点地位啊
YlH执,:今天努力到感动自己，天不亮带着孩子来办理住院，上午和婆婆一起陪孩子打完点滴。下午一个人在相对安静的医院输液大厅给我两班的学生分别上网课。没网用手机热点分享，整理课件加钉钉浪费掉将近4个G的流量。晚饭后在线给部分学生批改下作业。陪孩子看会绘本。趁孩子和奶奶玩的时候，备明天的课程。
在地球旅行的独角兽LY,:🧩碎片日记-日常7从姥姥生病到住院，就出院那天去舅舅家陪她一个小时，今天姥姥给我打电话说她可想我，瞬间泪奔了从老家回来，就把姥姥接到哥哥家了，然后老太太高兴的抱抱俩小宝，逗逗大宝，和我聊天聊到我妈喊她去睡觉，真的好久没和姥姥说过话了儿子出生两个月第一次见老爷，很给面子的给姥爷个笑脸
薄荷凝茶,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
求道2011,“2月26日，特朗普在新闻发布会上表示，新冠疫情并没有那么可怕，美国对疫情的控制是很成功的。只不过，特朗普提振信心的方式比较特殊。他先是夸了中国在疫情防控方面取得的成功，然后给了公众一串数字：流感在美国每年造成2.5万人-6.9万人死亡。特朗普坦诚，这组数据让他感到震惊。随后特朗普建议民众想对待流感一样对待它……”http://t.cn/A67iHl4c
足球-记忆,:据葡萄牙独立电视台的消息，在母亲因中风住院之后，C罗已经开始准备启程赶回马德拉看望，他将在当地时间今天下午4点抵达丰沙尔。此外该媒体还表示，如此一来，C罗是否还能出战周中尤文与米兰的比赛也将是个疑问。
Su啊芃,:住院第一餐
总是多出来的鱼,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
墨脱-1997,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
坠兔放光,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
摧叔狂魔,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
逃离现场再改名,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
火山阿爸,:夜班中，又一个无理取闹的病人家属，过来问他病人什么时候做手术，我说你http://t.cn/A67phkyd，好了，这下人火了，声称:钱都给你们花了，你们就要好好服务，你一个护士就应该什么都给我们弄清楚，我们跟医生沟通要你们护士干嘛，我在哪个医院住院都得跟你们护士吵架，你们护士都是一个德行。我（此家属）也是公家单位的，你们要从内部整治你们的服务态度什么吧啦吧啦的一大堆。我想问:难道您就不能想想您为什么到哪里都跟人护士吵架吗？你不就是看不起我们护理工作者吗？哎……国家什么时候能给我们一点地位啊
波尔多娃,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】贾民育【年龄】81【所在城市】武汉【所在小区、社区】北坡山庄【患病时间】201810【联系方式】18062053312【其他紧急联系人】贾栩莉【病情描述】患者是我爸爸18年10月份发现患有十二指肠肿瘤，这次碰上疫情治疗都中断了，本想说在家坚持盼这疫情早点过去，可不想最近复发，还是在家坚持了半个多月，目前人实在是快不行了，黄疸十分严重，整个眼珠都是黄的，看着很可怕。多日未进食，勉强喝点牛奶。连日来辗转武汉市各大医院，因受新冠肺炎疫情影响无法得到收治。看着八十几岁的老人，一个把一生献给国家地质事业的老人，在暮年之际，站都站不住，勉强扒着急诊值班小哥的桌子，希望他看一下自己的新冠病毒排除报告，却连遭拒绝，我的心在滴血。每一个医院都把非新冠患者往外赶，难道只有等死吗？不好意思占用网络资源。恳请有资源的人帮忙联系一下，急需住院治疗。http://t.cn/R2WxQOQ
苗誉易经研究,:昨晚做梦梦到一个朋友得了癌症，去看他，面对面又不知怎么安慰他。总不能问，你怕不怕死吧？这太粗暴⋯总不能说，你会沒事的吧？这是撒谎⋯总不能对他进行一场死亡教育吧？这太自大⋯现实生活中，面对生了重病的人，安慰也罢询问也罢，很难找到得体的语言。还记得二十年前的三月初，做梦梦见我爹死了，我在空中俯视我爹的棺材埋入地下。当年四月我爹住院，八月就因肺癌去世了。唉，希望昨晚的梦也只是个梦。
别动我有法力o,:韩国一名45天婴儿确诊：父亲是邪教“新天地”教徒，一家三口被感染。韩国庆北地区出现一例45天的男婴确诊病例，为韩国截至目前年龄最小的感染新冠肺炎病例。其父亲经确认，是“新天地”信徒。3月1日据韩国报道，与父母一同生活在庆北京山的45天男婴被确诊。该男婴的父亲为“新天地”信徒，已于2月27日被确诊。男婴的母亲虽然不在“新天地”信徒名单中，但经病毒检测后也呈阳性，母亲此前在位于义城的婆家坐月子，男婴与母亲在一起。医护人员与义城卫生所表示，目前母子二人的健康状态良好，由于婴儿过于年幼，如果住院治疗反而会有感染风险，因此决定于29日晚间将母子二人送至京山进行居家隔离。
如去已来,:抗疫迎来标志性事件——第一家方舱医院休仓！武汉将分批恢复正常医疗秩序，保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求…缺医少药的情况彻底好转了！顺便提一下我一直以来关注的数据，存量确诊病例-仍在住院病例，截止昨天还有3166。按理现在病床已经不再紧缺，轻症确诊患者应该也可以住进医院。那么这个数字差额，最有可能的就是确诊以后，在没住院的情况下自愈了；还有一部分可能是临床确诊病例经核酸检测以后呈阴性，理应核减的病例。
4円_yoshiko,:#4円[超话]#20200303。4哥明天也播吧🙏🏻1.bgm：home+スカート。一开始啥声音都没有。我开着直播间在低头刷手机都没发现已经开始了🤣「大家好～晚上好*2。」2.心拍数#0822。啊啊啊啊我已经没有我了😭那句变调的こころ😭我的心脏不行了😭「谢谢～」3.心做し。今天是什么神仙歌单！！！！虽然第二句就翻车了🤣突然忘词什么的是真的可爱w「鼻子堵住了！但没有感冒。今天没有上班。其实是请假去看了妈妈。妈妈最近住院在离家三小时车程的地方。开了三小时去再开三小时回来。来回六小时真的累了。」希望妈妈早日康复🙏🏻4.ただ君に晴れ。他好可爱！口胡可爱！突然嗨可爱！自己拍手也可爱！5.生きていたんだよな。「只会那边w」那跟我一样www突然汪汪汪汪？「日本的厕纸被抢光了。买不到。口罩买不到。厕纸买不到。什么都没有。大家都在抢。」你自己要保重啊！6.夜咄ディセイブ。突然帅气！7.ロキ。アカペラ。随口哼哼也可爱！「今天有人生日啊？¥$*%快乐～」又忘了生日怎么说w8.君が生まれた日。又是大家生日快乐！大番老师生日快乐！4哥明天也直播吧！「是喵喵桑的生日吗？生日快乐～」我感觉他又在装傻（？9.拝啓。弾き語り。哇！这首久违了！间奏的笑声好戳！「这是一首我喜欢的歌。请大家也听听吧〜」听了一遍原唱。10.セツナトリップ。他好像是找了个不一般的伴奏。「好慢…刚刚好慢…」11.たばこ。啊啊啊啊たばこ也好久没唱了！「有点低呢…喵喵喵喵～」chamu来了！关了伴奏开始弹唱。「腰疼。（喵喵喵？）大家肺炎怎么样啊？没事吧？」12.好想爱这个世界啊。弾き語り。不错不错！又变好了！「谢谢大家～xiexie～口罩啊…口罩还有一点但快没了…」这可咋整。13.勾指起誓。弾き語り。奶声奶气的太可爱了！「发音变好了？这是我努力的结果。这周四左右可以投稿。我也不知道但大概能。大概是周四五六左右。周四或者周五吧。请期待！」等你！14.overtherain～ひかりの橋。这首也太久太久太久没唱了吧！「等等！今天发不了高音。为什么鼻子这么堵？为什么？感冒了吗？鼻子是真的堵！吓了一跳～円円吓了一跳～下首是最后…等下等下！下首是最后…等等哦…这样这样…鼻子真的不行啊…」你没事吧QAQ15.yellow。哈哈哈哈它又来了！！！！而且还有和声哎！啊啊啊啊今天这遍也看🉑️了！「谢谢大家～今天就到这儿结束啦～大家辛苦了！xin～ku～le～大家辛苦了！再见～」4哥也辛苦了🙇🏻♀️
zhongwangfood_f46af4,:康复隔离第八天。隔离点的工作又改进了：早餐有粗粮；今天还发了饮料。有种居家的幸福感，让我感叹国家体制的优越性，感谢政府！今天做了咽拭子核酸检测，结果可能要等明天。期望自己核酸检测结果是双阴哈。在住院期间，连续三次检测都是双阴，这一次应该也不会例外，毕竟身体在一天天恢复，无不适症状。@鄂州政府网@鄂州发布@鄂了个州http://t.cn/R2Wx8LA
广州日报,:【20岁小伙#因害怕疫情拒绝治疗致耳聋#】事发广东珠海，20岁小伙小陈过年前就因为左耳听力下降到珠海市中西医结合医院耳鼻喉科就诊，医生检查后发现是突发性耳聋，告诉他需要住院治疗，没想到他并没有来办住院手续。一周后再次来看门诊，他的听力已经下降得更厉害了，医生再次要求他住院，但他因为担心新冠肺炎疫情影响安全，再次拒绝了，医生苦口婆心的劝导都没效。遗憾的是，等他近期再次来看门诊时，左耳已经达到极重度了。“一周内干预的效果就会好很多。”该院耳鼻喉科主任陈刚遗憾地说。陈刚透露，近期接诊了不少因为疫情而错过最佳治疗时机的患者，十分可惜。他提醒，该院耳鼻喉科急诊是一直保留的，急症一定要及时就医，以免错过最佳干预时机。（广州日报全媒体记者陈治家）
伊犁故事,:【3月3日新疆（含兵团）1例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院68例】3月3日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有1例新冠肺炎确诊病例经专家组会诊评估符合出院标准，今日出院，该病例为乌鲁木齐市病例。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例68例，现有住院隔离治疗5人。#众志成城打赢疫情防控阻击战##疫情防控动态#http://t.cn/R2WxkHP
西部法制报,:#陕西政法助力复工复产#【空港公安疫情期间依托“互联网+”开展户政业务】为了减少辖区群众在抗疫期间的外出风险，解决群众户籍办理问题。西咸新区公安局空港新城分局本着一切为了服务群众的工作理念，大力推广、指导群众应用“互联网+公安政务服务”平台办理户籍业务。2月27日一大早，户政大厅民警朱林收到一份来自太平镇张某某的EMS邮件。原来，张某某是想给孩子办理医疗保险，方便孩子住院报销，想为刚出生的孩子赶快落户。但由于她本人还在坐月子，疫情防控期间家属也不方便外出办理，之前家人通过电话咨询户籍民警，得知在疫情防控的特殊时期可以通过“互联网+公安政务服务”平台的邮寄方式，足不出户，办理户政业务。于是，张某某在“互联网+公安政务服务”平台上提交了相关的电子资料，并将户口本等证件寄给了户政大厅。收到张某某的邮件后，户籍民警第一时间与张某某取得了联系，听说可以马上办理，张某某非常高兴。随后，户政大厅民警朱林和薛茗泽按照落户程序迅速将孩子的落户业务办结。在与张某某确定收件信息后，朱林将办理好的户口本及其他资料逐一检查登记，寄回给了张某某。2月28日，张某某在收到办好的户口本邮件后，给户政大厅回电话表示感谢，对户政大厅在疫情防控期间为群众安全着想，通过“互联网+公安政务服务”足不出户便可办理落户的做法点赞，对户政大厅办证高效、便捷又是连连称赞。2月3日以来，空港新城公安分局户政大厅通过“互联网+公安政务服务”平台共服务群众113人，办结业务15笔。（通讯员王贵梅田营）@陕西公安@西咸新区空港新城
广州日报,:【20岁小伙#因害怕疫情拒绝治疗致耳聋#】事发广东珠海，20岁小伙小陈过年前就因为左耳听力下降到珠海市中西医结合医院耳鼻喉科就诊，医生检查后发现是突发性耳聋，告诉他需要住院治疗，没想到他并没有来办住院手续。一周后再次来看门诊，他的听力已经下降得更厉害了，医生再次要求他住院，但他因为担心新冠肺炎疫情影响安全，再次拒绝了，医生苦口婆心的劝导都没效。遗憾的是，等他近期再次来看门诊时，左耳已经达到极重度了。“一周内干预的效果就会好很多。”该院耳鼻喉科主任陈刚遗憾地说。陈刚透露，近期接诊了不少因为疫情而错过最佳治疗时机的患者，十分可惜。他提醒，该院耳鼻喉科急诊是一直保留的，急症一定要及时就医，以免错过最佳干预时机。（广州日报全媒体记者陈治家）
伊犁故事,:【3月3日新疆（含兵团）1例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院68例】3月3日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有1例新冠肺炎确诊病例经专家组会诊评估符合出院标准，今日出院，该病例为乌鲁木齐市病例。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例68例，现有住院隔离治疗5人。#众志成城打赢疫情防控阻击战##疫情防控动态#http://t.cn/R2WxkHP
咖啡不加冰不加糖不加奶,:有些朋友真的是为你考虑太多了，现在才发现在疫情刚严重的时候，我朋友给我视频叫我照顾好自己，我都没发现她的不一样，现在才知道她从过年到现在一直在住院，而且我居然视频的时候都没有发现。突然觉得我好像不太配当她的朋友哎。
安徽城市之声,:【六安清零！安徽省治愈率已达到95.1%】#安徽打响清零战#今日上午六安市6名新冠肺炎确诊患者出院。至此该市69例确诊患者全部治愈出院。这是继铜陵后，安徽省第二个实现新冠肺炎住院患者“清零”目标的城市。据悉，自首例确诊病例入院以来，六安始终坚持集中患者、集中专家、集中资源、集中救治“四集中”原则，取得了良好的救治效果。为促进患者康复，率先提出定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务。截至3月3日，安徽省已连续多日无新增确诊病例报告。今日新增出院24例，住院病例减少到43例，累计治愈出院病人941人，治愈率达到95.1%。目前，滁州、亳州、芜湖、池州、安庆、黄山6市均仅剩1例住院病例。
人生过客_48383,:武汉一名住院25天出院的病人，在离别时对医生说：“您能不能让我看看您的脸”医生退后一步摘下口罩，男子眼泪流下来了。男子说我在医院25天，感谢医生对我的一直关心照顾。但是每天只能看到他穿防护服，不知道他长什么样，我就想看看他，把他记住！无数的蒙面英雄，在医院救治病人，他们可能一辈子再也不见了，但是那个温暖和坚挺的身影，给了患者们巨大的信心和斗志。http://t.cn/RDUnNFD
肥东清韵,【出院患者#平均住院日10天左右#】国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红：从7日开始，每天治愈500例，今天应该已超过5000例。治愈出院病人越来越多说明防治工作显现了成效，对500多名治愈者的分析显示，出院病人90%左右是轻型普通型，#出院病人10%是重症危重症#。人民日报的微博视频
Felicity_Xu_,:住院的第25天，又下雪啦
价值投资日志,:韩国77岁老人在家中去世，家人痛哭:医院床位紧张，还没轮到！近日，韩国的疫情不容乐观，让很多人焦虑恐慌，光是做检测的人数就达到10多万人！一名77岁的老人，确诊后却没有及时住院，在家中等待时，不幸身亡。据了解，这是韩国第四个在等待住院时，不幸身亡的患者了。3月1日，韩国宣布，患者不能在家隔离，而是要采取相应措施！对于轻症患者，将以一人一间的形式入住生活治疗中心，有专门的人负责量体温检查。而中度患者则入住负压隔离病房，重度患者入住传染病病房。特别严重的患者，则需要去国家指定住院病房，进行治疗防护。另外，就算是治愈患者，也不能立马回家，而是需要在生活治疗中心观察，直到确定不会感染别人，才可以出院回家。韩国终于重视起来了，惨痛的教训！#韩国连续4名居家隔离患者死亡##全球抗疫第一线##钟南山团队建议严格防控实施至4月底#
吕厂衣,:因为香港事件知道了兔主席。这次他发出了解画美国抗疫的文章。我又扛上了。理论基础错，所以一路就错得很离谱了。所有事情都是一事一例，美国人真有那么神也不至于阿富汗白打十八年了。这个病毒和流感最大的分别不在死亡率，而是在医疗资源占用率。猪流感死亡率千分之一，而实际需要住院的不到百分之一。这个病毒财新网之前就有过报告，现在武汉还有钟南山的数据都是中重症率在百分之二十。就是有20%需要病床，如果重症得到医疗，那么总死亡率就跌倒1.56%，如果前期重症因为没有监护医疗，那么就像封城武汉那样，最高见到5-6%死亡率。所以这个病和流感最大的根本分别在于对社会医疗资源的消耗。一旦医疗资源奔溃，高传染率就算是5%死亡率也是太夸张的数字了。现实生活中没多少人愿意去赌1：20会死的概率的。
最新疫情地图更新,:鉴于美国流感疫情导致至少320万人被传染，140万人就医，31万人住院，1.8万人死亡，且美国疾控中心怀疑其中很多人真正的死因很可能不是流感，而是目前正在全世界蔓延的新冠病毒，所以，疾控中心要求对上述数字进行重新筛检，以确诊究竟有多少人感染的是新冠病
易晗呀,:我提出了问题"徐天被熨斗打住院“脑子有病”和郑开司“脑子有病”一样吗😂?"徐天被熨斗打住院“脑子有病”和郑开司“脑子有病”一样吗😂?@李易峰
翠筱含风,工人日报专访方方，评论翻车了
当涂检察,:【#莫斯科确诊首例新冠病例#，从意大利回国，第3次检测确诊】据俄罗斯媒体报道，莫斯科市长在推特上公布，一名29岁的俄罗斯公民乘坐米兰-莫斯科航班回国，不久后因身体不适去医院就诊，随后转至传染病院并确诊，第三次病毒检测呈阳性。与该男子接触的24人住院，83人被隔离。http://t.cn/A67NPYbRhttp://t.cn/A67NPYbR
清晨的月亮圆又弯,:又住院了。央视纪录片质量真可以，鳗鱼的故事看得我流口水。
SUK-亦安,:昨晚麻麻发微信说让我这周末回家做检查，然后我爸再检查一下，就要准备住院做骨髓移植了🙏一切顺利
刀闸工,给留学生每天发放8个口罩，大家怎么看？？
全球视频大魔王,:【#莫斯科确诊首例新冠病例#，从意大利回国，第3次检测确诊】据俄罗斯媒体报道，莫斯科市长在推特上公布，一名29岁的俄罗斯公民乘坐米兰-莫斯科航班回国，不久后因身体不适去医院就诊，随后转至传染病院并确诊，第三次病毒检测呈阳性。与该男子接触的24人住院，83人被隔离。全球视频大魔王的微博视频
ETtoday新聞雲,:【纽约首例在家治疗，州长称不需住院80％患者会自愈】美国纽约1日晚间通报首宗病例，州长AndrewCuomo与市长BilldeBlasio于2日召开联合记者会说明。AndrewCuomo表示，这名病患正在家中隔离治疗，不需住院。他也提到，虽然新冠肺炎令人担忧，但与其他疾病相比，威胁性没有那么严重，并引述数据表示「大约80％的人感染新冠肺炎以后会自行痊愈。」(agent)http://t.cn/A67NPl0F
废柴马梨酱,【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
梧桐夜雨碎芭蕉,【北京规定：韩日意等#疫情严重国家抵京者均须隔离#】今天下午，北京市#新型冠状病毒#感染的肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍疫情防控期间北京口岸入境管理的情况。陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。http://t.cn/A67NvyJx
Lucky-迷糊范,:⚠️强烈⁠推﻿⁠荐﻿一⁠﻿款可⁠﻿单⁠⁠﻿独﻿⁠购买⁠﻿的高额﻿⁠﻿医⁠疗⁠险﻿⁠恭喜投保成功的你
大da小xiao,此刻的你：公司裁员！薪资减半！破产跑路！！！一场疫情让许多企业和“打工者们”元气大伤。其实人生最有价值的投资，无非是投资自己。健康强壮的体魄赋予你职场厮杀的力量，新浪互助计划为你的生活提供PlanB。点击http://t.cn/A679diM5，0元加入，次日生效，为受疫情影响人群的生活、误工、住院提供经济补贴#全民互助共抗肺炎#http://t.cn/A67CIXlV
不倦此山中,给留学生每天发放8个口罩，大家怎么看？？
Willing薇伶,:道芬因为角膜溃疡住院了心里难受的不行特别意识到她这么多年来和我的感情、默契和不可替代性宝贝受罪了快好起来吧
一只有壳的小蜗牛,:玩的开心极了，爷爷一直在旁边看着怕磕磕碰碰，这次住院真是吓到我们了一只有壳的小蜗牛的微博视频
乐乐ller,:明明只差了5天的预产期，人家月子都快坐完了，我想住院医院都不接
张非321,:领导说不用住院也能进行核算检查，发热门诊主任说必须住院才能做核酸检查邯郸
梦西优昙,【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
深圳福田交警,:【兄弟，好好休养，等你归队！
我是漫吹横笛,你好
Elaine爱围观,给留学生每天发放8个口罩，大家怎么看？？
天宝望月明,:之前大病一场，在家晕倒了，人生第一次被120带走，之后我害怕在开车的路上也晕倒，所以我的车不怎么开了，之前停在一棵掉树胶的树下脏的一批，中途我病着住院还有工作上挺忙的，车也没怎么管，正巧过年没有洗车的地方了，大概有大半年吧。万万没想到，今天我爸起个大早就是为了给我洗车……
阿呆和晴天是好朋友,【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
遂宁消防,:【疫情之下消防员助新生儿与父母团圆
饲养员dom,:早上住院下午出院神速
_蒋薇_,:上海这边有推荐的吗？@近视眼科室爱尔睛亮眼科、普瑞眼科之前有看到过广告，不知道怎么样呢？马上高三毕业考大学了。以前一直是近视眼，现在600多度，眼睛都有外凸的现象了，想毕业后暑假去做近视眼的手术。因为不了解，想了解近视眼手术有什么副作用吗？术后恢复要多久？视力会不会反弹呢？#做近视眼手术需要住院吗##北京上海深圳成都昆明沈阳近视眼手术#
令狐葱花饼,工人日报专访方方，评论翻车了
森林鹿见海洋花拾_,各位网友：老爷子虽经全力救治仍于2月28日中午在光谷同济医院离世。
这个男人来自地球_在线发牌,工人日报专访方方，评论翻车了
全张家口微博,:【张家口又2例新冠肺炎患者治愈出院！】3月3日上午，我市又有两例新冠肺炎患者（董某，男，察北管理区人，张某，女，察北管理区人）符合出院标准，从市传染病医院治愈出院。截至目前，我市已有37例新冠肺炎患者治愈出院。据了解，患者在住院期间，医护团队坚持“一人一团队”“一人一方案”的治疗原则，采取中西医并重办法，尽早应用中药疗法，规范、合理、科学救治，有效促进患者顺利康复。根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。出院前，患者对医护人员给予的精心治疗和无微不至关照表达深深的谢意，主管医生叮嘱患者出院继续做好居家观察和随访工作。http://t.cn/A67CDClw
地瓜熊老六,工人日报专访方方，评论翻车了
江苏消防,:【疫情之下消防员助新生儿与父母团圆
-Salicaceae-,【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
-SHININGMOON,各位网友：老爷子虽经全力救治仍于2月28日中午在光谷同济医院离世。
C-cccat,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
小玉莹爱吃牛油果,#42号夜线#第10夜，今夜的故事让人伤感，女嘉宾的父母先后感染病毒入院，妈妈不久病逝，为了向父亲隐瞒消息，这集节目延后到今天才播出，因为爸爸知道妈妈已经不在了……新京报我们视频的酷燃视频
给生活加点蜜2018,:终于搞定一切，坐车回家。现在住院前都得先拍肺部ct，排除冠状病毒后才能办理住院，于是开了单子，交了钱，等电话通知再去拍片，等结果出来再住院。过两天还得来吊骨头针，电梯工说这周医院的人已经明显开始多起来了……
来个C,:#猫#看到外公住院那会儿每次微格课仍然坚持都是为了捍卫这不找水杯手机说这些他实在是个“不是烦心事都跟我
林曼生丶,:安心住院，要好好的
AFWSFWF,#内环线医药#【解惑】悲观的人对湖北的数据有一个质疑：说武汉自己的医护加上外省去的有15-16万人（网传图1，并不真实），但是这么多人只是在看6万确诊加密接吗？【回答】1、按网传说法15-16万人（数字高估，见第4点）2班倒，就剩下7-8万人一班；不可能15-16万人同时上岗。
Molly_蓉,【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
菜鸟理财菜导,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
土味女友,:网友的爷爷生病住院了！家里的旺旺一脸惊恐！坐在医院的角落里谁叫她也不搭理，其实狗狗真的什么都懂！土味女友的微博视频
极品小师弟,:网友的爷爷生病住院了！家里的旺旺一脸惊恐！坐在医院的角落里谁叫她也不搭理，其实狗狗真的什么都懂！极品小师弟的微博视频
防骗手拉手,:#万众一心抗击新冠肺炎#【新华网连线武汉：#雷神山的一米阳光#】3月1日，98岁的新冠肺炎危重症患者胡婆婆康复出院，她是目前全国最高龄的危重症康复患者。新华网连线了照顾她的护士长，讲述老人住院期间的故事。新华网的微博视频
马师傅命理,:女命八字中，时柱偏印，为忌神时，怀孕不顺利，易不容易怀上，或易流产，难产，剖腹产，或子女出生后体弱多病，需要住院观察。有的子女有先天性疾病。部分命主会一生不育。
凤夙Susan,:因为发热，妈妈才能住院输血，不知是幸运还是不幸呢！我还是看作幸运吧！
王工本人,给留学生每天发放8个口罩，大家怎么看？？
EILAXx,:突然有点怀念住院的日子来精神科住院的第一天我躲在厕所偷偷抽烟隔壁病床的姐姐过来敲门：“我知道是你，让我进来咱一起抽”过几天那个姐姐出院了她说她走了我一定会很无聊因为我隔壁床来了个老太太。姐姐出院之后我只能自己躲着抽烟没有了和我谈天的人不过隔壁病床的奶奶是个非常和蔼的人奶奶会和我说很多话可惜我听不懂方言。有次她掰给我半个杨桃妈妈偷偷和我说她小气可是我并不这么认为。有时我会趁下午回家洗澡偷偷跑去家楼下的小酒馆喝上几杯酒馆里的伙伴都热情的不行喝到天黑再醉熏熏的赶回医院为此经常会挨护士的骂在出院之前我要做一项检查排在我后面的是个女孩子她无意听见她跟医生的谈话我哭了她突然抱住我我哭了好久那时候遇到的大家都多亲切多温暖啊现在陪着我的只有药和手机。没办法啊我的恶龙只有我自己能打败
直依赖沵17217,此刻的你：公司裁员！薪资减半！破产跑路！！！一场疫情让许多企业和“打工者们”元气大伤。其实人生最有价值的投资，无非是投资自己。健康强壮的体魄赋予你职场厮杀的力量，新浪互助计划为你的生活提供PlanB。点击http://t.cn/A679diM5，0元加入，次日生效，为受疫情影响人群的生活、误工、住院提供经济补贴#全民互助共抗肺炎#http://t.cn/A67CIXlV
和光者,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
做一个好看的人吖,给留学生每天发放8个口罩，大家怎么看？？
言情届杠把子,:弟弟3岁8个月时，高烧，剧烈咳嗽。头三天，精神还算可以，但吃货开始一口饭都不吃了；第四天，昏沉睡觉，不吃饭，继续高烧咳嗽；第五天，昏沉睡觉，不吃饭，高烧咳嗽；扛不住了，去医院，医生说他脸都黑了，拍片肺炎，住院。住院当天输头孢与氨溴索，当天晚上就退烧了。第六天，低烧。之后住院的5天都没在发烧，精神也越来越好。那次住院还有一个意外收获，鼻炎也好了。（发烧第一天就去医院查过了，第二天把检查结果发到某平台咨询过医生。）
坏事总会过去的,:年前投稿的杂志，一俩个月我在家闲着，他们都在初审，然后我住院待产了，给我发个邮件说修改，三天内上传，急急忙忙给改了发过去，生完娃娃当天又给我发个邮件说再修改，三天内必须见到修改稿
马师傅命运预测,:#星座命理#女命八字中，伤官透干，为忌神者，克夫，这类人的丈夫不是事业遭遇坎坷，发展不顺利，失业，破产，就是有重大疾病，住院，或早逝，短命，或离婚，生离死别。
静海发布,:#静海战“疫”#【区领导看望慰问疫情防控一线工作人员】近日，区委副书记许南、副区长张金丽深入区医院看望慰问疫情防控一线工作人员。区卫健委、区医院等相关部门负责同志陪同。　　在住院部病房，许南一行看望了因劳累过度病倒的区疾控中心主任刘绍英。　　在预检分诊区，许南一行向持续工作多日的医护人员表示亲切慰问和崇高的敬意。他说，大家响应党中央号令，以疫情就是命令，防控就是责任为宗旨，勇挑重担，迎难而上，坚守岗位，挺在一线，英勇奋战，为夺取疫情防控的阶段性战果作出了重要贡献。
健康广东,:【战荆州】日均出院55例，荆州向疫情发起全面总攻连日来，在广东、海南医疗队的全力支持下，荆州市多个县市区在确保治疗质量的同时，打起了确诊病例住院人数“清零行动”。3月1日，荆州市全市疫情防控视频调度会提出，向新冠肺炎疫情发起全面总攻。【战荆州】日均出院55例，荆州向疫情发起全面总攻
naoko_woo,你好
雷霆圣殿骑士,#法国[超话]#73个国家被科威得19征服。法国确诊191人。法国第三例病故者89岁，女性，患有多种疾病，住院几天后去世，死后验尸发现感染科威得19#法兰西的故事#法国
傻傻滴很幸福,:今天的心情有点沉重，本来为什么会荨麻疹复发，就是呼吸道感染，结果输液输好了，自己一个人住院，不懂得照顾自己，穿的薄，从今天早上开始有点偶尔咳嗽，嗓子干，不开心了，本来是看过敏，结果怕过敏没看好再感冒了。本来一个人挺坚强的告诉自己，祸福相依。但是现在看来只看到了祸，而且还看出来祸不单行。感觉自己好脆弱，一直跟医院干下去了。内心很不舒服，一直告诉自己要往积极的地方思考，不要让自己不开心。但是这些事让我不得不想。
双流网,:【成都市双流区第一人民医院（四川大学华西医院空港医院）迁建项目多图曝光！】医院迁建项目位于成都市双流区东升街道城北上街120号，项目占地约137亩。按照“三级甲等”综合医院的标准建设，规划床位1500张。截至目前为止，已基本完成门诊医技楼和住院楼室内精装修、高低压供电系统、供水系统、供气系统、锅炉、消防监控、暖通空调、净化空调、医用气体、轨道物流、电梯扶梯、绿化景观、污水处理站等主要项目的施工和安装工作；正在进行信息化和相关设施设备的调试收尾工作；医疗设备、软装家具、标识标牌正在按照计划陆续进场安装。
哒咩天使,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
到末了没了了,:传说中的以毒攻毒
我是你小猪大爷爷,给留学生每天发放8个口罩，大家怎么看？？
智德取名,:【命中有财无库、财库过小后果是什么？】1.借给别人钱，经常长期拖欠，总是迟迟不还。2.自身财运虽旺，挣的很多，却总莫名其妙破财、花钱，最终发现自己赚那么多根本剩不下多少。3.能挣大钱，但却总是发生意外事故、疾病，一赚到钱就生病住院，病好了，钱也花完了，生活中这种例子很多。4.做生意投资总被骗，破财很大，严重的甚至导致破产。5.大财面前担不动。一些老板、销售人员在大的业务单子面前很吃力，迟迟谈不下来，甚至到嘴边又被别人抢走了。以上种种，都是有财无库的表现，此种情况，想财运逆转根本无可能，因为财库根源的问题不解决，永远会一直恶性循环下去！貔貅台是史上最招财旺运的风水法器：http://t.cn/R6qiQcQ来催旺家宅提升家运！
香港七星堂官方微博,:【命中有财无库、财库过小后果是什么？】1.借给别人钱，经常长期拖欠，总是迟迟不还。2.自身财运虽旺，挣的很多，却总莫名其妙破财、花钱，最终发现自己赚那么多根本剩不下多少。3.能挣大钱，但却总是发生意外事故、疾病，一赚到钱就生病住院，病好了，钱也花完了，生活中这种例子很多。4.做生意投资总被骗，破财很大，严重的甚至导致破产。5.大财面前担不动。一些老板、销售人员在大的业务单子面前很吃力，迟迟谈不下来，甚至到嘴边又被别人抢走了。以上种种，都是有财无库的表现，此种情况，想财运逆转根本无可能，因为财库根源的问题不解决，永远会一直恶性循环下去！貔貅台是史上最招财旺运的风水法器：http://t.cn/R6qiQcQ来催旺家宅提升家运！
南安市广播电视台,:【视频直击|南安又有3名新冠肺炎患者治愈出院！】今天，南安又有3名新冠肺炎患者痊愈出院，昨天，南安已有12名确诊患者治愈出院，仅剩一例确诊患者住院接受治疗。南安又有3名新冠肺炎患者治愈出院！南安市广播电视台的微博视频
营养师妈妈蓝弧,:宝宝出生黄疸高住院，医院给喂奶粉，导致回来奶水不够，该怎么追回奶呢？黄疸高住院完全也可以母乳喂养，妈妈把奶挤出来保存好由家人送到医院继续母乳喂养，一方面减少过早添加奶粉引起过敏的可能性，另一方面也是促进乳汁分泌，减少回奶的机会。但是已经回奶了，该怎么追回奶呢？记住追奶三部曲：多吃多吸心情好！1、多吃，妈妈首先保证饮食足够摄入，营养均衡，尤其汤水喝够，毕竟奶水里90%以上都是水；不宜喝过于油腻的汤水，避免宝宝因为消化不良引起腹泻。牛奶就是一个很不错的选择，是钙和蛋白质的良好来源，也富含对身体有益的维生素和其他矿物质，作为早餐或者点心的一部分。2、多吸，让宝宝多吸，能促进泌乳素分泌，尤其晚上，晚上是泌乳素分泌高峰；3、心情好，情绪压抑、生气会导致体内肾上腺皮质类激素分泌增加，它对泌乳素有抑制作用，所以产后要保持好心情，家人要做好配合工作理解产后妈妈的一些小情绪。不能因为多关注小宝宝而忽略妈妈的情绪。特别哺乳妈妈不要因为和家人斗气而断了宝宝的口粮。
厂长毛神,:2月14号到今天总算听到一个好消息了。过两天再接着去住院银川·贺兰县
大海贼王路飞,给留学生每天发放8个口罩，大家怎么看？？
三明日报,:#三明战“疫"进行时#【三明连续15日无新增病例！】一、3月2日0—24时，三明市报告无新增确诊病例，无新增疑似病例。二、截至3月2日24时，三明市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例14例，其中：累计治愈出院病例12例，目前住院病例2例。三、现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。四、截至3月2日24时，接受医学观察0人。五、截至3月2日24时，累计排除新型冠状病毒肺炎疑似病例43例
尼克安闲,【美国因新冠病毒感染而死亡人数增加至6人】美国华盛顿州卫生部官员确认，该州2日又确认4例新冠病毒死亡病例，美国因新冠病毒感染而死亡人数增加到6人，全部来自西部华盛顿州金县的同一家医院，且年龄均为50岁以上。（央视新闻）
机投桥街道白佛社区,#都知道#【好消息！四川省本级医保参保患者住院前肺部CT检查纳入住院费支付】为进一步做好新型冠状病毒肺炎疫情防控，保护患者和医务人员，避免交叉感染，在新冠肺炎疫情防控期间，我省临时将省本级参保人员住院患者入院前肺部CT检查纳入省本级基本医疗保险住院支付管理。这是记者3月1日从省医保局获悉的。省医保局两天前发出相关通知，明确在疫情防控期间，支持医疗机构排除住院患者可能的新冠肺炎感染风险，将省本级参保患者入院前肺部CT检查临时纳入住院支付管理，检查费用纳入住院总医疗费用按住院医疗费用支付相关政策执行。省医保局要求各定点医疗机构要强化诊疗行为管理，根据临床实际合理开展相关检查，加强与省本级医保经办机构对接，及时组织实施，保证参保人员按规定享受医疗保障待遇。据了解，此项政策在疫情防控期间有效，疫情宣布解除后自动废止。（川报观察）
抱抱太阳吧,:#老苏#哎我们小区有个案例是夫妻俩住院隔离，自己七岁的小孩子自己在家，社区每天送饭，爷爷奶奶也进不来
魅力营销128,给留学生每天发放8个口罩，大家怎么看？？
我的芳小芳,:3.3住院第三十天一切正常早上医生来说明天可以出院啦~然后防疫中心的晚点就打了电话确认居住地址，安排隔离酒店，嗯，就是不能直接回家，得隔离14天。隔壁床的阿姨兴致不高，可能觉得我和另外一个阿姨都要出院，她却还没有好转，劝了还是效果不大。医生今天给我们拎了两盒自热火锅还有面包过来，上午姨妈疼的起不来，中午饭也没有吃，下午好些了起来正好吃了点；做这一层楼卫生的阿姨说你们看起来都挺好的还好，楼下有个老奶奶不能动，那护士都端水端饭给擦洗，她亲生子女未必可以做的这么细致；晚上的时候，没太多事，这一层又没有护士站，护士就坐在走廊，没有手机，没有人说话，那些在家里的人遇到这情况你给我叫的看看，什么是无聊？很感慨，很感恩🙏http://t.cn/RxupPJ8
八字命理刘景易,:择日无小事，说说择吉有缘主问“师傅，搬新家三天内亲人住院，不到一个月去世，但是亲人没到过新家，这有什么问题吗？”
张家口那点事儿,:#张家口那点事#【张家口中医院：发挥特色优势助力疫情防控】新冠肺炎疫情发生以来，张家口市中医院充分发挥中医药特色优势，承担了在市传染病医院住院确诊患者服用中药汤剂的煎药工作，并综合全国各家中药防治新冠肺炎的病例方药，结合本地气候和人群体质特点，认真研讨，确定方剂配伍组成。中药房工作人员加班加点煎制汤药及时让隔离人员服用，到目前为止已累计熬制灌装中医汤药1万余付，2万余袋，助力打赢疫情防控“阻击战”。张家口新闻传媒集团记者武殿森通讯员魏雅鸿摄影报道http://t.cn/A679JAcQ
小苹菓的备孕日记,:疫情期间的孕妇太惨了，去住院，等了2小时告知没有床位，要么去急诊，要么去别的医院。又去急诊，内检开一指，还是没有床位，答复我开三四指就可以直接进产房，也没有床位，但是现在才一指，也不能进产房，只能等着，所以我回家了，啥时候痛了啥时候再去急诊直接进产房吧，不痛、不继续开指，要是挨得到明天早上可能就有床位了
捡到一元,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
伊藤杏彦,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
雪韵无垠,你好
