河南法制报微博,:#战疫“卫”士#【吓坏了！高热咳嗽呼吸困难！竟是消毒液使用不当惹祸！】近日，青岛市发现数例复工后出现高热、剧烈咳嗽、呼吸困难的患者。他们的症状、体征非常像新冠肺炎。但是经过一系列排查后，发现而罪魁祸首竟是84消毒液与洁厕灵混合使用后造成的氯气中毒。
鹤壁网,:#鹤壁身边事#【3月5日起，市行政服务大厅有序对外开放！（附咨询电话）】记者从市政务服务和大数据管理局获悉，3月5日起，市行政服务大厅将在扎实做好疫情防控各项工作的同时，有序开放部分窗口业务，市民朋友可于工作日上午9时至12时，下午13时至17时由北门进出大厅办理相关业务。第一批对外开放窗口涉及企业复工复产、企业开办、工程建设项目审批、企事业单位参保、停保等服务事项，具体开放窗口、办理事项及所处区域见附件。第二批对外开放窗口视我市疫情防控情况另行通知。对于暂时未对外开放窗口，市民朋友如有紧急情况需到行政服务中心现场办理的事项，可拨打相关业务窗口咨询预约电话，也可通过“12345政务服务热线”进行预约。工作人员将合理安排服务，节约办理时间。疫情防控期间，市行政服务中心继续倡导“不见面，网上办”审批方式。市民朋友可通过河南省政务服务网、“豫事办”政务服务APP、支付宝“豫事办”小程序和鹤壁市“智慧党政服务平台”APP等线上方式办理政务服务事项，实行“不见面”审批。24小时自助服务区可以进行车辆交通违法处理、查询社保缴纳明细、灵活就业人员社保费缴纳、城乡居民医疗保险缴纳、不动产登记证明查询等事项的自助办理。不动产抵押业务可到各银行网点办理。市行政服务中心相关负责人介绍，为充分保障公众健康，减少人员聚集，降低病毒传染风险，大厅将采取严密措施，加大通风、消毒等防疫工作力度。现场办理业务的市民朋友，请务必携带本人身份证，佩戴口罩，做好个人防护，主动配合进行信息扫码登记和体温检测。业务办理完毕后，请尽快离开服务大厅，减少逗留时间。有发热、咳嗽等体征异常或有感冒症状者，不允许进入大厅办理业务。
益阳在线网站,:【共产党员冲锋在前！《经济日报》报道我市党员干部姜志鹏抗“疫”事迹】2月26日上午，昏迷了16天的姜志鹏生命体征恢复正常，从重症监护室转到普通病房。“手术成功只是第一步，目前患者处于中度昏迷状态，医院制定了中西医结合促清醒和早期神经康复的治疗方案，控制肺部感染等并发症，配合多种物理治疗等手段，促进患者神志早日恢复。”听了医生的介绍，守在病床旁的父亲姜应林终于松了口气。44岁的姜志鹏是湖南益阳市赫山区龙光桥街道天成垸村的会计。新冠肺炎疫情发生以来，他主动请战，从1月25日开始，坚守在抗击疫情第一线。但2月10日晚7时，姜志鹏在前往疫情服务点途中，不幸发生车祸。“在距离服务点30米的路边，他被一辆疾驰的越野车撞出十余米远。听说他昨天已经转入普通病房，虽然还没有恢复意识，但在一天天好转，相信他很快会醒过来。”回想起事故发生时的情景，村干部叶佩芳仍心有余悸。疫情形势越来越严峻，防控措施一再升级。为了守护好联防联控的第一道防线，天成垸村在主要交通道口设置了疫情防控服务点，登记进出村人员和车辆，向村民宣传病毒防疫知识等。离家不到300米远的服务点，是村干部姜志鹏的值守岗位。更多详情http://t.cn/A67WYq2s#益阳身边事##坚决打赢疫情防控阻击战#
陇南两当县法院,:【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。@长江日报http://t.cn/A67avshh#退伍军人说要在方舱工作到它关门#http://t.cn/A67avshh
森川葵子,:酪氨酸酶具有多种作用，其中之一便是能产生致人雀斑、黑斑、老人斑的黑色素。其活性越高，则老年斑等出现越早、数量也多。如能抑制这种酶的活性，则能推迟衰老体征的出现。研究结果表明当归的水溶液抑制酪氨酸酶的活性最高。在日本药学会第100次年会上，熊泽义雄等报告了当归热水提取物，可选择性地作用于小鼠B淋巴细胞，是一种B细胞活化剂。这对人体免疫功能的增强、防老抗衰有特殊意义。维生素E是一种有效的抗老剂，而当归恰有抗维生素E缺乏的作用，用含5%—6%的当归的食物喂饲小白鼠，可有效地防止维生素E缺少而引起的生殖系统病变。用当归复合提取液（当归40%、川芍30%、芍药20%、地黄10%）通过动物和临床实验表明可增强丝裂霉素C的抗癌作用，并能防止化学药物治疗时引起的白细胞减少。把当归加入到日常膳食中，即可以发挥它抗衰、美容作用。下面介绍几款当归药膳，供选用。当归咖喱饭将当归15克加清水先煎一小时，弃渣不用，放入牛肉（或猪肉）50克，马铃薯、咖喱粉各适量，煮熟食。当归羊肉羹取羊肉500克洗净，放锅中（勿用铁锅）。另取当归、黄芪、党参各25克，用纱布包好，也放锅内，加水适量，文火煨炖至烂熟。食时可酌情加葱、姜、食盐、味精等。当归酒当归100克，水煎取汁，与米、面同酿而成。酒液色如琥珀，甘甜适口。http://t.cn/A6vh6H1b
湖南日报,:【全省首位ECMO脱机患者视频联线点赞医护人员】#湖南防控新型肺炎#3月4日上午11时，正在株洲市新冠肺炎定点集中隔离救治医院，全省首位ECMO脱机重症患者邓女士，通过视频连线竖起大拇指，感谢医护人员，为他们点赞。邓女士是一家服装厂的质检员，1月26日被确诊为新冠病毒肺炎。因自身患有甲亢等基础疾病，2月12日，邓女士病情急速恶化，肺部完全损伤，随后使用ECMO技术抢救。ECMO俗称“人工心肺机”，它能把患者不堪重负的肺暂时替换掉，给心肺以时间。在新冠肺炎疫情的战斗中，它是拯救病人的最后一道防线。通过省市两级医疗专家组精准治疗、精心护理，邓女士呼吸功能恢复50%，并于3月2日凌晨顺利脱除ECMO设备。目前，邓女士生命体征平稳，可依靠高流量吸氧即可维持体能供氧。据悉，为抢救邓女士，省市两级专家力量迅速汇集。以朱勇峰为组长的高级别专家组、中南大学湘雅三医院重症医学科主任杨明施团队驰援株洲，会同株洲全市各医院感染内科、重症医学科、肾内科、呼吸科等科室抽调的20余名学科带头人组建了新冠肺炎危重症患者救治专家组，制定了“恢复性血浆输注”、“干细胞输注”、“叙事护理”等一系列创新医护方案。http://t.cn/A67Ok8dDhttp://t.cn/A67WbNDR
杭州吃喝玩乐资讯,:#杭州身边事#【全球首例！浙大一院宣布：#66岁新冠肺炎患者肺移植手术成功#
承开一新,消毒剂也会造成白肺…………紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……————紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……
津云,:【天津支援湖北医疗队279名队员在一线递交入党申请书白衣战士“火线”入党】　　在武汉抗疫一线，白衣天使出入“红区”，日夜奋战。他们当中，有的就在自己战斗的地方向组织递交了入党申请书，并用自身的行动赢得了同志信任，通过了组织考察，在抗击新冠肺炎疫情的前线“火线”入党。　　“我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程……”在鲜艳的党旗前，来自天津中医药研究院附属医院的苑沛然、来自总医院空港医院的李亚宁和来自泰达医院的马国岭三位女医疗队员庄严宣誓。2月26日，天津第一批支援湖北医疗队临时党总支召开党员大会，按照组织程序，经全体党员无记名投票表决通过，正式吸收以上三名队员为中国共产党预备党员。　　“全队一共138人，党员74名。在递交入党申请书的41名同志中，有30人是当面递交给我，还有11名同志是出征前递交给了原单位的党组织，很让人感动。”医疗队分管党建工作的临时党总支支部委员、天津市卫健委基层卫生健康处副处长林春光说。　　此次入党的苑沛然，是天津中医药研究院附属医院骨伤推拿科护士长。她是第一批进入“红区”的护士组组长，“当时那几十位病人是连夜送来的，什么信息都没有，我们进去之后，病人的情绪都很焦躁，我们是一边安抚一边工作。”她和队员们一边登记病人姓名、年龄、病情信息，一边整理药品，“药品很凌乱，缺什么就紧急和外面沟通，赶紧配备，保证病人需求。”　　天津医科大学总医院空港医院呼吸科护士长李亚宁，是医疗队第七组组长。为快速帮医疗队员适应新的信息系统，她认真总结出每一项操作技巧，汇总起来和大家分享，“生成各种单据，做生命体征记录和护理记录等很多，跟之前都有很大不同，病房里戴着两层防护手套，信息录入很吃力，但每一样都要做好。”　　来自天津泰达医院的副护士长马国岭参加过援藏工作，是医疗队感控组6名成员之一。她是第一批进入现场踏勘的人，负责具体划分红黄绿三区，“我们的工作就像小白鼠，只有先分好区，才能保证队员们的安全。”　　三名火线入党的白衣天使，用她们的专业和敬业精神给身边战友作出了表率。如今成为预备党员，她们纷纷表示，要用行动践行自己的入党誓言，在战“疫”一线身先士卒，冲在前面。　　记者获悉，天津第二批医疗队队员姚丽、刘相帅、付琳琳也在近日“火线”入党。截至目前，天津市共派出支援湖北医疗队13支，成立临时党组织45个，279名队员在一线递交了入党申请书。http://t.cn/A67Otsgt
齐齐哈尔铁路运输法院,:#法警风采#人感染了冠状病毒后常见体征有呼吸道症状、发热、咳嗽、气促和呼吸困难等。在较严重病例中，感染可导致肺炎、严重急性呼吸综合征、肾衰竭，甚至死亡。
梅颖-眼科副主任医师,:最新研究，因为戴软性隐形眼镜造成干眼和不适的成人患者，改为戴角膜塑形镜后，症状和眼表检查体征改善了……看来OK镜对成人也是有好处的
drunkenfatty,:上一秒笑靥如花的女人，这一秒就躺在病床上依靠设备勉强维持生命体征，生死未卜，人生
我爱喝焦麻,:#我爱喝焦麻[超话]#简论十二宫兄弟宫（2）兄弟宫这个位置是万万不能忽略或者觉得不重要的，这个位置对于人生的参考可是至关重要！为什么这样讲，因为兄弟宫也俗称成就位置了。如果以官禄宫为出发点我，兄弟宫就是官禄宫的疾厄宫，也就是事业的体征，那么就是可以看事业的规模和成就了。除此之外，以财帛宫为出发点，兄弟宫则是财帛宫的田宅宫，那么现金流和资金链就是看这里了。很多人不做生意，似乎对现金流较为陌生，那么，出于财帛宫的田宅宫这样的角度，同样也可以看一个人物质生活的体现。
一期一会Celeste,消毒剂也会造成白肺…………紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……————紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……
医美推荐达人,:【广州隆鼻投稿】大概说下我的体会，先抽血化验然后生命体征啥的，做手术前要把脸洗干净不能化妆的!躺在上面的时候我不是特别紧张就是怕疼!最近询问深圳隆鼻哪里好的很多哦！
YuerFish,消毒剂也会造成白肺…………紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……————紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……
小姬too,消毒剂也会造成白肺…………紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……————紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……
熊熊是熊熊不是熊是狗熊的麻麻,消毒剂也会造成白肺…………紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……————紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……
missfaye,消毒剂也会造成白肺…………紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……————紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……
山上的唐老鸭,:肺鼠疫：根据传播途径分原发性肺鼠疫和继发性肺鼠疫。原发性肺鼠疫为呼吸道直接感染所致。多见于流行高峰，发展迅猛，急起高热，全身中毒症状明显，发病数小时后出现胸痛、咳嗽、咳痰，痰由少量迅速转为大量鲜红色血痰。呼吸困难与发绀迅速加重。肺部可以闻及湿性啰音，呼吸音减低，体征与症状常不相称。重症病人多于2～3天内死于心力衰竭、休克。①皮肤型：鼠蚤叮咬处出现疼痛性红斑，迅速形成疱疹和脓疱，可混有血液，可形成疖、痈。其表面被有黑色痂皮，周围暗红，底部为坚硬的溃疡，颇似皮肤炭疽。偶见全身性疱疹，类似天花或水痘。②眼型：病菌侵入眼部，引起结膜充血、肿痛，甚至形成化脓性结膜炎。③咽喉型：病菌由口腔侵入，引起急性咽炎及扁桃体炎，可伴有颈淋巴结肿大，可为无症状的隐性感染，但咽部分泌物培养可分离出鼠疫耶尔森菌，多为曾接受预防接种者。④肠炎型：除全身症状外，有呕吐、腹痛、腹泻、里急后重及黏液便，粪便中可检出病菌。⑤脑膜炎型：可为原发或继发，有明显的脑膜刺激症状，脑脊液为脓性，涂片及培养可检出鼠疫耶尔森菌。这次就是疫情中的综合病症中的一种病毒的变异，新称为新型冠状病毒肺炎。针对新型冠状病毒肺炎，北京中医药大学的姜良铎教授和湖南中医药大学的李鑫辉教授诚挚推出了防治方，此外，除了基本的防护措施，大家也可以在室内用艾条熏灼，祛秽辟邪，预防疾病。不要过度恐慌，但也不要掉以轻心，做好防护，保护自己也是保护他人。相信大家在中央电视节目里也知道了方子，央视给出的中医这方子即可治疗也可预防。
三次蒸馏水,#我的翻译#写作窍门：如何描述失血。这份PPT的主题是失血以及失血对人的影响。同人小说中的失血常常不写实，但是为了科学的准确性而去捅人算是有点非法，因此献上这份友好的PPT说明来取代凶杀罪行。图源：http://t.cn/8spH6HL
阿鬼_GHOST,:我突然感叹为啥我啥都能嗑两口遇上好嗑点的我能天天嗑到发瘟关键是几乎没有洁癖我好像是那种不嗑cp马上就会失去生命体征的人，完全不能在这个三维空间里存活
温文-南方,消毒剂也会造成白肺…………紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……————紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……
兴德收藏,李跃华，解放军第三军医大学毕业，82年到87年，学士学位，不知道这个毕业证是真是假，还是调查一下比较好，如果是真，这还是科班出身呢！想不明白这次调查李跃华，为啥不去调查一下李跃华治病的真相，他的方法是否有效？他治愈了多少人？这才是调查。这次阻击疫情，中医的表现突出了一些，木秀于林，风必摧之，于是就于是了。我想不明白，在阻击疫情那么艰难的情况下，很多病人求救无门，找不到医院，找不到病床，无法治疗，很多人自生自灭，李跃华站出来救人，到底错哪了？要知道，一天天死人，一天天推荐各种治疗药物，连双黄连都被抢购一空，李跃华治病救人，到底是否有效？不去调查，就要处理，还有没有点正义和公理呢？这件事，我看要调查一下这个调查！
用户6885414548,:无欲无求的是无机物，没有生命体征。只要是活的生命，细胞就需要能量代谢，有需求，就会产生生理欲望。上海·杨泰二村一居小区
书剑飘零_02,消毒剂也会造成白肺…………紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……————紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……
思考与科学,消毒剂也会造成白肺…………紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……————紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……
头条点评,:【身体虚弱不宜游泳】新生儿出生之后，只要身体健康可以游泳。有的宝宝身体健康状况不是很理想，若是体征评估少于八分不宜游泳。这些孩子通常比较虚弱，而游泳需要消耗孩子的很多体力，暂时不会和进行此项运动，需等到各项体能恢复到正常水平之后才可以下水。#头条点评#
糊糊怕摔哈哈哈哈,:是我，本来各项体征稳定然后开始心跳加速
龚海飞的微博,:【新冠肺炎主要有哪些症状？】最近刚发布的《中国-世界卫生组织新型冠状病毒肺炎（COVID-19）联合考察报告》对新冠肺炎的临床表现，作了总结性描述，内容如下：“新冠肺炎的症状是非特异性的，从无症状到重症肺炎和死亡不等。截至2020年2月20日55924例实验室确诊病例中，典型症状和体征包括发热(87.9%)、干咳(67.7%)、乏力(38.1%)、咳痰(33.4%)、气短(18.6%)、咽痛(13.9%)、头痛(13.6%)、肌痛或关节痛(14.8%)、寒战(11.4%)、恶心或呕吐(5.0%)、鼻塞(4.8%)、腹泻(3.7%)、咯血(0.9%)和结膜充血(0.8%)。新冠肺炎患者通常在感染后平均5-6天(平均潜伏期5-6天，范围1-14天)出现轻度呼吸道症状和发热等症状。多数感染新冠肺炎病毒的患者为轻症并可痊愈。约80%的实验室确诊病例为轻症和普通型，包括无肺炎或肺炎患者，13.8%的患者为重症，存在呼吸困难、呼吸频率≥30次/分钟、血氧饱和度≤93%、动脉血氧分压/吸入氧浓度比<300和/或24-48小时内肺部浸润>50%，6.1%的患者为危重型(呼吸衰竭、脓毒性休克和/或多器官功能障碍/衰竭)。已有无症状感染的报告，但多数在报告时无症状的病例随后会出现症状。真正的无症状感染者的比例尚不明确，但相对较罕见，也不是传播的主要驱动因素。”http://t.cn/RghOMBP
九江晨报,:【全球首例！浙大一院宣布：#66岁新冠肺炎患者肺移植手术成功#
北京发布,:【新冠肺炎婴幼儿患者不做抗病毒治疗】#晚安北京#明天升旗时间6:43，降旗时间18:09；明天天气晴，气温-3℃~8℃。首都医科大学附属北京地坛医院院长李昂：儿童治疗观察其生命体征，针对出现的相关症状，对症治疗。对14岁以下的婴幼儿患者不做抗病毒治疗，原则上不给婴幼儿用中药。京视频的秒拍视频
利刃观察眼,:【全球首例！浙大一院宣布：#66岁新冠肺炎患者肺移植手术成功#
搞笑三叔,:【致敬！这群医生完成了一台无法想象的手术】感谢有你们，生命因此更美好：还记得山东大学附属齐鲁医院急诊收治一名被钢筋自头而下贯穿的重伤男子。全院多科室通力合作，外科精英全部上台，手术现场非常紧张，稍有偏差就会酿成惨剧。经过7小时努力，钢筋终于全部取出，患者生命体征稳定最终获救。网友：救死扶伤的你们都是英雄！（中国新闻网）
8LeeYee00,:生命体征出现了！！
新浪贵州,:【浙大一院宣布全球首例老年新冠肺移植成功患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，进行肺移植手术。患者术后体征平稳。via新京报我们视频新京报我们视频的秒拍视频
长春资讯生活,:【#全球首例老年新冠肺移植手术成功#！医护协力救治术后生命体征平稳】3月2日下午，浙江大学附属第一医院宣布，在之江院区负压手术室完成了全球首例老年新冠肺移植手术。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。这台高风险、高难度手术，凝结了浙大一院30余位医护专家的心血。肺移植科主任韩威力术后回忆，手术过程险象环生，“好在团队经验丰富合作默契，问题一一化解。”目前，患者术后生命体征平稳。http://t.cn/A6792HPA
Wnx_凝萱,:这么冷的天气风里雨里等我的最关心我生命体征的就属小区门口的大爷们了
堕落的圣王,:《斗罗大陆IV终极斗罗》——唐家三少一万年后，冰化了。斗罗联邦科考队在极北之地科考时发现了一个有着金银双色花纹的蛋，用仪器探察之后，发现里面居然有生命体征，赶忙将其带回研究所进行孵化。蛋孵化出来了，可孵出来的却是一个婴儿，和人类一模一样的婴儿，一个蛋生的孩子。http://t.cn/AijDKPfk
非常小周周,消毒剂也会造成白肺…………紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……————紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……
足球的旋律,:《对话：离死神最近的病房》监护仪、呼吸机、输液泵、CRRT、还有近期被大家熟知的ECMO，病人所有的生命体征，都是靠仪器在竭力维持。对话：离死神最近的病房
花花芯,:我在看：【全球首例老年新冠肺移植手术成功！医护协力救治术后生命体征平稳】#跟新浪看热点#视频-全球首例老年新冠肺移植手术成功！医护协力救治术后生命体征平稳
洛兵,消毒剂也会造成白肺…………紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……————紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！专家：这样消毒等于送命……
北京电视台,:【新冠肺炎婴幼儿患者不做抗病毒治疗原则上不用中药】首都医科大学附属北京地坛医院院长李昂：儿童治疗非常简单，观察其生命体征，针对出现的相关症状，对症治疗。对14岁以下的婴幼儿患者不做抗病毒治疗，原则上不给婴幼儿用中药。详情请戳↓京视频的秒拍视频
阳痿早泄调理-傅山学派,:辨病与辨病论治固然重要，然而也不应忽视辨证论治。而是应在辨病准确、辨证清楚的前提下，将辨病论治与辨证论治的方法有机地结合起来，作为一个总的治疗方法对疾病进行治疗。对症状表现不复杂的疾病，辨病相对容易，一般只要根据主要表现以及症状发生的先后顺序，结合体征和现代医学检查，就可作出病名诊断。但对症状表现复杂或没有自觉症状的疾病，或一种症状可见于多种疾病时，要作出准确的病名诊断则相对较难。
浙江卫视新闻中心,:【浙大一院完成首例老年新冠肺炎患者肺移植手术】近日，浙大一院专家团队在之江院区负压手术室里，成功完成了全球首例老年新冠肺移植手术。这台成功实施的首例老年新冠肺移植手术，先后由浙大一院肺移植、呼吸科、重症医学、麻醉等学科的30多位医护专家联合制定治疗方案。目前，患者术后生命体征平稳。（记者李婷）http://t.cn/A67NMJV9
秦炳壮,:[BB8]【影响宝宝体温因素】在傍晚时，宝宝体温往往比清晨时要高一些；宝宝洗澡、进食、哭闹、运动后，体温也会暂时升高；如果衣被过厚室温过高，宝宝的体温也会有所升高
秋球是乖宝宝,:Day2❤️原本是早班，不用穿隔离衣进病区，里面小姐姐今天第一天进去，里面不熟悉，于是穿衣服进去帮忙。可能心内科待久了，觉得自己班上监测生命体征只量个体温总觉得不放心，又拿着血压计量血压，数脉搏，等换个药过来，小姐姐被两名清洁工阿姨扶着在脱衣服，原来是小姐姐闷得心慌，差点晕倒，被阿姨发现了，我赶紧洗手先去帮她把口罩取下来，喊护士站的人扶她出去。那万一一个人在里面上班晕倒没人发现怎么办呢
西安网,:#战疫情西安在行动#郑娟所工作病房都是新冠病毒感染的危重患者，为了防止感染扩散，没有家属的陪同、没有护工，没有保洁；每天除遵医嘱完成患者的药物治疗、生命体征监测、基础护理操作、文件记录外，还要承担患者送餐、病室消毒、整理病房、处理卧床患者大小便、收集垃圾并放置在指定地点，六个小时一直在忙碌中度过。http://t.cn/A67NhfPK
长安号官微,:#西安抗疫最前线##战疫情西安在行动#郑娟所工作病房都是新冠病毒感染的危重患者，为了防止感染扩散，没有家属的陪同、没有护工，没有保洁；每天除遵医嘱完成患者的药物治疗、生命体征监测、基础护理操作、文件记录外，还要承担患者送餐、病室消毒、整理病房、处理卧床患者大小便、收集垃圾并放置在指定地点，六个小时一直在忙碌中度过。http://t.cn/A67NhfPK
中山日报,:【新增治愈出院1例！中山累计治愈出院60例】记者从从中山市疫情防控指挥部获悉，截至3月3日0时，中山市共有累计确诊病例66例，无新增病例。累计治愈出院60例，新增治愈出院1例。目前留院治疗的6例确诊病例，全部在我市定点医院市第二人民医院集中隔离治疗，其中，危重型2例，均生命体征稳定，其余为普通型，情况平稳，无死亡病例，无医护人员感染。第60例治愈出院患者（第54例确诊者）黄先生，住院期间病情为普通型，经过精心的治疗和护理，现治愈出院。我市连续15天无新增确诊病例，治愈出院患者超过九成。http://t.cn/A679f2Pn
水之蓝268,发布了头条文章：《关于新型冠状病毒肺炎疫情的思考之43》关于新型冠状病毒肺炎疫情的思考之43
平安湖州,:【醉酒女子不慎落水，民警奋不顾身跳河施救……】近日，长兴县公安局接到县局情指联勤中心110指令称，雉城街道杨西弄老黄土桥西侧长兴港水面上漂着一个人，生命体征情况不明。接警后，长兴县公安局雉城派出所民警董平、柏超与巡特警大队巡逻民警叶荣星立即赶至现场，56岁的董平疾步往河岸边跑去，立即脱去衣裤，套上救生衣，一个猛扑便跃入寒冷刺骨的冰水中奋力游向河中央，巡特警大队民警叶荣星随后也跳入水中，两人齐力将女子拉回岸边，最终在长兴县公安局基础防控中心水上派出所民警张家平及巡特警大队巡逻队员等人合力下，成功将女子救上岸。随后，女子被送往医院治疗，由于施救及时，目前已无大碍。经了解，该女子今日11时20分许因为醉酒加上雨天路滑，不慎摔到了河里。#安全防范小锦囊#
京视频,:#京视频#【新冠肺炎婴幼儿患者不做抗病毒治疗原则上不用中药】首都医科大学附属北京地坛医院院长李昂：儿童治疗非常简单，观察其生命体征，针对出现的相关症状，对症治疗。对14岁以下的婴幼儿患者不做抗病毒治疗，原则上不给婴幼儿用中药。详情请戳↓京视频的秒拍视频
曲阜师范大学管理学院,:【“疫”路同行】全球首例老年新冠肺移植手术成功！3月1日下午，浙大一院多学科协作在之江院区负压手术室完成了全球首例老年新冠肺移植手术。这台高风险、高难度手术，凝结了浙大一院30余位医护专家的心血。目前，患者术后生命体征平稳！！
陇南徽县银杏树镇,:#陇南全力战疫情#【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。@长江日报http://t.cn/A67avshh
中国甘肃网,:【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。@长江日报长江日报的微博视频
安徽网络广播电视台,:【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。@长江日报长江日报的微博视频
沈阳和美妇产医院,:#宫颈癌#位列女性恶性肿瘤发病率的第2位，世界卫生组织（WHO）的数据报道每年有新增病例53万，约25万女性因宫颈癌死亡，其中发展中国家占全比80％。早期宫颈癌常无明显症状和体征，随着病变的发展，女性可出现下面三大表现：1、阴道不规则流血，或者经期延长、经量增多，绝经后的阴道出血。一般外生型癌出血较早，内生型癌出血较晚。2、接触性出血：包括同房出血和妇科检查后阴道出血。3、阴道排液：多数患者会感觉自己的分泌物（白带）异常，其实是阴道排液，表现为白色或血性、稀薄如水样或米泔样、有腥臭味的阴道白液。
怀孕育儿妈妈,:【怀孕早知道】怀孕之后体内的一些激素会发生变化，身体的一些体征就会相应地改变，那么，女人怀孕一般有哪些征兆？1.月经不如期来潮；2.基础体温持续上升；3.乳房变大；4.恶心呕吐；5.尿频；6.嗜睡；怀孕初期照B超是检查不出来的，要综合自己身体的变化，切不可以为是病随意用药。
耐心等机会,:今天追高了苏交科和铁建，今天他俩放量没涨停，明天计划出掉，t出了宁德时代，珠江很弱，记得当时选的是百润股份和珠江，实际买了珠江，然后他跌，百润一个劲新高，这就是嘴炮和实盘区别，好运和不好运区别，指数我个人看不出顶部体征，顺势做吧！耐心等机会的微博视频
五公里桜咲,会死的吧？？？
咕噜咕噜鱼阿,:看到外婆的样子真的好难受未来的某一天变成一个孱弱的老人可能没办法自理需要有人喂饭洗澡像只布偶一样扶去吃饭扶去卧床努力维持着生命体征想说话却说不出想散步却走不了甚至都止不住嘴角的口水像个刚出生的婴儿一样但生活了多年不再用哭泣来宣泄不满只是沉默再沉默等着被发现原来这里有伤口大家再手忙脚乱的上药
健康养生_美好生活,:脑炎型急性播散性脑脊髓炎首发症状为头痛、发热及意识模糊，严重者迅速昏迷和去脑强直发作，可有痫性发作，脑膜受累出现头痛、呕吐和脑膜刺激征等。脊髓炎型常见部分或完全性驰缓性截瘫或四肢瘫、传导束型或下肢感觉障碍、病理征和尿潴留等。可见视神经、大脑半球、脑干或小脑受累的神经体征。发病时背部中线疼痛可为突出症状。
北京熙仁眼科服务中心,:#全飞秒近视手术#【齐心战疫护眼科普】近视手术医生会充分考虑患者体征、经济情况、职业需求、生活环境等多角度出发，给患者提供适合的手术方案，不适合通过手术矫正视力的，一定会明确告知患者
陕西反邪教,:　66岁老人患新冠肺炎后接受肺移植　　日前，浙江大学医学院附属第一医院一名66岁的女性新冠肺炎患者因为双肺实变严重，只有接受肺移植才能延续生命。经过30余名医护专家的协力救治。目前，患者术后生命体征平稳。
生活报,:#关注新冠肺炎#【19天生死竞速！黑龙江省新冠肺炎重症救治中心半数患者转出ICU】2日，黑龙江省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院。同时，累计已有30名患者转出ICU，占总患者人数的一半。通过救治中心的集中治疗，目前，大多数患者病情稳定，生命体征平稳。据了解，为集中全省的优势医疗资源治疗新冠肺炎危重症患者，2月12日晚，哈医大一院群力院区改造成为省新冠肺炎重症救治中心，以哈医大一院为主，哈医大二院、哈医大四院等省内其他兄弟医院为辅的300余名医护人员迅速集结，开始陆续收治各地市的危重症患者。成立19天，救治中心通过对患者进行分层治疗、抗击新冠肺炎病毒攻击、多学科会诊处置突发疾病等方式方法，及时有效地缓解了患者的病情，帮助他们摆脱了病痛。链接:http://t.cn/A67CLzwO
武汉热门头条资讯榜,:#武汉身边事#【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。长江日报的微博视频
平安绵阳,:【全球首例！浙大一院为老年新冠肺炎患者完成肺移植】3月1日，浙江大学医学院附属第一医院完成了全球首例老年新冠肺移植手术。这台高风险、高难度手术，历时4个小时，凝结了浙大一院30余位医护专家的心血。目前，双肺顺利移植完成，患者术后生命体征平稳。青蜂侠Bee的秒拍视频
厦门晓薇,:历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况长江日报的微博视频
老克勒丶,:全球首例老年新冠肺移植手术成功！医护协力救治术后生命体征平稳燃新闻的秒拍视频（#秒拍#http://t.cn/RPYbaWt）
吟风弄月888,:【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。
杭州热门生活,:【全球首例！浙大一院宣布：#66岁新冠肺炎患者肺移植手术成功#
CircleSooo是一个圈儿,经验分享·投简历容易忽视的10个“易错点”！我在北京一家互联网公司上班，最近看了许多简历深有感触：“有些雷区一旦踩了，真的很扣分！”也有很多初入职场的同学，本来很优秀，但因为一些小错印象分被无辜拉低。这期视频整理了大家投简历时的10个易错点：1.自荐信2.简历格式3.作品集4.何为美观5.照片的讲究6.经历怎么写7.一张纸搞定8.别拽英文9.勤翻邮箱10.视频面试礼仪有任何问题欢迎指出&讨论！@微博VLOG@微博视频#经验分享#http://t.cn/A6hkISeU
宁波吃喝玩乐资讯,:#宁波身边事#【全球首例！浙大一院宣布：#66岁新冠肺炎患者肺移植手术成功#
历史沉河,:【#全球首例老年新冠肺移植手术成功#！医护协力救治术后生命体征平稳】3月2日下午，浙江大学附属第一医院宣布，在之江院区负压手术室完成了全球首例老年新冠肺移植手术。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。这台高风险、高难度手术，凝结了浙大一院30余位医护专家的心血。肺移植科主任韩威力术后回忆，手术过程险象环生，“好在团队经验丰富合作默契，问题一一化解。”目前，患者术后生命体征平稳。http://t.cn/A6792HPA
津彩青春,:【历经40天磨难！武汉金银潭医院副院长康复重返一线】1月22日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。#95后火神山小护士#长江日报的微博视频
黄巍nn,:【浙大一院宣布：#66岁新冠肺炎患者肺移植手术成功#
九三樊,:【全球首例！浙大一院宣布：#66岁新冠肺炎患者肺移植手术成功#
用户5771858225,:#腾讯新闻#23岁女子展开双臂从楼顶跳下全身多处骨折生命体征尚可提升3倍流畅度，打开腾讯新闻23岁女子展开双臂从楼顶跳下全身多处骨折生命体征尚可来自@腾讯新闻人的生命只有一次，请珍惜生命
平子5515,:课堂随笔精神病理学分类系统诊断（概念化）行为症状精神动力学生物学……体征观察到（客观）症状主观的特质推断（人格特质泛化）结构轻中重（高低之分）多轴维度（量表）类别+维度临床表现重复的模式间期睡过点了
香港济民药业李药师,:发布了头条文章：《巴瑞克替尼治疗类风湿的效果如何？》巴瑞克替尼在改善类风湿性关节炎症状和体征方面显著优于艾伯维的重磅抗炎药Humira（修美乐，通用名：阿达木单抗）#香港济民药业#巴瑞克替尼治疗类风湿的效果如何？
陕西省网络举报中心,:【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#
保持基本生命体征,:保持基本生命体征打卡第一天
人生之路67433,:#腾讯新闻#23岁女子展开双臂从楼顶跳下全身多处骨折生命体征尚可提升3倍流畅度，打开腾讯新闻来自@腾讯新闻
用户5891987400,:#腾讯新闻#23岁女子展开双臂从楼顶跳下全身多处骨折生命体征尚可提升3倍流畅度，打开腾讯新闻来自@腾讯新闻
赣州同城,:#赣州爆料#【赣州安远一对出生仅巴掌大的双胞胎顺利出院】2020年2月上旬，在安远县人民医院出生的一对体重分别为1000g、960g的双胞胎姐妹经过医院新生儿科团队60多天的精心救治，体重分别达到了2400g、2300g，生命体征平稳，顺利出院。赣州
十堰长安,:历经40天磨难！武汉金银潭医院副院长黄朝林康复重返一线1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。（@长江日报）
钓鱼队长satoshi,会死的吧？？？
CSW陈思文,:#张孝涵[超话]#生命体征谁无服务设置了同乐儿子了土地证陪心疼拖
山西翼城反邪教,【全球首例！浙大一院宣布：#66岁新冠肺炎患者肺移植手术成功#
环球杂志,:【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。新京报我们视频的秒拍视频
多念一声,:小气道阻力仅占气道总阻力的20%以下。因此，当它发生病变时，临床上可无任何症状和体征，其异常变化亦不易被常规肺功能测定方法检出。
鄂尔多斯新闻网,:【全球首例！浙大一院宣布：#66岁新冠肺炎患者肺移植手术成功#
发现赣州,:#赣州[超话]#【赣州安远一对出生仅巴掌大的双胞胎顺利出院】2020年2月上旬，在安远县人民医院出生的一对体重分别为1000g、960g的双胞胎姐妹经过医院新生儿科团队60多天的精心救治，体重分别达到了2400g、2300g，生命体征平稳，顺利出院。[鲜花]#赣州身边事#
攀枝花综合广播,:#抗疫在一线#【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。长江日报的微博视频
花不洒,【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#，患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。新京报我们视频的秒拍视频
咱们微博吧,:【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。长江日报的微博视频
派派派派大星的爱,经验分享·投简历容易忽视的10个“易错点”！我在北京一家互联网公司上班，最近看了许多简历深有感触：“有些雷区一旦踩了，真的很扣分！”也有很多初入职场的同学，本来很优秀，但因为一些小错印象分被无辜拉低。这期视频整理了大家投简历时的10个易错点：1.自荐信2.简历格式3.作品集4.何为美观5.照片的讲究6.经历怎么写7.一张纸搞定8.别拽英文9.勤翻邮箱10.视频面试礼仪有任何问题欢迎指出&讨论！@微博VLOG@微博视频#经验分享#http://t.cn/A6hkISeU
0oAvalono0,他们可以喜欢俄罗斯乌克兰的妹子，妹子也可以喜欢大jb，其实我觉得一个中国女人，不靠男人自己努力工作，找个男人又穷又土又懒又没用，啥也不图，就图他jb大。不挺好的吗，励志！热血！
虎纠的包包,【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。新京报我们视频的秒拍视频
主持人胡芳芳,【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。@长江日报长江日报的微博视频
中国日报,:#抗疫在一线#【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。@长江日报http://t.cn/A67avshh
快乐低调生活的娃呀,:2020.3.2人生第一次换尿不湿&给病人处理大便，而且还是两次
赣州大小身边事,:#赣州爆料#【安远一对出生仅巴掌大的双胞胎顺利出院】2020年2月上旬，在安远县人民医院出生的一对体重分别为1000g、960g的双胞胎姐妹经过医院新生儿科团队60多天的精心救治，体重分别达到了2400g、2300g，生命体征平稳，顺利出院。
胸外科,:罕见！胸腺瘤和胸腺癌及胸腺囊肿并存1例。一个84岁的女性，行胸部CT扫描发现位于前上纵隔有一45×40×40㎜的孤立性胸腺肿瘤。肿瘤由两部分（囊性部分和实体性病变部分）组成（图1）。患者除了血清癌胚抗原（CEA）水平升高外，无其他任何症状和体征以及其它实验室改变。手术前无法对肿瘤进行明确的病理诊断。后经左胸入路行VATS（电视胸腔镜手术）将肿瘤完全切除。术后病理：肿瘤由两个单独的成分组成。❶胸腺乳头状腺癌，❷A型胸腺瘤（MasaokaI期）（图2）。第一个肿瘤由低分化乳头状腺癌细胞组成，周围没有Hassal的小体。第二个肿瘤是A型胸腺瘤，主要由纺锤形的上皮细胞和许多无异型性的淋巴细胞组成（图2）。两者界线清楚。胸腺癌是比较少见的胸腺肿瘤，胸腺乳头状腺癌更是罕见。日本松野等曾报告四例，其中有三例乳头状腺癌和梭形细胞胸腺瘤（A型胸腺瘤）的成分存在于同一结节中。据此，他认为胸腺乳头状腺癌可能起源于纺锤状细胞胸腺瘤，是胸腺肿瘤进展的一种表现。与松野报道的不同，本例胸腺乳头状腺癌和A型胸腺瘤虽然都发生在胸腺组织，但两者界限十分清晰。
几梦浮生,:当真正面临死亡时，正确的价值观究竟是安乐死？还是蝼蚁尚且贪生？进ICU注射肾上腺素，心脏复苏导致多根肋骨骨折，割破喉咙气管插管上呼吸机等多项破坏身体的抢救措施，以此维持生命体征的延续，消耗金钱和尊严的苟延残喘在我看来没有意义，我的选择从来都是不拖累别人
赣州微资讯,:#赣州爆料#【赣州安远一对出生仅巴掌大的双胞胎顺利出院】2020年2月上旬，在安远县人民医院出生的一对体重分别为1000g、960g的双胞胎姐妹经过医院新生儿科团队60多天的精心救治，体重分别达到了2400g、2300g，生命体征平稳，顺利出院。赣州
北京青年报,:【动画|全球首例新冠肺炎肺移植手术完成！专家：对降低死亡率有较大意义】3月1日凌晨2：21分，著名肺移植专家、无锡市人民医院副院长陈静瑜（@陈静瑜肺腑之言）发布消息称，全球首例新冠肺炎病例双肺移植手术于2月29日在无锡完成。截至目前，该病人术后已经清醒，移植双肺功能氧合良好，生命体征平稳。业内专家认为，这例新冠肺炎危重症病例肺移植救治手段对降低死亡率有较大意义。（视频刘忠禹郭茂勇王雯雯）http://t.cn/A67o77w6
小原syou-天上下钱钱,我家里的情况开始反转了。。。我想知道我外公的死因，我想知道真相，但是现在只剩骨灰了。
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#【鞍山第2例患者治愈出院】3月1日，我市新冠肺炎确诊患者李某治愈出院，为我市第二例治愈患者。据悉，台安县人李某为我市第二例确诊患者宋某某的密切接触者，当时该患者无任何明显症状和体征，在对其进行肺部CT筛查时发现肺部有炎症改变。市卫健委多次组织精干专家对化验结果和影像学资料会诊，不断完善诊疗方案，期间患者5次病原体核酸检测均为阴性。在第6次核酸检测阳性后，于2月14日被确诊为我市第四例新冠肺炎（普通型）患者。按照全省新冠肺炎“四集中”救治工作要求，2月17日患者由市传染病医院转入辽宁省新冠肺炎集中救治中心沈阳分中心救治，经过医护人员的精心诊疗和护理，患者恢复良好，于3月1日出院。当日上午，市传染病院的医护、市紧急救援中心和市公安局的相关工作人员全程护送患者返鞍。目前，该患者在市传染病医院隔离观察中，经过相关检测达标，14天后即可安心回家。
盍不膳sNje,:【动画全球首例新冠肺炎肺移植手术完成！专家：对降低死亡率有较大意义】@陈静瑜肺腑之言3月1日凌晨2：21分，著名肺移植专家、无锡市人民医院副院长陈静瑜发布消息称，全球首例新冠肺炎病例双肺移植手术于2月29日在无锡完成。截至目前，该病人术后已经清醒，移植双肺功能氧合良好，生命体征平稳。业内专家认为，这例新冠肺炎危重症病例肺移植救治手段对降低死亡率有较大意义。（制作刘忠禹后期郭茂勇配音王雯雯）http://t.cn/A67o77w6
辽视说天下,:【鞍山第二例新冠肺炎治愈患者正在隔离观察中】3月1日，鞍山市新冠肺炎确诊患者李某治愈出院，为我市第二例治愈患者。据悉，台安县人李某为鞍山市第二例确诊患者宋某某的密切接触者，当时该患者无任何明显症状和体征，在对其进行肺部CT筛查时发现肺部有炎症改变。市卫健委多次组织精干专家对化验结果和影像学资料会诊，不断完善诊疗方案，期间患者5次病原体核酸检测均为阴性。在第6次核酸检测阳性后，于2月14日被确诊为鞍山市第四例新冠肺炎（普通型）患者。按照全省新冠肺炎“四集中”救治工作要求，2月17日患者由市传染病医院转入辽宁省新冠肺炎集中救治中心沈阳分中心救治，经过医护人员的精心诊疗和护理，患者恢复良好，于3月1日出院。当日上午，鞍山市传染病院的医护、市紧急救援中心和市公安局的相关工作人员全程护送患者返鞍。目前，该患者在市传染病医院隔离观察中，经过相关检测达标，14天后即可安心回家。（来源：鞍山云）
北京头条,:【动画全球首例新冠肺炎肺移植手术完成！专家：对降低死亡率有较大意义】@陈静瑜肺腑之言3月1日凌晨2：21分，著名肺移植专家、无锡市人民医院副院长陈静瑜发布消息称，全球首例新冠肺炎病例双肺移植手术于2月29日在无锡完成。截至目前，该病人术后已经清醒，移植双肺功能氧合良好，生命体征平稳。业内专家认为，这例新冠肺炎危重症病例肺移植救治手段对降低死亡率有较大意义。（制作刘忠禹后期郭茂勇配音王雯雯）http://t.cn/A67o77w6
某只格,:#当代网友最尴尬的行为#身体素质好的可以进来挑战晚期尬癌发作体征轻度：脚趾抓地中度：头皮发麻重度：气短胸闷
议库,:【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。新京报我们视频的秒拍视频
大众故事,:悲痛！贺州一名医生倒在抗疫一线，因劳累过度猝死，年仅32岁！2月28日上午9时多，钟进杏仍未现身，同事打他电话也没接。院长李雨训立即赶到他的宿舍，在门外叫喊，但无人回应；拨打他的电话，宿舍里传来电话铃声。李雨训立即破门而入，发现钟进杏躺在床上一动不动，经检查已无生命体征，初步诊断系劳累过度猝死在宿舍。“他还这么年轻，我们至今接受不了。”李雨训说，钟进杏去年从八步区铺门镇卫生院调到灵峰镇卫生院任副院长，到岗后就重新开展住院部业务，挑起基层医院业务工作的大梁，平时工作兢兢业业。疫情发生后，钟进杏更是主动承担危险系数最大的发热门诊和疑似病例住所消毒杀毒等工作，工作上积极主动、任劳任怨的他，得到单位同事和广大群众的一致认可。
小原syou-天上下钱钱,我家里的情况开始反转了。。。我想知道我外公的死因，我想知道真相，但是现在只剩骨灰了。
欢乐海岸哥,:坚守696个小时，为血透患者带来生的希望￼光明日报02月29日05:08关注原标题：坚守696个小时，为血透患者带来生的希望【一线抗疫群英谱】2月26日凌晨2点，武汉市中心医院南京路院区血液透析室内灯火通明，47台血透机依次排开、飞速运转，7名医护人员上机、测血压、察体征、床边巡视……记者从武汉市中心医院了解到，自1月29日以来，该院南京路院区血透室启动全天24小时运行模式，60名医护人员已在岗位上坚守了29个日夜、696个小时，每周为500余名透析患者带来生的希望。疫情肆虐，整座城市被迫按下了“暂停键”。但对于尿毒症患者而言，延长生命的血液透析一天也不能停，他们需要每周2～3次往返于医院。1个月以前，该院后湖院区被征用后成为第二批收治发热病人的定点医院，南京路院区成为非新冠肺炎患者血液透析医院。为了尽可能满足更多患者的治疗需求，该院肾内科主任陈文莉和团队商量后，做出一个大胆的决定：“床位不够，我们就延长工作时间，满负荷运转，24小时排班！”1月29日，南京路院区血透室开启24小时连轴转：每天排四个班次，从早上7点到第二天早上7点，一共两个白班，两个夜班，每天透析患者180~200人次，一周投入60余名医护人员，为500名透析患者守好“生命线”。让陈文莉特别感动的是，在这个战“疫”非常时期，科室男同事主动承担了夜班、深夜班，“大家多做一些，就能多救一个病人，我们辛苦一点也值得”。http://t.cn/RJ2IpuH
青海那点事,:#西宁爆料#【女子被困山腰@西宁消防成功营救】3月1日下午，西宁市城中区南川东路洪水桥附近山上一名女性被困山腰近4个小时，事发地山势陡峭，地形复杂，消防救援人员利用救援担架成功帮其脱困。据了解，该女子当天上山散心后未从原路返回，选择从另一侧下山时不慎被困。目前，该女子生命体征良好，已无大碍。http://t.cn/z89UPVV
艾微博0722,:3月1日下午，浙大一院多学科协作在之江院区负压手术室完成了全球首例老年新冠肺移植手术。这台高风险、高难度手术，凝结了浙大一院30余位医护专家的心血。目前，患者术后生命体征平稳。【浙大一院完成全球首例老年新冠肺移植手术】，快来看吧！|浙大一院完成全球首例老年新冠肺移植手术
中国新闻周刊,:【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】#周刊君与你共同战疫#2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。@长江日报http://t.cn/A67avshh
西部决策,:【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。新京报我们视频的秒拍视频
把心送往司马汤,【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#，患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。新京报我们视频的秒拍视频
八海帝,:【怀孕早知道】怀孕之后体内的一些激素会发生变化，身体的一些体征就会相应地改变，那么，女人怀孕一般有哪些征兆？1.月经不如期来潮；2.基础体温持续上升；3.乳房变大；4.恶心呕吐；5.尿频；6.嗜睡；怀孕初期照B超是检查不出来的，要综合自己身体的变化，切不可以为是病随意用药
沐央央央,:一个设想未来科技已经发展到可以在人体内植入芯片与各智能设备相连，一旦检测到没有生命体征了就启动自毁程序，并公布提前储存在指定位置的遗书
纪纪行者,【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#，患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。新京报我们视频的秒拍视频
甘肃检察,:【武汉市金银潭医院副院长黄朝林康复后重返“疫”线】3月2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他已经治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日上午8时许，黄朝林到了办公室，换上工作服，做好返岗准备。8时30分，他来到该院南一病区，与中国中医研究院医疗队的专家一起，了解和分析病区患者情况。http://t.cn/A67avshh#疫情防控甘肃检察在行动#
环保114,:全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功生命体征平稳-【首例新冠肺移植】2月29日17时，京沪高铁无锡东站接到无锡市人民医院的紧急求援，来自河南省用于新冠肺炎患者进_社会聚焦_环保114http://t.cn/A67SfqTQ
江西师大国教团委,:#国教微分享#【#全球首例老年新冠肺移植手术成功#】3月1日下午，浙大一院多学科协作在之江院区负压手术室完成了全球首例老年新冠肺移植手术。这台高风险、高难度手术，凝结了浙大一院30余位医护专家的心血。肺移植科主任韩威力术后回忆，手术过程险象环生，“好在团队经验丰富合作默契，问题一一化解。”目前，患者术后生命体征平稳。（via:@人民日报）http://t.cn/R2Wxjme
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【喜讯！省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院】2日，省新冠肺炎重症救治中心传来好消息，首名危重症患者治愈出院。该患者于2月15日从齐齐哈尔转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，经过专家会诊，医护人员为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情明显好转，转出ICU，转入过渡病房进行康复治疗。2月23日，患者各项生命体征平稳，状态良好，医护人员对其进行了首次咽拭子核酸检测，检测结果为阴性。2月25日，又对该患者进行了血液、咽拭子、肛拭子的核酸检测，结果均为阴性，但当时，该患者血液中钾元素偏低，有些心率失常，医院又对这名患者进行了治疗。3月1日，经过专家组评估，该患者达到出院标准，于3月2日出院返回齐齐哈尔。
哈尔滨电视台哈尔滨新闻,:【喜讯！省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院】2日，省新冠肺炎重症救治中心传来好消息，首名危重症患者治愈出院。据介绍，该患者于2月15日从齐齐哈尔转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，当时患者临床表现为明显发热、呼吸困难等症状，并伴有糖尿病等基础性疾病。经过专家会诊，医护人员为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情明显好转，转出ICU，转入过渡病房进行康复治疗。2月23日，患者各项生命体征平稳，状态良好，医护人员对其进行了首次咽拭子核酸检测，检测结果为阴性。2月25日，又对该患者进行了血液、咽拭子、肛拭子的核酸检测，结果均为阴性，但当时，该患者血液中钾元素偏低，有些心率失常，医院又对这名患者进行了治疗。3月1日，经过专家组评估，该患者达到出院标准，于3月2日出院返回齐齐哈尔。
邯郸新闻网,:#新邯郸##邯郸新闻网#【紧急提醒！多人复工后突发高热、呼吸困难！罪魁祸首都要当心】紧急提醒青岛几名刚复工的市民突然出现高热等症状凌晨到医院就诊经过拍片观察排除了新冠肺炎而罪魁祸首是一对常见组合疫情期间，大家千万当心图据新华社3月1日凌晨1点左右，青岛市新冠肺炎医疗救治专家组组长孙运波接到某医院急诊科电话：青岛市某区发现数例高热、剧烈咳嗽、呼吸困难的患者。血液检查结果中多项指标升高，急需排查是否为疑似新冠肺炎聚集性病例。经过进一步了解，这些患者刚从外地返回青岛复工。前一天下午，清洁办公场所之后出现不适。孙运波了解情况后，马上指示接诊医院，对所有患者做肺CT排查。肺CT影像显示，几人均表现为双肺广泛均匀的磨玻璃密度影，出现气管支气管炎症和肺间质渗出性改变。图据澎湃新闻，图文无关据此，孙运波基本排除新冠肺炎，考虑是患者吸入有害物质所致，并提出相应的治疗方案。庆幸的是，几名患者的病情很快得到缓解。经调查反馈，几人都吸入了高氯性气体，造成呼吸道尤其是肺脏腐蚀性损伤。原来，他们在清洁办公场所时，不慎将含84消毒液的污水与冲洗厕所的洁厕灵混合，两种液体发生化学反应，造成有害气体大量排放。几名患者吸入有害气体后，造成肺部灼伤，其症状、体征非常像新冠肺炎。“万幸的是，他们吸入有害气体的时间短，房间也通风，受到损害的程度比较轻，经过及时有效治疗，很快就恢复正常了。”孙运波说，如果吸入有毒气体时间较长，或治疗不及时，会造成比较严重的后果，如白肺甚至窒息死亡。图据澎湃新闻，图文无关由于及时采取治疗措施，几名患者的水肿已经吸收，呼吸困难得到救治，烧也退了，观察休息后，就准备重返工作岗位。“为防控新冠肺炎疫情，各大企业重视清洁消毒，这很好。但要注意消毒液的特点，浓度过高对人体有害，两种消毒液混合使用，会产生毒气甚至危害生命。”孙运波提醒，使用消毒液的时候，要按照规范配制，尽量避免两种消毒液混合，以免对人体造成致命性损伤。84消毒液和洁厕灵不能混用严重时可夺命在疫情防控期间，84消毒液、漂白粉、过氧乙酸等各类化学消毒剂，在各种场所大量使用。稍有不慎，消毒剂会产生“夺命毒气”。例如，84消毒液和洁厕灵一起使用，会产生化学反应，并生成氯气。因为84消毒液的主要成分是次氯酸钠，洁厕灵的主要成分是盐酸，也就是氯化氢。氯气是一种有毒气体，主要通过呼吸道侵入人体，并溶解在黏膜所含的水分里，生成次氯酸和盐酸，对上呼吸道黏膜造成损伤。次氯酸使人体组织受到强烈的氧化。盐酸刺激黏膜发生炎性肿胀，使呼吸道黏膜浮肿，大量分泌黏液，造成呼吸困难。在短时间内吸入高浓度的氯气，眼、鼻、呼吸道等部位的黏膜都会遭到破坏，出现流泪、咳嗽、恶心呕吐等症状。如吸入氯气浓度过高，有可能腐蚀肺泡，造成呼吸困难或肺水肿，甚至窒息死亡。若不慎吸入高浓度的氯气，应立即离开现场，到空气新鲜的地方。一般情况下，当咳嗽和流泪症状消失后，身体就没什么大碍了。若中毒症状没有消失，甚至出现肺水肿等现象，就要马上去医院。（来源：广州日报）
摆渡人6-03,:如果你喜欢仰望夜空，那么几乎可以天天看见月球，月球是人们再熟月球“体检表”透露出哪些月球体征？
重庆九龙坡法院,:【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植完成#患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67aCboP（新京报）
中国经济网,:【武汉市金银潭医院副院长黄朝林康复后重返“疫”线】3月2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他已经治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日上午8时许，黄朝林到了办公室，换上工作服，做好返岗准备。8时30分，他来到该院南一病区，与中国中医研究院医疗队的专家一起，了解和分析病区患者情况。http://t.cn/A67avshh
BWL霸王龙18,【全球首例老年新冠肺移植手术成功！患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布：全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆，于3月1日进行肺移植手术。目前，患者术后生命体征平稳。中宏网新闻的微博视频
重庆九龙坡法院,:【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。（环球时报）http://t.cn/A67aCboP
JSTV荔枝视频,:【全国首例！江苏成功开展新冠肺炎转阴患者双肺移植术】近日，无锡成功开展#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术#。该患者59岁，确诊为COVID-19危重型，双肺已严重病变受损且不可逆转。目前，该患者已清醒，双肺氧合功能良好，生命体征平稳。下一步还将开展移植后抗排异、抗感染等后续治疗。http://t.cn/A67XtNjD
北部湾在线,:【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植完成#患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。http://t.cn/A67aCboPvia新京报我们视频
当涂检察,:【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67aCboPhttp://t.cn/A67akInF
沈阳市房产局,【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。@新京报我们视频http://t.cn/A67aCboPhttp://t.cn/RJwKRD0
幼儿园承包商韩老师,【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#，患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。新京报我们视频的秒拍视频
盘活使者二零一八,:#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况##全军医护保持零感染#普及医学知识（尾状核头出血描述）:尾状核头出血分为4型：(1)单纯型：出血量少，血液只局限于尾状核头部，症状轻，体征不明显；(2)向内扩展型：最多见，尾状核头内侧为充满脑脊液的侧脑室，室内压力较低，室壁较薄弱，易破裂，使血液进入脑室。(3)向外扩展型：少见，血肿向外扩展压迫内囊，常表现为“三偏征”；(4)混合型：少见，出血量大，血肿向外侧扩展，血液破入脑室并压迫内囊。
暖暖的Sunflower-,【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。新京报我们视频的秒拍视频
溧水发布,:【全国首例！江苏成功开展新冠肺炎转阴患者双肺移植术】近日，无锡成功开展#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术#。该患者59岁，确诊为COVID-19危重型，双肺已严重病变受损且不可逆转。目前，该患者已清醒，双肺氧合功能良好，生命体征平稳。下一步还将开展移植后抗排异、抗感染等后续治疗。http://t.cn/A67XtNjD
苏菲你好,【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。新京报我们视频的秒拍视频
大通盛道,:我正在爱奇艺看甲状腺癌有哪些临床症状和体征：腹泻、心悸、面色潮红最容易忽视，快来@爱奇艺一起看！甲状腺癌有哪些临床症状和体征：腹泻、心悸、面色潮红最容易忽视
中山发布,:#关注#【中山还有7名确诊患者留院治疗，最新情况怎样？】截至3月1日24时，中山共有累计确诊病例66例，无新增病例，累计治愈出院59例，无新增治愈出院。目前留院治疗的7例确诊病例，全部在定点医院市第二人民医院集中隔离治疗，其中，危重型2例，均生命体征稳定，其余为普通型，情况平稳，无死亡病例，无医护人员感染。
武汉广播电视台,:【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植手术成功#患者术后生命体征平稳】#全力以赴遏制疫情#3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。这台高风险、高难度手术，凝结了浙大一院30余位医护专家的心血。肺移植科主任韩威力术后回忆，手术过程险象环生，“好在团队经验丰富合作默契，问题一一化解。”目前，患者术后生命体征平稳。（人民日报、新京报我们视频）http://t.cn/A67aCboP
环球时报,:【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。新京报我们视频的秒拍视频
新京报,:【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植完成#患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67aCboP
中新浙里,:【#66岁老人患新冠肺炎后接受肺移植#30余名医护协力救治
Vista看天下,:【浙大一院宣布#全球首例老年新冠肺移植成功#，患者术后生命体征平稳】3月2日，浙江大学附属第一医院宣布，全球首例老年新冠肺移植手术完成。66岁女患者于1月31日确诊，肺功能受损不可逆。在征得家属支持并找到匹配供体后，于3月1日进行肺移植手术。患者术后生命体征平稳。新京报我们视频的秒拍视频
青春湖工,:【武汉市#金银潭医院副院长黄朝林康复后重返“疫”线##全力以赴遏制疫情#】3月2日，星期一。武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他已经治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日上午8时许，黄朝林到了办公室，换上工作服，做好返岗准备。8时30分，他来到该院南一病区，与中国中医研究院医疗队的专家一起，了解和分析病区患者情况。（via.长江日报）http://t.cn/A67aNj6O
凤凰网江西频道,:#凤眼观赣##九江城事#【九江一加油站附近发生车祸：一人被埋树木被连根拔起】2月28日，九江庐山市一加油站附近，一辆半挂车与一辆小轿车发生相撞，小轿车被撞到路边的绿化带里，树木被连根拔起。小轿车司机被埋进土里，消防人员到场，立即紧急展开救援。好在被救司机生命体征良好！不过，外出驾车一定要注意安全！http://t.cn/A67aK5r6
北京晚报北晚新视觉网,:【#全球首例老年新冠肺移植手术成功#！回顾手术全过程】3月1日下午，浙大一院多学科协作在之江院区负压手术室完成了全球首例老年新冠肺移植手术。目前，患者术后生命体征平稳。这位66岁的女性患者，于1月31日确诊为新冠肺炎，2月2日转入浙大一院抢救。核酸检测已经连续多天转阴，但双肺实变严重，肺功能受损不可逆，想要延续生命唯一的方法就是肺移植。昨天上午，一位湖南脑死亡患者捐献大爱，肺与患者配型成功。下午3点56分，供肺搭载的飞机落地杭州。晚上9点18分，双肺顺利移植完成。http://t.cn/A67aoYTy
浙江在线,:【与“死神”赛跑！浙大一院完成全球首例老年新冠肺移植手术，患者术后生命体征平稳
天下泉城,:【#全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功#】2月29日，陈静瑜团队在无锡成功进行全球首例新冠肺炎双肺移植手术。据了解，患者为59岁男性，来自江苏，肺源系外地脑死亡患者爱心捐献。截至目前，该病人术后已经清醒，移植双肺功能氧合良好，生命体征平稳。天下泉城的微博视频
今天抽大麻了吗,:我要笑死了，在医院，刚刚送进来一个男的，他：“我怎么了？？我感觉我快不行了！！！！”护士：“你没事，你现在生命体征全部正常”他：“我不能呼吸了！我要死了！！！！”护士：“你真的没事，放松就好了”他：“医生！我为什么没有戴呼吸机？？？”护士：“你不需要……”………………
温州微博新鲜事,【喜讯！出院总人数已达80%，泰顺又有3名新冠肺炎患者治愈出院】3月1日，我县又有3例新冠肺炎患者治愈出院，出院总人数达80%。据了解，该批出院的治愈病例，已复查胸部CT感染灶明显吸收，2次咽拭子新型冠状病毒检测阴性，各项生命体征平稳，经专家组研判后认为达到出院标准，予以出院。截止3月1日，全县累计有16例新冠肺炎患者治愈出院。#加油，泰顺！奋进，泰顺！##战疫打卡行动##共克时艰，同守温州#
长江日报,:#金银潭医院副院长康复重返一线#【武汉市金银潭医院副院长黄朝林康复后重返“疫”线】3月2日，星期一。武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他已经治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日上午8时许，黄朝林到了办公室，换上工作服，做好返岗准备。8时30分，他来到该院南一病区，与中国中医研究院医疗队的专家一起，了解和分析病区患者情况。(记者柯美学通讯员李洁制作王海审看寇鹏）http://t.cn/A67avshh
陈庆华大夫,:#陈庆华大夫[超话]#怀孕时胎儿自身不会分泌激素的，分泌激素的是胎盘，胚胎着床后就开始分泌HCG，和少量的雌激素、孕激素，对胎儿的生长个发育有保护和促进的作用。即使胎儿性别是男性的话，并不代表会刺激引起母体内雄性激素增多，也不会出现异常的体征。因为男孩女孩只表现在生殖器的发育上，不会作用于母亲的体表，更不会影响妈妈的激素水平。http://t.cn/Rt5qRxf
杭州日报,:【浙大一院#全球首例老年新冠肺移植手术成功#】#浙疫战我们能赢#3月1日下午，浙大一院多学科协作在之江院区负压手术室完成了全球首例老年新冠肺移植手术。目前，患者术后生命体征平稳。这位66岁的女性患者，于1月31日确诊为新冠肺炎，2月2日转入浙大一院抢救。核酸检测已经连续多天转阴，但双肺实变严重，肺功能受损不可逆，想要延续生命唯一的方法就是肺移植。昨天上午，一位湖南脑死亡患者捐献大爱，肺与患者配型成功。下午3点56分，供肺搭载的飞机落地杭州。晚上9点18分，双肺顺利移植完成。
齐齐哈尔铁路运输法院,:#法警风采#疫情期间，医学观察期间进行体温、体征等状况监测，尽量做到单独居住或居住在通风良好的单人房间，减少与家人的密切接触。
36氪江苏,:#疫情最前线#【江苏成功开展#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术#】2月29日，著名肺移植专家、南京医科大学附属无锡市人民医院副院长陈静瑜教授团队，在无锡成功开展全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。目前，患者(男性，59岁)双肺氧合功能良好，生命体征平稳。下一步还将开展抗排异、抗感染等后续治疗。#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植术#@江苏新闻http://t.cn/A67xT5Ko
远途望君,:悲痛！贺州一名医生倒在抗疫一线，因劳累过度猝死，年仅32岁！2月28日上午9时多，钟进杏仍未现身，同事打他电话也没接。院长李雨训立即赶到他的宿舍，在门外叫喊，但无人回应；拨打他的电话，宿舍里传来电话铃声。李雨训立即破门而入，发现钟进杏躺在床上一动不动，经检查已无生命体征，初步诊断系劳累过度猝死在宿舍。“他还这么年轻，我们至今接受不了。”李雨训说，钟进杏去年从八步区铺门镇卫生院调到灵峰镇卫生院任副院长，到岗后就重新开展住院部业务，挑起基层医院业务工作的大梁，平时工作兢兢业业。疫情发生后，钟进杏更是主动承担危险系数最大的发热门诊和疑似病例住所消毒杀毒等工作，工作上积极主动、任劳任怨的他，得到单位同事和广大群众的一致认可。#抗击新型肺炎我们在行动#
态度青岛,:【高难度！浙大完成全球首例老年新冠肺移植手术】3月1日下午，浙大一院多学科协作在之江院区负压手术室完成了全球首例老年新冠肺移植手术。这台高风险、高难度手术，凝结了浙大一院30余位医护专家的心血。目前，患者术后生命体征平稳。手术难度超乎想象：一方面患者呼吸衰竭导致肺动脉压力增高，右心明显增大，整个心脏旋转，增加手术操作难度，另一方面体型肥胖，尽管本身没有基础疾病，但由于胸腔小，空间与肺的大小不匹配，造成心血管功能较普通人脆弱，这不仅是导致其病情迅速进展的因素之一，也使移植手术更加复杂。但经过专家组评估，患者生病前身体健康，心肺功能也都正常，主要是由于新冠肺炎进展导致病情迅速恶化，病况符合相关手术标准。昨天上午，一位湖南脑死亡患者捐献大爱，肺与患者配型成功，手术进入倒计时。我国知名器官移植专家梁廷波教授也给肺移植科主任韩威力等手术团队鼓劲：今天所有专家都在医院，全力支持你们做这场手术，一定把患者救回来！肺移植科主任韩威力术后回忆，整个手术过程险象环生，特别是患者肺静脉左房袖吻合处的处理尤其困难，稍有不慎，要么左房无法吻合，或者阻断钳滑脱，直接导致患者死亡。“好在团队经验丰富合作默契，问题一一化解。”http://t.cn/A67XQQZI
杭州微博城事,:【浙大一院完成全球首例老年新冠肺移植手术】#浙疫战我们能赢#3月1日下午，浙大一院多学科协作在之江院区负压手术室完成了全球首例老年新冠肺移植手术。目前，患者术后生命体征平稳。这位66岁的女性患者，于1月31日确诊为新冠肺炎，2月2日转入浙大一院抢救。核酸检测已经连续多天转阴，但双肺实变严重，肺功能受损不可逆，想要延续生命唯一的方法就是肺移植。昨天上午，一位湖南脑死亡患者捐献大爱，肺与患者配型成功。下午3点56分，供肺搭载的飞机落地杭州。晚上9点18分，双肺顺利移植完成。#浙江新型冠状病毒肺炎#via@FM93浙江交通之声
秦淮人大,:【江苏成功开展#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植术#】近日，无锡成功开展全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。该患者59岁，确诊为COVID-19危重型，双肺已严重病变受损且不可逆转。目前，该患者已清醒，双肺氧合功能良好，生命体征平稳。下一步还将开展移植后抗排异、抗感染等后续治疗。http://t.cn/A67XtNjD
江苏发展大会,:【全国首例！江苏成功开展新冠肺炎转阴患者双肺移植术】近日，无锡成功开展#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术#。该患者59岁，确诊为COVID-19危重型，双肺已严重病变受损且不可逆转。目前，该患者已清醒，双肺氧合功能良好，生命体征平稳。下一步还将开展移植后抗排异、抗感染等后续治疗。http://t.cn/A67XtNjD
南京V法院,:【江苏成功开展#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植术#】近日，无锡成功开展全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。该患者59岁，确诊为COVID-19危重型，双肺已严重病变受损且不可逆转。目前，该患者已清醒，双肺氧合功能良好，生命体征平稳。下一步还将开展移植后抗排异、抗感染等后续治疗。http://t.cn/A67XtNjD
龍在上海2003,:接上运载至有关的脏腑、形体、官窍，反映和调节其功能状态。如人体肌表受到外界某种刺激（针灸、按摩等），这些刺激信息会沿经络传送至内脏，调整干预人体的生理活动或病理变化。而内脏功能活动或病理变化的信息也可以由经络传达于体表，反映出不同的症状或体征，这是中医学的主要生理基础。四、机体调解员——平衡调节作用经络运送气血的时候还能发现体内气血分配不均，纠正局部的偏盛或偏衰，让全身阴阳保持平衡，虚实互相弥补。经络系统能够调节脏腑气血、阴阳表里、内外上下、前后左右的生理平衡，使彼此协调，不致太过或不及，并能使机体适应自然界的各种变化规律。经络系统由经脉、络脉、十二经筋和十二皮部所组成。经络在内能连属于脏腑，在外则连属于筋肉、皮肤。http://t.cn/z8AlLwB
马群街道,:【江苏成功开展#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术#】2月29日，著名肺移植专家、南京医科大学附属无锡市人民医院副院长陈静瑜教授团队，在无锡成功开展全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。目前，患者(男性，59岁)双肺氧合功能良好，生命体征平稳。下一步还将开展抗排异、抗感染等后续治疗。http://t.cn/A67xT5Ko
拔股倚天,当前A股大跌，是受全球大跌影响，当前A股做多强度仍然很高，可以继续精选个股，精选科技，医疗，板块，精选超跌绩优个股，逐步战略低吸。A股短暂回调后，仍会继续新高上涨！
超短实盘匪哥,行情是没有价值高低之分的，只有是否有合理的价值之分，年前是疫情影响了行情的趋势，年后是趋势影响了行情。所以现在只有应势而为！当下阶段是精选个股的时代，是局部牛市个股的时代！精选个股，战略做多即可！可多关注科技！！！！$上证指数sh000001$
广东股匪,当前A股大跌，是受全球大跌影响，当前A股做多强度仍然很高，可以继续精选个股，精选科技，医疗，板块，精选超跌绩优个股，逐步战略低吸。A股短暂回调后，仍会继续新高上涨！
梅200401,:《高铁紧急转运肺源！为全球首例新冠肺炎病人肺移植手术赢得时间》截至目前，该病人术后已经清醒，移植双肺功能氧合良好，生命体征平稳。http://t.cn/A67XSTLv
黄金眼融媒,:【浙大一院完成全球首例老年新冠肺移植手术！】1号下午，浙大一院多学科协作在之江院区负压手术室完成全球首例老年新冠肺移植手术！目前，患者术后生命体征平稳。患者66岁，1月31日确诊新冠肺炎，2月2日转到浙大一院，核酸检测已经转阴，但双肺实变严重，肺功能受损不可逆，想要延续生命唯一的方法就是肺移植。昨天上午，一位湖南脑死亡患者捐献大爱，肺与患者配型成功。下午3点56分，肺搭乘飞机落地杭州，晚上9点18分，双肺顺利移植完成。http://t.cn/A67XXFKB
一城南旧事,:昨晚看了《地狱神探》康斯坦丁是真的帅死我了
清河社区卫生服务中心,:天津市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例共计5例　　2020年1月23日23时30分，天津市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，患者男性，46岁。现已转至定点医院接受隔离治疗，目前生命体征平稳。　　截至目前，天津市累计发现新型冠状病毒感染的肺炎病例5例。（总台央视记者孙强）
遵义发布,:#法国新增30例新冠肺炎#【陈静瑜团队#全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功#】2月29日，陈静瑜@陈静瑜肺腑之言团队在无锡成功进行全球首例新冠肺炎双肺移植手术。据了解，患者为59岁男性，手术历经5个小时，截至目前，该病人术后已经清醒，移植双肺功能氧合良好，生命体征平稳。#意大利新增566例新冠肺炎##美国新冠肺炎确诊增至74例#http://t.cn/A67xxUWK
和冲动为敌,:目前，该患者已清醒，双肺氧合功能良好，生命体征平稳。全国首例！江苏成功开展新冠肺炎转阴患者双肺移植术
堕落的圣王,:《斗罗大陆IV终极斗罗》——唐家三少一万年后，冰化了。斗罗联邦科考队在极北之地科考时发现了一个有着金银双色花纹的蛋，用仪器探察之后，发现里面居然有生命体征，赶忙将其带回研究所进行孵化。蛋孵化出来了，可孵出来的却是一个婴儿，和人类一模一样的婴儿，一个蛋生的孩子。http://t.cn/AijDKPfk
笔下的光年,:希望各位晚上出门开车一定要多注意安全。伤者已送医。并无生命危险，身命体征正常。长沙笔下的光年的微博视频
安广禄,:#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植术#【移植】@无锡发布消息，2月29日，我国著名肺移植专家、南京医科大学附属无锡市人民医院副院长陈静瑜教授团队，在无锡成功开展全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。目前该患者已清醒，双肺氧合功能良好，生命体征平稳。这或许是一条治疗新冠肺炎的好办法！#醉眼观天下[超话]#
夜蹬蹬高加索,:冲锋陷阵献人头还惺惺相惜出革命战友情了，看的我真是气炸了，失眠了……建议他一人移居外星球，这样他就能用原本在地球上缴的税自己铺马路，造个房子，地都是他家的，哦不，整个星球都是他的国，但凡出现有生命体征的生物，要么自立门户自给自足，要么天下为公！是拥戴他还是杀了他，这根本不重要……我说的外星球不包括任何有人类影响的星球，毕竟连一颗环绕卫星或者太空垃圾也都是纳税人的钱，他不配！
lotus_anan,:【江苏成功开展#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术#】2月29日，著名肺移植专家、南京医科大学附属无锡市人民医院副院长陈静瑜教授团队，在无锡成功开展全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。目前，患者(男性，59岁)双肺氧合功能良好，生命体征平稳。下一步还将开展抗排异、抗感染等后续治疗。#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植术#（江苏新闻）http://t.cn/A67xT5Ko
保持基本生命体征,:基本的生命体征我都快维持不了了
大阿邝,:#kxk的生活日记#疫情发生以来，新型冠状病毒被打上了“狡猾”“诡异”的标签。在一些省市相继出现“隐性感染者”。比如有些患者无临床症状表现，病毒核酸检测却显示阳性；有些确诊患者经过治疗，新冠肺炎症状和CT检测体征已经消失，但是核酸检测却多次不转阴；还有一些患者核酸转阴出院后，一段时间后又会出现转阳。为了解决这些问题，王晞星教授和专家组成员深入研究后发现，症状不明显和症状好转却不能痊愈，多与患者自身的免疫功能不健全有关，为此研制了核酸转阴方（益气祛毒颗粒）。益气祛毒颗粒针对新型冠状病毒无症状感染者，及新冠肺炎症状好转后核酸不转阴者，可以快速有效促进核酸转阴，该制剂属全国首创。该方由生黄芪、党参、苍术、升麻、银花、柴胡、麦冬等中药组成。在中医理论里，这类患者属于气虚毒恋型，临床治疗以益气补肺、清热解毒、扶正固本为主。基于此机理，益气祛毒汤酝酿成方。生黄芪、党参，益气补肺；佐以柴胡等调肝润肝药物，缓解病人因紧张焦虑引起的免疫功能低下；针对病人的脾虚、体热，再添加银花、连翘等药物。益气祛毒方首先为在山西省一名迟迟不能转阴的患者身上试用。该患者新冠病毒核酸检测阳性，但却无症状多日，服用益气祛毒汤3付治疗后，咽拭子核酸连续2次检测为阴性，如今已经顺利出院。2月17日，又有6名患者在用药3付至6付后，核酸检测咽拭子、血液、痰液，均已转阴；2月21日，益气祛毒汤经湖北两例患者试用，核酸转阴效果明显；2月24日，专家论证后建议，益气祛毒汤宜尽快应用于山西全省临床；2月25日，山西省药品监督局和山西省卫生健康委员会快速批复，益气祛毒颗粒在山西省推广；2月26日，首批300人份益气祛毒颗粒驰援湖北抗疫一线；2月28日，益气祛毒颗粒开始在湖北临床广泛试用。
浙江之声,:【这是武汉给我最好的“礼物”】今天上午，例行交接班完毕，宁海县第一医院援鄂医生王平开始查房。他来到9床跟前时，床上的患者忽然用力紧紧握住了王平的手。这位患者是2月18日因病情危急从普通病房转入ICU的，那天正好王平值班，经过10多天的抢救后，患者生命体征逐渐好转。1月28号至今，王平已在武汉科技大学天佑医院ICU病房工作一个多月。他说：“作为一名ICU医生，患者病情好转、转出病房就是我最大的心愿和幸福。我在武汉满一个月了，民间有满月的说法，这应该就是武汉给我最好的礼物吧。”#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#（浙江之声记者高嵩、通讯员应刘意报道）http://t.cn/A67ih5hb
STV新闻坊,:首例！新冠肺炎病人肺移植术成功，目前生命体征平稳
玄阳阳,:症状体征都不明显，忍耐力超乎想象。玄阳阳的微博视频
微博江苏,:#共同抗疫#【江苏成功开展#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术#】2月29日，著名肺移植专家、南京医科大学附属无锡市人民医院副院长陈静瑜教授团队，在无锡成功开展全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。目前，患者(男性，59岁)双肺氧合功能良好，生命体征平稳。下一步还将开展抗排异、抗感染等后续治疗。http://t.cn/A67xT5Ko
江苏政法,:【江苏成功开展#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术#】2月29日，著名肺移植专家、南京医科大学附属无锡市人民医院副院长陈静瑜教授团队，在无锡成功开展全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。目前，患者(男性，59岁)双肺氧合功能良好，生命体征平稳。下一步还将开展抗排异、抗感染等后续治疗。http://t.cn/A67xT5Ko
中山生活,:#中山疫情防控动态#【好消息：中山一危重患者撤离ECMO辅助！新增出院1例！】到3月1日0时止，我市共有累计确诊病例66例，无新增病例。累计治愈出院病例59例，新增治愈出院1例。目前留院治疗的7例确诊病例，全部在我市定点医院市第二人民医院集中隔离治疗，其中，危重型2例，均生命体征稳定，其余为普通型，情况平稳，无死亡病例，无医护人员感染。今天带给大家两个好消息，新增治愈出院1例，情况如下：第59例治愈出院患者（第62例确诊者）方女士，住院期间病情为普通型，经过精心治疗和护理，现治愈出院。大家关心的其中一位危重症患者彭某某，在各种措施综合治疗下，患者肺部原发病已得到控制，病情较前有改善，于2月27日成功撤离ECMO辅助，现患者病情稳定，正在继续进一步治疗。（来源：中山发布）
新闻夜航,:【牡丹江支援湖北医疗队：37小时的生命奇迹】2月28日，从牡丹江支援湖北孝感应城市医疗队前线传回消息，一位病情危急的新冠肺炎患者经过牡丹江市医疗队CRRT（连续肾脏代替疗法）团队37个小时的治疗，成功脱离生命危险，目前生命体征比较稳定。经过37小时的连续净化工作，患者生命指征平稳，将根据指征继续进行相关治疗。牡丹江医疗队秉承“救死扶伤大爱无疆”的医者精神，将病人从死亡线上抢救过来，同时也填补了应城市中医院在血液净化领域的技术空白。#湖北黄梅县22人误服消毒片#http://t.cn/Rp7TZiG
南宁晚报,:【陈静瑜团队#全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功#】2月29日，陈静瑜团队在无锡成功进行全球首例新冠肺炎双肺移植手术。据了解，患者为59岁男性，手术历经5个小时，截至目前，该病人术后已经清醒，移植双肺功能氧合良好，生命体征平稳。NBD视频的微博视频
吉林乡村广播,:【陈静瑜团队#全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功#】2月29日，陈静瑜@陈静瑜肺腑之言团队在无锡成功进行全球首例新冠肺炎双肺移植手术。据了解，患者为59岁男性，手术历经5个小时，截至目前，该病人术后已经清醒，移植双肺功能氧合良好，生命体征平稳。NBD视频的微博视频
荔直播,:【江苏成功开展#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术#】2月29日，著名肺移植专家、南京医科大学附属无锡市人民医院副院长陈静瑜教授团队，在无锡成功开展全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。目前，患者(男性，59岁)双肺氧合功能良好，生命体征平稳。下一步还将开展抗排异、抗感染等后续治疗。http://t.cn/A67xT5Ko
江苏新闻,:【江苏成功开展#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术#】2月29日，著名肺移植专家、南京医科大学附属无锡市人民医院副院长陈静瑜教授团队，在无锡成功开展全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。目前，患者(男性，59岁)双肺氧合功能良好，生命体征平稳。下一步还将开展抗排异、抗感染等后续治疗。#全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植术#http://t.cn/A67xT5Ko#无锡[地点]#
双眼皮修复隆鼻填充上睑下垂案例,:深圳小姐姐术后反馈:#双眼皮#🌸终于拥有灵动大眼睛啦🌸💃🤦♀️别人都是因为拥有双眼皮而自豪，而我却因为双眼皮而懊恼，归根到底是因为我的是内双！🤦♀️有时候想，这内双还不如直接是单眼皮呢，单眼皮多有特色呀，不像现在，因为内双感觉我的眼皮是耷拉下来的……搞得眼睛又小又无神。🙋所以上了大学，过了18岁生日🎂之后我就特别想去做个眼部的项目，看看能不能让我变成真正的双眼皮大眼睛~💪⚠️术前面诊⚠️到院登记好个人信息之后，就是面诊环节。医生对我的眼部进行初步的诊断，认为我的眼部主要存在问题是，轻度的上睑下垂和内眦赘皮导致双眼皮不对称。根据我的诉求，最后确定下来要做眼部多项+开外眼角项目，眼部多项主要包括切开双眼皮+开内眼角+祛皮+祛脂+灵动翘睫。⚠️术前准备⚠️1⃣️凡是手术都需要做体征监测，主要是为了避免术中因身体原因造成不可控意外导致手术失败，所以在选择做手术的医院时一定要擦亮双眼哦~2⃣️术前划线，可以准确确定切开双眼皮的位置。⚠️手术过程⚠️整个手术是局麻手术，做完麻醉之后我的眼部就没有感觉了，所以整个过程属于无痛手术。⚠️术后恢复⚠️🕙手术用了一个小时左右的时间，做完手术休息了会，麻药的作用过了之后，感觉眼部有点点痛，尚在接受范围内吧，在确认我身体状态无误之后医生就说可以回家休息啦。刚做完手术第二天眼睛都还是肿的，只好一直待在家里吃一些清淡的食物。过了一个星期，眼睛的肿胀就慢慢开始消退啦，没有那么吓人了，但是有肉条，毕竟还在恢复期嘛~可能是因为年轻哈哈哈，才不到二十天，我的双眼皮已经恢复的很自然了，虽然还有一点点肿，但是上个淡妆是没有问题的~过了一个多月，就真的恢复了。双眼皮宽度很合适，看着也很自然，眼睛变大了，不再是那种有气无力的状态啦，真的很开心💃💃，这次手术完全没有踩雷💥，跟我想象中的效果虽然有点差距，但是也不错啦❗️❗️❗️很开心自己做了双眼皮手术，选对了医院和医生，现在每天都很开心因为觉得自己美美的！！
扬子晚报,:【江苏省成功开展全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植术】2020年2月29日，我囯著名肺移植专家、南京医科大学附属无锡市人民医院副院长陈静瑜教授团队，在无锡成功开展全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。该患者男性，59岁，确诊为COVID-19危重型，经气管插管呼吸机应用+ECMO维持和药物治疗后，连续核酸检测呈阴性，但双肺已严重病变受损且不可逆转。2月24日，经省级专家讨论，有肺移植手术指征，即转无锡。在江苏省卫健委统筹和省级专家会诊评估指导下，无锡市卫健委整合全市医疗资源，充分做好各项术前准备。2月29日获取外地脑死亡患者爱心捐献的肺源，经6小时高铁转运至无锡，即在无锡市第五人民医院负压手术室进行手术。历时6个多小时，顺利完成双肺移植手术，患者于23:35安返病房。目前，该患者已清醒，双肺氧合功能良好，生命体征平稳。下一步还将开展移植后抗排异、抗感染等后续治疗。http://t.cn/A67xYRjM
唐山头条,:#唐山身边事#【突发！男子患病跳河轻生警民联手化险为夷】2月26日19时许，有群众报警称，在路北区金域蓝湾小区河边一男子在河中呼喊“救命”。接警后，市公安局指挥中心迅速调集就近警力赶赴现场，并积极协调119、120急救中心参与营救。路北公安分局钓鱼台派出所闻警即动，快速反应，第一时间赶到现场，并会同119及现场群众展开救援工作，及时将落水男子救上岸，由120送往医院救治。由于救助及时，该男子生命体征平稳，意识清醒。待情绪稳定后，经民警询问，该男子自称因患有疾病，担心治疗费用问题，遂产生轻生念头。见此情况，民警耐心细致做思想工作，打消了其顾虑，重新坚定了生活信心。目前，该男子已经被家属接回。
中天電視亞洲台FUN,:【全球首例！新冠肺炎确诊患者接受双肺移植】#全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功#新冠肺炎疫情持续，大陆继早前开展血浆疗法，有医疗团队周六（29日）成功完成全球首例新冠肺炎双肺移植手术；病人术后已清醒，移植双肺功能氧合良好，生命体征平稳。有专家认为，是次手术或有助降低疫情死亡率，为更多晚期的新冠肺炎危重症患者带来希望。更多详情：http://t.cn/A67x0aeS
财新网,:【武汉市中心医院医生江学庆感染新冠殉职曾获中国医师奖】参与救治的护士向财新记者表示，江学庆是在1月17日发病，病情发展很快，在1月22日转入武汉市肺科医院治疗，因病情恶化，又在1月27日用上了体外膜肺氧合机（ECMO）。在使用ECMO的33天里，江学庆肺部的白色病变一直未好转，但生命体征都还平稳。2月29日，江学庆的病情突然恶化，血压下降，出现多器官衰竭。“怎么抢救都救不回来，打了很多肾上腺素来维持血压，但还是不行。”该护士在接受财新采访的时候已经泣不成声，“这对于江医生何尝不是一种解脱，他在ECMO上坚持太久太久了。”目前该院还有六名医护人员处于危重抢救之中http://t.cn/A67x9vKg
Mr_Dingxx,:今天的我，体温正常，呼吸正常，血压正常，心率正常，生命体征基本正常，就是么得灵魂。
期海明灯,:火神山一线实录丨ICU里的漫画小册子这个（插管）是有点不舒服再过一会就好一点救你命的，知道吗千万不能动我知道你很难受咱们坚持坚持这里是火神山的ICU医护人员争分夺秒监护仪、呼吸机、血液净化机……显示屏上的数字24小时监控着病人的生命体征但病人们不是没有感知他们知道自己在和病毒抗争是饿了吗？不是要叫医生吗？也不是吗是这个，帮你擦汗吗？哦，是要擦汗！……
无聊的祭师,:2月29日，陈静瑜团队在无锡成功进行全球首例新冠肺炎双肺移植手术。据了解，患者为59岁男性，手术历经5个小时，截至目前，该病人术后已经清醒，移植双肺功能氧合良好，生命体征平稳。#全球首例新冠肺炎双肺移植手术##新冠病毒#
三联生活周刊,:【陈静瑜团队#全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功#】2月29日，陈静瑜@陈静瑜肺腑之言团队在无锡成功进行全球首例新冠肺炎双肺移植手术。据了解，患者为59岁男性，手术历经5个小时，截至目前，该病人术后已经清醒，移植双肺功能氧合良好，生命体征平稳。NBD视频的微博视频
每日经济新闻,:【陈静瑜团队#全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功#】2月29日，陈静瑜团队在无锡成功进行全球首例新冠肺炎双肺移植手术。据了解，患者为59岁男性，手术历经5个小时，截至目前，该病人术后已经清醒，移植双肺功能氧合良好，生命体征平稳。NBD视频的微博视频
NBD视频,:【陈静瑜团队成功进行#全球首例新冠肺炎病人肺移植手术#】2月29日，陈静瑜团队在无锡成功进行全球首例新冠肺炎双肺移植手术。据了解，患者为59岁男性，手术历经5个小时，截至目前，该病人术后已经清醒，移植双肺功能氧合良好，生命体征平稳。NBD视频的微博视频
胜利小歌,:【重磅！#全球首例新冠肺炎病例双肺移植手术完成#！】2月29日，在江苏省卫健委、省防控医疗专家全力支持下，著名肺移植专家陈静瑜教授团队历经5个小时鏖战，在无锡成功进行全球首例新冠肺炎病例双肺移植手术。病人(59岁，男，此前双肺功能严重受损且不可逆)术后双肺功能氧合良好，生命体征平稳。业内专家认为，这一成功案例对降低新冠肺炎死亡率有较大意义。#关注新冠肺炎##新型冠状病毒感染肺炎#
遵义发布,:【重磅！#全球首例新冠肺炎病例双肺移植手术完成#！】2月29日，在江苏省卫健委、省防控医疗专家全力支持下，著名肺移植专家陈静瑜教授团队历经5个小时鏖战，在无锡成功进行全球首例新冠肺炎病例双肺移植手术。病人(59岁，男，此前双肺功能严重受损且不可逆)术后双肺功能氧合良好，生命体征平稳。业内专家认为，这一成功案例对降低新冠肺炎死亡率有较大意义。#关注新冠肺炎##新型冠状病毒感染肺炎#
行处便吟,对不起，我对受我错误言论影响的所有人道歉。因为我的不理智造成了巨大的恶劣影响，向所有人道歉。我真的没有预料到这个行为会对其它圈层造成影响，但看到现在造成的结果我非常的不安且害怕，无关被牵扯进来的人真的真的是我的错，请大家骂我吧……之前hyq提到的公关指的是我咨询相关行业的朋友，但我不是反黑站皮下，也真的真的没跟工作室有过联系。希望我的错误，能让其他人引以为戒。真的不能太无知和冲动……做错事的结果，真的是无法承受的……再次对因我不当言行而被影响的人们道歉，对不起。
中山日报,:【中山新增出院1例！危重症孕妇成功撤离ECMO】到3月1日0时止，我市共有累计确诊病例66例，无新增病例。累计治愈出院病例59例，新增治愈出院1例。目前留院治疗的7例确诊病例，全部在我市定点医院市第二人民医院（以下简称市二院）集中隔离治疗，其中，危重型2例，均生命体征稳定，其余为普通型，情况平稳，无死亡病例，无医护人员感染。http://t.cn/A67MFKlj
青岛新闻广播FM1076,:#微讯1076#记者今天从著名肺移植专家陈静瑜处了解到，2月29日，陈静瑜团队在无锡成功进行全球首例新冠肺炎双肺移植手术。患者为59岁男性，术后状态平稳，移植双肺功能氧合良好，生命体征平稳。肺源系外地脑死亡患者爱心捐献。业内专家认为，这例新冠肺炎危重症病例肺移植救治手段对降低死亡率有较大意义。
自贡头条,:【支援武汉雷神山医院建设的自贡“逆行者们解除隔离回家啦
948交通广播,:【救治湖北重症患者全国派出5500余名重症专业护士】#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控#2月29日，北京协和医院护理部副主任郭娜表示，考虑到湖北和武汉的治疗需要，目前国家援派的医疗队中共派出5500余名重症专业护士。重症护士一方面严密监测患者生命体征，同时也严格做好人工气道的管理、肾脏替代治疗、ECMO护理等。http://t.cn/A67f5r2B
江南晚报,:【救治湖北重症患者全国派出5500余名重症专业护士】2月29日，北京协和医院护理部副主任郭娜表示，考虑到湖北和武汉的治疗需要，目前国家援派的医疗队中共派出5500余名重症专业护士。重症护士一方面严密监测患者生命体征，同时也严格做好人工气道的管理、肾脏替代治疗、ECMO护理等。http://t.cn/A67f5r2B
今日马鞍山,:【解除隔离！9名抗疫一线医护人员回家！】#肺炎疫情防治#今天上午，参与新冠肺炎确诊患者救治的9名医护人员在姚家寨医学观察点顺利通过14天的医学观察期，各项体征达标，解除隔离，平安回家。据了解这是我市第三批解除医学隔离的抗疫一线医护人员，他们分别来自马鞍山市第四人民医院、市中心医院和市人民医院。
弥勒佛坤坤,:抢救新冠，中医这时想到的是化痰，排尿。解决这些危急生命状况。所谓的急则治其标，缓则治其本。西医这时的抢救，主要是输多巴胺，输带有压力的氧气。多巴胺主要是剌激大脑管理呼吸血压心跳部分中枢，输氧则是把氧气压入肺部，以维护生命体征。但肺部充满了痰液，不能进行正常的新陈代谢，压力氧进去后只能起反作用。多巴胺可以剌激中枢，但人周身水气等都停止运行了，大脑发的指令，器官是难以执行的。
阳光重庆,:【重庆支援湖北医疗队实施首例“人工肺”治疗患者成功度过72小时，生命体征平稳】2月29日，由重庆市第八批支援湖北医疗队与武汉市第一人民医院合作实施ECMO（体外膜肺，俗称“人工肺”）治疗的患者，已成功度过术后的72小时，目前生命体征平稳。这是重庆市支援湖北医疗队在武汉实施的首例体外膜肺治疗。详情点击：http://t.cn/A67MKp16
FM968重庆之声,:【重庆支援湖北医疗队实施首例“人工肺”治疗患者成功度过72小时，生命体征平稳】2月29日，由重庆市第八批支援湖北医疗队与武汉市第一人民医院合作实施ECMO（体外膜肺，俗称“人工肺”）治疗的患者，已成功度过术后的72小时，目前生命体征平稳。这是重庆市支援湖北医疗队在武汉实施的首例体外膜肺治疗。详情点击：http://t.cn/A67MKp16
堕落的圣王,:《斗罗大陆IV终极斗罗》——唐家三少一万年后，冰化了。斗罗联邦科考队在极北之地科考时发现了一个有着金银双色花纹的蛋，用仪器探察之后，发现里面居然有生命体征，赶忙将其带回研究所进行孵化。蛋孵化出来了，可孵出来的却是一个婴儿，和人类一模一样的婴儿，一个蛋生的孩子。http://t.cn/AijDKPfk
张益达_snake君,:联合调查报告对公众的建议1.认识到新冠肺炎是一种全新出现的令人关注的传染性疾病，但只要采取正确的应对措施，疫情暴发就可以得到控制，患者大都能够康复;2.立即采取并落实最为严格的预防措施，勤洗手，打喷嚏或咳嗽时掩住口鼻;3.时时关注新冠肺炎及其体征和症状（如发热、干咳）的最新信息，各国会根据疫情发展不断调整应对策略；4.人人做好准备，通过各种方式积极参与到疫情防控中来，严格保持“社交距离”，努力帮助老年人等高危人群。注：建议里无戴口罩。
代千_健康祈愿,【NEXT考木叉】次回・３月７日（星期六）的考木叉是将发售新单曲专辑「Dramatic」！的小野大辅桑登场！考木叉邮件是以「戏剧性的小故事」进行广泛募集！#小野大辅[超话]#
主编赵旭东,:#我们在武汉#【武汉面孔：生命的最后一道防线】刘志勇是来自中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队的重症医生。他说他的使命就是守护生命的最后一道防线。在各省驰援武汉的三万名医护人员中，超过1万人是重症医生，占了全国重症医生人数的10%。他们的工作就是尽可能长地维系患者的生命体征，把患者从死亡线上拉回来。(via:记者@CGTN唐博）http://t.cn/A67GioXt
稻叶秋也_,:#脆皮鸭学院[超话]#想求一下重返我极乐故土ao3的梯子
BIGWUGOD,:今日份小作文又来啦！今天依旧是所有体征正常，略微咳嗽，偶尔轻微的胸肺疼痛也只出现了一两次。好多朋友在问我什么时候去复查，然后询问是否还做核酸检测和ct，这个肯定是要做的，我出院时医生和我说一个月后来复查，但是后来政策变了，好像很多病友接到的通知是15天复查一次？我今天大概出院20天了，白天打了几个电话给医院问是否能提前去复查，都没有打通，我明天再试试，不行就麻烦社区再帮我问问。如果能去的话，应该也就是这两天，我会及时把结果告诉大家的！然后昨天煎药的锅的事，物业姐姐送了一个她家不用的给我！已经解决啦！请大家放心。好多有朋友看我发图，总是一碗汤一碗饭，问我吃不吃的饱，我饭量为什么这么小。。。。。可能是没有对比。。。我用的是超大的碗。。给你们对比一下我的碗和正常的碗。。。而且我。。每次都不止吃一碗啊，平时和朋友同事聚餐时，我的饭量我都感觉是头
微微万象民生直通车A,:【救治湖北重症患者全国派出5500余名重症专业护士】2月29日，北京协和医院护理部副主任郭娜表示，考虑到湖北和武汉的治疗需要，目前国家援派的医疗队中共派出5500余名重症专业护士。重症护士一方面严密监测患者生命体征，同时也严格做好人工气道的管理、肾脏替代治疗、ECMO护理等。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67f5r2B
