师妹请接招,:十九岁的喻色被父亲送给墨家配阴婚，喻色怎么也没想到自己会以这样的形式成为墨家太太。看着红棺里安静的睡着的男人。她发誓，这绝对是她见过的最好看的男子了。她靠在墨靖尧的怀里，想用自己的体温配合点穴法唤醒墨靖尧。这样，他活，她就也活了。
_丹嘞个丹x_,:#体温+0.2℃#
少女瞿,【#湖北95后防疫志愿者的一天#转发！感谢你们的付出！】湖北十堰茅箭区的姜海涛，是在成都工作的95后摄影师，过年回家的他遇到疫情暴发，1月27日起报名加入志愿者。一个多月来，志愿者们每天在高速路口、物资集散点等搬运物资。我们一起，期待这里重新热闹起来！（央视新闻UGC姜海涛）http://t.cn/A67ilTVH
大口吃西瓜_,:艹艹艹艹艹艹艹气死我了气死我了每天早上九点之前登记完体温有毛病么艹
昆明官渡发布,:#官渡党建#
林小灰GRAY,:2020.vlog007.「今日，你复工了吗」✔️复工第一天，我司是轮班制，所以不会太多人。✔️去便利店买早餐的时候是需要先登记才能进入的。✔️我司楼下大堂进入是需要先测体温和出示通行证，电梯间里都贴了格子，保持1米的距离。✔️一个多月没来公司了植物都枯萎了
声声要吃杏仁嘛,:从上周四下午低烧后来经历退烧又低烧，体温就卡在37.2，一开始有些身体疼痛食欲不好到后来什么症状都没有，现在觉得鼻炎犯了有些鼻塞。我觉得这几天真的是我把自己快折磨疯了，每天不做正事，看着个温度计不断刷着手机，心脏像压了块千斤重的石头，分不清自己是紧张过度还是呼吸困难。写日记倾诉都是几页几页的写，每天都想了很多，大部分时间都是想坏结果。我现在决定，去你的新冠，你招惹不上我，我也不怕你，我吃得好睡得好，每天都很舒服。不去想那么多了。现在想通了心情畅快！也没有胸闷的感觉了！就是自己吓自己！我相信我是平安健康的！一定！
佳慧不饿阿,:公司为了督促大家减肥然后弄了个减肥比赛第一名奖金1000第二名500第三名388还是200到七月份看谁瘦的最多我决定要瘦到体温计上的体重🐛！！！
永远没烦恼,:防疫工作者每天定时给我们量体温汉川市永远没烦恼的微博视频
燕赵观察官微,:【两分钟筛查上百人体温实时报警“黑科技”头盔亮相成都】2日，在成都市锦江区春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。据了解，该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。http://t.cn/A67C2Vl9
我是各种小bug组成的大BUG,:好吧，还是快开学吧，再也不想打开钉钉统计体温批改作业了，心累眼也快瞎
BTV新闻,:【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，朝阳区望京街道办事处主任杨晓昇介绍了一个具体的事例：2月27日上午，在望京街道的一个社区，一名25日从韩国返京的外籍人士，在居家观察时致电社区居委会，称身体不适、体温出现起伏，并伴有呕吐等症状。社区第一时间联系了120急救车，立即将其送往医院，后经医院诊断排除了新冠肺炎，诊疗后该人于次日返回了社区继续居家观察，社区也在第一时间发布了相关的信息，及时地消除了小区居民的疑虑。http://t.cn/A67px4QU
太原都市,:#太原身边事##万众一心百毒不侵#【太原晋安3号院解除隔离，居民为社区工作人员送锦旗】因连续出现三例新冠肺炎确诊病例，从2月7日开始，太原市杏花岭区晋安3号院14号楼被封闭管理。20天后隔离期满，经封闭隔离医学观察、完成楼内消杀、体温检查等一系列综合评估，2月27日中午12时，100户387名居民正式解除隔离，居民身体状况良好。在确保自身防护前提下，隔离解除后，居民可恢复正常生活、复工复产。3月2日上午，居民代表们给社区工作人员送去了锦旗，感谢他们多日的关照。http://t.cn/RJ2BoPz
天津日报,:#防控疫情天津在行动#【扶贫、复工正当时！天津安排专车接受援地务工人员返津】近日，北辰区东西部扶贫协作单位——甘肃省庆阳市正宁县和华池县的40名务工人员在北辰区委区政府的安排下有序回津复工。http://t.cn/A67pxbmF　　为了应对新型冠状病毒肺炎疫情，确保务工人员安全复工，北辰区与受援地充分协调沟通，按照一人两座的要求，直达包车并配备专门的跟车人员，有计划、点对点实行安排务工人员返津，并对其进行测量体温、行李消毒等防疫工作。　　今年是脱贫攻坚的收官之年，劳动协作是东西部扶贫协作的重要方面之一，北辰区与受援地积极合作，通过有组织的输出和自发转移相结合的方式，出台相关补贴政策，开展劳动就业对接行动，不仅增加了贫困群众的收入，也为区域经济发展作出了积极贡献。　　市合作交流办公室工作人员表示，这次工作对带动当地老百姓脱贫增收，稳定贫困户的收入，确保我市企业复工复产具有重要的意义。下一步，天津将会继续做好东西部的劳务协作，为确保打赢脱贫攻坚战贡献天津力量。
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:海关总署：对所有出入境人员严格实施“三查、三排、一转运”1百分之百查验健康申报、全面开展体温监测筛查、严密实施医学巡查。2"三查"有症状或来自疫情较严重国家地区、或接触过确诊/疑似病例，严格实施流行病学、医学以及实验室检测排查。3对"三排"判定人员一律落实转运、隔离、留观等防控措施。
盖伦儿伦伦儿,:7年8个月，我的盖伦，被检查出来心脏病，我要怎么说我心里的难过，只要看着它，泪水就在眼里打转，这7年来，在我生病的时候，失恋的时候，被人背叛抛弃的时候，跟父母吵架的时候，它都会静静的躺在我旁边，一双大眼睛看着我，毛茸茸的体温温暖着我，我知道我对它有多偏爱，正因为如此，我真的难以接受它会离我而去，说什么生老病死，想开点，心脏病我都无法承受，何况生死我爱它多过爱自己
张毛毛要努力努力有自己的家,上班第一天腰疼炸，晚上和闺蜜🐱在贴膜店吃了串，并测出35度的神体温，在此@张毛毛要努力努力有自己的家你还是多穿点吧
天下泉城,:#济南爆料#【专人专车准时接送济莱高铁莱芜段全面复工】面对当前严峻的新冠肺炎疫情形势，济莱高铁项目部对所有返莱务工人员实行了专人专车准时接送的制度，让所有春节返工的人们打消了返城的困扰。复工人员在到达项目部后要做好登记及体温监测，按规定隔离14天，保证身体健康才能走上复工岗位。目前，莱芜区境内项目工地已经全面复工，正在加快工程进度，全力建设。http://t.cn/A67pMDdp
軼心軼意,接下来的防疫重点，可能是疫情重灾区国家的反向输入，尤其是华人的反向输入。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
淡定的肥羊_CY,:今天下午进小区的时候，遇到一个人出来拿外卖。因为最近小区有时候外送员能进，有时候又不让进。我就问了一下测体温的大叔，说现在又不让进了吗？大叔说，不是不让进，是他自己不愿意进也不愿意量体温。我听完之后立刻紧张起来，想着这个外送员不肯量体温是什么操作？脑海里立刻浮现出新闻里说的那种发烧不让测体温到处乱跑的人，还有什么间隔16秒上公车，一个没戴口罩一个中途摘口罩中招。然后带着恐惧和忐忑的心情回到楼上，和小胖说了这件事情。小胖的反应是，他可能就是嫌麻烦，如果有问题他自己早就就吓死了跑去看了。听了他说的之后心情好一些，但是还是有点怕怕，然后又开始搜寻其他新闻反驳自己，比如那些说自己没有密切接触史的其实后来被证明其实是有的。发现自己经历了事件引发想法，想法引发情绪，反驳自己的想法，改变情绪。客观的说是有一些作用，但也没有书上说的那么好用，焦虑还是有一些的。后来我又想起来，启动理性脑能帮助情绪脑缓解情绪，于是大晚上的我把拖了好几天的开题报告写完了！感觉确实又好了一些。工作使我快乐可能确实是一句有道理的话
元气少女球儿,:从家里带到北京的体温计[嘿哈]
Style丶谨息,:体温在38.6℃就叫一见钟情：第一次见一个人高安市
假宅不迟到X,:最近：1、在家上班久了，正式上班状态又困又饿
忙着数钱的小兔子,#抵制肖战#吃到一口陈年老瓜。nb哦。科普下，颜宁。清华大学医学院教授，美国普林斯顿大学教授。
夕颜是Youmu的麻薯,:#夕颜小姐#被观察日记·学校篇第二十一天体温正常复健预热不知道今晚有什么好戏上演李佳琦魔鬼瘦小腹✔️五分钟瘦手臂✔️地狱拉伸✔️泡沫轴滚腿✔️
w一的f同学,:今天你睡到3点多，起来爸爸喂你喝奶你不喝，强制喂你喝点，过了一会全吐出来了，晚上爸爸让你喝奶你仍然不喝，强制性喂了点，两三天没排便了，爸爸用针管和吸痰管自制用肥皂水给你灌肠，拉不出来爸爸帮你抠出来点，剩下软软的大便拉出来了，然后你一直比较困，今天一天醒来的时间不足6个小时，体温37.2出虚汗。我控制不住一直掉眼泪，爸爸吼我不许哭，可是孩子，看到你这样，妈妈心都要碎了。我不知道该怎么办能怎么办？我只能看着你哭，你有气无力，说爸爸不要吼妈妈，她想哭就让她哭吧，你不要凶她。宝贝，心口疼，这是剜心你懂么http://t.cn/RxrYLjv
真香大白哦一吸,:#泰国隔离#刚刚mu9834Fm834的飞机落地浦东6-44排以后有人被测体温后留下了...瑟瑟发抖
SIMVVK,:真的觉得村长越来越帅了从一开始不知道他是村长乖巧的在车里给我量体温到后面一起值班哈哈哈花痴的我不掺杂其他成分就觉得真的老帅老帅的
DP圆目仔,:最幸福的事莫过于这刚铺好的床
好羡慕女装大佬,#浙里战“疫”#进入境外输入防控战阶段！[加油]青田在欧洲有20多万华人华侨，面对欧洲岌岌可危的疫情防控形势，他们在那边的处境令人担忧：1、疫情失控，欧洲沦陷是迟早的事，华人华侨在异国他乡难得到有效的医疗保障，尤其疫情爆发，欧洲普遍准备不足、反应迟钝。2、异国他乡，华人华侨就算想居家不出门，估计也难，毕竟生活所需物资必须采购，出去采购风险非常大，戴个口罩都要被人嫌弃。3、前一阶段，国内整个疫情防控做得到位、国内的医疗资源越来越有保障，回国保命的念头会越来越强烈。4、丽水甚至浙江，必须做好全面准备，目测丽水将会有一大波华侨回国潮，机场第一道关口必须严格把牢，强烈建议在温州机场、萧山机场附近，就近设置隔离区，就地隔离、就地治疗。5、全国一盘棋，全国联网，回国人员大数据与地方政府共享，实时动态掌握回国人员情况，第一时间、第一落点进行管控。6、人类命运共同体，海内外华人华侨更是一家。别排斥游子回家，但是必须谨慎，做好科学防控。回来的更不能隐瞒实情，做好自我防护的前提下，第一时间报告自己的实际情况，积极配合管控隔离，既是对自己负责，更是对家人、对社会负责。7、挑战已经来临，任何的指责和怪罪都于事无补，疫情大敌当前，每一个人都应该做好各自的防护，居家是最好的防护，无论国内还是国外。8、非常时期，谣言疫情防控的最大敌人，相信政府能够妥善应对疫情形势，不造谣不信谣不传谣，这是对疫情防控的最好支持。
医药卫生报,:卡点在我就在医学生志愿者成为社区守门人本报记者史尧2020年春节前夕，新冠肺炎疫情来袭。有一群志愿者，他们坚守在社区卡点日复一日地为社区居民量体温，做登记，运送日常用品，尽管这一切都不是他们的分内事，他们只是想用自己所学为疫情防控做点事。丁永丽是郑州澍青医学高等专科学校2019级康复治疗技术专业学生，在她的老家周口市郸城县胡集乡后屯行政村前屯村，由于在外务工人员多，返乡人数多，新冠肺炎疫情发生后，疫情防控形势严峻，任务很重，人手严重不足。作为一名医学生，丁永丽看在眼里，急在心里。她主动找到村支书请愿：“我是一名医学生，我可以为村里的卡点做点事，不要报酬。”“好样的！好样的！”村支书欣然同意，丁永丽成为了一名志愿者。每天，她都早早到村里的卡点。“您好！请问您办理出入证了吗？”“麻烦您配合测量下体温。”这些话一天下来不知道说多少遍，同样的事情不知做了多少次。在卡点为进出的人员测量体温、登记信息、检查车辆、为居家观察的居民送生活物资……有时候遇到由于居家隔离时间长心情比较焦虑不安的村民，她就会主动跟他们拉家常，给他们讲居家不外出的重要性，苦口婆心地劝说他们回到自己家中。居家不外出这条措施，很多村民从刚开始的不理解有抵触，到后来的发自内心的配合，丁永丽在这中间磨破了嘴皮，哑了嗓子。很累，她却乐在其中。村里的罗大爷说：“这闺女真是好样的，这么多天，起早贪黑，忙前忙后，累不说，有时候还受气，可她天天都乐呵呵的，从她身上能明白现在的年轻人不简单，能扛事。”村支书丁永振说：“作为一名医学生，丁永丽真正把自己的所学用到了服务群众上，不怕苦，不怕累，不怕危险，连续作战，她为村里疫情防控工作付出了辛劳和汗水，她用实际行动诠释着青年人的责任和担当。我为她点赞！”“国家有难，匹夫有责。我只是做了一个年轻人该做的事，没什么好说的。要是不开学，我会一直做下去，卡点在，我就在。”丁永丽说。
思考人生的四季豆,【2分钟视频科普：水银体温计打碎了怎么办？
攀枝花综合广播,:【#直击武汉Vlog#丨体温枪怎么用最科学？护士小哥来示范】3月3日，记者随北京医疗队进驻武汉第37天。由于在驻地门口所有人要测量体温，今天记者和北京宣武医院急诊科护士王长亮一起做了个小实验，看看怎样使用体温枪才是最科学的。北京日报都视频的秒拍视频
火德天子,:管控措施又加强了
飞鹰,全民战“疫”感恩有你http://t.cn/A67fR2jW
燕赵观察官微,:#石家庄地铁直播#【
lmolaterz,:问下中国现在体温是超过几度就会被认为有可能已感染？
昆明官渡发布,:#官渡要闻#
多放醋和糖,:#复工后上班有多难#复工后的感受：1.早上要经过一些列检查排大长队入楼，聚集2.不敢坐电梯爬楼又太累，纠结3.口罩戴一天呼吸喝水吃饭都费劲，胸闷4.公司日常两次体温检测生怕身边有人发烧，担忧5.每晚要准备第二天的工作餐，费时6.靠语音电话打字沟通工作，心累7.我想回家办公
Pisces_wyy,:早睡打卡第267天今天的好心情只有一个钟…早上9点…10点，还以为开心的事好运的事接之而来，结果…败心情，好在还有一个值得高兴的事让我早睡现在好烦去ZF办事，量体温扫码还不行，还得填资料…去哪都是扫码，扫码，扫码…而且有的人还特别挑事
截言杰语,:丹东连续两天出现确诊病例，让辽宁保持N天0确诊病例的记录一夜清零。本小区从今天开始一改往日只对进入行人测体温的做法，对进入地下车库的车辆也喊停，对车内所有人测体温。早干啥来的，羊没亡之前为啥就不能把羊圈扎严实了！沈阳
维克多刺猬,:大家来汇报今日体温！
无敌CAVEN,:中午想去城墙上跑步，兴冲冲赶去，还未开放。上面跑不成，那就外面吧。顺城公园入口，防疫检测。工作人员用电子体温枪，测不出我的体温，提示超出检测范围。他试着测他自己，正常。再测我，超出检测范围。问我，你不会发烧了吧？我说当然没有。心说超出范围那得烧多少度，42？出示一码通，让我进了。但里面人太多，跑了一段出来了。最后顺着城墙根里面跑了一通。回来自测体温，36.5。http://t.cn/AigLEWJW
倾城雪千雪映月,:#来自隔离病房的日记#2020.3.3.武汉.阴第一次经历在床边行气管插管（毕竟我之前只是一个脑外科的小护士，不在监护室），然后进行大抢救。都是分秒必争的时刻，后来想想也还是惊心动魄。一天去了三趟医院，差点去第四趟了，总之下班了也是各种事情。小区门口量体温登记信息的工作人员已经记得我了。跟朋友说起，她们觉得我再这样继续下去，一天进进出出无数次，会被拉过去关小黑屋
是金木啊i,:3月3日，周二下了一整天的雨，出行有点不太方便这两天进进出出不知道被量了几次体温防范严格一点还是很有必要的中午是宝贝崽炒的菜，棒棒哒
司令和猫,:冬日旅途，烟斗微弱而持久的体温腊肉悬在阳台风日中的渐悟大战后只身提箱来访的情人食物刚煮熟时悦目的和善它们，她们，他们每有所遇，无不向我殷勤索证——木心摘自《索证者》
我看到自己都上火710,:刚刚喉咙突然巨疼，极其不舒服，量了体温也很正常，这是啥鬼情况。还好客厅有💊，吃两颗准备准备睡觉吧。
浪漫良牙,#关注新冠肺炎#【#韩国累计确诊5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（央视新闻）
小鸟阿飞AK,【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者！进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施】#最新#今天下午举行的市新冠肺炎疫情防控工作领导小组新闻发布会透露：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎确诊病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。市卫健委通报：今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#上海战疫##上海加油#
东易日盛青岛分公司,:🔥东易日盛复工啦🔥左手消毒液🧴右手体温枪🌡所有在施工地全面消毒👌施工人员每日体温记录👀守护健康🌟安心筑家🏠三月春暖花开时，新家赶紧装起来👻青岛东易日盛青岛分公司的微博视频
天津高速交警,:【男子发烧到38度在上海火车站测完体温就逃跑】2月11日晚9点多，在上海站东南出口的留验点处，只见突然间现场几名民警跑上前，众人合力将一名跑了几步的旅客制服。就在几分钟前，旅客刘某测温为38.6度，按照要求应立即隔离检查，但刘某并不配合。正当民警对其做工作时，刘某突然拔腿朝站台方向跑去，随后被众人制服。经医院检查，刘某属于普通感冒发烧。最终刘某因涉嫌扰乱公共场所秩序，被上海站派出所依法行政处罚，处以200元的罚款。http://t.cn/A67wONV5http://t.cn/A67AvnuE
张学峰的微博,:人类体温37℃已成为历史：体温越低，免疫力越差，人类体温普遍降低意味着什么？人类体温37℃已成为历史：体温越低，免疫力越差，人类体温普遍降低意味着什么？
荣荣Ror,:3.3以前跑步全部完成啦，其各方面有待提高，疫情当前不要忘记报名体温，不要打别人头，说话反应再快一点，少说话，多做事。
tianwo,:2020.3.3右肩下贴上的二个标识是在告诉别人你测过了体温了，你的流行病调查也通过了。其实昨天在排队测体温时感觉是乱哄哄的，进到医院里后还听见有医生和护士在大叫找一个发热的男人，后来看见找到了，当时他和我们离的还挺近的。昨天是上海汾阳路耳鼻喉科医院第一天开放普通预约门诊和限号专家门诊，这个发热的男人，怎么会通过体温检测进入医院的?
圆圆LUCKY2,第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。#情感#——莎士比亚
木漏日-十四,:#びっくりした#回南京5小时车程随身携带体温计的我量了不下5次体温一路担心小区不让进下车站到十几站地铁从来没见过这么少的人回到房间不到两小时开始想念我妈烧的饭明天要吃什么呢o(╥﹏╥)o
崂山区文化和旅游局官方微博,:●强管理扛责任工作部署及时●结合中央、省、市、区及文旅委的工作部署，仰口管理处及时成立了以主要领导为组长的疫情防控工作领导小组，制定了管理处应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情应急工作方案，进一步细化工作措施；为全处130多名干部职工购置了防护口罩，采购了电子体温检测仪、消毒酒精、消毒水、抗菌洗手液、喷壶等各类防控物资并发放到位；加强门禁管理，设立疫情防控检查点，严格实行来访实名登记和体温测量；强化办公楼及游览区卫生、消毒工作，阻断病源传播途径，并设立了口罩废弃箱；同时，要求干部职工严格遵纪守法，做到不信谣、不传谣，同舟共济，科学防治，直面疫情，为打赢这场疫情防控斗争贡献自己的力量。●知“疫”行难坚守岗位靠前指挥●随着疫情防控工作的推进，崂山区文旅委成立了酒店民宿、农家宴疫情防控检查督导小组，仰口管理处是疫情防控第四督导检查组的牵头部门。管理处党员干部“召之即来、来之能战”，总支班子成员临危受命、坚守岗位、靠前指挥，扛起疫情防控的艰巨任务，协调联合华严管理处、王哥庄街道、市场监管所、王哥庄边防所、仰口派出所、返岭派出所、消防等8个部门单位，对崂山区王哥庄街道区域内，长岭社区以北（含长岭社区）共31个社区，登记在案的260多家民宿、酒店、农家宴开启了横到边、竖到底的“地毯式”大排查。他们每天行走在最危险的防控一线，各相关部门单位充分发挥疫情联防联控工作优势，相互配合，群力群防，不松懈、不麻痹、不走过场，对辖区内各民宿、酒店、农家宴进行逐一排查，建档立卷，并与社区责任人逐一签字确认，确保排查信息精准无误，切实将疫情防控工作抓实、抓细、抓落地。链接请戳👉🏻http://t.cn/A67pVVPs#崂山[超话]##打卡崂山网红地##崂山人唠崂山#
石家庄新闻广播,:【外防输入，萧山机场将有什么措施？】萧山国际机场运行总监吴湘江：1、杭州市疾控中心的主任带队6个人上飞机，对整个飞机进行排查；2、一旦在排查中发现有症状旅客，立即送至筛查点进行筛查；针对有症状旅客座位的前后三排进行留观；3、对无症状的旅客走旅客大通道，还需要测体温、检查健康，只有这些都符合条件才能离开机场；4、对来自疫区的旅客都送留观点进行留观，留观结束后，转送由相应地区的政府将本地华侨接送回当地，进行进一步的排查和留观。http://t.cn/A67p59zk@新闻一加一
荣荣Ror,:报体温1早上学英语半小时2每天两个顺口溜3十点读书看完4每天跑步🏃然后10点半睡觉啦
田不甜iii,:满卡✅也不知道是不是体温计只能量出36度
小仙女般的张小琦,:希望过了今天晚上！我的体温是36℃多！而不是37多，好烦！石家庄·正定县
狼狈牟鸿福,:眼睛半睁不闭！会有打喷嚏的现象……感冒是贵宾犬最常见的一种疾病！或者在寒冷的冬天贵宾犬着凉是常见的事情、同时体温身高发烧……如果长时间得不到有效的治疗可能会引发更严重的后果，感冒后的贵宾犬精神都会变得萎靡不振、在贵宾犬洗澡后着凉。喜欢流眼泪鼻涕……莱芜
深圳世纪河山王春玲口腔诊所,:深圳牙科也开始逐渐开诊了，来看看深圳疫情期间看牙流程指南！
Yeon_Cheng,:坐地铁要身份证，打卡，量体温。出去一趟就是各种打卡量体温。路上的人都带口罩，检查人员都穿着防护服。万达六点多就关商场了，路上没几家店开着。公交车上和地铁上，都会自觉隔远点。天黑基本外面就没什么人了。在公司也要呆一整天的口罩。这两天还下雨，那种感觉真的是…
没有灵魂的水泥钢筋工,:此路非我开，此树非我栽，要想打此过，测下体温快来快来
天朝老铁,:不让说也得说：如果被住院隔离想提升生存机会，其实很简单，其中一个方法就是整个电热口罩。现在医院都是十几度甚至还低一些的室温，吸入到肺部混合体温也就二十多度，很“凉快”和适合这种病毒附在支气管壁——粘液上生存，这也是很多人拉到医院还继续恶化甚至死亡的一个主要原因。解决办法一个是弄个电热器把室温整到三十多度，但到医院一般不让你这样整（我们带过去的电热器都被收走了），而且不舒适；再就是，为了保命，整个电热口罩，使呼入的空气在三十度以上，这对人体无害。虽然新型冠状病毒灭掉要55度，但三十多度基本抑制它们的发展速度，会使恶化率和死亡率大幅下降。欢迎给老铁点赞和转发。
玮小猴爱吃榴莲,#浙江干部教科书式劝回国侨胞#【这也是个教科书式操作！】体温异常，居然闯关！河南桐柏警方教科书式操作！看完不笑算我输！
袁鸿n剧场,#演艺行业防疫资讯#上海今日发布《上海市演出场馆新型冠状病毒肺炎疫情防控的工作指南》。文中指出本市演出场馆恢复运营初期，将采取实行实名制入场、观众出示随申码测温入场、每场演出错排错位出票，上座率控制在50%以内、取消演前演后互动活动、取消中场发放票根、暂停衣帽间/寄存箱寄存服务等种种举措。《指南》并未给出演出行业“复演”时间，仅对演艺场馆的防疫工作做了部署，观众们可阅读参考。（文章来源：上海发布）
Amanda不是Avatar,:今天下午量体温36.8行政小姐姐“今天全场最高，你很危险噢”
羊不易,:今天冲着好几个憨批喊了好大声，是工作以来最大声音的10倍吧可能，喊得整个门诊大厅都听见，到现在还喉咙沙哑开始咳嗽，自己没有眼睛看出口在哪里的憨批，自己的手机问我该怎么截屏的憨批，看到有小口就到处乱窜的憨批，从拦住的带子下面钻进来不量体温的憨批，量到发烧了却说医生着急找就冲出去的憨批，说我们医院就没有你们医院那么程序繁杂一直破口大骂的憨批，你永远都不知道你今天会遇到什么样的憨批，又是心情爆炸的一天，门诊你🐎的
初夏一沫晨,:难过，头好痛，家里的药吃完了，这会儿一个人在家，也没得药店开门，起来喝了杯热水，头还是剧痛无比，又感觉脸上好烫，以为发烧了，量了体温还好没问题，突然想哭，我找不到好的解决方法了重庆
小仟舁,:2.2号他突然说发烧然后我下班后就连忙带他去看病测了体温37.3然后他要自己去让我在外面等还好验血和CT出来后没事只是发低烧和喉咙发炎然后送他回去后我就回家了他也请了病假不过我不解的是他妈妈居然不给他去看病说是发烧了怕被隔离就只是叫他爸去诊所开药可是都不知道什么病怎么能自己开药吃呢而且万一真的有什么不去医生看看也不知道啊我觉得他妈妈好像有点顽固连自己儿子的身体都可以这样真的是不明白
Su虾仔,:今天早上跑步，防疫检查站的本地大叔还真的和我打招呼～平时打招呼也是基于测体温，带着口罩，谁知你是谁，但我太容易认了，他常常说在花园新村看到我跑步，跑久了～还真的让不少人“认准”～就连入小区的测温小帅哥都说”天天见你跑步“～要跑不少”～
WhaleFruta,:好冷真的好冷今天下班的时候觉得可能就要交代在路上了帽子电热毯全给我爸截下来了实在是冷得无语了只希望热水袋快点派送再送不来我就自己去超市买一个了好冷冷冷冷冷冷冷每天测体温都达不到36度的我即将死于倒春寒
株洲发布,:【#太原一步行街人多被叫停#，现凭健康码进入】2月29日山西太原。步行街“食品街”营业，游客爆满。有市民称，由于车辆太多，一度造成街道拥堵。当晚食品街管理公司给商户通知要求暂停营业。3月1日，进步行街需测体温出示健康码。3日，步行街上游客寥寥。（视频/晋阳播报）http://t.cn/A67NNzMphttp://t.cn/A67NNzaJ
Missooorange,:疫情之下的北京雍和宫没有构图的机会只是坐车路过一瞬的抓拍今天又去单位了在单位测了体温发了口罩办公室空调的插头被拔了弄半天都没弄好今天又大风降温凑合着待了半天手脚冰凉一堆事情都挤在几个小时里要做完实在是很尴尬不知道这个月能不能正式复工大家都在盼望着恢复正常的生活过去的两个月实在是太不美好了
是吕厦不是吕夏,:哈哈哈打卡第三天蹭饭土豆饼有了最大的口罩供应商感谢感谢老友这城市车水马龙又恢复了原来的样子不同的是需要带着口罩量体温登记信息希望疫情早点结束我想出去玩
明明明明佳,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
Pluto丶Hertz,:今天从外婆家回来量体温我戴了头戴式耳机口罩我爸车里还开了空调一量37度2保安大哥说你这差一点就要排查了然后我爸偷偷的把他的口罩捂严实了长沙
傻狍子23948,:未见你时脉搏60呼吸16体温36.7血压110/70神志清醒见到你时脉搏120呼吸22体温37.9血压130/90意识模糊
啊右哎,:讲一个笑话：今天去商场吃饭，额温枪一测，体温38度，保安死活不让进，然后我又去外面兜了两圈，体温36，可以吃上饭了耶
啾啾小冰,:2020.3.3两天的时间看完了魔鬼的体温我是抱着超级甜的心态去看的没想到被骗了虽然结局是好的可是过程太痛苦了以至于看完这么久我还是很难过心疼裴川又很庆幸有贝瑶我相信这两个世界的裴川都会很幸福谢谢贝瑶从此我的小说男主中又多了一个裴川
孙大厨,:没啥看的，只得把快本一下夫妇表演的任逍遥和谭灵儿那段反复欣赏。怎么就那么般配呢？！两个仙人儿。楼下跳绳的大侠又开始奋战了，厉害啊！下午去附近的小超市闲逛，一进门大姐就说，来，测哈手腕！咦，第一次晓得手腕也可以测体温。然后宾主双方都尴尬一笑
小胭脂xyz,:正式复工的第一天～怕长期宅家早上起不来，上了闹钟还是提前15分钟醒了，可见心里提着劲儿了。匆忙手提袋装了饭盒，面包，桔子，酒精。随身包里钱包，耳机，湿巾，口罩等。擦了润唇膏戴口罩觉得好浪费啊！小区门口测体温🤒扫一码通出门。找到哈罗单车骑行到单位，公交16站，我预计8㎞。早上的风还很冷，戴了帽子立马好多了，就是有点视线受阻，还有我才造型的卷发估计压塌了
湖州广电新媒体,:【重要通知！】为着力守好疫情防控防线，积极探索“小门”管控模式，从2020年3月3日开始，政务服务1号、2号、3号大厅全部实行“健康码+测体温+戴口罩”通行，请前来办事的群众相互告知。来源：湖州市政务服务管理办公室重要通知！
枕头perfume,:体温终于恢复正常了
林妹妹0_o,:女生给你说：外面零下八度，我的拥抱37度，你选一个！回答①十几块的感冒药和十几万的彩礼我还是分的清的，呵呵。回答②一年四季不同温度的新鲜感，和37度的重复，我还是很明白的。回答③啥，拥抱37度，要知道一般人体温是量腋下温度，而胸膛往往比腋下温度低一点，你拥抱就37℃，发烧了吧，送去隔离！！每天一个分手小技巧
中国石化,:记得每天测体温哦~晚安
中国数字科技馆,:#科技馆里的科学课#【热胀冷缩】日常生活中有许多现象与热胀冷缩有关，例如体温计、冬季的水管破裂等等
云淡风清0621,:33度的体温应该有怎样的症状捏
直播宜昌,:【红外体温计全检测把好测温第一关】阻击新冠肺炎，做好体温监测是重要一环，目前在我市广泛使用的是一种非接触式红外体温计，为确保测量准确，市市场监管局启动了红外体温计全面检定和校准工作。目前检测人员采用下午送检、晚上检测、次日领取并正常投入使用的检测工作流程。各县市区疫情防控指挥部可以按照属地管理原则，统筹协调本区域红外体温计送检。http://t.cn/A67pt4ST
Kimi想要去种葡萄,:我发现小区保安大叔真的...每天下班回来，量体温的时候，都会和我说话大叔:你好我:叔叔好大叔:上班辛苦么我:叔叔您才辛苦大叔:为人民服务
非生理盐水,:原来还是有人可以正常打开我的体温箱的
用户6726111293,:体温升高，发热，都是这病吗，假如都是医院够吗。流感可是常见病，每年门症量也不小。
小猪ac,:#今日贴纸打卡#完结！最喜欢李子维穿越过去找黄雨萱那段，老阿姨内心的粉红泡泡哦
一只特立独行的兔子啊,:耶呼！·去了菜市场还得排队测体温进去哦(≖_≖)·早餐店没有开门豆浆烧麦一场空˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅·懒惰使我省钱今天没有喝奶茶大伙～(╥_╥)·明天喝奶茶大伙！(͡°͜ʖ͡°)✧·去超市抱了一大堆可乐雪碧问问有没有豆浆的说有豆浆粉然后带着我去买了豆奶粉这两个差得有点多啊喂！Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ·不爱喝牛奶但是最近喝的带草莓果粒的畅轻是真的好喝(-^〇^-)·看了一部番它的剧场版让我哭了等等得去写个东西(＾▽＾)·又是花很多钱的一天不过最近老爸老妈舅妈都给我了不少钱嗨起来(͡°͜ʖ͡°)✧
yangsheep10,:报了四十天体温终于结束了
maekome,:在b站430天终于碰到了一个真爱粉看完她的所有的评论脸瞬间都红了
现投小教室,万能的微博，腋下体温35.9度算不算高？
瑾Chin,:我免费围观了@疫苗与科学的回答，问题价值99.00元，快来一起免费围观~
微博问答:您好，我家宝宝8月30号去打了乙脑和麻风疫苗，30号晚上体温有两个小时都在37.7，后来贴了退热贴并泡脚两次后温度降下来了，30号夜里温度都正常。31号也就是今天傍晚发现种
新闻一加一,:【外防输入，萧山机场将有什么措施？】萧山国际机场运行总监吴湘江：1、杭州市疾控中心的主任带队6个人上飞机，对整个飞机进行排查；2、一旦在排查中发现有症状旅客，立即送至筛查点进行筛查；针对有症状旅客座位的前后三排进行留观；3、对无症状的旅客走旅客大通道，还需要测体温、检查健康，只有这些都符合条件才能离开机场；4、对来自疫区的旅客都送留观点进行留观，留观结束后，转送由相应地区的政府将本地华侨接送回当地，进行进一步的排查和留观。http://t.cn/A67p59zk
智慧人生168293,【2分钟视频科普：水银体温计打碎了怎么办？
细腻红润有光泽,:#🍊今日碎碎念#今天的🍊需要表扬今天去💉到了新的防疫站，发现只能一个宝宝一个大人陪同艰辛的老母亲量了体温独自填了表格进去💉的时候哭了两声，还是非常勇敢哒只是老母亲一个人手忙脚乱，又是小本本掉了、又是袜子被🍊蹬掉到了留观室，🍊立马就睡着了………真是心大的小朋友今天也是自主入睡第三天，放到床上不到半小时就睡着了一直在黑暗中观察🍊的反应躺下去没多久就自己眯了一下，但是惊跳反应瞬间惊醒然后安抚奶嘴不吃，哼哼唧唧→大哭哭了大概七分钟，抱起来哄了三分钟，放下去自己睡觉了真的棒棒哦已经慢慢地摸索到睡觉的方法了会的东西越来越多，也越来越厉害我的小朋友，每一天在努力的长大呀~
别当演员,:抱着体温计数时间的经历的确不太好。整整40天了，我连家门都没出过，虽然绝然不会有任何感染风险，但是今天这压线的体温着实让我难为情。努力等体温恢复正常向大家证明自己没感染，就像脱了裤子给大家展示我是带把的，证明毋庸置疑的事实的感受真尴尬。希望明天体温正常
长春穿天杨,:20200303周二。在佳园社区给来办事人员测体温、登记：和南城家园G区网格长去超市给隔离家庭代买米菜豆腐猪肉鱼等，爬楼送到隔离家庭门边，自取。这是社区防疫的一项主要保障工作，让隔离家庭安心在家不出屋，保障社会安全。长春
小作,:下班路上就痛经加间歇性胃绞痛，回家一直躺着用了暖袋也不管用，小狗们在旁边好奇看我怎么了，我嘤嘤嘤冲它们撒娇，拍了拍肚子十七就躺上来了，正正好把痛的位置压住，它的体重加上比人高好几度体温给暖着，这会竟然完全好了。好神奇。而且这姿势这么难受它扒拉着爪子使劲趴住，狗狗是不是真的懂好多。
税后五百万翻番,:#给我的五百万宝#之九十五百百，你妈好像病了，每天晚上都觉得自己在发烧、血压高，感觉随时要进医院，但是体温血压都正常，除了血氧95不算特别好，所以应该是电视上说的心理问题
你形容我笑的样子很油条,:今天坐车被司机拉过去量体温看到额温枪上的37.6我和司机都沉默了..最后他还是默默的让我上车并问了我护目镜的价格配图为：如何搬运共享单车
万事屋de小卷子,:隔三差五感觉额头有点热就紧张的量体温，迟早要自己吓死自己
多多是个小锦鲤,:牛逼大学的硕博们已经开始网络答辩了，我们学校屁都不放一个，天天就知道催填报体温，交三方，春招安排了一群low到地心的企业来招聘，咋的我们研究生连去医院的资格都没了，保佑我能顺利离开这破学校，八年呆的无时无刻不在后悔，不对，重点是本科被坑了五年考研又怂唧唧选了他，比我低的都去北京南京了，人生的选择，唉
今天可以梦到朱一龙吗,希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相@中国日报
把生活变成歌,:难忘的一天。因为今天气温高穿太多去红果在车上太热了量体温的时候体温太高差点不能进去车站。那个工作人员让我哪凉快哪待着几分钟降降温。
米客人-2012,:早上办公楼测体温没看到自己温度，下班进小区赖门口不走非要看自己体温，结果测几次体温枪都是出错，“你体温枪坏的吧？”，结果换别人立马正常测温；难道我没有温度，难道我是在游魂？
阎村社区卫生服务中心,:【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。
uneUueXWZ璐,:感觉不对劲之后，偷偷量了个体温，emmmm，我，好像，真的，病了🙂
酥皮懒糖,:👴：测体温，36.0我：为什么上面写人家都是36.7，36.8，我的36.0👴：你可能发冷哈哈哈哈哈哈
杜志杰同学喔,:未见你时，脉搏60呼吸16体温36.7血压110/70神智清醒。
February感恩一切美好,:#打卡2020##写一句#第39次照光结束🔚说说这几天干嘛了。昨天下午4点~夜间12点西区住院部南门测体温ending这几次值测体温班把几年不吃的泡面一次性吃够了今天和红姐西区出诊第一次对肾穿有了概念真好一点一点慢慢进步吧！中午回姥姥家吃饭啦姥姥姥爷妈妈明天继续努力吧！
北京晚报,:【#直击武汉Vlog#丨#体温枪怎么用最科学#？护士小哥来示范】3月3日，记者随北京医疗队进驻武汉第37天。由于在驻地门口所有人要测量体温，今天记者和北京宣武医院急诊科护士王长亮一起做了个小实验，看看怎样使用体温枪才是最科学的。#都视频#北京日报都视频的秒拍视频
一点视频君,:【小崔】美国松口新冠病毒在本土存在超过6周小崔随身消毒喷雾不留情面法国政府关闭卢浮宫建议民众不要亲吻打招呼韩国免下车测体温（我国人民表示你们少见多怪）炸鸡哥上节目咳嗽小崔消毒液喷脸不留情面kingboer的微博视频
昊洋0505,:儿子，今天天气很好。下午和笑笑去书店买书的时候，顺道去了万达。东胜仅有一例肺炎患者，也已经治愈了。但现在依然没有放松检查，测体温是必须的。晚上你的手机，显示的有新的微信。带着疑惑打开了，没想到是笑笑发给你的，仅有的25块钱，还给你发红包了。思念放在每个人的心里，只是谁都不说...妈妈不该给你发泄那么多的哀怨，今后会努力改正的。爱你...http://t.cn/RJhZecD
大猫喵喵有话说,:《商榷｜黄某英及其家属是否涉嫌犯罪？》2月17日至21日上午，监狱为黄某英测量体温13次，其中11次体温正常，18日、19日有两次体温为37.3C。http://t.cn/A67pGkbn黄某只是想回家而已，况且也得到相关人员的告知和帮助。尽管这个信息不是真实官方的意思，就黄某而言，她没法判断回家的事情有多严重！处理黄某等当事人，于情于理都不合适。真正应该负责任的人还是监督管理人员！从湖北监狱系统出现大面积感染事件，也可以明白到底怪谁，是吧？
锅盖大象,:自从上周五放纵自己，周五同婆婆鸡腿鸡排绝味鸭脖，周六烧烤，周日螺蛳粉吃到胃火辣辣的，周一我就开始咳嗽……坐我隔壁的同事平时上班都不戴口罩，现在我一咳嗽他就默默戴上，突然来一句：你知道枇杷膏可以止咳吗？你有没有试过？害咳的两边肋骨快抽筋了，还想吐，害怕得正在量体温😷
February感恩一切美好,:#打卡2020##写一句#第39次照光结束🔚说说这几天干嘛了。昨天下午4点~夜间12点西区住院部南门测体温ending这几次值测体温班把几年不吃的泡面一次性吃够了今天和红姐西区出诊第一次对肾穿有了概念真好一点一点慢慢进步吧！中午回姥姥家吃饭啦姥姥姥爷妈妈明天继续努力吧！
北京晚报,:【#直击武汉Vlog#丨#体温枪怎么用最科学#？护士小哥来示范】3月3日，记者随北京医疗队进驻武汉第37天。由于在驻地门口所有人要测量体温，今天记者和北京宣武医院急诊科护士王长亮一起做了个小实验，看看怎样使用体温枪才是最科学的。#都视频#北京日报都视频的秒拍视频
武汉协和血液科张敏医生,:人类正常体温37℃已成历史：体温普遍降低意味着什么？人类正常体温37℃已成历史：体温普遍降低意味着什么？
一点视频君,:【小崔】美国松口新冠病毒在本土存在超过6周小崔随身消毒喷雾不留情面法国政府关闭卢浮宫建议民众不要亲吻打招呼韩国免下车测体温（我国人民表示你们少见多怪）炸鸡哥上节目咳嗽小崔消毒液喷脸不留情面kingboer的微博视频
经视直播官方微博,:#00后走上战疫一线#【战斗在一线的00后护士孙玉涛，我成长了！】3月3日，武汉市花山街社区卫生服务中心预检分诊台，未满20岁的护士孙玉涛在预检分诊台忙碌着，为来看病的病人量体温、消毒，并指导就医。（长江日报）#致敬一线战疫者#http://t.cn/A67pbfCD
poppy儿晨涪芙,:【#义乌商贸城已开市#！记者实地探访：#疫情对义乌商贸城外贸业务影响不大#】2月18日，中国小商品城义乌国际商贸城一区二区率先开市。在现场记者看到，经营户和采购商等所有人员要进入义乌国际商贸城，必须经过三个环节：①通过在门口的红外线智能测温仪检测，确保体温正常；②出示事先申请的健康码进行核验；③出示个人身份证，确保人证统一。据悉，目前商贸城已有7万多经营户、采购商通过了复工审核。在种种措施的保障下，有经营户表示，虽然今年开市时间晚了十多天，但是从正月十二开始，就有不少的老客户通过网上下单，目前已经有了十几万元的销售额。此外，本次疫情对外贸的影响并不明显，按惯例，国外客商来义乌采购的高峰，要从3月份开始，目前义乌已经在积极复工复产，所以按时出货问题不大。http://t.cn/A6hpwP7G
天津滨海文明,:在抗击新型冠状病毒这场没有硝烟的战争中，有这么一群人，他们不是医生，不是白衣天使，但面对严峻的疫情，他们却不计报酬，恪尽职守，冲锋在前。他们就是冒着被感染的危险坚守岗位的千千万万的物业人。体温监测、防疫宣传、卫生消杀、为民解忧……这些看似简单的工作在现阶段正是物业人为防控疫情做出的巨大贡献。在物业人身上，我们看到了勇敢、守护、奉献与担当。2020年2月29日上午，家住在福慧花园1座的马奶奶，反映家中管道反冒污水，由于老人常年一人独居，一时慌了阵脚，不知如何疏通下水管道，便找到了小区物业经理张军寻求帮助。居民的事无小事，为了不影响居民的正常生活，张经理立马联系了维修师傅查看管道反冒的原因。经过一番检查，原来是楼外主管道年久失修，出现了破损，污水才反冒到一楼的大娘家中。想要彻底解决问题，就需要整个楼门的住户每家每户平分这笔费用。但是物业张经理为了在最短时间内为居民解决忧患，让师傅立刻进行了维修，费用由物业承担。经过近一个小时的不懈努力，终于完成了管道维修的工作，解决了老人日常生活的排水问题，还为老人家中做了卫生。马奶奶认为，问题能够这么快解决，与张经理的积极解决密不可分，夸赞物业切实为百姓办实事，是居民的贴心人，彻底解决了居民的难心事。物业公司张经理表示，在这场没有硝烟的战争中，物业人一定坚守岗位、恪尽职守，站在防控疫情的第一线，守卫我们的美好家园。
儿科医生王淑颖,:#爱问诊室#【王医生，你好啊又来打扰您了，我是双胞胎妈妈，这次是姐姐出问题了。姐姐2月28日晚上有点微微的低烧，夜里3点左右38.4，上午低烧，下午退烧，一直循环持续，有时候上午不烧有时候下午，温度高的情况一般在凌晨3点-4点左右，最高是3月1日凌晨38.8，昨天和今天没有太高了体温，但依然持续低烧，完全退了就一小会的时间。除了发烧的症状，没有其他很明显的症状出现，鼻涕很少流出来感冒症状不明显，我这几天对她的护理就是多补充液体，因为发烧尿量明显变少，食欲不好吃的也是不勉强她，退烧药因为温度没有很高也没有用。白天除了烧起来会有点闹其他时候总体精神状态是很好的，就是夜里闹腾，平均一个多小时左右，昨晚特别厉害，一直叫都直不舒服，发烧也会引发肠子淋巴结，退烧就会好也不用干预是吗？然后昨天晚上我发现大腿上出现红疹，病毒也会引发红疹是吗？这个不是幼儿急疹吧？不会两次幼儿急疹吧，她也没高热，而且幼儿急疹不痒，今天她一直在挠腿，长的位置是双手手背手指上，两条腿整个包括脚底板，眼皮也有点红肿。昨天姥姥带去给熟悉的医生看了下嗓子，右扁桃体有点肿嗓子微红，偶尔她就喊这痛（指着嗓子的位置），肚子难受比较喊的多，3天没大便我们今天早上给她用了点开塞露，鼻腔今天还有点点出血。接下来我该做些什么？（附上这两天的发烧记录）】发烧超过72小时是否该去看看血常规，还需要做什么检查呢？...作为医生我的建议是：http://t.cn/A67NkfIZ
今日邵阳,:3月3日，在邵阳市区圆通速递看到，该公司在大门口设置了体温检测点，公司内23名分拣员正在加紧将快递分门别类，一辆送往双清区龙须塘街道区域的快递配送车正准备出发。邵阳市邮政管理局市场监管科肖若良：邵阳市区圆通速递公司仓库以及衡阳转运中心共积压了9万件左右的快递。2月29日该公司全面复工以来，邵阳市邮政管理局协调市区中通、申通、韵达、百世等4家快递企业与市区圆通速递公司一起加紧处理积压快件。到3月3日，邵阳市区圆通速递公司和市区其他快递企业每日共处理的快件量在2万件左右。目前剩余积压快件在6万至7万件左右，预计3至5个工作日内将配送完成。除此之外，邵阳市邮政管理局还要求圆通速递增加客服人员，对市民的投诉、申诉进行妥善处理解决。圆通速递湖南省管理中心网管经理彭亮：从2月29日起，邵阳市区圆通速递公司由圆通速递湖南省总公司托管经营。托管经营后，圆通速递省管中心团队立即开展工作，从省公司下拨资金解决拖欠员工工资问题，截至3月2日，邵阳市区圆通速递公司2019年12月和2020年1月的员工工资已经全部发放到位。圆通速递湖南省总公司派出的两名客服主管已到邵阳市，对市区圆通速递的客户服务进行指导，市民也可拨打圆通速递客服热线95554，进行查件咨询。同时，立即开展复工复产工作，截至3月2日，23名分拣员、48名配送员已到岗上班，日处理快件量在7000至10000件左右，预计还将新招聘30至40名快递配送员。
水瓶哥2012,:#水瓶哥[超话]#每次大冬天我穿的短裤短褂走在大街上总有人问我冷不冷？？问的烦死了，我当然冷啊！我是正常人啊！！我穿了暖暖呵呵了，我肯定不想锻炼了啊。至今连续6年坚持几乎日日锻炼不逼自己，怎么可能坚持下来？？我是体质要求必须要日日日日锻炼！但是我意志力又不足以支撑自己每天坚持去锻炼！所以没办法，我只能想出这一招了~大冬天穿的少少的心一横跑到楼下，好了，这么多人看到我了，我也不好回去了，然后就继续去锻炼呗！锻炼强度低了就会感冒就会生病，我为了自己不生病不感冒就必须在穿着短裤短褂的情况下坚持锻炼下来并保证强度！！那些坚持不了锻炼的也可以尝试我这种办法，故意在冷天的时候穿的少少的，心一狠（心狠不下来，那就在室内听着劲爆的音乐，使劲蹦蹦，然后一冲动就会狠下来的）跑到楼下，然后把音乐声音放的大大的！让所有人都看到自己！甚至时间久了，你可以形成这种社会压力~天天大家看到你出来锻炼，突然有一天你没有出来锻炼了，甚至会有人追着问你甚至打电话问你为什么不出来锻炼了？？？这就是自我制造压力来促使自己完成必须要完成的任务！！当然，平时有锻炼基础但是难以坚持的可以尝试我这种方法，否则你从来没有过高强度有韧性的锻炼，突然在大冬天穿的少少的跑出来感冒别怪我啊！！话说经常故意在冷天穿的少的，通过提高锻炼强度来抵抗低温，时间久了你自己身体就生成这自我感知到自己的锻炼强度，能否抵抗低温来维持体温的能力了！！http://t.cn/RuiC9vv
相思相望不相赞,:【图刊】南京网格员“硬核”担当-从小区道路卡口值守、流动车辆管控，到重点人群摸排、进出人员体温测量，再到防疫知识宣传、防疫物品发放……自新冠肺炎疫情发生以来，在南京建邺区，有这么一群人明确分工、各司其职，深入网格一线开展工作，他们就是舍小家顾大家，坚守疫情防控第一线的网格员。据南京市建邺区委政法委介绍，目前，该区发动机关干部、物业公司、卫健专业力量与600余名网格员、2000余名兼职网格员坚守在69个社区（含6个村改居）、323个小区（按项目划分），用铁脚板丈量网格，在展现“硬核”担当的同时筑起了一道社区网格疫情防控的钢铁防线。泱波摄http://t.cn/A67NoQIO
Meet-June,:#硬核嘉兴防疫复工两手抓#当我们倾尽所有去打好防疫这场战役时，外出回来的人主动隔离在家14天，孩子告诉家里的老人出门要戴口罩…当我们全力以赴去抓企业复工这件事时，外来的员工第一时间上报回来时间，企业每天做好体温测量、消毒工作…胜利，从来不会无缘无故属于谁；自觉，一直都是这场战役的主旋律。http://t.cn/R2WxOLS
社会与法频道阎肃,:【北京调整境外人员入境隔离政策均需居家或集中隔离14天】#全球共战疫情##抗击新冠肺炎##新型冠状病毒##北京##返京人员##隔离14天#3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，北京调整境外人员入境隔离政策，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，均需居家或集中隔离14天。陈蓓指出，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。来源于北京青年报
老滨县人,:滨州黄河一路某店家被查封！3月2日，滨州市区黄河一路一家火锅鸭店被查封，据了解，该店不符合“六个一律”要求。延伸阅读！“六个一律”：2月7日，滨州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情处置工作领导小组发布通告，为全力做好全市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，进一步落实商场超市、农贸市场、药店、餐饮等经营场所疫情防控措施。即日起实施“六个一律”管控措施。依据《中华人民共和国传染病防治法》第42条第一、二、五项的规定，制定如下管控措施。现通告如下：一、凡未配备测温仪器，无法对进场进店人员测量体温的，一律停业整改；二、虽配备测温仪器但未配备专职人员登记所有进场进店人员信息的，一律停业整改；三、凡未采取有效措施阻止“零防护”人员进入经营场所的一律停业整改；四、凡未落实日消毒措施或未配备便捷消毒用品的，一律停业整改；五、凡落实措施不力，引起顾客聚集和长时间逗留的，一律停业整顿。六、凡发现经营场所疫情防控存在其他重大安全风险隐患的，一律停业整顿。http://t.cn/RU9K9NY
北京12345,:【疫情防控，一刻都不能放松！——北京12345社情民意播报第1077期】新冠肺炎疫情发生后，北京市民万众一心、众志成城，采取了最全面、最严格、最彻底的防控举措。市民关注的问题主要集中在以下三个方面：一是表扬工作人员尽职尽责。刘先生反映，家住丰台区新华街六里4号楼，自己半身不遂、行动不便，疫情期间，新华街南社区工作人员帮自己取快递、扔垃圾、送口罩。常女士反映，家住在朝阳区团结湖北三条11号楼，属于独居老人，由于身体原因，出门购物不方便，自己联系北三条居委会寻求帮助，工作人员热心帮助解决。范先生通过北京12345微信服务号反映，昨天在平乐园乘坐486路公交车，乘务管理员帮助老人提东西并把老人搀扶到座位处，对没戴好口罩的乘客及时提醒，特别负责。二是市民对防控工作提出建议。市民反映，现在快递和外卖不让进入小区配送，都在小区门口占用便道分拣，容易造成人员聚集扎堆，建议在小区门口设置快递分拣隔离区。还有市民反映，大兴区念坛公园、西城区陶然亭公园内周末游客增多，有扎堆儿打牌、聊天的现象，还有游客摘掉口罩，建议公园采取游客限流措施，减少聚集。三是反映大厦和超市防疫管理措施不到位。赵女士反映，朝阳区双井街道广渠门外大街8号优士阁大厦无人值守测温和登记。匿名女士反映，石景山区杨庄东街沃尔玛超市消毒措施不到位，顾客进出不测体温，疫情防控意识差。韩女士反映，位于东城区雍和宫大厦内的中国农业银行雍和宫分行未对进出人员测体温，防疫措施管理不到位。以上问题，北京12345热线均转交给有关单位办理。
第一新闻,:【安全有序“点对点”咸阳长武县免费专车派送务工人员返岗复工】3月2日，返岗复工人员坐上了开往市汽车北站的专趟客车，一大早焦急等待复工的务工者们手提着行李排起了长队。经过测量体温、采集个人身份、务工、及健康信息，务工者乘坐上进过安全检测、消毒、间隔就坐的专车。所有司乘人员全程佩戴口罩，所有乘车人员都扫描“陕西健康二维码”及“乘客信息二维码”登陆成功。两天时间，共有108名务工人员顺利返岗复工。(记者：长武台咸阳台陈君妍编辑：权钰玮)#防控肺炎陕西在行动##政府包车助农民工返岗复工#
羊咩咩-0122,:记录正式复工的第一天
榆林市品牌推广网,:榆阳区人民医院对1308人进行返岗体检助力复工复产近日，多地开始员工返岗复工，但疫情仍未结束，为了对自己负责，也对同事和他人负责，疫情期间，复工体检尤为重要。记者从榆阳区人民医院获悉，截至今天上午（3月3日）12时，该院已对1308名待复工的人员进行了体检，助力企业复工复产。据悉，榆阳区人民医院做为我市“新冠肺炎”定点医院之一，结合全市复工复产实际需求，确保企业安全、顺利生产，为复工人员提供以排除“新冠肺炎”为前提的科学权威的健康体检，并以最低价格为返岗人员服务。记者在体检现场了解到，为方便返岗职工及时体检，榆阳区人民医院实行无节假日全天体检，助力企业尽快复工复产。据悉，该院复工体检人员以外来人口到榆务工者为主，医护人员通过对其进行流行病学调查、临床症状、体征诊查以及进行胸部CT、血常规、C反应蛋白（CRP）等检查，所有体检结果均由院内专家会诊后出具权威性结果报告，对于有异常情况者给予进一步排除及诊治。榆阳区人民医院高度重视疫情期间的复工体检工作，严格布控各项防护措施，保障体检人员及来院人员就诊安全。该院每天两次对大厅、角落、台面、座椅、电脑、体检设备等各处进行严格杀菌消毒处理，在进出口设置预检分诊台，入院首先进行体温检测；要求来院人员自觉佩戴口罩，并在体检等候区安排专人维护秩序；体检场所和等候区域实行每天多次消毒处理，体检用品实行“一人、一物、一用、一消毒”措施，最大可能地避免因接触而感染的风险，认真落实疫情防控工作，助力社会、企业复工复产。
临沂市市场监督管理,:【重要通知：事关临沂各学校开学！】3月3日，2020年度全省教育工作视频会议召开。会议提出，严格开学时间，把好关口，做好开学准备。一、严格执行开学时间要求各地具体开学时间，要按照省里统一要求，重大突发公共卫生事件Ⅰ级响应解除，学校各项准备工作到位，并经当地疫情处置工作领导小组组织教育、卫生健康部门核验合格后再确定。小学、幼儿园开学时间进行县域统筹；初中学校开学时间进行市域统筹；高中学校和高等学校开学时间进行省域统筹；部属高校按照属地管理原则，具体开学时间与省属高校开学时间保持一致。在此之前，严禁学校提前开学、学生提前返校，严禁学校擅自确定具体开学时间。要会同当地市场监管部门，加大对教育培训机构的监督，防止教育培训机构提前复课。二、把好开学返校关口各地各校要综合考虑区域疫情风险等级和学生学段、年级、就读方式、生源地等因素，细化返校工作方案，在当地疫情处置工作领导小组统一领导下，实行分类分批错时开学、错峰返校，严禁带病入校。疫情得到有效控制后，要按照高中高三、初中初三、高校大四、研三等的顺序，优先安排毕业年级学生返校。医学专业和医学类院校学生可先返校。高校和中职学校，要特别关注生源地疫情情况，适当推迟相关学生返校时间。三、做好校园日常防控开学意味着我们将进入疫情防控主战场，防控重点将由居家的“防输入”转入开学后的“防暴发”，点上的疏漏极有可能造成面上的集聚性爆发和蔓延。“织密网”，充分动员各方面力量，方案再细化、措施再加强、责任再落实，外防输入、内防扩散，筑牢疫情防线；“看好门”，严格实行校园封闭管理，落实实名登记、体温检测出入制度，切断疫情输入渠道；“管住人”，全面强化师生和有关人员摸排管控，做到全覆盖、无遗漏；“把住点”，加强各类聚集性场所管理，做好通风消毒，严格控制人流，降低交叉感染风险；“控住事”，出现发热、干咳等异常状况，立即启动应急处置程序，第一时间报告情况；“守住线”，服从当地疫情处置工作领导小组统一领导，加强与卫健部门、公安机关以及家长们的协调联系，形成联防联控、群防群治的强大合力。http://t.cn/A67Nfrji
上海奉贤发布,:【快递、家政、维修人员如何进小区？上海：符合这些条件】目前，结合推广使用“健康随申码”，明确快递员等物流人员，家政员、护理员等服务人员，水、电、气、通讯等公用事业设施维修人员，符合一定条件的——能够出示“健康随申码”绿码，体温测量正常，已做好登记，服务人员已经相关居民同意——应允许进入小区。其中，快递员可进入小区进行无接触式投递。此外，进入小区看望父母、子女、亲友的人员也参照上述标准。#上海战疫##上海加油#@新民晚报新民网http://t.cn/A67CD13m
海阳发布,:【连线武汉，看海阳英雄最新动态（四）】昨日凌晨0点，山东省支援湖北医疗队员于江波完成前一天班次的最后一遍消毒，回到了宾馆。脑子里仍是舱内快速工作的场景，一幕一幕地不停接替交换。“一切都会好起来的”，这个念头一直在于江波的脑子里，陪着他度过了凌晨迟来的睡眠。3月1日下午2点半，于江波随大部队集合进舱。这一次进舱他主要负责仓内患者体温、血氧、脉搏和呼吸检测等工作，除此之外他还要核对检查名单、出院人名单，处理其他病人的医嘱，为他们发药等等。工作仍是一如既往的忙，忙到于江波甚至无法回想起在这个班上都发生了什么。身边那些谈话都被快速的脚步所代替，剩在于江波脑海里的只有那些碎片式的一晃而过的镜头。这些镜头里夹杂他在班上那些“酸爽”的感受，比如“勒紧的护目镜让眼珠子快蹦出来了”“护目镜下的鼻梁上那个红肿的泡在走动中随着晃动越来越疼”“长时间缺氧让人昏昏沉沉”……“我好难受。”这是于江波在这个班次上记得最清晰的一句话，身边的同事身体出现了问题。监测心率145次/分，量完体温后这名同事被吩咐坐着休息10分钟后赶紧出舱。见到这个场景，于江波也偷偷给自己测了一下，心率117次/分，测完后他站在那里休息了一会又继续开始了工作。“武汉的气温有25度，进舱一小时后整个人都虚脱了，头疼、恶心、喘不上气的状态贯穿了全程，有时一口酸水反上来，又生生咽下去了。”于江波说，大家都是这样，实在扛不住了就静静地坐会，让自己平静下来。看着个别身体弱的战友被送出舱，于江波想：“咱是农村孩子，能吃苦，咬牙坚持一下挺过去吧。”于江波笑着告诉记者，每次出舱，等待脱衣间的心情就像是在等初恋情人，每次进入门里就是一次重生般的感觉：“护目镜一摘，整个世界都明亮了，只是整个脸总在75%的酒精里泡着，让几乎不喝酒的我有点难受。”换完衣服、消毒过后，554路汽车已在方舱医院外待命，随着行车一路看着武汉的街道，于江波说，这是他到武汉二十多天后第一次真正看到武汉的模样。一路欣赏着城市景色回到驻地宾馆，迎接于江波的是一个暖心的时刻：“总领队、组长、护士长在等待我们安全出舱，心里超暖！挨个问候、挨个鼓励，热腾腾的饺子让一整天的疲惫瞬间消失。”于江波心里暖，他说这就像转暖的春天，他念叨着“一切都会好起来”，他相信拧成一股绳的全国人民终将战胜疫情。
临沂市交通运输局兰山分局,:#交通运输#【这个凛冬，有人用生命为你站岗】疫情防控进入新的攻坚期兰山交通联防组升级管控举措把群众的生命健康放在首位坚持履行“一盘棋”思想加强配合，群防群治在这个迟迟不肯退去的凛冬用生命为你站岗守一城百姓，护一方平安子，丑，寅，卯，辰，巳午，未，申，酉，戌，亥这里是京沪高速临沂站和临沂服务区白昼与黑夜交替，晨曦与黄昏守望每一辆经过的车子都要接受检查队员们用值守和操守筑牢防线，坚守阵地缔造交通联防“长安十二时辰”往城北，乘坐时代的快车去城南，踏上岁月的征程这里是临沂高铁站和临沂火车站防控与疫魔赛跑，速度与时间比拼每一位下车的旅客都要检测体温队员们用责任和担当凝炼初心，不负使命捍卫生命的尊严
富民组工,:富民县永定街道白石岩村党总支疫情防控工作检验“摘帽”成效:2019年，白石岩村党总支被列为“软弱涣散党组织”，通过近一年整顿顺利“摘帽”。面对这一场突如其来的疫情防控阻击战，白石岩村党总支快速反应，第一时间进入“战时”状态，充分发挥基层党组织战斗堡垒作用，通过支部攻坚、党员冲锋、全民动员方式，带领群众一边抓疫情防控一边抓春耕生产，用实际行动展现了“摘帽”成效。白石岩村作为山区村委会，村民以农作物种植为主，特别经济林果种植是当地村民重要经济来源。当前，是疫情防控关键时期，也正值春耕备耕时节，为了抓好疫情防控工作，不影响春耕生产，白石岩村通过“党总支+党支部+党员+群众”上下联动、内外发力，合理调整工作和生产节奏，做到疫情防控不脱节、春耕生产稳步开展。走进白石岩村，无论是在道路卡点、还是在春耕生产的田间地头，处处都有党员志愿者、村民志愿者队伍活跃的身影，为当地群众筑起一道生命健康的安全屏障。在田间地头劳作的村民，他们所做的工作与往年差不多：替即将开花的桃树再次整理枝条，该松土施肥的已经松挖了土地进行追肥，施完肥料的田地里正在浇水，为保证今年冬桃的品质，村民对桃树喷洒药水，在桃花开之前杀灭潜伏在枝干、树皮下的虫卵和冬眠虫子，一副春耕的景象。而与以往不同的，则是劳作中的村民都戴上了口罩，田间地头也少了三五成群歇息聊天的场景。在村口的检查卡点查验着出入村庄的人员，村里的广播反复播放着新型冠状病毒肺炎的预防知识；村中巷道里、家门口残留着淡淡的消毒药水味道；街道工作组和村干部书写并张贴的防疫宣传标语；探亲归来的两户人家门口贴上了居家隔离的通告标识牌，每天都由包干的村组干部和乡村医生到门口询问情况和需求并测量体温；街道挂钩科室、村委会和村组干部组成的工作组时常到村民家门口开展疫情防控宣传，了解情况、填写资料，各项工作有序开展。目前，白石岩村党总支结合实际帮助村民销售红薯200吨，组织村民有序开展冬桃树管理、对1000多亩冬桃树进行修剪。在疫情防控攻坚战中，白石岩村党总支切实发挥了基层党组织战斗堡垒作用，凝聚党群力量，众志成城、全力以赴、共克时艰，做到守土有责，守土尽责，使这个以往软弱涣散的党组织转变为疫情防控先锋兵。
驻马店日报,:#驻马店身边事#“咱的驻马店”启动“红黄绿”三色健康码助力精准抗疫！3月3日，记者从市政务服务和大数据管理局了解到“咱的驻马店”APP从即日起统一启用“红黄绿”三色健康码，根据不同的颜色码，实现对重点人员的精准管控。“三色健康码”认定的具体规则是：红色码为截至查询时确诊、疑似病人（含实施居家隔离医学观察未满14天的治愈出院确诊人员）；黄色码为截至查询时可能与确诊病人有密切接触人员或近14天内体温超过37.2℃人员；不在以上范围内的人员，显示为绿色码。戳链接了解→http://t.cn/A67NAq7t
武汉身边事,:#抗击新冠肺炎武汉在行动#【黄陂城管昨夜全城搜救滞留露宿流浪乞讨人员】3月2日晚十一时许，黄陂城管蔡店中队执法人员巡查至蔡店西街时发现一滞留人员，在了解情况和测量体温无异常后，执法人员协同街道民政办一起将该名滞留人员送至旅馆休息。据了解，该滞留人员韩先生系河南籍人士，春节后从广州自驾回郑州，由于在武汉不能过卡口，根据导航走到黄陂区蔡店街后，便一直滞留在当地。3月2日晚11时，黄陂城管19个驻街中队和2个直属中队紧急行动，对辖区内无家可归的滞留黄陂人员和流浪乞讨人员进行全城地毯式搜救。车站、涵洞、街边建筑物下、路边车内，只要是滞留人员可能出现的地方，全部巡查到位。3日零时许，祁家湾城管中队联合街道和社区巡查至旭日路时，发现一男两女带两个小孩在街上行走，迅速上前询问。经了解，这五人为一家人，准备从武汉回安徽老家，由于疫情期间管控，一家人便滞留在了当地。后他们听说自己家乡已经解封，所以想利用晚上时间准备从祁家湾街走到孝感市，然后坐车回家。执法人员对五人进行体温检测无异常后，立即和街道、社区工作人员一起安排他们到旅社休息并做好登记。截至3日凌晨两点，黄陂城管共出动21个基层中队的执法队员92人次，对搜救到的滞留在辖区的6名人员进行了妥善安置。（楚天交通广播）
火速头条,:#火速头条#【#新疆一基层干部倒在战疫一线#】昨天，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县自然资源局干部巴格努尔·哈那里汗，因突发心源性猝死，倒在了战疫一线。自疫情发生，他一接到通知就迅速投入到防控工作中，一个月来，负责社区体温测量、垃圾清理、送菜送药等工作。送别！（总台央视记者崔宁阿尔曼）
瞾一一一一,【两个世纪以来#人体体温逐渐低于37℃#？或由于人体内炎症减少】这段时间测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。（综合）http://t.cn/A67CFND5
Anitata太阳,:#冒个泡#MissUsoooomuch!I’maddictedtoyou.Don’tyouknowthatyou’retoxic?想念你的体温和拥抱你的味道也让我上瘾忍到周末再去见你吧awsl上海
为大脸晶爆灯么_,:第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。——莎士比亚
_tote,:天天报体温报平安报考勤报群接龙强国现在承诺继续呆在家
璀璨人生陌路,【两个世纪以来#人体体温逐渐低于37℃#？或由于人体内炎症减少】这段时间测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。（综合）http://t.cn/A67CFND5
江苏商务,:#外向型经济#【从疫情看我国工业机器人及智能制造产业发展】防控疫情至今，在医疗手术、诊治、体温检测、配送、消毒杀菌等众多场景中，我们看到机器人有效的代替相关人员进行作业，从而减少或降低了很多不必要的风险，此类投身一线的服务机器人尤为引人注目，人们对机器人的应用认知有了进一步提升。而如今，面对企业复工复产的迫切需求，如何应对用工荒，如何把生产效率提高上来，生产制造自动化、智能化无疑将提上日程，工业机器人、高度自动化生产线的需求被加速激发。http://t.cn/A67NzcCn
福清新闻网,:【江镜镇海内外乡亲捐资近200万元助家乡打赢疫情防控阻击战】新冠肺炎疫情发生以来，江镜镇海内外的爱心企业、社会团体、各界爱心人士纷纷捐款捐物，为家乡疫情防控提供物质和精神支持。截至3月2日下午，江镜镇共收到捐赠口罩344731个，额、耳测温计和水银体温计242个，“84”消毒液2吨，其它消毒液1000余瓶，各类后勤保障物资价值15万余元，捐资近182万元。http://t.cn/A67Nztbr
Pupuu酱,【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67C8laK
果儿走世界,【两个世纪以来#人体体温逐渐低于37℃#？或由于人体内炎症减少】这段时间测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。（综合）http://t.cn/A67CFND5
和谐吴井,:多部门联合对疫区来访人员进行入户检查工作为坚决遏制疫情蔓延势头，全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，2020年3月3日下午，吴井街道纪工委张书记、曙光派出所、吴井街道卫生服务中心、董北社区多部门联合，对辖区内从疫区来访人员进行了入户检查工作，检查小组人员对他们进行了体温检测，并告知其居家隔离政策及需采取的防控措施事项，为此居民们都纷纷点赞，相信大家一定能共克时坚战胜疫情！@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@中共官渡区委组织部@昆明官渡发布
为寂寞的夜空画上一个月亮z,【两个世纪以来#人体体温逐渐低于37℃#？或由于人体内炎症减少】这段时间测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。（综合）http://t.cn/A67CFND5
名城早报,:【#新疆一基层干部倒在战疫一线#】昨天，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县自然资源局干部巴格努尔·哈那里汗，因突发心源性猝死，倒在了战疫一线。自疫情发生，他一接到通知就迅速投入到防控工作中，一个月来，负责社区体温测量、垃圾清理、送菜送药等工作。送别！（央视新闻）
冷食社,:#你见过多肉开花吗#三月你好不辜负从过年前到现在整整一个半月没有到过办公室今天开放登记口罩物质量体温发出入卡消毒进入第一时间给在工位旁仅剩的最后一盆肉肉浇水居然在这没人打理的日子里长出了花骨朵生命总是顽强在光与暗的交界处长出春天而我也总是幸运的这个幸运也一定要分享给你！#阿杜不定期日常#
中国搜索,:【#新疆一基层干部倒在战疫一线#】昨天，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县自然资源局干部巴格努尔·哈那里汗，因突发心源性猝死，倒在了战疫一线。自疫情发生，他一接到通知就迅速投入到防控工作中，一个月来，负责社区体温测量、垃圾清理、送菜送药等工作。送别！（央视）
诚信秋风,【两个世纪以来#人体体温逐渐低于37℃#？或由于人体内炎症减少】这段时间测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。（综合）http://t.cn/A67CFND5
z要永远有钱-,:情绪一失控就全身发抖体温偏低真的是病得不轻
李呼呼,【两个世纪以来#人体体温逐渐低于37℃#？或由于人体内炎症减少】这段时间测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。（综合）http://t.cn/A67CFND5
新都工业区,【两分钟筛查上百人体温实时报警“黑科技”头盔亮相成都】#都知道#2日，在成都市锦江区春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。据了解，该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。（中新视频）http://t.cn/A67CVtDt
西安交警未央大队,:【战“疫”，不忘安全，遵守交规，安全行车】#助力复工复产#为进一步做好企业复工复产期间的疫情防控及交通管理工作，3月3日，交警未央大队安监中队长吴大同带领民警到辖区城北客运站进行检查宣传，对进出站人员、乘坐人登记、体温检测情况进行检查，并对乘车人员进行安全宣传，疫情防控期间做到间隔乘坐保持安全距离，同时要求驾驶人遵守道路交通法律法规，督促企业落实安全主体责任，杜绝带病车辆上路，预防事故的发生，文明出行，安全运营。http://t.cn/Rz1msor
闲云野鹤yls,:坐标虹桥镇西塘村。下班回来进村，按照入村程序刷健康码量体温，就顺便问一下卡点红袖章，说市区及其他小区村居都是进入时量体温并登记而出来时无需此环节，我们村怎么进和出都均要登记量体温？没想到红袖章居然傲慢的说，你别出去就不用这麻烦了。其实，本是无心顺口问问，绝无丁点质疑，可红袖章的傲慢态度真让人寒心。于是我弱弱的说，那你干脆封闭卡口不让复工算了。http://t.cn/R8rgQUG
哟哟猪小呦,【两个世纪以来#人体体温逐渐低于37℃#？或由于人体内炎症减少】这段时间测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。（综合）http://t.cn/A67CFND5
潮鞋工厂店666,:今天出门，一共被额温枪指了三次。我一个体温枪商家都搞出障碍了
江门微博房产,:【“黑科技”头盔亮相成都两分钟筛查上百人体温
闭麦别害他,:#肖战[超话]#给战哥测了下体温，他回：闭~麦~吧~闭麦别害他的微博视频
成都-LIFE,:#成都身边事#【两分钟筛查上百人体温实时报警“黑科技”头盔亮相成都】2日，在成都市锦江区春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。据了解，该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。（中新视频）http://t.cn/A67C2Vl9
青海政法,:【格尔木市人民检察院12309检察服务中心恢复开放】格尔木市人民检察院决定，自2020年3月2日起12309检察服务中心群众来访接待场所恢复开放。来访入口处设有来访登记台，来访人员需按规定自觉做好防护措施，佩戴口罩，出示有效身份证件，配合做好体温检测等防控安检工作，做好个人信息登记，如有发热或咳嗽等症状的一律不得进入接待大厅，情况紧急的可委托他人代为反映诉求。为减少人员聚集，保障来访群众身体健康，暂不接待集体访，有相同诉求的，要求推选代表反映问题。目前，疫情防控工作仍处于关键时期，格尔木市检察院继续提倡通过网、信、电(网络:12309中国检察网;来信:青海省海西蒙古藏族自治州格尔木市人民检察院;电话:8412000）等非接触式方式反映问题、表达诉求。格尔木市人民检察院将严格按照“群众来信件件有回复”的要求，在规定时间内给予回复或答复，一如既往地努力提供优质的检察服务，尽最大可能降低疫情对工作带来的影响。@格尔木检察
成都市青羊区文翁社区,:#住在成都#【两分钟筛查上百人体温实时报警“黑科技”头盔亮相成都】2日，在成都市锦江区春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。据了解，该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。（中新视频）http://t.cn/A67CVtDt#日本寺庙发免费印经文的纸口罩#
3331往事记忆,:昨天骑自行车到衡山路上的电信营业厅去付话费，进门测体温时保安说“啊？枪坏脱了只有33度”，他又测了下自己的体温36度7，我说温度计不会坏，在外边吹了20多分钟的寒风体温自然低，他认可了。由此想起了70年代刚工作时在炎热的夏天上中班混病假的事了。夏天在烈日当空下骑车半小时后到厂后马上去医务室量体温，温度计肯定在37度5左右，就可以混到半天病假。由于混病假的人多厂医有所查觉，于是厂部规定凡长期低烧者都分别用口腔表和肛门表同测且以肛门表为准，以后发烧为由混病假的人没有了，都改成胃疼或肚子痛了。昨天节后第一天上班的孩子回家告诉我说单位一天测了三次体温，我说她公司做得对。
工业科技迷,:【两个世纪以来#人体体温逐渐低于37℃#？或由于人体内炎症减少】这段时间测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。（综合）http://t.cn/A67CFND5
zhu_yidong,体温异常，居然闯关！看河南桐柏警方教科书式操作！看完不笑算我输！
广州黄埔公安,:【拒绝测体温还拿刀威胁工作人员？刑拘！】广州一男子在进出小区的时候，拒绝配合查验证件、测量体温，在民警上门进行检查登记的时候，他还打算拿刀出来威胁，最后被警方依法刑拘。普法时间到：强闯防疫卡口，严重时可能涉嫌“妨害公务罪”。
平安台州铁路,:【红外线测温仪，助力疫情阻击战】近期随着地方的复工复产，每日下车旅客集聚上升，为了应对复工复产的大人流潮，能够快速有效出站，温岭站铁路民警在出站口安放红外线测温仪，利用红外线测温仪对出站旅客进行体温测量，有效提高了排查效率和出站通行效率、有效的缓解了出站拥堵压力，极大助力了出站旅客的防控和地方防控形式的需求。http://t.cn/zQgrqTb
白素真啊,【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
MthanksM,【两分钟筛查上百人体温实时报警“黑科技”头盔亮相成都】#都知道#2日，在成都市锦江区春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。据了解，该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。（中新视频）http://t.cn/A67CVtDt
张祺悦,:
徐亮不在线,:来一趟温州不容易啊，检查健康码，测体温整了一个多小时温州徐亮不在线的微博视频
央视新闻,:【#新疆一基层干部倒在战疫一线#】昨天，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县自然资源局干部巴格努尔·哈那里汗，因突发心源性猝死，倒在了战疫一线。自疫情发生，他一接到通知就迅速投入到防控工作中，一个月来，负责社区体温测量、垃圾清理、送菜送药等工作。送别！（总台央视记者崔宁阿尔曼）
石家庄全知道,:#石家庄身边事#【石家庄市卫生监督局加强督导检查助力复工复业公共场所疫情防控】市卫生监督局第一时间对全市复工复业的商场、酒店、理发店等400余家公共场所经营单位疫情防控工作开展了“六督六看”督导检查。一督组织领导，看是否组织健全、周密部署；二督健康监测，看是否专人负责检测体温并登记到位；三督场所防控，看通风换气、消毒记录、垃圾处理等措施是否落实到位；四督个人防护，看防控宣传教育、口罩佩戴、保持手卫生、避免聚集等措施是否到位；五督应急处置，看是否设立隔离观察区域和可疑症状报告电话、明确疫情防控应急措施和处置流程；六督物资储备，看洗手液、口罩、手套、消毒剂等物资储备情况。目前我市公共场所经营单位各项防控措施基本落实到位。卫监部门对督导中发现的问题均提出指导意见，督促相关单位立行立改。（石家庄日报）
穷呀,:
吉视公共新闻频道,:【两个世纪以来#人体体温逐渐低于37℃#？或由于人体内炎症减少】疫情期间测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。http://t.cn/A67CFND5
西安网,:【】阎良按下复产复工快进键】#战疫情西安在行动#@中国航空城阎良中国航空城再启航企业工人有序进出消毒、测量体温农民戴着口罩在田里忙碌前进路健身广场垂柳吐新绿石川河风景区春花竞相开航空城阎良一片欣欣向荣的景象......随着防疫进入关键期和企业进入复工复产期，阎良区一手战疫情，一手抓经济，科学谋划、精准施策，坚持疫情防控和经济社会发展重点工作“两手抓、两不误”，全力确保疫情防控期间区域经济发展健康平稳运行。在百跃乳业，生产车间设多个消毒点并加强通风，员工按指定路线进入工作区域有序开展工作，严防控保生产，日均生产乳制品达10余吨；（百跃乳业工作人员做好防疫、有序复工）在科农甜瓜专业合作社，日光温室吊蔓甜瓜进入成熟期，合作社采取线上线下相结合的方式，线下送货上门，主供阎良本地和周边市县的蔬果超市。线上与多个平台合作，全国发货，合作社提供包邮和售后服务，目前线上线下日均销售量达500余斤。（科农合作社甜瓜陆续上市）客运线路逐步恢复营运，购物中心、便利店等恢复营业，银行放开业务窗口……（客运班线逐步恢复运营）（银行逐步开放业务窗口）（快递行业逐步恢复）随着重点行业的复产复工中国航空城阎良正在加速经济复苏http://t.cn/RDUnNFD
南瓜小小小小圆子,:关了一个月终于又吃到心爱的夺命小牛肉老板真是用心还标出自己的体温
家庭报官微,:【#坚守抗疫“醉”前线#疫情当前麻醉医生如何守护手术室安全】麻醉贯穿了“术前、术中、术后”整个围手术期的全过程，在常人看不见的手术室里，患者的呼吸、心跳、血压、体温、肾脏等全部由麻醉医生来调控，可以说，在手术过程中，患者的命就掌握在麻醉医生的手里。“外科治病、麻醉保命”已成为医学界的口头禅。然而，社会公众对麻醉学科知之甚少，以至于有曲解、甚至误解。@中国网来源：中国网http://t.cn/A67N7Pgj
小刘呐个刘吖,:“我遇到过很多人。只有你，让我的体温上升0.2℃”《愿有人陪你颠沛流离》
怪蜀黍哎,:排卵期检测方法（一）基础体温测量#备孕##育儿专家说#句容市怪蜀黍哎的微博视频
蔡甸之音,:#健康蔡甸#人民健康第一位，传染病法来守卫。防疫关乎你我他，体温监测严排查。若有症状要上报，听从医嘱早康复。全力配合做贡献，拒不配合法必严。（省新冠肺炎防控指挥部）
健康都江堰,:#共同战疫##预防新型冠状病毒肺炎#【安龙镇卫生院在行动】3月3日，安龙镇卫生院公卫与家庭医生团队继续对重点人员进行测量体温、宣传疾病防控知识、讲解口罩正确佩戴方法、洗手方法、居家隔离消毒方法、居家观察注意事项和要求等，全力打好疫情防控阻击战！
养一条狗过完人生,:今天出门，一共被额温枪指了三次。我一个体温枪商家都搞出障碍了
晋宁宣传,:#抗击疫情#【防疫防火，晋宁林业人的使命担当】面对突如其来的新冠肺炎疫情，晋宁区林业人没有退缩、没有胆怯，毅然坚守在森林防火一线、疫情防控一线，和村组人员一道守卡、为进出村民测量体温、登记行程，严把每个细节，看好属于自己的责任区，管住进入辖区的陌生人，自觉担负起人民的安全瞭望员，为村民筑起一道道安全屏障。
黑龙江联通,:#抗击疫情·黑龙江联通在行动#【鸡西联通关爱员工防范疫情有“温度”】自疫情暴发以来，鸡西联通党委高度重视，迅速成立疫情防控工作组，并第一时间启用“健康打卡程序”，每天密切关注员工身体健康状况。“场所通风、消毒、体温监测等防控工作已完成！”“临柜台席排班、公共区域和用品消毒作业操作规范！”“防护设施到位，口罩、消毒液、洗手液等消耗品已补齐！”“食堂已全面消毒、工作餐分时段领取已落实！”截止日前，鸡西联通在所有出入口进行体温测试筛查并登记，为在岗员工提供口罩、消毒液等防护用品，同时免费供应营养丰富、安全的午餐。一系列举措消除员工后顾之忧，为公司防疫工作正常开展提供有力保障。越是危难时刻，越是重任在肩，让我们心手相牵，共克时艰，坚决打赢疫情防控阻击战！图为3月2日鸡西联通为员工提供营养丰富午餐。
夏津,#天文视频#【看天空！假如外星文明来到地球，那它们的飞船是什么样的？】【如果外星文明来到地球】天文志愿团队的微博视频
中新社四川分社,:【“机械战警”头盔亮相成都“黑科技”助力防疫战线】2日的成都春熙路街头，头戴科幻电影“同款”头盔的防疫工作人员正“扫描”着来往人群，进行体温筛查和记录。新妹儿了解到，智能头盔通过固定在头盔上的红外摄像头毫秒级反应捕捉视线范围内的相关人员体温，将信息呈现在佩戴者眼前。此外，智能头盔还可以在安全距离内无接触自动记录被检测人员信息和温度，解放双手，提升效率。(宋路易吕杨)
小小车的铃铃铃铛,:来打台球鸭顺便小车给你测体温
王文杰小朋友,:【今日体温正常】
发霉馒头,#浙江干部教科书式劝回国侨胞#【这也是个教科书式操作！】体温异常，居然闯关！河南桐柏警方教科书式操作！看完不笑算我输！
掌上宜都,:【39个安置点、安置797人、救助1573人……外地人滞留武汉生活有保障】3月2日，汉阳区滞汉人员临时集中安置点，工作人员为滞汉人员测量体温。（湖北日报全媒记者李溪摄）2月27日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布19号通告，对新冠肺炎疫情防控期间滞留在汉外地人员服务保障工作提出明确要求。连日来，武汉市相关部门及各城区多方联动，通过公布24小时热线电话、集中巡查搜救等形式，针对不同原因、不同情况的滞汉外地人员进行分类保障服务。截至2月29日，武汉市共设置滞留人员集中安置点39个，可安置2002人，已安置797人，救助1573人，投入救助资金330余万元，并积极做好防疫、医疗、餐饮、文化等配套工作。http://t.cn/A67CBTaT
成都人防,:#成都身边事#【两分钟筛查上百人体温实时报警“黑科技”头盔亮相成都】2日，在成都市锦江区春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。据了解，该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。（中新视频）http://t.cn/A67CVtDt
旅程20101124,【“黑科技”头盔亮相成都两分钟筛查上百人体温
第61杯冬至烈酒,:在外面暴走了四五十分钟回到小区门口测体温还有点忐忑因为我感觉仿佛搞了个汗蒸体温蹭蹭蹭up这又让我想起香港场看完第二天过关回家的时候有个安检的小哥把我拦下测体温说看我体温好像过高然后我给他解释说我走了一路太热了太热了....
仓鼠是一个瘦子,:一个月没出门的我
妙妙萌萌哒,#浙江干部教科书式劝回国侨胞#【这也是个教科书式操作！】体温异常，居然闯关！河南桐柏警方教科书式操作！看完不笑算我输！
z玉无心,体温异常，居然闯关！看河南桐柏警方教科书式操作！看完不笑算我输！
茉特减脂创始范范,:体温计上才见过的体重简直衣架子！80斤的视觉效果#茉特##酥妃##中国女孩#
安吉发布,:【血库告急！五百名教师主动响应捐“热血”】#动态消息#空旷的龙山体育中心内，在献血车前排起了队。他们隔开1米，按要求填写报名表、测量体温、接受征询，待确认健康、符合条件后，再走上献血车，挽起袖子献血。据了解，他们都是来自教育系统的老师。当前，医院陆续恢复正常诊疗工作，手术也陆续开展。但受疫情影响，血库告急。患者只有在血量准备充足后，才有条件进入手术室。在这样的背景，县教育系统发动教师加入献血队伍。没想到，一呼百应，近500名教师主动报名。http://t.cn/A67Nhh2j
哈尔滨日报,:【藏后备箱想蒙混过关，没逃过民警眼睛】#防控疫情我们共同努力##哈尔滨身边事#张彬记者康福柱1日8时，一辆红色小轿车驶入了阿城区舍利防疫检查站，车顶上捆着行李。车辆停稳后，卫生防疫人员对驾驶员和后排乘员测量体温，交警张海涛查验了驾驶员和后排乘员的相关证件。在简单询问后，张海涛又问：“行李为什么放车顶不放后备箱？”驾驶员支支吾吾，解释不清。张海涛疑窦顿生，突然意识到副驾驶没有乘员，车顶还放行李，这不符合常理。于是对驾驶员说：“打开后备箱。驾驶员还在解释时，后备箱自动打开了，一名中年女性从后备箱里出来，经检查，该女子非阿城籍身份证。交警询问这名女子为什么在躲后备箱里？这名女子说得颠三倒四。经过仔细盘查得知，她来阿城是看望女儿，3天前来过一次被劝返，因外地来阿城怕被隔离，想出了藏进后备箱的办法。张海涛和卫生防疫人员向他宣讲了疫情防控政策，这名女子说：“我不去了，等疫情过了再来。”警方提醒：拒不执行人民政府在紧急状态情况下依法发布的决定、命令的，处警告或者罚款；情节严重的，处拘留，可以并处罚款。
挹江门街道-鲁迅园社区,:#社区工作#鲁迅园社区工作人员和社区医生一起上门为居家隔离人员测量体温，签关爱卡，并解除隔离。
江南有十层,:如果全国70%以上的人穿戴着可监测体温、心率以及其他某些数据的智能设备，且这些数据与全国疾控监测联网，并与各车站、影院、公交车上无线（NFC、蓝牙）数据读取终端兼容，那将是怎样的一种联防联控的局面！@雷军@余承东@侠客岛@新闻一加一@华为手机
Arrogant清清,体温异常，居然闯关！看河南桐柏警方教科书式操作！看完不笑算我输！
挹江门街道-鲁迅园社区,:#社区工作#鲁迅园社区工作人员和社区医生一起上门为居家隔离人员测量体温，签关爱卡，并解除隔离。
江南有十层,:如果全国70%以上的人穿戴着可监测体温、心率以及其他某些数据的智能设备，且这些数据与全国疾控监测联网，并与各车站、影院、公交车上无线（NFC、蓝牙）数据读取终端兼容，那将是怎样的一种联防联控的局面！@雷军@余承东@侠客岛@新闻一加一@华为手机
Arrogant清清,体温异常，居然闯关！看河南桐柏警方教科书式操作！看完不笑算我输！
健康都江堰,:#共同战疫##预防新型冠状病毒肺炎#【柳街镇卫生院在行动】3月3日，柳街镇卫生院党员志愿者、公卫与家庭医生团队继续对重点人员进行测量体温、宣传疾病防控知识、讲解口罩正确佩戴方法、洗手方法、居家隔离消毒方法、居家观察注意事项和要求等，全力打好疫情防控阻击战！
劝业路社区,:辖区单位严格落实进出人员体温测量工作
阿葛·,:连续两天的体温都在35度内
夫子庙-秦淮风光带风景名胜区,:【友情提醒】进入景区请佩戴口罩，配合测量体温，扫描二维码，服从管理，确保游览秩序。
七环视频,:【#浙江新增输入型病例未在沪逗留#：从浦东机场包车返回丽水】2020年3月3日下午2:00，上海举行新闻发布会，会上称，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#浙江新增7例均为意大利输入病例#http://t.cn/A67NPluFhttp://t.cn/A67NPlgp
四川交通,:#疫情防控交通动态#【南充：客运码头有序恢复方便出行】#战疫中的复工##交通战疫24小时#搭载乘客人数减一半、上船前人人测量体温、未经消毒不得开船……日前，四川省最大的内陆客运码头——李渡码头恢复通航。疫情期间，嘉陵区地方海事部门要求每艘客运船舶每次载乘客人数减少一半，以减少人员聚集。为严格执行“内防输入、外防输出、避免扩散”，还对船只发航制定了“六个不得”要求，即船舶未经消毒不得开航；体温异常、疑似病例、重点疫期人员、隔离期未满人员不得乘坐；外出务工人员无健康证明不得乘坐；居家外出无春耕物质购买不得乘坐；不佩戴口罩或不坚持全程佩戴的不得乘坐；不服从现场工作人员体温检测等工作监管的不得乘坐。@交通发布
象山发布,:【公交公司开展疫情防控应急演练】#象山防控新冠肺炎#“我是103公交路线驾驶员，在综合场站内一名乘客经体温测量后处于38℃。”“收到！现立即带该名乘客到应急留置室。”2月28日，县公交公司开展疫情防控应急演练。　　此次演练分别模拟一名乘客在公交场站上车前，经过现场工作人员测量体温显示发烧和一名乘客在公交站点上车前出示甬行通显示黄（红）码等两个场景。随车测温、扫码检查、疫情发现、紧急报告、隔离处置、患者转运、现场消毒……演练过程中，参演驾驶员分工明确，反应迅速，配合默契，严格按照规范流程，做到定人、定岗、定责。　　“通过演练让我们公交驾驶员提高临场应急能力和防范能力，在疫情期间确保乘客身体健康。”县公交司机张和乾说。　　自公交线路恢复营运以来，县公交公司紧盯防控不放松，做到公交场站和营运车辆日消毒，每车配备随车测温人员，开展上岗人员培训和应急演练，落实落细疫情处置各环节及可能出现的各种特殊情况，做到了客流疫情防控有序安全。http://t.cn/A67NPlAy
洛阳商报,:【洛阳发往杞县、叶县客运班线恢复至许昌班线停运】3月3日，洛报融媒记者从洛阳汽车站得知，由该站发往开封市杞县和平顶山市叶县的长途客运班线恢复；由该站发往许昌的长途客运班线停发。温馨提示：以上班线发车站为洛阳汽车站；乘车须佩戴口罩、随身携带身份证；配合司乘人员测量体温；咨询电话：63233186。（洛报融媒记者赵硕通讯员张智民文/图）#抗击疫情洛阳在行动#
河图网,:【洛阳发往杞县、叶县客运班线恢复至许昌班线停运】3月3日，洛报融媒记者从洛阳汽车站得知，由该站发往开封市杞县和平顶山市叶县的长途客运班线恢复；由该站发往许昌的长途客运班线停发。温馨提示：以上班线发车站为洛阳汽车站；乘车须佩戴口罩、随身携带身份证；配合司乘人员测量体温；咨询电话：63233186。（洛报融媒记者赵硕通讯员张智民文/图）#抗击疫情洛阳在行动#
生活这一刻,:【无接触交易、设立应急隔离处！批发市场抓防控保供应】锦绣大地批发市场是北京海淀区最大的农副产品批发市场，随着复工的开始，这里也成为了人员密集的重要场所，如何做好防范是当下的重中之重。近日，海淀区卫生健康监督所对市场进行排查。目前出入市场要求检测体温，对车辆进行消毒。网上提前下单，商户之间无接触交易。对空调新风系统进行清洁、消毒。市场还设立应急隔离处，避免疫情扩散。@BTVi生活http://t.cn/A67NP97y
林春R5N,:刚去了两个地方都测不出我体温
涪城公安,:【老乡们，战疫还没结束，莫松劲[加油]】3月3日，正逢吴家镇赶场日，街上行人来来往往，为确保疫情期间群众安全，吴家派出所的蜀黍们在农贸市场出入口，场镇主干道卡点处组织开展秩序维护，及时化解矛盾纠纷，劝导群众佩戴口罩，遵守市场进出需持通行证，测量体温等相关要求。除此之外，还向过往群众讲解如何识别和防范电信诈骗知识与技巧，做到防疫防骗两不误。#抗击疫情公安在行动##平安在你身边#
金山警务百事通,:#抗击疫情公安在行动#【货车司机不仅不配合体温测试还撞门硬闯】疫情期间，市民朋友都应该积极配合相关防控工作，可最近上海金山一名驾驶员不仅不配合厂区门卫测量体温，还把车撞向厂门。经酒精检测，民警发现其血液酒精含量为405mg/100ml，超过醉驾标准5倍多。最终，该男子被公安机关依法采取刑事强制措施。小编提醒：疫情期间要减少不必要的出门，同时也要配合相关防疫工作。http://t.cn/A67NPyWf
小嗡嗡的冰冰羊,:一路过来平安且顺利家里的花还可以救一救衣柜上Nick送的绿萝长得比他俩争气多了年前种的大蒜疯长啊
杭州新闻60分,:【晓风书屋钟书阁都回来了“纯真年代”也近了】近日，记者走访杭州晓风书屋、钟书阁等开业书店发现，书店都准备了防疫物品，一些书店还贴心准备了密封袋，对家庭聚餐提供公筷。“测体温、看绿码、做登记、先洗手再进店”成了书店的通行证。互联网时代，钟书阁书店工作人员还利用直播和短视频介绍图书，吸引读者。http://t.cn/A67NPLBh
生活这一刻,:【红外测温分散落座大兴机场线多举措防控疫情】为积极应对返工地铁客流回升情况，北京地铁燕房线、大兴机场线全线开展测温工作，12座车站全部实现红外测温，提升测温工作效率。另外，在车厢内挡风板、座椅等醒目位置还设有标识，提醒乘客“分散而坐，远离而站”。同时车站设置隔离区，如遇体温异常乘客将及时引导乘客进行隔离。@BTVi生活http://t.cn/A67NPLA5
福尔摩摩5,:自带体温计
