中华卫浴网官博,:【3个重量级榜单50家陶瓷卫浴企业入选】近日，广东省公布2019年省级清洁生产企业名单及拟认定2019年度广东省工程技术研究中心名单，分别有24家和19家陶瓷卫浴企业入选；而在佛山市一年内公布的4批节水型企业名单中，也有8家陶瓷卫浴企业入选，彰显广东陶卫企业在研发、制造、环保等方面的实力。http://t.cn/A67l2Ndv
佛山电视台,:【佛山：联动机制构建基层治理新格局】这次疫情是对我国治理体系和能力的一次大考，也是对基层治理体系和能力一次大考。广东省佛山市禅城区张槎街道莲塘村、大富村、村头村、村尾村，也就是当地所称的莲大片区，联防联治，攻坚克难，化危为机，补齐了基层社会治理的漏洞短板，整治了乡村公共环境治理的盲区死角，强化了党对基层的统一领导，构建了区域共商共建共治共享治理新格局。http://t.cn/A67lAsNG
佛山发布,:#抗击新型冠状病毒肺炎佛山在行动#【佛山爱心农产品驰援湖北】昨日，佛山市农业产业联合会下属会员企业首批捐赠的价值57万元的爱心农产品，从广东何氏水产有限公司发车驶向武汉，将全力保障佛山驰援湖北医疗队医护人员、后勤人员的食材供应。据了解，该批农产品分别由何氏水产、三水区南嘉洲农业有限公司、佛山健叶进出口有限公司、三水利达隆蔬菜种植有限公司等多家农业企业捐赠，捐赠物资包括开背鲈鱼、酸菜鱼、白条鸡、苦荞面、猪肉、猪肋排、蔬菜、冬瓜、丝苗米等。给佛山农企点赞！
顺德区委宣传部,:【2020年佛山市工业设计发展扶持专项资金项目启动申报】近日，2020年佛山市工业设计发展扶持专项资金项目申报启动，符合申报条件的单位可于佛山市政府扶持企业资金综合服务平台按照申报指南要求填写资料，并于4月15日前通过平台提交。http://t.cn/A67lPbzq
佛山市图书馆,:佛山市图书馆自1月24日闭馆至今已一月有余，时刻盼望着与各位读者的重逢。随着新冠病毒肺炎疫情得到控制，相信这一天已经越来越近！为了重逢时，您安心的笑容，全馆上下正紧锣密鼓地开展着准备工作，通过采取一系列措施与服务，以保障广大读者在健康安全的环境下享受阅读。http://t.cn/A67WF3r7http://t.cn/A67Wshop
佛山市新闻办,:#佛山要闻#【佛山：推出助企“二十六条”】3月2日，佛山市商务局发布关于应对疫情支持企业复工复产稳定发展的若干政策措施。措施共有二十六条，涉及餐饮、汽车、电商、对外经贸等领域，措施旨在保障产业链、供应链畅通运转，全力稳外贸、稳外资、促消费，把疫情影响降到最低。此外，佛山还将制定佛山市境外经济贸易合作区建设三年行动计划，推动对外经贸合作。http://t.cn/A67WgOfe
佛山交警,:#路况信息#【17：00实时路况信息】佛山辖区主要缓行路段：广佛高速沙涌路段往大沥方向；龙尾到沙贝立交。佛江高速陈北大桥往里水方向；南二环高速勒流至伦教路段往番禺方向。天气方面：预计今日下午到夜间佛山市降雨持续，天雨路滑，请减速慢行注意交通安全。佛山交警提提大家，大沥汽车客运站已陆续恢复省内各客运班线。如有出行需求，可关注“大沥汽车客运站”微信公众号查询。
嘉兴吊顶展,:佛山吉成铝业有限公司成立于2018年12月，公司位于佛山市南海区，主营范围为：金属及金属矿批发；五金产品批发；其他机械设备及电子产品批发；五金零售；其他室内装饰材料零售；贸易代理等。旗下有“吉成”牌金属线。2020第六届嘉兴吊顶展是吉成铝业首次参展，相信它一定会给现场观众奉上精彩的表现！http://t.cn/A67WuPWX
中国食品安全网,:发布了头条文章：《佛山市中南农业科技有限公司响应“三保”行动》佛山市中南农业科技有限公司响应“三保”行动
佛山兼职全职微招聘网,:【佛山招聘】美的（东芝）冰箱制造|免费住宿，月薪3800-5000元+五险一金等福利更多惊喜等你来发现！电话：17620061970，地址：佛山市南海区狮山镇松夏工业园科技西路9号（二号门东芝招聘办）
热视全接触,:【广东援鄂护士下班后听说有鸡汤喝，兴奋到学小鸡跑
佛山本地,:#抗击新型肺炎佛山在行动#【佛山逾1.6万名机关党员干部下沉战“疫”一线】面对凶猛来袭的疫情，佛山市、区两级机关单位的党员干部陆续下沉防疫一线，从疫情防控到复工复产，只要哪里有需要，哪里就有党员干部的身影。截至3月2日，佛山市、区两级机关单位下沉防疫一线的党员干部已经超过1.6万人。via@佛山日报详戳>>http://t.cn/A67OIxE6
佛山发布,:#抗击新型冠状病毒肺炎佛山在行动#【好消息不断！
佛山市工商业联合会,:3月2日，广东中辰钢结构有限公司500套医用一次性防护服捐赠仪式在佛山市红十字会举行。佛山市工商联、佛山市红十字会等相关负责人出席了简单的捐赠仪式。中辰钢构董事长龚武表示，为响应省、市工商联开展“你出征我出力·同心赢战疫”关爱医务人员活动，这次捐赠的物资，通过市红会定向支援佛山市第一人民医院，以实际行动支持本地医院抗击疫情。http://t.cn/A67WKUGd
佛山市工商业联合会,:新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间佛山市各区金融政策请戳↓↓↓
佛山新闻网,:#抗击新型冠状病毒肺炎佛山在行动#【好消息不断！
今天依旧在9185,:#墨迹天气#佛山市，【今天】中雨，13~18℃，西北风2级；【明天】小雨，13~17℃，西北风2级；3月4日发布。查看详情：http://t.cn/RtWlrzO
新浪广东顺德,:#顺德战疫#【彭聪恩到杏坛、容桂调研指导企业疫情防控和复工复产】3月3日，顺德区委副书记、区长彭聪恩先后深入广东浦项汽车板有限公司、佛山市天劲新能源科技有限公司、顺德区东菱智慧产业园、广东省澳康泰医药有限公司和广东大冢制药有限公司调研指导疫情防控和复工复产工作。他强调，要全面加强入境健康管理，对疫情防控负责、对广大市民群众负责、对入境人员负责；加大防控物资保障力度，增强企业发展信心，支持企业积极应对疫情考验，瞄准年度目标全力冲刺，实现疫情防控和企业发展双赢。http://t.cn/A67WxqpO
互助卖房,:【互助卖房】出售广东省佛山市顺德区碧桂园·凤凰湾，108平方，四房，160万，单边位，正南向，通风，进门舒服。周边没电高压，最宜居。未来规划地铁，桥通广州番禺南沙。【最后一张图扫码可以在小程序上寻找房东，中介勿扰】申明：互助卖房每套房子均经过产证核实，尽最大努力保障真实性。定价是房东的权力，能砍多少价凭你本事，互助不做干涉。若为虚假房源或中介冒充，请向猴子举报，第一时间下架互助卖房活动，无论事前、事中、事后，不会以任何名义收费有出售房源需求的小伙伴可以私信联系本号#个人房源##互助卖房##电视剧安家##上海二手房#
佛山兼职全职微招聘网,:【佛山招聘】提供食住，月薪6000-7000元，五险+年底奖金等福利~招聘会计岗位！地点：佛山市南海区桂城街道夏南路58号方舟建筑产业中心1座1栋1705室，邮箱：277310261@qq.com，联系人：蔡先生，联系电话：18029553121
北滘组织办,:【以文战“疫”|风雨送春归】近日，新型冠状病毒肺炎疫情牵动了全国上下亿万人心。为表现防控感染，抗击疫情的决心，传播抗疫过程中的感人故事，引导广大市民理性地应对疫情，齐心协力，战胜疫情，北滘镇宣传文体办公室积极响应佛山市文广旅体局2020年1月28日视频会议的指示，鼓励创作抗击疫情题材的作品。转自魅力北滘微信公众号，详情请戳http://t.cn/A67WUmcM
佛山市公共资源交易,:【佛山市公共资源交易中心关于来访人员通行方式的通知】　　根据《佛山市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室关于推广应用电子通行证的通知》（佛防疫指办〔2020〕272号）精神，我市自3月1日上午8时起在全市实施电子通行证认证管理。从即日起，来访佛山市公共资源交易中心的人员可任意选择以下方式通行：　　方式一：来访人员可现场展示电子通行证（电子通行证申领指南：http://t.cn/A67WwtsD）；　　方式二：来访人员可使用“来访人员信息登记”功能，填报相关信息，预约来访时间（“来访人员信息登记”功能操作指引：http://t.cn/A67Wwtsk）。
深圳宝安法院,:#百城行动战疫情##共同战疫法院在行动#【“宅”调解解纠纷，调解书网上送，助力企业复工复产】原告深圳市某达公司是宝安区内一家从事电气设备经营业务的有限责任公司，被告立某公司是佛山市一家相同行业领域的有限责任公司，两家公司合作多年，由原告为被告提供机柜货物等，后被告拖欠原告货款70余万元一直未付，原告多次催收无果，故诉至宝安法院。『“宅”调解』在双方协商过程中，因受疫情影响，为保障各方安全，调解员吕大姐立即在自己家中开展“宅”调解模式，通过深融多元化远程办公平台，和双方当事人取得了联系，并多次沟通协商。目前，原告公司已分批次、有序复工，部分工作逐渐进入正轨，正需要资金运转，也非常担心货款回收问题。而被告公司尚未复工，公司负责人尚滞留在外地，其本身也因疫情影响，有多笔款项没有回流，导致资金出现困难。考虑到现实困难和双方的实际处境，经吕大姐耐心调解，双方最终于2月28日下午初步达成和解协议，原告放弃违约金的请求，只要求被告支付拖欠的货款，且同意被告分八期还款，并将第一笔款项支付时间定在2020年5月，给予了被告充分的资金回流时间。『在线审查』为了更好地保障协议履行，原告于3月2日向法院申请出具民事调解书。调解法官和助理了解情况后，通过诉调对接平台，快速为当事人办理了诉讼立案程序，并在征得当事人同意后通过电子送达方式向当事人送达了立案相关材料。考虑到疫情防控和安全问题，特别是被告代理人仍滞留在外地，而双方案件又亟待解决。法官立即通过远程视频系统开展在线调解和案件审查工作，并一次性告知当事人应补充提交的相关材料，且就后续程序中双方当事人是否同意以电子送达方式接收民事调解书的相关事项，征询了双方意见，双方均表示同意。『电子送达』3月3日，当事人将补充的相关材料电子版本通过线上方式提交给法院，法官审查后认为符合法律规定及时对双方调解协议予以确认，出具了民事调解书，并通过广东诉讼服务网向双方当事人电子送达了民事调解书。疫情防控期间，宝安法院依托宝安区多元解纷中心积极探索“宅”调解模式，加强矛盾纠纷多元化解，将纠纷化解在诉前、解决在当下，全力服务、支持企业复工复产。
禅城发布,:【点赞！禅医援鄂护士获“先进标兵”
知名网友南晴,:#医患关系[超话]#价格翻了10倍的支架，图一是我在@佛山市中医院用1800元现场定做。图二三是刚刚新鲜滚烫从淘宝等途径截图下来的市场价。你们医院可以外包这些康复支具的给外面有资质的企业，但你们也不要任凭他人涨价呀。@佛山发改@佛山市政府网有什么可能那么贵，现场定做也不至于吧，比外面贵一两倍，已经很厉害了。不是每个人都是百万富翁，我只是一个脚受伤了，家里经济也不富裕，有个微博号的孩子。
佛山天气,:【未来六小时天气预报】预计未来六小时，佛山市阴天，有中到大雨，气温14到18度，偏北风3级，相对湿度75%到95%。佛山市气象台2020年3月4日13时48分发布
佛山兼职全职微招聘网,:【佛山招聘】免费公寓住宿薪酬4K-6K+六险一金等各种福利，500强外企招聘两大客服岗位！邮箱：fsglobaltalent@foxmail.com，地址：广东省佛山市南海区千灯湖景兴环球大厦！
粤港澳吃喝玩乐资讯,:【广东援鄂护士下班后听说有鸡汤喝，兴奋到学小鸡跑
佛山兼职全职微招聘网,:【佛山招聘】央企地产正编直招！底薪给你3-5K，五险一金+带薪年假+餐补车补等各项福利配备齐全~直接视频面试拿offer，地点：佛山市南海区保利项目售楼中心，微信：16602016236
联胜塑胶制品有限公司,:佛山市联胜塑胶制品有限公司塑胶卡板（网格地台板，平面塑胶板，川字型地台板，田字托盘，防垫板，防潮板）周转箱(零件箱，折叠箱，分格箱，汽车箱EU箱，斜口箱，养龟箱，水箱)水桶(工业桶，牛筋桶，养殖桶，储水桶，水池桶，水塔，绿化桶)日常塑胶制品(塑胶凳，收纳箱，方筛，水盆，垃圾桶，环保桶，保鲜盒，超市篮，拉杆篮)采购热线：欧阳东15017568978周转箩（蔬菜箩筐，水果箩筐，工业箩筐，物流箩筐，分类箩筐，面包箩筐，饮食箩，食品箩）http://t.cn/RuOpYxC
联胜塑胶制品有限公司,:我发表了头条文章:《佛山市联胜塑胶制品有限公司》佛山市联胜塑胶制品有限公司佛山
佛山兼职全职微招聘网,:【佛山招聘】美的（东芝）冰箱制造|免费住宿，月薪3800-5000元+五险一金等福利更多惊喜等你来发现！联系人：王先生联系电话：17620061970联系地址：佛山市南海区狮山镇松夏工业园科技西路9号（二号门东芝招聘办）微信直接扫一扫下面的图案加微信报名，请注明：应聘岗位。谢谢！美的（东芝）家用冰箱事业部一、公司简介东芝家用电器制造(南海)有限公司成立于2005年3月4日，投资方是东芝家用电器株式会社，投资金额7000多万美元。2006年3月开始量产，年产能为电冰箱100万台、机型为:中国国内销售的东芝品牌、日本市场销售的东芝品牌出口机型;外销到亚洲、欧洲市场的东芝品牌出口机型，于2017年4月被美的并购。公司位于佛山市南海区松夏工业园内，占地面积多达250000m²，现有在职员工1200名，园区内生活便利、娱乐设施齐全，热忱欢迎各类英才加盟我司，让我们一起飞翔，一起成长。二、招聘信息招聘岗位：生产工、质检员、物流员、钣金工、组装工、发泡手、部品加工员任职资格：1.身体健康，勤奋踏实有责任心；2.年龄18周岁以上，45周岁以下；3.无犯罪记录，无明显纹身并且半年内未曾从美的集团自离；4.无工作经验要求，男女不限。薪资待遇：3800-5000元招聘专员（1名）任职资格：1.身体健康，勤奋踏实有责任心；2.年龄18周岁以上，30周岁以下、男女不限；3.有相关工作经验；4.持有C1驾驶证并有私家车；5.能吃苦耐劳，接受加班。工作内容：1.负责公司内部人才的招聘活动2.接待前来面试的求职者3.负责新入职人才的保留工作薪资待遇：底薪加提成（具体面谈）三、公司福利重点1：疫情期间新入职员工需在工厂内隔离5天才能上岗（隔离期间包吃包住，工资照发。）重点2：每个车间均有休息区（休息区内有冰箱，自动贩卖机等），每工作2小时休息10分钟重点3：厂区内生活设施齐全。宿舍为四人间公寓房，配套免费WIFI、空调、洗衣机、热水、电吹风等厂区内有便利店、奶茶店、篮球场、足球场、网球场、乒乓球场、羽毛球场等运动设施厂区内拥有多个停车位，厂内员工经过申请可停放。此外电动车停车场内配备充电桩供员工使用。重点4：公司购买五险一金，工厂有长白班与两班倒岗位（95%长白班），两班倒岗位有夜班补贴30元/天重点5：公司包住补吃（450元/月伙食补贴），厂内菜品称重计费，米饭免费。重点6：新员工入职满三个月可获500元补贴。（名额有限，领完即止）
佛山新浪房产,:【保利华南摸底完成！张槎大江旧村改造最新进展披露占地1405亩】近日，有网友于佛山市网络发言人平台上就本项目发起咨询：“据悉张槎大江旧村三旧改造事项，去年华南保利实业公司已经进驻大江村，开展了入户摸查数据登记工作，至今也有一段时间了，好像没有下文了，不知道具体情况进展如何？”3月2日，张槎大江村民委员会予以了回应称：“张槎街道已成立工作领导小组，专项推动大江村旧村改造项目系列事项，目前项目已完成全村土地、地上物等数据摸查工作，相关规划、改造方案正在研究编制当中。”http://t.cn/A67Oogdn
佛山市慈善会,:#抗击新型肺炎我们在行动#今天上午，佛山市慈善会采购的第三批御寒物资——羽绒被已经出库，预计过几天即将抵达武汉，支援武汉市第一人民医院佛山医疗队开展抗疫工作。感谢社会各界热心人士的关注和支持！武汉大学的樱花已经开了，祈愿疫情尽快过去
佛山天气,:【未来六小时天气预报】预计未来六小时内，佛山市各区阴天，有中到大雨，气温：15－20℃，偏北风3级，相对湿度75%-98%。佛山市气象台2020年3月4日10时50分发布http://t.cn/EbghzHg
专业证券分析,:【鲁亿通：子公司已研发出几款适合5G布防的智慧灯杆】鲁亿通在互动平台称，目前公司子公司在原先户外灯杆的基础上已经研发出几款适合5G布防的智慧灯杆，依托于昇辉电子成功申报的佛山市5G+工业互联网标杆企业，在示范区已经落地应用。
微博财经7X24小时,:$鲁亿通sz300423$【鲁亿通：子公司已经研发出几款适合5G布防的智慧灯杆】鲁亿通在互动平台称，目前公司子公司在原先户外灯杆的基础上已经研发出几款适合5G布防的智慧灯杆，依托于昇辉电子成功申报的佛山市5G+工业互联网标杆企业，在示范区已经落地应用。微博财经7X24小时频道
潮涌灯湖-南海桂城,:【广东首个医院废水大数据监控系统上线！桂城企业有作为】日前，佛山市两家新冠肺炎患者定点收治医院——市第一人民医院和第四人民医院，正式上线“医院废水治理全过程大数据分析服务系统”，可实现医疗废水收集、处理、消毒、排放全环节的实时数字化监管，确保医院出水水质，杜绝“二次污染”，也为相关政府部门对于医疗污水收集、污染治理设施运行、污染物排放等的监督管理提供科学有效的数据工具。系统的研发单位，正是桂城环保行业的新秀——广东柯内特环境科技有限公司。http://t.cn/A67OqOUf#广东抗击新型肺炎#
毅龙立柱灯箱标识,:发表了博文《选择立柱高炮广告牌的考虑要点-佛山市毅龙广告工程有限公司》一般在户外能看得到的广告都可被统称为户外广告。立柱高炮广告牌作为一个平面媒体，它能快速直观地进入人们的视线，提高产品的知名度。下面选择立柱高炮广告牌的考虑要点-佛山市毅龙广告工程有限公司
车质网,:#车质网观点#【广州将对二手车置换/新能源车提供补贴】继佛山市提供购车补贴之后，广州市也即将出台相关利好政策。2月26日，广州市政府常务会议审议通过了《关于坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》。其中提出，要加快推进落实去年尚未用完的中小客车指标额度工作，对二手车置换、购买新能源汽车进行补贴，提振汽车消费。　　广州市此前宣布在2019年6月-2020年12月，增加10万个中小客车增量指标额度，增加的额度原则上按1：1比例分别配置普通车竞价指标和节能车摇号指标。　　　　新能源市场方面，原本广州市在过渡期（2019年6月25日）结束后，不再对纯电动汽车及插电式混合动力汽车（含增程式）进行地方补贴。但最新的措施表明，为了促进疫情之下的汽车消费，广州市将重新对新能源汽车进行补贴。（来源：汽车之家）#新能源补贴#
小唐丶同学,:万科金色领域欧式风格家具，礌岗地铁站旁。需要可联系我#佛山租房##租房##佛山[超话]##佛山市-南海区#佛山·万科金色领域
佛山发布,:#佛山天气#【未来六小时天气预报】预计未来六小时内，佛山市各区阴天，有中雨，气温：17－20℃，偏北风2到3级，相对湿度80%-95%。（佛山市气象台2020年3月4日07时51分发布）
新浪广东顺德,:#顺德战疫#【再传捷报！再增7人出院，其中4人是顺德患者！】3月3日，佛山再有7名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院，其中，有4名患者来自顺德。至此，佛山累计出院66例。再传捷报！再增7人出院，其中4人是顺德患者！
佛山市祖庙博物馆,:疫情通报|再增7人出院，佛山累计出院66例！3月3日，佛山再有7名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。至此，佛山累计出院66例。今天出院回家的是他们：病例38：病例15儿子，33岁男性患者，长期居住佛山。1月27日入院治疗。（病例15已于2月11日出院）病例63：14岁男性患者，常住佛山。2020年1月17—19日在湖北武汉、1月20—25日在湖北襄阳停留，1月26日返回佛山。2月3日入院治疗。病例69：病例54女儿，40岁女性患者，常住佛山顺德。患者在病例54入院治疗后即在定点场所集中医学观察，2020年2月8日入院治疗。病例70：32岁女性患者，湖北孝感人，现住佛山顺德。2020年1月17日下午前往武汉，1月18—22日在湖北孝感家中停留，1月23日返回佛山顺德。1月26日—2月7日在定点场所集中医学观察，2月7日入院。病例73：34岁男性患者，常住佛山南海。2020年1月16日前往武汉，1月23日返回佛山。1月29日入院，2月11日，结合流行病学调查、临床症状、实验室检测结果，确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例。病例77：病例54妻子，67岁女性患者，常住佛山顺德。患者在病例54入院治疗后接受医学观察。在密切接触者采样检测中发现新型冠状病毒阳性，故于2020年2月6日入院。病例81：病例80外甥，13岁男性患者，长住佛山。在密切接触者采样检测中发现新型冠状病毒阳性，故于2020年2月11日入院隔离治疗。
顺德政法,:【疫情防控政法先锋｜老民警、老党员用行动诠释初心】寒风凛冽，赶不退他们的抗疫豪情；疫情汹涌，更激发出他们的担当勇气！佛山市顺德区公安局大良派出所一众老民警、老党员坚守抗疫一线，勇挑重担，用忠诚和大爱书写着抗疫战线上的动人故事。疫情防控政法先锋｜老民警、老党员用行动诠释初心
新浪广东,:【3月3日广东确诊0新增！新增出院48例，累计出院1129例】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。#广东抗击新型肺炎#【专题报道】http://t.cn/A6P5cggj【重大举措】@人民日报第七版诊疗方案官方解读来了！http://t.cn/A67OetKC【治愈出院】@湛江日报湛江又有1例确诊病例治愈出院http://t.cn/A67Wao2q@惠州发布惠州市62例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院http://t.cn/A67OSJA3@江门日报又有5名患者出院，我市累计治愈出院病例18例http://t.cn/A67OSJA1@东莞日报东莞又有8名患者痊愈出院，累计82人出院，治愈率已达83%http://t.cn/A67OKTTk@佛山发布再有3人出院，佛山累计出院69例！http://t.cn/A67WB6LQ【公益援助】@东莞日报虎门一企业定向捐102.6万元给东莞援鄂医护每人发1.8万元http://t.cn/A67OKAKe【各地动态】@荆州发布90后广东援荆护士凌晨下班，收到一份意外惊喜！http://t.cn/A67WXVml@南方都市报广州海珠湖重新开园，每日限流1000人http://t.cn/A67OSJAg@韶关发布致敬！韶关最美逆行者http://t.cn/A67OSJAB新冠肺炎30个最新判断http://t.cn/A67OSJAr@汕尾发布广东上岗志愿者超10万人http://t.cn/A67OSJAd@梅州日报田家炳基金会向梅州市捐赠1000套防护服http://t.cn/A67WXVmW@湛江日报湛江中心人民医院为到湖北抗疫一线的医护人员解忧http://t.cn/A67WXVmY@东莞时报东莞香市动物园面向全国医务人员免费开放！http://t.cn/A67OptEQ
顺德城市网,:【“个转企”扶持资金申报开始，3月30日止】@顺德老板看过来，即日起至3月30日，可以申报“个转企”扶持资金啦，一次性可获得6000元补助。想要申报的单位需在佛山市顺德区内登记注册，且于2019年1月1日至2019年8月31日期间由个体工商户转型升级设立为个人独资企业、合伙企业、有限责任公司（以上不含分支机构）。升级企业的投资者包含至少1个原个体工商户经营。升级企业的住所（经营场所）与原个体工商户的经营场所均在佛山市顺德区内。http://t.cn/A670EgKY
中华龙会,:【南方都市报】2月28日，佛山市第二人民医院驰援武汉医疗队员、护士薛丽樱准备下班时，得知有鸡汤喝，兴奋得7个小时未吃喝，看到鸡汤兴奋学小鸡跑，佛山援鄂护士视频火了http://t.cn/A6708D2K
佛山天气,:【禅城区森林火险预警信号解除】预计今明两天湿度增大，禅城区森林火险预警信号已经解除。佛山市气象台2020年03月04日08时15分发布http://t.cn/R2TuaaC
寻狗官方微博,:狗狗寻主启事：2020-03-04日佛山市禅城区石湾镇街道附近发现浅黄褐色拉布拉多迷路流浪狗狗一条。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/A670pPY0
25小时网,:#疫情动态#佛山市卫健局通报，3日佛山再有7名新冠肺炎确诊患者从市第四人民医院治愈出院。至此，佛山累计出院66例。截至3月2日晚上12点，佛山全市累计报告确诊病例84例。
佛山天气,:【未来六小时天气预报】预计未来六小时内，佛山市各区阴天，有中雨，气温：17－20℃，偏北风2到3级，相对湿度80%-95%。佛山市气象台2020年3月4日07时51分发布http://t.cn/EbghzHg
海天味业sh603288,:海天味业sh603288佛山市海天调味食品股份有限公司关于前监事收到警示函的公告，点击链接查看更多->http://t.cn/A670xQJQ
制革技师,:今天开车从广东省佛山市南海区罗村大道中2号到广东省清远市清城区源新三路96号用时1小时8分钟，平均时速85公里/小时，@高德地图
桂林古建筑学会,佛山祖庙·灵应牌坊（一）写在前面：在今天这个特殊的日子要开始更一个重要的地点。个人认为佛山祖庙是地表最强的广府建筑，它面积之大、保存之完整、建筑之精美，与广州陈家祠，肇庆龙母祖庙并称岭南三大古建筑瑰宝。它同时还是岭南地区第一座供奉真武大帝（玄天上帝、北帝）的道教庙宇。几百年间，分灵遍布广府、港澳、东南亚各地，构建了一个庞大的信仰体系，有“南方武当”之称，影响深远，是名副其实的祖庙。也正因为它这么重要，我到访的时候不夸张的说按快门按到手抽筋，光是生图大约就有378张，目前排名我所有单项古迹点图片数量的第二位（这个记录在拍摄后仅仅一个月就被位于四川的某处古迹超过）。所以保守估计关于祖庙的微博大概会更到15～20条左右，算是我对这处古迹的珍重。灵应牌坊建于明景泰二年，位于祖庙灵应祠泮池的前方，体型高大，三重檐的十几层铺作，给人以登临圣境之感，历史和艺术价值都极高。据说当初由于修建灵应牌坊和泮池耗资巨大，而使得后面的建设资金紧张，后面几个殿和附属建筑在修建和布局方面都显得“小气”了一点。不过凭心而论，整座祖庙就没有差劲的地方，绝对配得上给他的所有称号和赞誉。#摄影[超话]##全国重点文物保护单位[超话]##古韵中国行[超话]##广东身边事##岭南文化##佛山[超话]##佛山##祖庙##道教[超话]##道教##真武大帝##古建筑[超话]##遇见美好#
小唐丶同学,:
佛山日报,:#抗击新型肺炎佛山在行动#【全省首个！南海这家企业研发“医院废水治理全过程大数据分析服务系统”】3月1日，由广东柯内特环境科技有限公司研发的“医院废水治理全过程大数据分析服务系统”，在佛山市两家新冠肺炎患者定点收治医院（佛山市第一人民医院和第四人民医院）上线，该系统为全省首个。详戳>>http://t.cn/A67NNTj4
水婧的蔷薇岛屿,:看了大象公会介绍顺德如何从县级市变为佛山市市辖区的文章，文末，来自江苏的评论亮了🐮@连横Y-Q-Y
佛山市图书馆,:从1月24日闭馆到今天，39天了，读者已经急切盼望着开馆了，我们也在紧锣密鼓地为恢复开馆做准备。不过，当前疫情防控正处于关键时期，佛山市图书馆（含主馆、祖庙路分馆、智能图书馆、移动智能图书馆）仍在临时闭馆中，读者朋友暂时无法到馆借、还书刊。也有不少读者仍然担心超期文献违约金的问题。今天，再次向大家介绍此次免违约金活动。请您宽心，闭馆期间，如产生书刊超期的情况，图书馆将会为您免除违约金，不会产生任何信用及费用上的影响。请您仔细了解以下内容和操作方法。http://t.cn/A67p4kwa
南海发布,:#抗击新冠疫情南海在行动#【捷报！再增7人出院，佛山累计出院66例】3月3日，佛山再有7名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。至此，佛山累计出院66例。
红红红的名字,:【防控新型冠状病毒】分区分级，佛山市公共文体场馆和旅游景区有序开放http://t.cn/A67Csf2r
佛山市新闻办,:#佛山要闻#【佛山：公共文体场馆、旅游景区将稳妥有序恢复开放】3月2日，佛山市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室发布通知，全市公共文体场馆、旅游景区将稳妥有序恢复开放。通知说，坚持分区分级，落实差异化开放策略。授权我市各区新冠肺炎防控指挥部根据本区防控等级动态评估结果，在对各类公共文体场馆、旅游景区开放条件和必要性进行全面评估后，作出是否恢复开放的决定和提出具体实施要求。http://t.cn/A67pwLWf
佛山同城会,:#佛山爆料#【广东援鄂护士下班后听说有鸡汤喝，兴奋到学小鸡跑
珠江商报,:【副市长许国到市市场监管局调研餐饮业恢复堂食情况稳妥有序加强餐饮业复工复产】　　　珠江商报讯记者王晓琦报道：3月3日下午，副市长许国到佛山市市场监督管理局调研餐饮业复工复产特别是恢复堂食情况，要求从四个方面压实责任、落实措施，做好复工复产工作。详情请点击：http://t.cn/A67NggSg
顺德城市网,:【彭聪恩调研企业复工复产：要求加强入境健康管理】3月3日，顺德区委副书记、区长彭聪恩先后深入广东浦项汽车板有限公司、佛山市天劲新能源科技有限公司、顺德区东菱智慧产业园、广东省澳康泰医药有限公司和广东大冢制药有限公司调研指导疫情防控和复工复产工作。他强调，要全面加强入境健康管理，对疫情防控负责、对广大市民群众负责、对入境人员负责；加大防控物资保障力度，增强企业发展信心，支持企业积极应对疫情考验，瞄准年度目标全力冲刺，实现疫情防控和企业发展双赢。http://t.cn/A67NgdIT
珠江商报,:【浙江乐清商会给大良教育局捐赠防疫物资】　珠江商报讯记者何烷筠报道：“我们都定居在这里，我们的孩子也在这边念书，我们时刻关心着疫情的发展，我们也是佛山的一份子。”今天下午2点，佛山市浙江乐清商会给顺德区大良街道教育局捐赠了一批防疫物资，以支持当地的教育防疫工作。该商会会长黄时强，秘书长翁天南，执行会长郑建存、周海明等人参与了捐赠活动，大良街道党工委委员、教育局局长伍时骏接收了该批物资。详情请点击：http://t.cn/A67NgSY8
珠江商报,:【现场直击，今天顺德哪些餐饮店已经恢复堂食……】自佛山市顺德区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室印发《顺德区推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）》后，顺德多家大型餐饮店迅速行动，对门店进行全面清洁消毒，做好相关防疫措施。详情请点击：http://t.cn/A67NgqZT
南海区石门中学,:【佛山市南海区石门中学】：坚决扫除黑恶势力，增强人民群众获得感幸福感安全感。南海区涉黑涉恶线索举报电话：区扫黑除恶办：86399545（工作时间）；区纪委监委：12388（工作时间）；区公安分局：13500260110（24小时）。
广州日报顺德金版,:【紧急扩散！网上买口罩测温器的网友们注意了】当前正处于疫情防控期，口罩、测温器等防疫物资紧俏，但有人却动起了歪念。佛山市顺德区公安局近日成功侦破一宗涉案3万元的网络诈骗案，3名嫌疑人被抓获归案，成功追回2万元。http://t.cn/A67NBW9r
佛山天气,:【未来六小时天气预报】预计未来六小时内，佛山市各区阴天，部分镇街有小雨，气温：16－21℃，偏北风2级，相对湿度75%-95%。佛山市气象台2020年3月3日19时50分发布http://t.cn/EbghzHg
广东政法,:#共同战疫法院在行动#【volg|一名书记员的独白】一场“战疫”，打开了2020年，这段时间，你的生活发生了什么变化？口罩成了生活的必需品，所有住宅区都围蔽起来……而法院人的工作又发生了什么变化呢？来自佛山市@禅城法院书记员吴惠筠用vlog告诉你↓↓↓↓@广东省高级人民法院http://t.cn/A67NGFE6
顺德农商银行,:【精准战“疫”——顺德农商银行成功发行防疫专项同业存单】为抗击新冠肺炎疫情，切实支持疫情防控相关企业的金融需求，顺德农商银行积极响应央行的疫情防控政策及工作要求，于2月28日在银行间市场顺利发行了疫情防控专项同业存单，成为广东省首家发行防疫专项存单的农商行，同时也是佛山市首家发行防疫专项存单的银行。详情点击→http://t.cn/A67NOP5Q
南海发布,:#南海城事#【
佛山兼职全职微招聘网,:【佛山招聘】上市公司杨和电器厂，月薪4500-5200元，购买意外保险~大量招聘普工！联系方式发送名字+电话到微信：15112900582（微信同电话）（微信扫一扫，添加以下二维码即可直接咨询）佛山市高明区杨和电器有限公司招聘信息【公司简介】杨和电器厂主要生产热水器，抽油烟机等家用电器，是国内知名上市企业，位于佛山市高明区杨和工业园招聘普工50名，帮员工购买意外保险。员工每做满一周可预支工资，周日发放【工作类型】厨房电器（抽油烟机，消毒柜，天然汔灶）组装，打螺丝，包装，质检。在职员工2000-5000人，属上市公司。【岗位要求】18-45岁，男女不限，无明显纹身【工作时间】长白班，8:00-18:30，7：30-19：30【工作薪资】工资统一计时，统一按照15元每小时，实际工作10-11小时，综合月薪4500-5200元。【吃住方面】每月补贴12元/天，共360元/月，吃超工资扣，自助餐5-7元，伙食丰富【工作地点】佛山高明扬西大道西
今天依旧在9185,:#墨迹天气#佛山市，【今天】阴，17~25℃，东北风2级；【明天】中雨，13~17℃，东北风2级；3月3日发布。查看详情：http://t.cn/RtWlrzO
顺德政法,:【疫情防控政法先锋｜他们甘当螺丝钉，筑牢战疫防线】疫情当前，总有英雄冲锋在前，黄杰全和叶凯所在的佛山市顺德区公安局乐从派出所治安中队就是其中一支精锐队伍。每一个可能直面新冠肺炎疫情的场所，都活跃着他们的身影。他们如一颗颗螺丝钉，不起眼却很重要，螺丝钉也能发挥联防大作用，因贡献突出，乐从派出所治安中队被评为抗疫一线先进集体，荣获集体三等功。http://t.cn/A67NAgf8
大腾不蛋疼,:广东省佛山市同济小学的同学们为“新冠”谱写心声——用诗歌传递广东省佛山市同济小学的同学们为“新冠”谱写心声——用诗歌传递对医护人员的支持http://t.cn/A67NA1l6
顺德区委宣传部,:【做足防疫措施，顺德多家大型餐饮店逐步开放堂食】3月1日，佛山市顺德区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室印发《顺德区推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）》。顺德区餐饮业现阶段按中风险防控管理，餐饮经营单位在疫情期间，按照指引落实相关防疫措施，无需报备审批，可恢复堂食服务。http://t.cn/A6795EpW
新浪广东顺德,:【分区分级，佛山全市公共文体场馆和旅游景区有序开放！】佛山市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室昨日发布《关于全市公共文体场馆和旅游景区有序开放的通知》，通知强调了我市公共文体场馆、旅游景区开放要落实确保预案制定与执行、员工健康监测管理等五个方面。http://t.cn/A67961vv
顺德区委宣传部,:【顺德按“中风险地区”提供堂食！最全复工复产指南来了，快收好！】3月1日，佛山市顺德区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室印发《顺德区推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）》。该指引明确，顺德区餐饮业现阶段按中风险防控管理，全区实行疫情风险分级动态管理，餐饮经营单位禁止接待大规模聚餐活动。http://t.cn/A679t4C3
佛山电台顺德广播,:公积金多项业务已上线，市民动动手指就能办理！公积金贷款轮候排号查询、无房提取……佛山多项公积金业务已上线运行，市民动动手指就能办理。佛山市住房公积金贷款轮候排号及预计放款时间公示功能现上线试运行，各贷款申请人可登录管理中心的网址，在“查询与申报”中查询。
佛山同城,:#佛山抗疫在行动#【E000VA至E999VZ！佛山新一波小型汽车号牌即将投放】@佛山车主，一波新序号小型汽车号牌即将投放！昨日，佛山市公安局发布《关于在互联网投放新序号小型汽车号牌的通知》，3月9日将投放互联网预选号牌号段E000VA至E999VZ，供车主选取号牌。#佛山[地点]#（via@佛山新闻网）
佛山发布,:#防控新型冠状病毒佛山在行动#【佛山86家旅行社办理暂退质保金超3000万元】此前，佛山市文化广电旅游体育局发布《佛山市文化广电旅游体育局转发关于暂退部分旅游服务质量保证金支持旅行社应对经营困难的通知》，支持旅行社积极应对当前困难。截至3月2日，佛山市暂退部分旅游服务质量保证金的业务办理工作已进入尾声。全市86家旅行社办理了暂退部分质保金，金额超过3000万元。
佛山兼职全职微招聘网,:【佛山招聘】月薪5000以上，上不封顶，饭补350，超好福利。千灯湖上班！地址：佛山市南海区灯湖东路6号广发金融中心信用卡楼（地铁佛线千灯湖站C出口），报名链接：http://t.cn/A67tgxZY
佛山天气,:#佛山下班天气#今天白天我市阴天，顺德国家气象观测站录得全市最高气温24.3℃。预计今天傍晚下班高峰期，佛山市各区大致阴天，气温：20－23℃，东南风2级，相对湿度65%-85%。佛山气象台2020年3月3日16时25分发布
佛山市审计局,:【驻村居战疫对“一线”二字的体验思考】我是刚转业到佛山市审计局的干部，有幸参加了局支援村居党员志愿队战疫行动，二十多天的一线生活点燃了我这个老兵的热血激情，让我既有初到地方即遇战事的意外欣喜，又有坚守一线搏击奋战的切身体验，更有立足前沿置身物外的观察思考...http://t.cn/A67CseN4
佛山市审计局,:【战疫一线的“夫妻战友”】“宝贝乖，爸爸妈妈下班就来接你回家。”看着眼泪在孩子的眼眶里打转，古金福和他的妻子满满的不舍，这就是他们每一天生活的开始。古金福夫妻俩都不是佛山市人，面对突如其来的新冠肺炎疫情，两口子不约而同报名参加了单位一线战疫行动...http://t.cn/A67CFrOJ
25小时网,:#新规来了！#佛山市住建局发布新修订的存量房网上交易规则。当中明确，买卖双方应当通过存量房网签系统设置经双方协商一致的网签合同有效期，最长不超过90日。新规从4月1日起施行，有效期5年。
佛山发布,:#佛山天气#【备好外套和雨伞！冷空气+雷雨今晚杀到佛山，气温将骤降！】佛山市气象台预计今日夜间到4日冷空气南下影响佛山，我市北风加大，气温下降，中到大雨，局地伴有7级左右雷雨大风等强对流天气。本周最低温度13℃，将出现在星期四。
佛山市工商业联合会,:3月2日，市委常委、统战部部长李政华带队深入了解受疫情影响损失较大的酒店、餐饮、汽车销售、房地产等行业，对佛山四季小筑精品酒店、喜悦海鲜大酒楼、佛山市兆阳房地产投资有限公司、佛山市南海禅昌汽车服务有限公司、广东金海控股有限公司、广东汇博建设集团有限公司等企业进行了调研，详细了解企业生产经营状况和员工返岗、复工复产情况以及面临的问题困难，对企业严格落实疫情防控措施、科学有序复工复产、积极履行社会责任等给予充分肯定，鼓励企业坚定信心科学防控疫情，全力以赴推动复工复产，同时收集不能当场解决的困难和诉求，及时反馈并协调相关部门研究解决。http://t.cn/A67Ci7Mz
禅城交通,:【佛山市禅城区交通运输局新浪微博注销声明】根据上级关于进一步加强政务新媒体管理的有关要求，本新浪微博（禅城交通）将于即日起停止更新发布，并进行关停注销。由此给您造成的不便，敬请谅解，并请将您所需要的重要信息截屏保留！接下来，本部门相关资讯、服务信息等将通过禅城区交通运输局官方网站(http://t.cn/A67Cxe1P以及微信公众号（禅城交通）发布，请大家继续支持和关注我们。谢谢！
OnHair-阿冠,:onhair除了少许的天份之外，大多是靠努力得来的：“三分天才，七分努力。”是成功不变的法则，一个不愿或不肯努力的人，比起原地踏步，还要糟糕，所以instyle你要好好的去把握一分一秒的时刻。佛山广💯
佛山天气,:【未来六小时天气预报】预计未来六小时内，佛山市各区阴天，气温：21－25℃，东南风2级，相对湿度60%-85%。佛山市气象台2020年3月3日13时51分发布http://t.cn/EbghzHg
中国教育新闻网,:【佛山禅城：巧用区块链为学子视力护航】家长关注广东佛山市禅城教育微信公众号后，就能实时查询孩子的视力健康数据。经由区块链技术算法加密，这些数据上链存储，安全性高，不可窜改。禅城教育公众号还定期推送科学用眼知识，指导家长帮孩子守护好“心灵的窗户”。在传统的视力检查中，学生视力健康数据往往以纸质方式保留，数据相对专业难懂，也难以快速整合分析。禅城努力破解此问题。该区教育局党组书记、局长曾雄锋介绍说，从2018年起，禅城率先利用区块链技术，助力打赢学生近视防控攻坚战。该区通过实施中小学生眼健康数字化管理暨“区块链+视力”项目建设工作，为全区中小学生进行从视力筛查到治疗的全流程服务，并分别为他们建立眼健康档案，努力实现中小学生眼健康全过程数字化管理。如今该项目已惠及全区逾百所中小学校，近13万名中小学生从中受益。通过“区块链＋视力”项目，禅城利用该项目的智能筛查设备，20秒左右就能完成双眼屈光度检查，相关筛查数据及时上传到眼健康综合平台，汇集成视力健康电子档案。更重要的是，该区测以致用，充分发挥数据监测结果的预警作用，为政府制定学生近视防控策略提供科学依据和数据支撑。为让专业的人做专业的事，禅城着力构建政府主导、部门联动、社会参与、专家指导的格局。该区委托第三方专业眼科机构进驻，跟踪监控学生的视力、裸眼屈光状态，一对一发出筛查报告和风险警示，形成全区“区块链+视力”学生眼健康筛查总结报告。根据前期筛查结果，禅城不仅组织专家讲师团到校进行视力保护宣讲，重点对近视高发和视力不良率高的学校，开展视力保护宣传教育。该区还聘请在职在编校医讲师到校园，为中小学校师生讲授关于视力不良等问题的相关课程，努力降低近视、屈光不正等现象发生的风险。据悉，禅城区内多所学校也结合本校实际，邀请眼科专家进校开展用眼知识和近视诊疗规范的科普讲座。学校同时分析监测和筛查数据，对近视变化较大的学生进行点对点联系，让家长共同监督、指导孩子的视觉行为，构建群防群控、联防联控的大健康体系。#近视#@佛山教育局@佛山发布#区块链#http://t.cn/A67Cq25v
魅力北滘,:各位粉丝：按上级相关规定，佛山市顺德区北滘镇人民政府新浪微博即日起将停止更新并按程序进行注销。今后，各位如需了解相关信息，可通过关注“魅力北滘”官方微信公众号以及北滘人民政府网（http://t.cn/R9RPE4p）进行了解。【下方附上“魅力北滘”官方微信公众号二维码，可扫描进行关注，获取最新信息】真心感谢您一直以来的关注与支持，由此给您带来不便，敬请谅解！
佛山工信,:【2020年佛山市工业设计发展扶持专项资金项目申报来了！】为增强我市工业设计创新能力，构建工业设计创新体系，促进工业设计产业集聚，提升工业设计产业发展水平，根据《佛山市工业和信息化局关于印发佛山市工业设计发展扶持专项资金管理办法的通知》（佛工信〔2019〕160号），现组织申报2020年佛山市工业设计发展扶持专项资金项目。详情：http://t.cn/A67CAmEk
佛山工信,:【2020年佛山市制造业企业设备融资租赁专项资金申报启动】根据《佛山市工业和信息化局关于印发佛山市2019-2021年促进制造业企业设备融资租赁工作方案的通知》（佛工信〔2019〕47号）的规定，现组织开展2020年佛山市制造业企业设备融资租赁专项资金申报工作。详情：有补贴！2020年佛山市制造业企业设备融资租赁专项资金申报启动！
青雨轩逸仙,#湖北卫视江苏省合肥市#
文化大沥,【佛山全市公共文体场馆和旅游景区有序开放】佛山市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室发布关于全市公共文体场馆和旅游景区有序开放的通知，通知指出要稳妥、有序推进佛山全市公共文体场馆、旅游景区恢复开放，各区疫情防控指挥部要加强对拟恢复开放的公共文体场馆、旅游景区的指导和服务，坚持“一场馆一策”“一景区一策”。按照省的有关规定，在全省应对新冠肺炎疫情应急响应结束前，舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、大型会展等人员密集区域暂缓开放；商场暂停儿童游乐场、室内娱乐场所服务。详情：http://t.cn/A679oVQh
佛山同城,:#佛山身边事#【棉被先别收！冷空气今晚到
顺德城市网,:【援鄂日记|朱妍：你是安全的，我们会好好帮你治疗】2月11日，暨南大学附属顺德医院感染科护师朱妍作为佛山市第一批驰援湖北荆州医疗队的队员已顺利到达支援地。让我们从朱妍护士的日记中，倾听和关注援鄂抗疫护士的日常！日记内容：　3月2日，星期一，来武汉的第21天。　近几天荆州的天气还是比较寒冷，已经连续下雨两三天了，但是我们的工作干得却是热火朝天，为了加强重症患者的救治，有助于缓解基层医院的救治压力，目前我们的工作重点是“整合”，按照“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”的原则，把各县区的重症病人全部转到我们这里来集中收治……http://t.cn/A679QF7jhttp://t.cn/A67987DB
树本狮山,:【分区分级，全市公共文体场馆和旅游景区有序开放！】佛山市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室关于全市公共文体场馆和旅游景区有序开放的通知日前发布，佛山将稳妥、有序推进全市公共文体场馆、旅游景区恢复开放。http://t.cn/A679H3z9
邓贤俊photo,:南方的三月早已经是春暖花开的时节，广东珠三角一带的木棉花次第开放。在广东省佛山市顺德区伦教街道的顺德水道边，伦教古渡口有二株树龄几百年的木棉树，二棵树之间有一栋六七十代年的三层旧房子，人们可以在房子的不同地方欣赏拍摄木棉花，运气好的话碰到渔民开着小木船来撒网捕鱼，这场景和环境，便信手可来一张春捕图。生活中不是没有美，而是缺少发现它的眼睛，几十位摄友去那边拍摄，拍了几天都拍摄够了，我闲来无事，就天天拿着相机去练手，有一天发现有渔民在木棉树下捕鱼，我觉得这场景太美了，后来一问才知道之前是禁渔期，这二天开放了，我抓紧多拍。便有了多幅《春捕图》@中国摄影师联盟@中国国家地理http://t.cn/RuOpYxC
佛山乡情网,:【佛山全市公共文体场馆和旅游景区有序开放】佛山市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室发布关于全市公共文体场馆和旅游景区有序开放的通知，通知指出要稳妥、有序推进佛山全市公共文体场馆、旅游景区恢复开放，各区疫情防控指挥部要加强对拟恢复开放的公共文体场馆、旅游景区的指导和服务，坚持“一场馆一策”“一景区一策”。按照省的有关规定，在全省应对新冠肺炎疫情应急响应结束前，舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、大型会展等人员密集区域暂缓开放；商场暂停儿童游乐场、室内娱乐场所服务。详情：http://t.cn/A679oVQh
栖霞司法行政,:【男子在抖音假借卖口罩诈骗40多万元获刑8年】广东佛山市顺德区人民法院27日开庭审理并当庭宣判一起涉疫情诈骗案，被告人李某假借销售口罩名义诈骗41万余元，被判决犯诈骗罪，判处有期徒刑八年，并处罚金八万元。（来源：新浪司法）男子在抖音假借卖口罩诈骗40多万元获刑8年
佛山新闻网,:#防范新型冠状病毒佛山在行动#【分区分级，佛山全市公共文体场馆和旅游景区有序开放！】佛山市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室昨日发布《关于全市公共文体场馆和旅游景区有序开放的通知》，通知强调了我市公共文体场馆、旅游景区开放要落实确保预案制定与执行、员工健康监测管理等五个方面。详情请戳→http://t.cn/A67961vv
三水天气,:【温馨提示】办公场所人员密集，更需加强疫情防控。上班时，请您勤通风、常清洁，戴口罩、少聚集，手勤洗、别大意，同事间、讲距离。毫不放松抓好防控，坚定信心战胜疫情。（佛山市三水区新冠肺炎防控指挥部办公室）
禅城张槎,:【禅城发布《食肆令》，按“中风险地区”提供堂食！】2月28日，《佛山市推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）的通知》印发。全市实行疫情风险分区分级动态管理，根据评估，禅城区各餐饮经营单位将按照“中风险地区”防控措施开展堂食服务。禅城发布《食肆令》，按“中风险地区”提供堂食！
佛山人社,:#佛山人社#【提供检测服务、为医院配置装备……佛山创客战疫忙】http://t.cn/A679MwU4提供新冠肺炎核酸检测服务、研发新冠肺炎智能化早期排查和甄别系统、为各地“小汤山”医院配备整装浴室、提供医院隔离病房建设材料……新冠肺炎疫情发生以来，入驻佛山市创业孵化示范基地的多个创业团队充分发挥自身优势，积极助力疫情防控阻击战和企业复工复产。
佛山人社,:#佛山人社#【解决企业用工难题，佛山市人社局首设人社服务专员！】http://t.cn/A679MKUq佛山复工复产的脚步正在加速。自2月10日佛山正式大规模复工已逾两周，截至2月26日，佛山规上工业企业复工率达100%。　　为精准对接企业需求，保障企业用工。佛山市人社局通过各种方式会同各部门，协助重点企业原有职工返岗。与此同时，开通网络招聘、协同人力资源服务机构，合力压实企业用工保障。
顺德城市网,:【分区分级，佛山公共文体场馆和旅游景区有序开放！】3月2日，佛山市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室发布关于全市公共文体场馆和旅游景区有序开放的通知。通知强调，各公共文体场馆、旅游景区可根据疫情防控要求，分区域、分项目、分时段恢复开放。对容易形成大规模人员聚集、疫情防控风险较高的区域、项目，应不开放或延后开放。详情戳http://t.cn/A679fFmE
DVD晓悦,#佛山城事#【佛山市公共文体场馆、旅游景区将稳妥有序恢复开放】昨日，市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室发布通知，我市公共文体场馆、旅游景区将稳妥有序恢复开放。通知强调，各公共文体场馆、旅游景区可根据疫情防控要求，分区域、分项目、分时段恢复开放；在全省应对新冠肺炎疫情应急响应结束前，舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、大型会展等人员密集区域暂缓开放；商场暂停儿童游乐场、室内娱乐场所服务。
佛山消防,:【保安不慎掉入电梯井】2月28日10时27分，佛山市南海区西樵镇某购物广场内，一名保安在查看电梯井时不慎掉入其中，导致头部、腰部、双脚受伤，丧失了行动能力。消防接警后赶到现场，架设人字梯，成功将被困人员拉出电梯井。#复工复产#安全要注意！广东消防的微博视频
佛山发布,:#佛山城事#【佛山市公共文体场馆、旅游景区将稳妥有序恢复开放】昨日，市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室发布通知，我市公共文体场馆、旅游景区将稳妥有序恢复开放。通知强调，各公共文体场馆、旅游景区可根据疫情防控要求，分区域、分项目、分时段恢复开放；在全省应对新冠肺炎疫情应急响应结束前，舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、大型会展等人员密集区域暂缓开放；商场暂停儿童游乐场、室内娱乐场所服务。
佛山市慈善会,:#抗击新型肺炎我们在行动#截至2020年3月2日24时，佛山市慈善会“抗击新冠肺炎”项目共收到善款捐赠总额为837842.85元，划拨善款662891.20元。其中3月1日24时至3月2日24时，项目接收善款705.54元。详情请见佛山市慈善会微信公众号（fsscsh）和佛山市慈善会官网：http://t.cn/RtBtMtO。
肇庆中公教育,:#广东事业单位##广东事业单位招聘#2020广东共青团佛山市南海区委员会招聘机关事业单位辅助工作人员1人公告http://t.cn/A679UePB
佛山日报,:#抗击新型肺炎佛山在行动#【他们是挺在战疫一线的“特种兵”！市一医院以专业救治力量打好疫情防控阻击战】自1月20日收治佛山首例重症新冠肺炎患者以来，作为广东省30家新冠肺炎定点收治医院之一，佛山市重型、危重型患者定点收治医院，佛山市第一人民医院坚持做好疫情的科学研判，根据上级指引不断完善工作机制，规范救治程序，优化诊疗方案，为佛山市疫情防控工作提供了坚实支撑。详戳>>http://t.cn/A679UitN
佛山卫监,:【复工复产进行时，卫监护航显担当】“疫情防控关乎生命，复工复产关乎生计”，这是摆在政府面前的一道两难命题。为了解开这道难题，佛山市南海区吹响了复工复产的号角，政府正逐步有序地推进区内各行各业复工复产。在此有序的复工复产大潮中，南海区卫生监督机构使出浑身解数，各出“其”招为政府分忧。http://t.cn/A679UyKk
珠江商报,:#党旗引领顺德战“疫”#【乐从百姓堂昨为9所中小学捐赠一批防疫物资】珠江商报讯记者黄祖兵报道：3月2日上午，乐从青年企业家协会、乐从镇女企业家协会的优秀会员企业、佛山市百姓堂药业连锁有限公司向乐从中学、沙滘中学、大墩中学、乐从小学、红绵小学、沙滘小学、东平小学、劳村小学和水藤小学等九所学校捐赠了84消毒液、免洗洗手液、一次性医用口罩、75%消毒酒精和红外体温枪等一批防疫物资，总价值达10万元，助力学校抗击疫情。　　在了解到学校防疫物资紧缺的现状后，百姓堂董事长邓文场与其妻子谭小丽迅速通过自身渠道优势，进行防疫物资的捐赠筹备工作。3月1日晚收到防疫物资后，百姓堂连夜打包送至学校。作为乐从青年企业家协会、乐从镇女企业家协会的优秀青年企业家代表，邓文场伉俪在本次抗疫行动中也身体力行为乐从镇贡献自己的力量，发挥青年企业家年轻活力、责任担当的社会责任感。http://t.cn/A679ydFx
珠江商报,:#党旗引领顺德战“疫”#【一手战疫情一手抓发展丨区征拆办全力为重点工程复工复产保驾护航】珠江商报记者骆苏艳朱德文：“轰隆隆……”3月1日下午，佛山市轨道交通3号线北滘段拆迁现场数台钩机的作业声轰鸣不止，现场的楼房已被清拆得七七八八，一辆辆渣土运输车在工地穿梭清运渣土。工地入口旁，几名顺德区重点建设工程征地拆迁工作办公室（以下简称“区征拆办”）的工作人员正与施工负责人进行现场沟通，要求拆迁施工负责人要抓紧作业，尽快交地给项目方使用。随着现场最后一栋楼房被拆除，意味着佛山市轨道交通3号线北滘高架段征地拆迁任务全面完成，200米开外的项目施工面即将拓展于此。http://t.cn/A679ycLH
文明三水,:1.6万个口罩支援一线，三水好人联合会再施善举3月2日，在佛山市三水区新闻中心正门前，三水区好人联合会会长李广彬等人将一批口罩、消毒水分别交到镇街部门代表、三水各媒体代表等人手中。当日，由三水区好人联合会前期组织好人联合会成员和社会爱心企业集资购买的一批口罩和消毒水，捐赠给三水各镇街独居孤寡老人、新闻工作者、志愿者和环卫工人。http://t.cn/A679zgLv
顺德政法,:【均安价值56万盆栽不翼而飞，“戏精”自首破绽百出......】2月28日，佛山市顺德区公安局均安派出所抓获两名盗贼，起获被盗盆栽5棵，价值约56万元。均安镇两男子钟情于盆栽种植，得知均安某花场种植着名贵漂亮的盆栽，上述两男子深夜潜入花场盗取了黑松、山松、罗汉松等盆栽5棵。正当他们沾沾自喜把盆栽移回自家花园栽种时，得知自己的盗窃行为已被察觉，于是两人商量故弄玄虚到公安机关声称在路边拾得5棵盆栽以逃脱偷盗嫌疑，却不知其“戏精”行为一一被公安机关识破。http://t.cn/A6795jiX
毅龙立柱灯箱标识,:发表了博文《户外广告灯箱在城市文明宣传和建设方面的重要作用-佛山市毅龙广告工程有限公司》近年来，随着城市经济的不断发展，户外广告灯箱在城市交通中发挥着关键作用。它们不仅给人们提供了很大的指引方向的便利户外广告灯箱在城市文明宣传和建设方面的重要作用-佛山市毅龙广告工程有限公司
深圳特区报,:【3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例】据广东省卫健委官方网站消息，截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。http://t.cn/A67KkvFa
佛山大眼哥哥,:#墨迹天气#佛山市，【今天】多云，16~23℃，北风2级；【明天】大雨，13~19℃，北风2级；3月3日发布。查看详情：http://t.cn/RtWlrzO
佛山市顺德区环澳水务有限公司,:2020年2月29日佛山市顺德区环澳水务有限公司(佛山市顺德区环悦水务有限公司）自行监测结果报送表
南方都市报,:【广东无新增】截至3月2日24时，广东全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。（广东卫健委）http://t.cn/A67KFpD6
佛山工会,:佛山市顺德区企业处置新型冠状病毒肺炎疫情应急演练佛山市顺德区企业处置新型冠状病毒肺炎疫情应急演练
广汽丰田佛山溢丰店,:广汽丰田佛山溢丰车城店汉兰达售价23.98万元起欢迎您来店试驾试乘地址：佛山市佛山大道中83号佛山（国际车城）北区五座一号销售电话：0757-82666099
广汽丰田佛山溢丰店,:广汽丰田佛山溢丰车城店致炫现优惠高达0.8万超低月供仅需88元起欢迎您来店试驾试乘地址：佛山市佛山大道中83号佛山（国际车城）北区五座一号销售电话：0757-82666099
三水中医院,:【点赞】小切口解决脊柱骨折微创技术促患者快速康复现阶段，全国正处于新冠肺炎防疫关键时期，佛山市中医院三水医院脊柱外科在做好疫情防控工作的同时，应用微创新技术治疗脊柱骨折，帮助患者在疫情期间快速康复。详见【点赞】小切口解决脊柱骨折微创技术促患者快速康复
三水中医院,:【抗疫纪实】守护群众健康甘当战“疫”逆行者2月24日，广东省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省重大突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。从“特别重大”转变为“重大”，事件的性质、危害程度等降低了，疫情防控取得了阶段性成效。自省启动公共卫生事件一级响应以来，佛山市中医院三水医院火速行动马上部署落实各项防控工作。一个多月以来，从领导班子、党员干部到普通职工不畏风险、不辞劳苦地奋战在抗疫第一线，为广大群众拉起了坚实的生命安全防线。详见http://t.cn/A67KBZZj
禅城发布,:#抗击新冠肺炎禅城在行动#【@禅城排污企业，除了复工复产，这件事一定要做好
日本傻事,:#湖北卫视江苏省合肥市#
巨蟹小考拉,:《古镇镇_百度百科》古镇镇是中山市下辖镇，位于广东省中山市西北面，中山、江门、佛山市（顺德区）三市的交汇处，毗邻港澳。镇中心为北纬22.5度，东经113.2度，距广州80多公里。全镇总面积52.22平方千米，下辖12个行政村、1个社区，2010年常住人口15万。古镇镇是“中国http://t.cn/A67oO91z
__陈婷ting,:求汽车发票，哪位小哥哥小姐姐有加油呀？外省的也可以
市说新语,:【广东省佛山市禅城区绘制疫情防控暨复工复产“作战图”】筑牢疫情防控网络，广东省佛山市禅城区市场监管局再出新招。在首创农贸市场专人驻场制、编印疫情防控工作手册、首推预约式网络订餐等工作的基础上，联合区政数局、民政局绘制了全区市场监管领域疫情防控暨复产复工作战图（以下简称《作战图》），助力疫情防控和复工复产，实现挂图作战、精准指挥。《作战图》包括标记了全区餐饮单位、药店、农贸市场、大型商超分布点位的地图，一套4张，具有以下特点：覆盖面广将辖区内的餐饮单位、药店、农贸市场、大型商超按所在村居划分监管网格，详细标注它们的所属村居和具体点位，实现全区四个镇街、145个村居全覆盖，涵盖106个农贸市场、55个大中型商超、667家药店、9806家餐饮单位。清晰明了通过多方协调数据平台中心做好数据把关，反复推敲字体序号编排，引用地图透明图层方便定位，同时以村居为单位对目标密度进行色块区分，使得全区所有上述四类目标都一目了然，可以做到精准定位、底数清晰。实用性强《作战图》以该区已建立的数字化平台提供的大数据为支撑，以网格化监管为基础，实现监管工具数字化、信息化，有利于优化对监管主体的宏观管理和微观处理，提升市场监管执法效能，同时为领导研究决策提供参考。依托《作战图》，该区市场监管局将对相关市场主体做好监测评估、确定不同区域任务等级，实行分级精准布控。合理调配监管力量由于不同类型市场主体在各镇街分布不均衡，如果简单地以镇街来分配人力，有可能出现部分区域管不过来、部分区域没多少对象可管的情况。《作战图》出炉后，可根据各网格实际情况，进一步量化和细化防控工作任务，对网格内巡查人员布控进行合理调配，确保监管执法力量与监管任务相匹配。实行网格化精准监管根据网格员每天巡查情况，对上述四类市场主体做好分类，将存在问题需要整改的市场主体作为重点监管对象，实施动态销号管理，做到整改一个，销号一个，完成一片，销号一片。同时，根据销号情况，分析研判当前疫情防控形势并部署安排下一阶段工作，确保精准监管、不漏一户。
我是油叔,:【路边捡到56万的盆栽？两男子“自首”后戏精上身……】近日，顺德两男子深夜潜入花场盗取了5棵价值56万的名贵盆栽。而在得知花场老板报案后，他们为逃脱盗窃嫌疑，主动到公安机关报案“自首”，戏精上身称是在路边捡到的，最后……2月28日，经营花场的区先生（化名）赶来佛山市顺德区公安局均安派出所报案，其种植的一棵黑松、一棵山松、两棵罗汉松及一棵悬崖山桔共5棵盆栽被盗，市场价值约56万元。区先生坦言，这些盆栽都是他的“心头好”，因其品种和形状特别，价格也比较高。正当民警展开侦查时，有两名男子到派出所报案称自己在路边拾得5棵名贵盆栽。经民警调查发现，与区先生报案的5棵盆栽的情况高度吻合，而两名男子对于自己拾得盆栽的过程无法明确交代，含糊不清，引起了办案民警怀疑。随后，民警对花场周围进行深入调查走访，发现该两名男子有重大盗窃嫌疑。经进一步讯问，两名男子胡某、何某最终交代了自己的盗窃行为。随后，民警在何某住处起获被盗的5棵盆栽。原来，2月27日晚两人在何某住处聊天，得知附近花场有好看的盆栽，于是决定在当晚10点潜入花场盗窃，且将盗得的5棵盆栽全数搬回何某家中，并商量第二日如何“分赃”。第二天，胡某来到何某家中，正打算将心头所好的那盆山松搬回家时，听到附近邻居在说着花场被盗一事。胡某、何某怕东窗事发，于是两人商量主动到公安机关“自首”，声称在路边拾得这5棵盆栽，以逃脱盗窃嫌疑。
佛山日报,:#抗击新型肺炎佛山在行动#【佛山组建志愿辅导队，组织名师为医护人员子女提供课程辅导】记者获悉，团市委、市少工委、市志愿者行动服务中心创建了“佛山市关爱红领巾志愿辅导队”，组织名校长名师为广大一线医护人员的子女提供专业爱心课程辅导，以实际行动支援一线医护人员及其家属。详戳>>http://t.cn/A67oceAk
佛山发布,:#佛山天气#【佛山有雷雨大风强对流，最低气温降至14℃左右】佛山市气象台预计，明日白天我市阴天为主，3日夜间到4日受中等强度冷空气影响，我市转有中到大雨，并伴有雷雨大风等强对流天气，气温下降4到6℃，5日早晨全市最低气温下降至14℃左右。具体预报：3月3日白天，阴天为主，早晨伴有轻雾，18到26℃；3月3日夜间到3月4日，阴天，有中到大雨，并伴有强对流天气，15到21℃；3月5日，阴天，中雨转小雨，14到18℃；3月6日到3月7日，阴天间多云，有零星小雨，16到24℃。
小唐丶同学,:万科金域中央全实木大厅桌椅，伸缩餐桌。
佛山电台顺德广播,:佛山今天再有12名新冠肺炎确诊患者出院，3人来自顺德！3月2日，佛山再有12名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院，其中，有3名患者来自顺德。至此，佛山已累计出院59例。
上海的台灣女婿,:抗疫尚未成功同志仍須努力你們不懈拼搏我們支援不止🙏佛山市第四醫院🙏佛山·佛山市红十字会
珠江商报,:#党旗引领顺德战“疫”#【顺德多家大型餐饮店：做足防疫措施逐步开放堂食】3月1日，佛山市顺德区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室印发《顺德区推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）》。顺德区餐饮业现阶段按中风险防控管理，餐饮经营单位在疫情期间，按照指引落实相关防疫措施，无需报备审批，可恢复堂食服务。目前，顺峰山庄、朗晴居、聚福山庄、顺德渔村、仙泉酒店、君莱酒店、猪肉婆等大型餐饮店已安排员工做好门店防疫工作，近期将对外恢复堂食。http://t.cn/A67ohYfU
佛山发布,:#广东抗击新型肺炎##百城行动战疫情#【佛山今日再有12人出院，累计出院59例！】3月2日，佛山再有12名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。至此，佛山已累计出院59例。今天出院回家的是他们：病例3：57岁女性患者，长居武汉，2020年1月20日从武汉来到佛山。1月21日入院就诊。病例32：41岁男性患者，长期居住湖北武汉。2020年1月22日来到佛山，1月28日入院就诊。病例33：病例15丈夫，60岁男性患者，长期居住湖北鄂州，2020年1月23日来到佛山。1月26入院就诊。（病例15已于2月11日出院）病例43：病例30女儿，42岁女性患者，常住湖北咸宁。2020年1月24日来到佛山，1月28日入院就诊。(病例30已于2月19日出院）病例45：56岁女性患者，常住广州，发病前14天没有离开广州，没有明确接触史。根据流行病学调查显示，发病前长期在市场进货、售卖，市场环境复杂，流动人口多。1月31日来我市医院入院治疗。病例57：病例45儿子，常住广州。2020年2月2日来我市医院入院治疗。病例62：65岁男性患者，常住佛山。流行病学调查结果显示，患者于2020年1月22—26日到重庆游玩，1月27日—2月5日在家休息。2月6日入院治疗。病例64：病例30丈夫。69岁男性患者，常住湖北武汉，1月23日来到佛山。1月28日入院治疗，2月8日，结合流行病学调查、临床症状、实验室检测结果，确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例。(病例30已于2月19日出院）病例66：46岁男性患者，现住佛山南海。2020年1月22—25日在湖北仙桃停留，1月26日与病例65从湖北仙桃自驾车回到佛山。患者回到佛山后即在定点场所集中医学观察。2月7日入院治疗。病例67：47岁男性患者，现住佛山南海。2020年1月17—25日在湖北仙桃停留，1月26日回到佛山。患者回到佛山后即在定点场所集中医学观察。2月7日入院治疗。病例68：病例54女婿，48岁男性患者，常住佛山。患者在病例54入院治疗后即在定点场所集中医学观察，2020年2月8日入院治疗。病例80：37岁女性患者，常住湖北襄阳。1月21日来佛山探亲，2月8日到医院就诊。
佛山社科理论,:#超40万人次参与！佛山市社科普及抗疫知识竞赛反应热烈#自2月25日至3月2日上午10时，由佛山市社会科学界联合会主办、佛山日报社承办的2020年佛山市社科普及抗疫知识竞赛线上活动，共吸引了40万人次参与，满分试卷达到73218份。超40万人次参与！佛山市社科普及抗疫知识竞赛反应热烈
佛山乡情网,:【禅城区餐饮单位目前按中风险地区开展堂食服务】2月28日，《佛山市推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）的通知》印发。全市实行疫情风险分区分级动态管理，根据评估，禅城区各餐饮经营单位将按照“中风险地区”防控措施开展堂食服务。禅城区各餐饮经营单位可按照“中风险地区”分区分级管理措施及防控措施开展堂食服务。详情：http://t.cn/A67SCrLw
雪地里的蠢喵,朋友圈看到的。地址:佛山市南海区桂城锦绣花园有朋友问：为什么不先救下来再发求助希望有能力的人去看看。转：这小猫崽儿太可怜了🥺2020.3.1佛山市南海区桂城锦绣花园一只小奶猫后退受伤不能直立行走，已经在这里两天，请求义工爱心人救助，发现人电话13202857767[流泪][流泪][流泪][抱拳][抱拳][抱拳]🙏🙏🙏http://t.cn/A67axo3h
珠江商报,:#党旗引领顺德战“疫”#【昨日起佛山在全市范围内实施电子通行证认证管理】根据佛山市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室的部署，昨日上午8时起，佛山在全市范围内实施电子通行证认证管理，一人一码，五区通用，市民出行无需进行信息重复登记。http://t.cn/A67SSOyX
广东省法学会,:助力企业复工复产，佛山市禅城区举办“以法兴企”线上论坛助力企业复工复产佛山市禅城区举办“以法兴企”线上论坛
健康北滘,:关于佛山市顺德区北滘卫计局官方微博“健康北滘”关停的公告根据上级有关部门的要求，佛山市顺德区北滘卫计局官方微博“健康北滘”于2019年11月12日起停止发布信息，并关停注销。衷心感谢大家一直以来对“健康北滘”微博的关注和支持！由此给您带来的不便，敬请谅解。　特此公告。
南海燃气,:#工作动态#【狮山站二期工程复工复产检查】近日，佛山市南海区发展规划和统计局相关领导一行，对南海燃气狮山LNG综合储配站二期工程进行复工复产检查，现场详细了解了疫情对工程的影响情况，重点检查了防疫物资配备及工人健康登记信息，强调在疫情期间，一方面要严格落实疫情防控措施，另一方面要积极复工复产，确保工程按计划顺利推进。
无限续航_bpq,:哈尔滨鼻综合哪里家医院好？这种手术做了以后皮肤会下垂吗？@是迷你姐姐呀博主能可以说说嘛，我想多了解一下。长沙协雅、长沙嘉丽做鼻综合案例好不好？佛山苏李秀英、佛山市第一人民医院鼻综合选择哪个医生比较好？
顺德区委宣传部,:【一人一桌，隔桌就餐！顺德区餐饮业现阶段按中风险开展堂食服务】3月1日，佛山市顺德区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室印发《顺德区推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）》。一人一桌，隔桌就餐！顺德区餐饮业现阶段按中风险开展堂食服务
顺德城市网,:【要发展国际市场，企业主们别错过这项资金申报！】容桂企业主注意！为促进企业开拓国际市场，佛山市计划组织企业参加第45届2019年法国巴黎国际面料博览会、国际环保博览等重点展会及吉尔吉斯斯坦、俄罗斯系列经贸活动。详情工作通知戳http://t.cn/A67SU4Wt
佛山天气,:【未来六小时天气预报】预计未来六小时内，佛山市各区阴天，气温：19－22℃，东南风2级，相对湿度70%-85%。佛山市气象台2020年3月2日16时54分发布http://t.cn/EbghzHg
佛山消委会,:#关注#【最新！禅城、南海、顺德按“中风险地区”提供堂食！】2月28日，《佛山市推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）的通知》印发。全市实行疫情风险分区分级动态管理。根据评估，目前禅城区、南海区、顺德区各餐饮经营单位按照“中风险地区”防控措施开展堂食服务。此外，2月23日，高明区餐饮行业已实行有条件恢复堂食。http://t.cn/A67S2imU
畅享乐平,:【红色车间、党员突击队，佛高区三水园“两新”党组织让企业防疫复产两不误】“欢迎回来上班，请先检测一下体温。”在佛山市英辉铝型材有限公司大门，身穿红马甲的党员职工在大门值守，对返工员工进行体温检测、信息登记，温馨提示大家务必落实企业疫情防控制度。国家高新区佛山三水园党委推动“千企挂百村”村企联动防疫全覆盖，企业、村居党组织密切互动，“两新”党组织、党员积极发力，通过建立红色车间、党员突击队等形式，为基层防疫、复工复产提供强大支持。http://t.cn/A67SATnN
佛山天气,:#佛山下班天气#目前佛山市阴天，气温22度左右，东南风2级。预计今天傍晚下班期间，佛山市阴天，气温19到22度，相对湿度70%到80%，东南风2级。佛山市气象台2020年3月2日16时30分发布
佛山兼职全职微招聘网,:【佛山招聘】心诚聘千里马~月薪8000以上+五险一金+年终奖超多福利！中专以上学历也可报名~华夏银行信用卡中心等你加入！地址：佛山市禅城区季华五路金海广场20楼，邮箱：546394401@qq.com；电话：13631373722
伊伊呀呀GoGoGo,:海南做削骨哪家医院好？有什么后遗症？西安艺星、北京世熙、佛山市第二人民医院哪家医院做乳房下垂矫正比较好？一直想去做个自体脂肪填充，哪个医生好？周鹏起、于显旭怎么样？西安哪里做脂肪填充好？求推荐一下啦@是迷你姐姐呀
高明区教育局,:【限制上课时长，鼓励义务教育阶段以电视收看为主！】佛山发布线上教育最新指引！为贯彻落实省教育厅线上教育安排通知，提高线上教育工作成效，佛山市教育局印发了《关于切实做好我市各级各类学校线上教育工作的通知》，对开展线上教育作出进一步要求。鼓励义务教育阶段以电视收看为主！市教育局发布线上教育最新指引
新浪广东顺德,:#乐从身边事##顺德战疫#【省新冠肺炎防控指挥办疫情防控专家组到广医大顺德医院指导工作】2月27日上午，按照广东省新冠肺炎疫情防控应急指挥部统一安排，省疫情防控指导组林锦炎副组长、省疾病预防控制专家孟瑞林、邱泉、潘逸民、刘鸿锴等一行，在佛山市疾病预防控制中心陈爱贞主任、杨泽锋副主任、市卫监所卓笑文科长以及医院领导班子的陪同下，对广州医科大学附属顺德医院开展疫情防控督导工作。院长王治伟向专家组介绍了发热门诊设置、新冠肺炎疫情的防控措施、院感管理、疫情排查、医疗救治、医院人文关怀等工作开展情况。专家们现场走访，亲身“体验”，全面了解医院发热门诊设置、防控措施落实、院感管理规范等工作情况。林锦炎专家对医院领导班子的超前部署、科学防控、规范诊疗、精细化管理、人文关怀等系列防控措施给予了高度的评价。他认为医院领导班子防控意识强，严阵以待，严守三道防线，在门诊及时排查出4例确诊病例，做到了不让疫情扩散，院内零感染；二是管理科学精细，发热门诊布局合理，做到普通发热病人、特殊发热病人诊疗、采样分区；三是防控手段升级，2018年投入使用钟南山院士团队的科研成果——隔离净化诊台、简易式负压病床等设备，做到了超前部署，“不愧是广州医科大学的附属医院”。http://t.cn/A67aRLS8
新浪广东顺德,:#乐从身边事##顺德战疫#【暖意浓浓！百姓堂捐赠价值10万元防疫物资，助力乐从学校抗疫！】3月2日上午，乐从青年企业家协会、乐从镇女企业家协会的优秀会员企业佛山市百姓堂药业连锁有限公司向乐从中学、沙滘中学、大墩中学、乐从小学、红绵小学、沙滘小学、东平小学、劳村小学和水藤小学等九所学校捐赠了一批防疫物资，助力学校抗击疫情。据悉，本次捐赠物资包括84消毒液、免洗洗手液、一次性医用口罩、75%消毒酒精和红外体温枪等，总价值达10万元。乐从镇镇长冼英伟，镇党委委员、镇教育局局长岑德荣，镇党委委员、副镇长郑建华，副镇长、镇卫生和计划生育局局长梁彦权，镇党委委员钟绮华，佛山市百姓堂药业连锁有限公司负责人邓文场出席了当天的捐赠仪式。据了解，在关注到学校防疫物资紧缺的现状后，百姓堂迅速通过自身渠道优势，进行防疫物资的捐赠筹备工作，在昨天晚上收到防疫物资后，连夜打包送至学校。乐从小学校长梁德初作为接受捐赠学校代表，对百姓堂在疫情期间带头向乐从学校捐赠防疫物资的热心善举表示感谢，并承诺接下来将会将该批防疫物资全部用于学校防疫工作中，保障全体师生安全。http://t.cn/A67a8vKM
贵州消防,:【保安不慎掉入电梯井】2月28日10时27分，佛山市南海区西樵镇某购物广场内，一名保安在查看电梯井时不慎掉入其中，导致头部、腰部、双脚受伤，丧失了行动能力。消防接警后赶到现场，架设人字梯，成功将被困人员拉出电梯井。#复工复产#安全要注意！@佛山消防#一线救援#广东消防的微博视频
佛山兼职全职微招聘网,:【佛山兼职】100元/天，员工聚餐，弹性工作，意咖啡兼职招聘~地点：佛山市禅城区轻工二路6号西华里饮食文化城意咖啡（西华里店)，电话：13726367216
广东消防,:【保安不慎掉入电梯井】2月28日10时27分，佛山市南海区西樵镇某购物广场内，一名保安在查看电梯井时不慎掉入其中，导致头部、腰部、双脚受伤，丧失了行动能力。消防接警后赶到现场，架设人字梯，成功将被困人员拉出电梯井。#复工复产#安全要注意！@佛山消防#一线救援#广东消防的微博视频
小白刺青,:櫻花🌸勾邊了，感覺立體了中山店地址：中山市石岐区龙凤街4号7卡。電話：15914470015廣州總店地址：廣州市越秀區金潤铂宮1724電話：15113014576佛山店：佛山市福賢路107號電話：18123545104
魔镜的妖精,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月02日14点13分，佛山市，当前阴，22℃，湿度72%，东风2级，空气质量优。
氢能产业观察,:佛山：2月24日，广东省佛山市南海区正式发布《氢能产业发展规划（2020—2035年）》（以下简称《规划》）。《规划》明确提出实施“标准引领、核心带动、品牌助力”发展战略，把握粤港澳大湾区发展机遇，推进氢能燃料电池关键技术突破和重大装备国产化进程，将南海区打造成中国氢能产业商业化创新发展引领区。目标是到2025年，氢能产业累计总产值达300亿元；到2030年，氢能产业累计总产值达1，000亿元；到2035年，氢能产业累计总产值突破1，500亿元。
佛山天气,:【未来六小时天气预报】预计未来六小时内，佛山市各区阴天间多云，气温：19－24℃，东南风2级，相对湿度50%-70%。佛山市气象台2020年3月2日13时57分发布http://t.cn/EbghzHg
再见行与子逝兮,佛山祖庙·灵应牌坊（一）写在前面：在今天这个特殊的日子要开始更一个重要的地点。个人认为佛山祖庙是地表最强的广府建筑，它面积之大、保存之完整、建筑之精美，与广州陈家祠，肇庆龙母祖庙并称岭南三大古建筑瑰宝。它同时还是岭南地区第一座供奉真武大帝（玄天上帝、北帝）的道教庙宇。几百年间，分灵遍布广府、港澳、东南亚各地，构建了一个庞大的信仰体系，有“南方武当”之称，影响深远，是名副其实的祖庙。也正因为它这么重要，我到访的时候不夸张的说按快门按到手抽筋，光是生图大约就有378张，目前排名我所有单项古迹点图片数量的第二位（这个记录在拍摄后仅仅一个月就被位于四川的某处古迹超过）。所以保守估计关于祖庙的微博大概会更到15～20条左右，算是我对这处古迹的珍重。灵应牌坊建于明景泰二年，位于祖庙灵应祠泮池的前方，体型高大，三重檐的十几层铺作，给人以登临圣境之感，历史和艺术价值都极高。据说当初由于修建灵应牌坊和泮池耗资巨大，而使得后面的建设资金紧张，后面几个殿和附属建筑在修建和布局方面都显得“小气”了一点。不过凭心而论，整座祖庙就没有差劲的地方，绝对配得上给他的所有称号和赞誉。#摄影[超话]##全国重点文物保护单位[超话]##古韵中国行[超话]##广东身边事##岭南文化##佛山[超话]##佛山##祖庙##道教[超话]##道教##真武大帝##古建筑[超话]##遇见美好#
東良蛭事·,佛山祖庙·灵应牌坊（一）写在前面：在今天这个特殊的日子要开始更一个重要的地点。个人认为佛山祖庙是地表最强的广府建筑，它面积之大、保存之完整、建筑之精美，与广州陈家祠，肇庆龙母祖庙并称岭南三大古建筑瑰宝。它同时还是岭南地区第一座供奉真武大帝（玄天上帝、北帝）的道教庙宇。几百年间，分灵遍布广府、港澳、东南亚各地，构建了一个庞大的信仰体系，有“南方武当”之称，影响深远，是名副其实的祖庙。也正因为它这么重要，我到访的时候不夸张的说按快门按到手抽筋，光是生图大约就有378张，目前排名我所有单项古迹点图片数量的第二位（这个记录在拍摄后仅仅一个月就被位于四川的某处古迹超过）。所以保守估计关于祖庙的微博大概会更到15～20条左右，算是我对这处古迹的珍重。灵应牌坊建于明景泰二年，位于祖庙灵应祠泮池的前方，体型高大，三重檐的十几层铺作，给人以登临圣境之感，历史和艺术价值都极高。据说当初由于修建灵应牌坊和泮池耗资巨大，而使得后面的建设资金紧张，后面几个殿和附属建筑在修建和布局方面都显得“小气”了一点。不过凭心而论，整座祖庙就没有差劲的地方，绝对配得上给他的所有称号和赞誉。#摄影[超话]##全国重点文物保护单位[超话]##古韵中国行[超话]##广东身边事##岭南文化##佛山[超话]##佛山##祖庙##道教[超话]##道教##真武大帝##古建筑[超话]##遇见美好#
佛山同城,:#佛山抗疫在行动#【有异常马上警示！佛山市文化馆迎来5G智能测温“门】日前，5G智能测温“门卫”在佛山市文化馆上岗，瞬间完成对入馆人员的体温检测和识别，减少接触式测温引起的交叉传染风险。该技术即将广泛运用到佛山市文广旅体企事业单位，助力复工复产。#佛山[地点]#（via@佛山日报）
洛阳豫鹰,佛山祖庙·灵应牌坊（一）写在前面：在今天这个特殊的日子要开始更一个重要的地点。个人认为佛山祖庙是地表最强的广府建筑，它面积之大、保存之完整、建筑之精美，与广州陈家祠，肇庆龙母祖庙并称岭南三大古建筑瑰宝。它同时还是岭南地区第一座供奉真武大帝（玄天上帝、北帝）的道教庙宇。几百年间，分灵遍布广府、港澳、东南亚各地，构建了一个庞大的信仰体系，有“南方武当”之称，影响深远，是名副其实的祖庙。也正因为它这么重要，我到访的时候不夸张的说按快门按到手抽筋，光是生图大约就有378张，目前排名我所有单项古迹点图片数量的第二位（这个记录在拍摄后仅仅一个月就被位于四川的某处古迹超过）。所以保守估计关于祖庙的微博大概会更到15～20条左右，算是我对这处古迹的珍重。灵应牌坊建于明景泰二年，位于祖庙灵应祠泮池的前方，体型高大，三重檐的十几层铺作，给人以登临圣境之感，历史和艺术价值都极高。据说当初由于修建灵应牌坊和泮池耗资巨大，而使得后面的建设资金紧张，后面几个殿和附属建筑在修建和布局方面都显得“小气”了一点。不过凭心而论，整座祖庙就没有差劲的地方，绝对配得上给他的所有称号和赞誉。#摄影[超话]##全国重点文物保护单位[超话]##古韵中国行[超话]##广东身边事##岭南文化##佛山[超话]##佛山##祖庙##道教[超话]##道教##真武大帝##古建筑[超话]##遇见美好#
古建筑bot,佛山祖庙·灵应牌坊（一）写在前面：在今天这个特殊的日子要开始更一个重要的地点。个人认为佛山祖庙是地表最强的广府建筑，它面积之大、保存之完整、建筑之精美，与广州陈家祠，肇庆龙母祖庙并称岭南三大古建筑瑰宝。它同时还是岭南地区第一座供奉真武大帝（玄天上帝、北帝）的道教庙宇。几百年间，分灵遍布广府、港澳、东南亚各地，构建了一个庞大的信仰体系，有“南方武当”之称，影响深远，是名副其实的祖庙。也正因为它这么重要，我到访的时候不夸张的说按快门按到手抽筋，光是生图大约就有378张，目前排名我所有单项古迹点图片数量的第二位（这个记录在拍摄后仅仅一个月就被位于四川的某处古迹超过）。所以保守估计关于祖庙的微博大概会更到15～20条左右，算是我对这处古迹的珍重。灵应牌坊建于明景泰二年，位于祖庙灵应祠泮池的前方，体型高大，三重檐的十几层铺作，给人以登临圣境之感，历史和艺术价值都极高。据说当初由于修建灵应牌坊和泮池耗资巨大，而使得后面的建设资金紧张，后面几个殿和附属建筑在修建和布局方面都显得“小气”了一点。不过凭心而论，整座祖庙就没有差劲的地方，绝对配得上给他的所有称号和赞誉。#摄影[超话]##全国重点文物保护单位[超话]##古韵中国行[超话]##广东身边事##岭南文化##佛山[超话]##佛山##祖庙##道教[超话]##道教##真武大帝##古建筑[超话]##遇见美好#
佛山日报,:【佛山中小学今起正式启动线上教育教育部门发布指引各区各校多形式开展】今日起，佛山中小学校正式启动新学期线上教育，学生不返校。为此，佛山市教育局日前发布指引，对开展线上教育作出进一步要求。与此同时，各区教育部门及学校相继发布相关指引与实施方案，进一步落实市教育局对线上教育工作的相关要求。详戳>>http://t.cn/A67awpdt
凤城之声,:【佛山市顺德区企业处置新型冠状病毒肺炎疫情应急演练】2月27日上午，顺德举行企业复工后处置新冠肺炎疫情应急演练，提高防范和聚集性疫情应急处置能力和水平。详情请看：佛山市顺德区企业处置新型冠状病毒肺炎疫情应急演练凤城之声的微博视频
佛山电台顺德广播,:一人一桌，隔桌就餐！顺德区餐饮业现阶段按中风险开展堂食服务！3月1日，佛山市顺德区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室印发《顺德区推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）》。
禅城发布,:【佛山中小学今起线上开学
广州荔湾发布,:#最新疫情报道#【3月1日广东新增新冠肺炎确诊病例1例新增出院25例】累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
高明交通,:#关停公告#因有关文件要求，结合我局工作实际需要，现决定对本微博账号（高明交通）进行关停处理。欢迎关注“高明交通”微信公众号，了解更多高明交通资讯。——佛山市高明区交通运输局（宣）
高明交通建设,:#关停公告#因机构改革，组建佛山市高明区交通运输局，不再保留佛山市高明区环境运输和城市管理局（交通建设），现需对本新浪政务微博账号“高明交通建设”（gmjtjs@163.com）进行关停处理。欢迎关注“高明交通”微信公众号，了解更多交通资讯——佛山市高明区交通运输局（宣）
南海政法委,:#扫黑除恶进行时#【南海区：严惩涉黑涉恶腐败多措并举打“伞”破“网”】扫黑除恶专项斗争开展以来，佛山市南海区各级纪检监察机关紧盯涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题，主动作为、重拳出击、集中整治，共排查涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题线索146条，立案53件53人。南海区：严惩涉黑涉恶腐败多措并举打“伞”破“网”
顺德区委宣传部,:【顺兴大桥将用四年半建成，大良往返容桂更便捷！】据佛山市公共资源交易中心处消息，佛山市顺德区南国东路延伸线工程由中交路桥建设有限公司中标，中标金额为18.9亿元，合同工期54个月（共计四年半）。该项目中的顺兴大桥将横跨容桂水道，桥梁总长为2222.5米。最新消息！顺兴大桥将用四年半建成，大良往返容桂更便捷！
小唐丶同学,:万科金域蓝湾现有两房一厅租2000#佛山租房##租房##佛山[超话]##佛山市-南海区#佛山·万科金域蓝湾
佛山天气,:【未来六小时天气预报】预计未来六小时内，佛山市各区阴天间多云，气温：22－28℃，偏东风2级，相对湿度50%-70%。佛山市气象台2020年3月2日11时08分发布http://t.cn/EbghzHg
佛山市艺术创作院,:【艺行战疫情】佛山市艺术创作院艺术家孙文科创作书法作品《庚子战疫诗稿》之三。内容：疫情不敌友情浓，佳句共赏书亦精。拈句蹙眉消永日，心手双畅待曙明。#防范新型冠状病毒佛山在行动#
佛山市艺术创作院,:【艺行战疫情】佛山市艺术创作院艺术家孙文科创作书法作品《庚子战疫诗稿》之二。内容：庚子春来新冠涌，举国无日不艰行。风月同天皆心系，山川何时安太平。#防范新型冠状病毒佛山在行动#
佛山市艺术创作院,:【艺行战疫情】佛山市艺术创作院艺术家孙文科创作书法作品《庚子战疫诗稿》之一。内容：新冠日日恣欲狂，圈里纵笔助前锋。蜗居小楼忧心重，盼来江城好风声。#防范新型冠状病毒佛山在行动#
长岛柠檬茶少冰三分糖,:#佛山领养[超话]##佛山宠物领养##佛山宠物收养##佛山宠物救助站##大沥##佛山市-南海区拯救猫狗#@阿派关爱小动物社会发展中心#佛山领养[超话]##佛山猫舍[超话]##佛山宠物圈[超话]#给猫猫找家
佛山发布,:#广东抗击新型肺炎##百城行动战疫情#【15亿！禅城撑企“禅六条”来了！】3月1日，佛山市禅城区政府出台《关于积极应对新型冠状病毒肺炎疫情支持企业坚定发展六条政策意见》（下称“禅六条”），针对受疫情影响较大的住餐旅等服务业、制造业提供政策补贴、复工复产保险、融资贷款贴息、用工补助支持等多方面的扶持。http://t.cn/A67XTf2L
昌邑检察,:【广东援鄂护士下班后听说有鸡汤喝，兴奋到学小鸡跑
顺德政法,:【他们甘当螺丝钉筑牢战疫防线】疫情当前，总有英雄冲锋在前，黄杰全和叶凯所在的佛山市顺德区公安局乐从派出所治安中队就是其中一支精锐队伍。每一个可能直面新冠肺炎疫情的场所，都活跃着他们的身影。他们如一颗颗螺丝钉，不起眼却很重要，螺丝钉也能发挥联防大作用，因贡献突出，乐从派出所治安中队被评为抗疫一线先进集体，荣获集体三等功。http://t.cn/A67Xld1l
