素心若颜,:龙生九子手串老山檀香20mm*10颗匠心雕制，料工精良，皆呈抱球态，颗颗精致，开脸到位，表情传神，佩戴霸气。
鹿泉发布,:#小鹿发布#【转存视频！李现教你#如何科学节约口罩#】@李现ing：普通民众佩戴的医用外科口罩，在正确摘取保存后，可以进行二次使用。只要口罩没有污损，也没有触碰口罩内部，正确摘取后将其放在通风处存放，就可以二次使用。但如果口罩出现破损、脏污或湿透的情况，就不要再次使用了！#最近的电视剧都好气人#http://t.cn/A6hUWjHN
无毛少年韩堵堵,:一个半月后，我第一次走出家门理发，佩戴口罩的严肃感在我身上仍然生效。但什么都没有变化，光线笔直如初，风向照旧，冷意还在怀缅上个冬天。头发剪短后，更像是一脚踏回从前。我倏然逝去的这段时间，坍缩在半张纸面上，轻飘飘地就翻了过去。
我躺在被窝里说,:昨天梦到去看生放掏出号码牌一看嚯！5/800！高兴的屁颠屁颠去排队穿越仿佛春运的人流终于走到了舞台前七位穿着黑衣服的帅哥来了我还没来得及张开嘴嚎叫只看七位帅哥统一佩戴蓝色医用口罩开始跳起舞来我错愕的看着台上保护措施严密到头发帘把眼睛遮住整张脸只有大面积蓝色口/罩和刘海的七个人慢慢从梦中苏醒
芝麻汤圆儿-K,Jeweleryisnotonlyforwomen!——宝市场部经理的感叹
滁州市人民政府发布,:#亭城关注#【注意！公交车时间有变化】经研究决定，自2020年3月4日（星期三）起，将已恢复运营的22条公交线路，早晨发车时间由7:00调整为6:30，其中26路公交车运营时间由每天分三个时段运营调整为全天不间断运营，所有线路发车时间间隔不变，并根据客流情况适时加密发车频次。车辆运行时开窗通风并关闭车内空调，司乘人员全部配戴口罩，对不佩戴口罩的乘客拒绝提供乘车服务，并扫描车内二维码登记身份信息，鼓励采取刷卡或扫码等非现金方式支付乘车费用。
新津科协,:#韩国拟全面禁止口罩出口#【真人示范：4种口罩戴法，让防护效果升级】从最原始的蚕丝面巾，到如今的耳带式口罩，这块小小的“布”怎样进化而来？柔软的材料织就坚实的盔甲，学会正确佩戴才能发挥最好的防护效果。同时罩住口和鼻、记住佩戴周期、不同场合如何选择……一个视频还原4种不同口罩的正确佩戴姿势↓（视频制作：中国健康教育中心）http://t.cn/A67jvuAF
西安地铁,:【真人示范：4种口罩戴法，让防护效果升级】从最原始的蚕丝面巾，到如今的耳带式口罩，这块小小的“布”怎样进化而来？柔软的材料织就坚实的盔甲，学会正确佩戴才能发挥最好的防护效果。同时罩住口和鼻、记住佩戴周期、不同场合如何选择……一个视频还原4种不同口罩的正确佩戴姿势↓（视频制作：中国健康教育中心）http://t.cn/A67jvuAF
锦瑟年华醉明月,#剑网3[超话]#参加春日盛典，侠士还可佩戴面挂、佩囊，带领萌宠一同前往！[兔子]转关抽【15000通宝】「3月大侠穿搭资讯」✿佩囊：春日佩囊·寒绯颂春佩戴后即使用“撒花”特效，有神秘彩蛋藏于佩囊当中✿萌宠：春日限定版柴犬跟宠·阿丸柴犬阿丸，其家族世代生活在阴阳家源氏的神社中，其家族的传承据说比源氏还要久远✿面挂：狐狸面挂·神道狐颜/祥狐鸣月、狻猊面挂·金猊逐日（三款面挂同一特效）狐狸面挂·神道狐颜古有云：“绥绥白狐，其目朦朦。绥绥白狐，其尾庞庞。”每逢夏日，源氏故居所在的城镇中，总要举办盛大的祭典。那是孩童们最喜欢的节日，他们可以戴着各样的面具，在巡街的歌舞表演里穿梭、嬉戏。源明雅不喜喧嚣，而年幼的源明玉却央着兄长想去凑凑热闹，还命令以狐颜遮面的源思弦，将面具卸下来与她。源明雅素来疼惜幺妹，听她软语轻言求了好些时候，也心软下来。但就这样看着隐卫源思弦的面具，被妹妹“扒”了去，也有不妥。于是他以符纸式神化作面具，取朱笔绘成了狐颜的模样，轻扣在源明玉的头顶。“好了，我的小祖宗，你和思弦一人一个，别闹了……”
陆宸珠宝-陆星宇,:陆宸珠宝｜正式复工通知陆宸珠宝乌鲁木齐店于3月6日起，恢复正常营业，营业时间：12:00-18:00💎至少提前一天预约到店，需佩戴口罩，配合测温登记💎工厂已经完全复工，所有定制单正常接单好久不见，久等了♥️#乌鲁木齐[超话]##乌鲁木齐高端珠宝定制##乌鲁木齐小众婚戒定制#
六哥弹脂肪,:#瑞士女议员戴口罩参会被逐#瑞士女议员竟因佩戴口罩，被赶出议会大厅。六哥弹脂肪的微博视频
用户5364571737,:汪维辉：口罩可以“佩戴”吗？http://t.cn/A67jq3ig
i雨林,:【针线活】我特别不在行做针线活，有时候却不得不做。比如，老公每天快走佩戴的髌骨带，用一段时间后，粘贴部分就不那么紧实了。以前会帮他再买一副新的，后来我发现，其他地方都完好无损，只有粘贴的地方松了。于是，到淘宝上买了魔术贴，剪下一小段，花半个小时给缝上，节省了两百元（本主妇的人工费在此忽略不计）。居家过日子就是这样，该花的必须花，能省的尽量省～
刘可在Mega_Vintage,:❗️Mega云店本期直播预告（今日午后）❗️🔔时间：2020年3月5日周四13:30-17:00📢Vol.3【春日美少女的古董花卉首饰大赏】惊蛰时节，春暖花开。我们精选一组上世纪50年代到80年代的Vintage花卉主题的饰品，很多很多耳夹！快来把春天佩戴在身上！
酒泉交警支队川北高速公路大队,:近日，宁夏交警查处一起大客车超员的违法行为。经查，该车核载29人，实载46人，超员58%，车上坐的大多都是返程务工人员，且部分乘客没有正确佩戴口罩。最终，民警依法对驾驶人处以罚款1100元，驾驶证一次记12分的处罚，并将超员人员进行转运。玉门市
新浪资阳,:#抗击新型肺炎，资阳在行动#【统筹兼顾科学精准防控疫情】为统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展，突出分区分类和群防群控，3月4日省、市疾控中心指导组一行4人到乐至县指导疫情防控卫生员培训工作。指导组分别到乐至县党校阶梯教室、市场监管局会议室对公共（办公）场所、特殊场所、餐饮行业的疫情防控卫生员开展培训指导工作。根据疫情防控需要和分区分级精准复工复产原则，指导组首先分析了国际、国内、四川省、资阳市和乐至县的疫情形势、目前的防控现状和人群感染风险，提出各场所仍需提高警惕，思想不能松懈，日常防护措施不能放松，保障疫情不反弹。随后针对公共（办公）场所、特殊场所、餐饮行业防控工作重点作出强调：一是日常以通风和清洁为主，对接触频率高的物品和场所使用消毒剂消毒，正确选择消毒剂和配制浓度，避免无效消毒和过度消毒，注意消毒安全；二是加强员工培训和卫生宣教，正确佩戴口罩，注意手卫生，做好个人防护；三是公共（办公）场所、餐饮行业严格落实环境整洁、消毒、通风、“进出检”、限流等措施；四是特殊场所重点要“外防输入，内防扩散”，要开展预防性卫生措施，关注人员健康状况，如有异常情况及时同辖区医院、疾控机构沟通，进行隔离和排查。来源：资阳市疾控中心#资阳市抗击疫情第一线##资阳爆料平台##万众一心抗击新冠肺炎##重启资阳#
俞小鱼最喜欢梵卓sama,:萌齐齐原创饰品，需要可咨询哦🔮紫锂辉手工琉璃珠【👑水晶皇后】对应心轮，散发治愈光芒✨能抚慰过去积压的感情伤痕，重新接受真诚的爱，治愈系宝石💗紫锂辉财富的象征shi阴柔之石适合女性佩戴对肌肤有益👘搭配石榴石隔珠施华洛心形吊坠#紫锂辉爱心手链#———————————————————🔍紫锂辉Kunzite功效：🔮提升爱情方面个人魅力🔮疗愈情绪创伤🔮提升人际关系运🔮抚慰心灵、安定情绪稳定爱情关系🔮消除紧张压力及负面情绪
素心若颜,:龙生九子手串紫檀25mm10颗所雕九子、其一为龙，神气活现、各有含意，圆润凝腻，造型各异，佩戴霸气，亦属难能。
Lucytodayfororder,:#长沙牙齿矫正#来@长沙牙齿矫正周权医生这正畸的人就没有不说周院好的，在长沙这边很有名的，我也是被人推介去的，现在正畸结束四个月了，已经不用再戴上牙套，不过还是要继续佩戴保持器。#隐适美坚持记#
凉山之窗,:#凉山身边事#【关于华西医院报告1例昭觉籍新冠肺炎确诊病例的情况通报】根据成都市通报，3月4日华西医院确诊1例昭觉籍新冠肺炎病例。现将该病例情况通报如下：一、患者基本情况患者的比某某，女，30岁，彝族，家庭住址为凉山州昭觉县日哈乡列托村。经流行病学调查，患者发病前长期居住在日哈乡列托村，共同居住人员包括患者丈夫曲的某某、女儿曲的某某。二、患者活动轨迹患者自述2月27日前14天无外出史、聚会、串门等。2月27日，患者及丈夫、女儿、哥哥、弟弟于下午14：00自驾私家车前往凉山州第一人民医院神经外科为女儿看病。因其女儿患脑部疾病，病情严重，转入上级医院治疗。当晚患者一行入住西昌吉家酒店。2月28日，患者一行5人自驾车返回昭觉，分别到患者居住地日哈乡、患者弟弟居住地拉一木乡卫生院，医务人员按规范健康检查后，开具健康证明。之后回到家中未外出。2月29日，患者一行5人自驾私家车前往成都看病，21：00左右至华西医院急诊科就诊。3月1日、2日，患者全天在华西医院陪伴女儿，未外出，全程佩戴口罩，华西医院常规体温检测均正常。3月3日，华西医院住院部在日常检查中发现患者体温38度，采集鼻咽拭子进行新冠病毒核酸检测。3月4日华西医院确诊其为新冠肺炎病例。患者丈夫和女儿核酸检测阴性，已按属地防控要求，落实防控措施。三、我州目前采取的防控措施我州接到疫情通报后，立即组织流行病学调查。一是州、县(市）两级疾控中心组立即成联合流调组，分赴成都市、西昌市、昭觉县开展流行病学调查，全面排查掌握患者本人和密切接触者活动轨迹。二是昭觉县对日哈乡、拉一木乡以村为单位实行全面封闭式管理，全面开展消毒杀菌。对已经排查到的28名密切接触者，26名已追踪到位，并隔离医学观察。2名出省务工人员，已通知当地追踪管理。三是西昌市对患者在西昌期间就医、就餐、住宿等过程中接触的医护人员、服务人员等开展排查，对密切接触者11人已追踪到位，并隔离医学观察。四是迅速全覆盖开展重点人群核酸检测。目前，在西昌市、昭觉县密切接触者37人，已分批采样送检。第一批20人核酸检测结果均为阴性。第二批次17人，正在检测中。五是疾控机构和州一医院已组织消杀队伍，分别对患者停留过的旅店、餐馆、医院等场所进行了消毒与实施管控措施。四、温馨提示为防止疫情扩散，请在上述行程轨迹中与其有过接触的人员，时刻观察自己和家人的健康状况，并随时与所在县（市）疾病预防控制部门取得联系。若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间前往定点医疗机构发热门诊规范就诊。就诊途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。（凉山州人民政府新闻办公室）
三峡商报,:#众志成城抗疫情#【无人机成为疫情空中卫士助力小区疫情防控】3月4日开始，市消防中队支援土街头社区，利用无人机的高机动性，在辖区进行大范围空中防范宣传和治安巡查，及时发现人员聚集、不按要求佩戴口罩等违规情况。通过无人机的空中巡查，一旦发现问题，第一时间通过喊话的形式进行处置，如果喊话劝阻没有用的话，就联系专人到现场劝阻，同时，通过无人机的高空观测直观了解到有无人员走动、聚集等各种情况。不但可以大大提高工作效率，而且能减少人与人近距离接触的交叉感染。（通讯员邱梦玲）
西安一套,:【防疫期间乘客不戴口罩出行滴滴司机可无责取消订单】#战疫情西安在行动#为避免耽误行程，请您一定佩戴口罩出行，否则，您将无车可乘噢！3月4日，滴滴发布公告提醒广大乘客，疫情防控期间如果乘客不佩戴口罩出行，滴滴司机有权拒载，可无责取消订单。据了解，根据防疫工作要求，滴滴在1月25日紧急评议并上线了《乘客不戴口罩，司机可无责取消》规则。司机拒载未佩戴口罩的乘客后，可通过申诉方式免除责任。另外，在此前的1月24日，滴滴还上线了《司机不戴口罩管控规则》，通过AI人脸识别、出车照片质检、乘客评价等检测方式，要求司机师傅严格按照规定正确佩戴口罩来服务，如未遵循该规则，将被暂停运营。
合肥晚报,:#安徽打响清零战#【公安民警踊跃献血助力战“疫”】血，是生命的源泉；爱，是生命的曙光。3月4日上午，合肥市公安局轨道交通分局三十埠站派出所50多名民警、辅警纷纷挽起衣袖，用热血助力战“疫”。活动现场，参加无偿献血的民警、辅警，佩戴口罩，保持距离，在血站工作人员指引下，依次接受询问排查、体温测量、身体检查、血液检验等项目。经过筛选合格的民警、辅警一个个撸起袖子，奉献出一袋袋充满爱心的新鲜血液，浓浓的爱心通过鲜红的血液传递给需要帮助的人。连日来，这样的场景一次次上演。包河分局主动联系合肥市中心血站，开展“抗击疫情献热血丹心向党旗更红”无偿献血活动，参加第一批次献血的70多名民警、辅警合计献血18200毫升。高新分局提前联系市血液中心，分批次、多点位，在高新派出所、刑警大队、分局机关3处开展无偿献血活动。
河北微新闻,:邯郸又一班城乡客运线路恢复运营，多条郊线隔位就座目前，各企业、单位逐渐进入了复工复产的阶段。越来越多的人需要返程回到自己的岗位上。为切实保障人民群众的出行安全，在做好各项疫情防控措施的前提下，邯郸汽车客运总站已逐步恢复部分班线运营。今天上午记者在我市汽车客运总站进站口看到，防疫人员正在对进站的乘客做体温检测和身份信息筛查工作。记者了解到，近日又有一班城乡客运线路恢复运营了。邯郸市客运总站客运室主任张泉明告诉记者，客运总站目前恢复的线路有峰峰、涉县、武安、肥乡及磁县。同时，为做好防疫工作，汽车客运总站联合公安干警和医护人员设置了三道防疫检疫系统。对旅客进行全方位筛查。同时每天对候车室及参加运营的车辆执行多次消毒计划。疫情期间，班车实行点到点运营，中途不停靠站点、不上下旅客。同时所有班车只售50%座位，旅客上车隔位就坐。车辆行驶过程中不启用空调设施。在这里也提醒广大乘客，进站之前请全程佩戴口罩，携带身份证进行实名登记，保持1.5米的间距，积极配合防疫人员的体温检测。（来源民生大视野）
文明商丘,:【疫情防控·文明单位在行动|梁园区检察院无偿献血助力疫情防控】为支援武汉抗击疫情，梁园区检察院积极组织干警报名参加无偿献血。2月29日下午，当单位微信群通知无偿献血的消息后，我院干警积极回复、踊跃报名，佩戴口罩准时来到梁园区廉政文化广场献血点。在现场志愿者的引导下，大家秩序井然走上移动献血车，领表、填表、量血压、验血、采血。参加献血的干警们纷纷表示：作为检察干警，在抗击疫情期间的特殊时刻，要勇于承担起这份社会责任，这是光荣和自豪的事。希望通过这次爱心献血活动，能够帮助到正在武汉和疫情战斗的同胞们，大家齐心协力打赢这场疫情阻击战！献血完毕后，到场的干警们在一起留影纪念，并满怀信心和斗志的喊出加油口号：“中国加油！武汉加油！”
陕西渭南公安,:#基层警务#【加强超市巡查守护舌尖安全】3月4日，@富平公安到贤派出所对辖区已开放超市、门店开展了食品安全及消防检查。未发现食品过期、变质等现象及其他不安全隐患。同时民警督促各经营场所严格落实测温准入、口罩佩戴、扫码登记及消毒等防疫措施。从而有效维护了辖区食品安全，避免疫情交叉感染。
普通律师于13386868388,:佩戴型（可摘）和非佩戴型（不可摘）两种。戒指都有哪几种?
泰国佛牌古曼童狗哥,:#泰国佛牌#南帕亚-女王佛南帕亚是功效最全面的女性专属正法佛牌帕亚女王佛助女性事业、助创业、财运、助人缘、保平安、增强女性魅力权利威望和智慧祝你找到如意之人、南帕亚是女王佛是最适合女性佩戴的一款佛牌、其法相端庄深受人们爱戴尤其是其功能好只要诚心佩戴女王佛就会给善信、无形当中增加人缘气场、财运磁场大增、改善人际关系、求正姻缘助事业，能赐予你强大的磁场让任何人都倾慕你的魅力，使你在事业爱情运财权利等方面得心应手、女王还可以帮助善信去霉运转好运增运势在避险方面也是非常灵验的、是适合女性佩戴的功效最最全面强大的正牌、Vx：zhouyou1118#古曼童##佛牌与明星##锁心和合挽回#http://t.cn/RL68sKj
刺猬之身666,:龙婆撒空2554佩戴古曼，龙婆撒空亲自加持，并亲自在底部放入龙婆添的派粉，底部材料全用龙婆Tim派古曼粉剩料与金达玛尼草药等珍贵材料，这期天童古曼也被称为造型最美的一款。功效：提升财运、提升运势、帮助生意、提升事业、许愿成愿、保护主人等。佩戴无禁忌亦无佩戴位置限制，每月可供奉饮料和零食。平时要多行善事，多做功德，累积福报。古曼就会帮助佩戴者更多。
综艺老阿姨,:魏大勋牌吃播专治食欲不振，观看时请注意佩戴耳机！综艺老阿姨的微博视频
东南早报,:【警惕！宝妈带娃乘电梯未戴口罩，与患者待1分钟就被感染！】日前，韩国一名41岁女子因，与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。当时这名女子带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，女子并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。她所工作的城东区区政府随即关闭，同楼层的职员也须自行隔离。确诊感染的52岁牧师在2月25日被确诊，有关部门通过调查他的行经路线和公寓的公共视频确认他接触过这名女子，导致她随后确诊感染。但相关人士指出，从视频中很难看出牧师有无咳嗽，被感染女子并不知道该牧师的身份。据悉，这名牧师在确诊前的2月16日曾与2000多名信徒一起参加礼拜。（湘潇晨报）
IT互联网电商资讯,:#互联网#【#成都街头用黑科技头盔测体温#：2分钟测百人，高温会实时报警】3月4日，在四川成都春熙路街头，工作人员佩戴智能头盔排查市民体温。据介绍，该头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，2分钟可测上百人。有市民表示比体温枪方便。一手videohttp://t.cn/A67lWc0Q
儿科医生王志新,:#全国首个口罩自助售卖机#给孩子佩戴口罩，要注意哪些？#美疾控中心停止公布各州确诊数##在家带娃大作战#北京·中日友好医院儿科医生王志新的微博视频
济南交警,:车管业务有序办理进行中！蜀黍提醒前来办理窗口业务的朋友请配合现场防疫检查，佩戴口罩，保持安全距离，有序办理相关业务……当然，可尽量通过网上办理，减少出行，避免风险。#济南交警在线#
微凉山,:【关于华西医院报告1例昭觉籍新冠肺炎确诊病例的情况通报】根据成都市通报，3月4日华西医院确诊1例昭觉籍新冠肺炎病例。现将该病例情况通报如下：一、患者基本情况患者的比某某，女，30岁，彝族，家庭住址为凉山州昭觉县日哈乡列托村。经流行病学调查，患者发病前长期居住在日哈乡列托村，共同居住人员包括患者丈夫曲的某某、女儿曲的某某。二、患者活动轨迹患者自述2月27日前14天无外出史、聚会、串门等。2月27日，患者及丈夫、女儿、哥哥、弟弟于下午14：00自驾私家车前往凉山州第一人民医院神经外科为女儿看病。因其女儿患脑部疾病，病情严重，转入上级医院治疗。当晚患者一行入住西昌吉家酒店。2月28日，患者一行5人自驾车返回昭觉，分别到患者居住地日哈乡、患者弟弟居住地拉一木乡卫生院，医务人员按规范健康检查后，开具健康证明。之后回到家中未外出。2月29日，患者一行5人自驾私家车前往成都看病，21：00左右至华西医院急诊科就诊。3月1日、2日，患者全天在华西医院陪伴女儿，未外出，全程佩戴口罩，华西医院常规体温检测均正常。3月3日，华西医院住院部在日常检查中发现患者体温38度，采集鼻咽拭子进行新冠病毒核酸检测。3月4日华西医院确诊其为新冠肺炎病例。患者丈夫和女儿核酸检测阴性，已按属地防控要求，落实防控措施。三、我州目前采取的防控措施我州接到疫情通报后，立即组织流行病学调查。一是州、县(市）两级疾控中心组立即成联合流调组，分赴成都市、西昌市、昭觉县开展流行病学调查，全面排查掌握患者本人和密切接触者活动轨迹。二是昭觉县对日哈乡、拉一木乡以村为单位实行全面封闭式管理，全面开展消毒杀菌。对已经排查到的28名密切接触者，26名已追踪到位，并隔离医学观察。2名出省务工人员，已通知当地追踪管理。三是西昌市对患者在西昌期间就医、就餐、住宿等过程中接触的医护人员、服务人员等开展排查，对密切接触者11人已追踪到位，并隔离医学观察。四是迅速全覆盖开展重点人群核酸检测。目前，在西昌市、昭觉县密切接触者37人，已分批采样送检。第一批20人核酸检测结果均为阴性。第二批次17人，正在检测中。五是疾控机构和州一医院已组织消杀队伍，分别对患者停留过的旅店、餐馆、医院等场所进行了消毒与实施管控措施。四、温馨提示为防止疫情扩散，请在上述行程轨迹中与其有过接触的人员，时刻观察自己和家人的健康状况，并随时与所在县（市）疾病预防控制部门取得联系。若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间前往定点医疗机构发热门诊规范就诊。就诊途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。
a-acosx,:如果不能出口了那…这个就绝版了吧目前佩戴舒适感感最好的一款诶……
来点石锤,:#日本累计确诊1035例新冠肺炎#【#日本一确诊患者发病后仍在快餐店打工#且未戴口罩】据日本放送协会(NHK)报道，4日，日本京都市政府发布消息称，该市1名于3日确诊感染新冠肺炎的50多岁女性发病后曾在当地快餐店打工，打工时并未佩戴口罩。目前，京都市方面正在对和她一起打工的22名工作人员的接触史和健康状况进行确认。
健康都江堰,:#共同战疫##预防新冠肺炎#【天马镇卫生院驾组织发放中药大锅汤】3月5日，天马镇卫生院在院内设置宣传点，为辖区群众免费发放预防新冠肺炎中药大锅汤，并宣传新冠肺炎防控知识、讲解口罩正确佩戴方法、正确洗手方法、全力打好疫情防控阻击战。
清远供电,:#直击一线#【“疫”路有你，志愿前行】3月5日上午，南方电网广东清远清城供电局团青志愿者来到源潭镇连塘村2户五保户家中，帮忙行动不便的老人进行家居消毒，把口罩、免洗消毒液送到他们手里，用图片向老人讲述防控病毒的健康教育知识和正确的佩戴口罩方法，叮嘱老人出外一定要佩戴口罩，勤洗手。除此之外，还检查了老人家中用电设备，宣讲安全用电知识，为老人们送上暖心服务。@广东电网@南网50Hz
新京报文娱,:#新京报文娱##李一桐##新京报文娱#@李一桐Q通过新京报防疫星播报栏目提醒大家，特殊时期很多年轻人会选择网购，到户外取快递时也要记得佩戴口罩，有条件的情况下可戴上手套，避免去人员密集地区。“拿到快递后要及时拆除外包装，然后再摘掉手套，并用流水洗手。对快递物品进行消毒处理后，再使用。”👉http://t.cn/A67T8W2hhttp://t.cn/A67T8Tnv
CoClean,:#今年女生节最想收的礼物#小编猜一定就是#CoClean负离子随身净化器#了。全新负离子技术能使细菌，病毒等有机物的氢键断裂，使之失去活性，强消杀灭有害物，随身佩戴，清新空气永伴左右。配上可爱熊本熊的外观设计，没有女孩子会不心动吧！男生们还不抓紧抢购
西安电视台官方微博,:【西安4S店陆续复工部分店面目前只维修保养不销售】#战疫情西安在行动#近日，随着各行业开始有序复工，西安市各家汽车4S店也陆续开门营业。目前，已复工的4S店对于到店看车或咨询的消费者，要求出示“西安市个人电子识别码”，也就是“一码通”或者携带个人身份证进行登记，并且佩戴好口罩、体温达标，否则就无法进店咨询。若车主想到4S店做维修保养，需要提前与4S店进行电话预约。与几乎只有售后“复工”的4S店相比，已经全面复工的4S店也是门可罗雀。面对冷清的车市，车商延续春节前促销政策，一些车价比节前更低。另外，不少汽车4S店都推出线上直播讲车的新零售服务模式。
居士闲谈,:首次使用#华为VR#Glass，如何举止端庄、丝毫不慌？官方教学篇之上集，新鲜出炉！戳视频，get正确的连接、激活与佩戴方法，即刻开启你的VR世界居士闲谈的微博视频
鞍山发布,:#雷锋精神我们传承#【佩戴党徽奋战在一线的驻村干部】有这样一群人，他们响应号召，驻扎在农村里，带领农民致富。面对突如其来的新冠肺炎疫情，他们不顾个人安危，心系村民，义无反顾地走上战斗岗位，奔波于农村疫情防控阻击战第一线，筑起一道防护墙，保障村民身体健康和生命安全。他们，就是深得农民信任和爱戴的市市场监督管理局驻村干部！疫情就是命令。他们迅速完成了从脱贫攻坚“尖兵”到防控“尖兵”的角色转换。尽管疫情期间市委组织部没有对驻村书记驻村干部提出具体要求，但他们自觉地告别妻子和亲人，第一时间回到自己的工作岗位，与自己的村民乡亲共筑防疫防线。虽然道路被封，但他们还是想尽办法，顶着刺骨的寒风来到自己的岗位。由于大雪，车辆无法开进岫岩的山村，他们便徒步十几公里到岗就位履职。与村“两委”班子和党员群众一起联防联控，构筑起保护群众生命的严密防线。疫情初期，防控、消杀物资十分紧缺。市市场监管局协调了100余桶84消毒液，无偿提供给驻村干部，通过他们把消杀物品送到村头。干部不计代价，不讲报酬，迎着困难上。为解决村中疫情防控物资，自行在市区各个药店寻找购买口罩、洗手液、酒精、消毒液等物品，在数量不足的情况下，发动家属继续购买。据不完全统计，疫情防控期间驻村干部共捐赠口罩3000只、洗手液400余瓶、酒精300余瓶、消毒液5000余斤。在防控中，他们既是宣传员，自行录制疫情防控的音频，在村里循环播放，还利用微信、大喇叭、悬挂横幅、张贴标语等群众易于接受的形式，向群众宣传疫情防控的政策措施和方法手段，引导群众正确对待疫情。他们还是统计员、帮扶员，甚至有时还是“快递员”，按照村民的需求，送菜送粮上门，解决群众生活物资供应难题。随着春季的到来，疫情防控形势也逐渐向好。养鸡养鸭的村民却发现家中的鸡蛋鸭蛋成堆，卖不出去，销售成了难题，驻村干部又成了推销员。他们身先士卒，带领村民志愿者服务队，值班巡逻、驱散聚众人员、重点人员监控等方面起到了党员先锋模范作用。
三江都市报,:#新冠肺炎##乐山在行动#【青年志愿者：“小马甲”勇战“疫”】今年3月5日是我国第57个学雷锋纪念日，也是第21个中国青年志愿者服务日。在疫情防控的关键时期，夹江县350余名青年志愿者积极响应团县委号召，主动投身新冠肺炎疫情防控第一线，甘愿做疫情防控中的“逆行者”。他们身穿小马甲，佩戴红袖章，参与慰问一线防疫工作者、小区值守、体温测量、健康登记、线索摸排、防控宣传等工作，用实际行动为疫情防控贡献力量，共同守护群众健康。（记者白建伟）详戳http://t.cn/A67THpzf
渝北法院,:#抗击疫情法治保障#【#女子拒戴口罩闯超市#指着民警叫嚣：我不戴怎么着】3月2日，山东潍坊寿光市某大型超市门口，一女子拒戴口罩还不配合商超防疫检查。民警到场后提示该女子佩戴口罩，女子不听劝阻，还指着民警辱骂叫嚣“我不戴怎么着”。多次劝说无效，考虑到疫情防控的安全性，民警将其控制后强制带离。民警提醒：落实疫情防控措施，是全社会的共同责任。http://t.cn/A67Om7DP
深圳电台飞扬971,:【滴滴上线新规则：疫情期间乘客不戴口罩司机可拒载取消订单】在全国防控疫情的关键时期，请乘客出行前务必做好个人防护，越是关键时刻越不能放松。记者从滴滴出行了解到，疫情期间不佩戴口罩的乘客，司机有权拒载（取消订单）。根据防疫工作要求，滴滴出行在1月25日紧急评议并上线了《乘客不戴口罩，司机可无责取消》规则。司机拒载未佩戴口罩的乘客后，可通过申诉方式免除责任。此前1月24日，滴滴还上线了《司机不戴口罩管控规则》，通过AI人脸识别、出车照片质检、乘客评价等检测方式，要求司机师傅严格按照规定正确佩戴口罩来服务，如未遵循该规则，将被暂停运营。http://t.cn/A67THclz
无锡发布,:【无锡市人力资源市场现场招聘会与您重逢！】时间：3月6日（周五）上午9:00-11:00。地点：无锡市人力资源市场（广瑞路2号）二楼。所有参会人员必须佩戴口罩，凭身份证、“锡康码”扫码，经测量体温正常后方可签到入场，参会期间请服从现场工作人员的管理。
遗弃末世,:“我也曾是十月党人，佩戴着一个十月革命徽章，先是少先队员，然后是共青团员。而绝望，是后来才出现的。”
永定公安,:【#女子进公园不戴口罩不配合测温#！竟辱骂工作人员：你给我下岗】3月3日，广西南宁社区工作人员巡查时发现一名中年女子未戴口罩进入南湖公园，随即上前要求她佩戴好口罩，并为其测量体温，但女子并不配合。随后，公园工作人员也前来劝说女子，女子却对在场工作人员进行辱骂大吼：“你给我下岗，看看你们的一副流氓嘴脸。”工作人员无奈报警。民警到场后要求该女子佩戴好口罩，并要求其配合警方问询调查，女子认为自己是健康的公民，有出行权。劝说再次无效后，民警对其采取了强制措施。L看看新闻Knews的秒拍视频http://t.cn/A67TTTEQ
重庆晨报,:【男子因脸太大口罩戴不全，民警上前提醒一查竟是网逃
北京旅游网官方微博,:#抗击疫情共同携手#【老字号餐厅转战室外，门口“摆摊”打包外卖】为避免堂食人员聚集，北京众多老字号餐厅“转战”室外，将菜品搬到门口“摆摊”销售。在马凯餐厅地安门店前，外卖柜台各类商品齐全，包括新鲜蔬菜、主食、腌肉、半成品蔬菜和打包饭菜。门外还设置排队区，附近居民佩戴口罩，有序排队购买。居民表示：“宅了好几天，库存都没了，在这买点半成品回去加工很方便。”#食在京城#http://t.cn/A67O8jr5
文峰区健康教育所aa,#保持距离工作不停#返工复工的朋友们，请一定要注意保持安全距离，勤洗手，戴口罩，做好防护，虽然疫情在不断好转，但还是需要我们坚持不懈地努力！一同共克时艰，静待春暖花开！
长寿微发布,:【长寿湖景区3月6日恢复开放，要注意这些】3月6日上午9点，长寿湖景区将恢复开放，游客进入需凭身份证实名登记购票。景区恢复开放后，每日接待游客不超过最大承载量的50%。游客进入景区前，须戴口罩、测体温，凭身份证实名登记购票，对未佩戴口罩的游客景区管理方将劝阻进入。针对团队游客采取分时段、间隔性入园，避免集中入园，游览过程中实行分散式游览。长寿湖景区2020年春季大型花展以郁金香为主，配套花卉有风信子、鲁冰花、毛地黄、金鱼草、冰岛虞美人等品种，各类花卉展出品种100余种，展出数量200万余株，展出面积6万余平方米。
沈阳铁路,:#沈铁微分享##健康科普汇#餐厅恢复营业出去吃饭如何做好防护?【新型冠状病毒科普知识】（273）中国疾控中心环境所所长施小明第一是关于排队、付款的问题，排队过程中要佩戴口罩，减少语言交流，与相邻顾客保持一定的安全距离。排队时打喷嚏的话，用纸巾遮住口鼻或者采用肘部遮挡这些措施。取餐时应避免用手直接触碰频繁接触的物品表面，在付款时尽量选择二维码等非直接接触的电子支付方式，减少采用现金结算。第二关于就餐问题，在就餐前选择表面清洁的桌椅，最好是靠近门窗等通风比较好的位置就坐。要注意手卫生，可以用洗手液在流水状态下洗手或者是用手消毒剂。用餐过程中，摘下口罩时一定要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染。避免面对面就坐，最好是同向坐，而且相隔距离最好一米以上。尽量缩短就餐时间，减少同行人员的交流。如果餐厅人员比较多，打包是比较好的选择。就餐后，要立刻离开餐厅，减少在餐厅的逗留时间。来源：国家卫生健康委员会官网http://t.cn/A67Cuwf4http://t.cn/A67Cuwf4
会昌发布,:【公共场所如何科学消毒？公众如何正确佩戴口罩？市疾控中心权威回应】3月3日，赣州市新冠肺炎疫情防控工作第十场新闻发布会召开，市疾控中心专家重点介绍了公共场所的消毒和公众佩戴口罩方法。2月13日以来，我市已连续19天无新增疑似和确诊病例，当前疫情处于较为平稳态势。截至2020年3月2日，全市只有龙南县、大余县各1例确诊病例在院治疗，73例治愈出院。随着生产生活秩序的逐步恢复，疫情防控进入新阶段。根据流行病传播规律，出现偶发和零星病例的风险依然存在。在此提醒广大市民：公共场所仍然是易感染新冠肺炎的高风险区，大家千万不能麻痹、不容厌战、不可侥幸、不许松劲。http://t.cn/A67WX3No#赣州战疫##赣州全力防控新型冠状病毒感染的肺炎##联防联控江西在行动##抗疫一线江西党员勇争先##爱心守望情暖赣鄱##抗击疫情江西在行动#
会昌发布,:【当前形势下科学消毒和佩戴口罩非常重要！】#赣州战疫##赣州全力防控新型冠状病毒感染的肺炎#赣州发布的微博视频
美挚颜官方微博,:全民抗疫时期，佩戴口罩必不可少！可肌肤却亮起红灯？长时间佩戴口罩引起的肌肤泛红、瘙痒、灼热等敏感不适，交给美挚颜#肌初水乳霜#来呵护！清爽温和配方舒缓保湿，润养补水，修复泛红敏感，一套K.O.“口罩脸”！
AngelEyes正品美瞳网,:来自北极光灵感🌈选取蓝紫灰三色渐变佩戴效果晶莹剔透❄冰雪精灵眼对不会化妆的姐妹也非常友好～‼带上瞬间仙气膨胀⚡禁欲系混血爆弹
DVZ美珊,:弥尙医用冷敷贴🌟专利性进口修复配方，从根源修护肌肤日常使用帮助修护肌肤屏障🌱减少长期佩戴口罩引发的过敏发红现象
江梓豪JusFly,:#美疾控中心停止公布各州确诊数#特不靠谱总统亲自示范正确的口罩佩戴姿势
凶巴巴的小丑糖,:#天津牙齿矫正##天津隐适美隐形矫正#@圆梦计划战大哥全程陪伴，正畸路上不孤单。整牙日记打卡：（坐标：河北廊坊香河）佩戴第【19下牙套打卡】跟刘医生说咬合出现问题，刘医生让我14天换一次下牙套，因为一直戴着16上牙套，被磨损的很多，盼着疫情过去，早点去找刘医生因为疫情，刘医生临时改的方案，给我邮寄过来的17-23只替换下牙套，希望疫情快快过去温馨提示：每天戴足22小时，好好咬胶，好好刷牙。辛苦一阵子，美丽一辈子！#圆梦计划##正畸路上不孤单#@牙齿矫正隐适美-圆梦计划小编@天津隐形牙齿矫正刘猛医生@天津合尔齿科http://t.cn/RJ7e1hl
July琪琪er,:我想去整牙齿！成都永陵哪家做时代天使好好呀?@隐形牙齿矫正君，我是近中错颌畸形牙齿严重畸形+缺牙，侧颜不美一直因为这个有点不爱笑，隐适美是不是最好的牙套呢佩戴牙套矫正排齐牙齿、改善咬合能箍好牙齿吧？下班时候路过看过华美口腔、科瓦口腔、豆豆口腔，你帮我看下去哪儿合适#隐适美##成都牙齿畸形会遗传吗#
常熟交警发布,:【#惊蛰#行动日，铁骑出巡护平安！不戴口罩扎堆车内，拦下！】2020年3月5日上午，常熟交警铁骑在路面巡查时，发现一辆小车内挤满了人。拦下检查时，发现车内人员竟未戴口罩，核载5人的车内，坐了7人，其中2名是小朋友。民警立即要求他们佩戴口罩，同时对驾乘人员进行安全教育，并对车上人员进行苏城码检查。最后，依法对驾驶人员实施驾驶非营运客车载人超过核定载客数量20%以上的交通违法行为处罚款100元记6分。@苏州同城
美立莎整形陈文学,:特殊人群如何佩戴口罩？孕妇应注意结合自身条件，选择舒适性比较好的产品。佩戴前应向专业医师咨询，确认自己的身体状况适合。老年人及慢性病患者身体状况各异，有的会造成不适感，甚至会加重原有病情，这些人应寻求医生的专业指导。儿童处在生长发育阶段，脸型小，建议选择正规厂家生产的儿童防护口罩。
天津恒隆广场,:#天津恒隆广场#复工小贴士第二趴！办公室八小时，如何做到“不聚集”！室内也要佩戴口罩，每天至少通风3次，每次20-30分钟，不要使用中央空调；工作中和同事保持1米以上距离，勤洗手，减少集中开会，控制会议时长。距离会远，安全更近！
yukari_美人控,#StarsLoveBVLGARI#品牌代言人吴亦凡@Mr_凡先生佩戴宝格丽珠宝作品于极速蜕变中坚守初心。@Tmagazine
晨曦中阳光,:[玫瑰][玫瑰]眼科专家指出：不推荐孩子在网课期间佩戴防蓝光眼镜
泰灵晏,:👏👏👏如果你的婚姻，人缘，异性缘不佳，甚至你身边有小人，都可以佩戴桃花手镯，佩戴超美‼️因为会让身边的人都喜欢你❤纯银镀铂金材质，戒指专门针对于在人缘、桃花和姻缘运上不佳的善信，佩戴后可以有效改善你的自身磁场，提升魅力💃，让你人见人爱，心想事成，找到自己的另一半👫让你佩戴之后异性缘和夫妻关系能自动得到改善。‎͏឴泰灵晏佛牌十二年老店店主亲自跑庙.保证原庙圣物.多多关注朋友圈，会有你意想不到的惊喜哦
铜仁供电,:#春风十里不如学雷峰的你#3月5日，在雷锋日当天，思南供电局团支部组织青年志愿者前往县人民医院，义务献血活动，在抗疫战线上，用自己的方式奉献爱心、奉献力量。为保障疫情期间的献血安全，避免出现人员扎推聚集，活动现场采取分段分批次进行献血，所有志愿者均经过体温检测及消毒，并全程佩戴口罩，分散等候献血。@贵州电网@铜仁新闻网微博
宜昌市优抚医院,:【疫情期间在家办公要合理使用耳机】现在耳机已经成为一部分人的生活必需品，尤其是年轻人。长时间佩戴耳机，对听力是有伤害的，在居家隔离状态下，听音乐、上网课、看电视、打游戏甚至做运动时都会佩戴耳机，这样长时间佩戴耳机，有些人就会出现耳鸣、耳痛甚至耳朵发闷堵，甚至有些还出现听力下降的问题。所以，建议耳机每次佩戴的时间要控制在30-40分钟，要休息。每天戴耳机的时间不超过3个小时，未成年人建议不超过2个小时，避免耳机给我们带来的损伤。在安静的情况下，耳机对听力的损伤是比较小的，但是在噪音环境下，耳机对听力伤害就比较大了。所以，在嘈杂环境中不建议戴耳机。如果长期戴耳机已经出现了耳鸣、听力下降等症状，也不建议再戴耳机。#宜昌优分享##李佳琦直播#
富阳区委党校,今天，富阳无新增确诊病例！专家提醒：口罩佩戴太久可以这样做
鄠邑检察,:【#女子进公园不戴口罩不配合测温#！竟辱骂工作人员：你给我下岗】3月3日，广西南宁社区工作人员巡查时发现一名中年女子未戴口罩进入南湖公园，随即上前要求她佩戴好口罩，并为其测量体温，但女子并不配合。随后，公园工作人员也前来劝说女子，女子却对在场工作人员进行辱骂大吼：“你给我下岗，看看你们的一副流氓嘴脸。”工作人员无奈报警。民警到场后要求该女子佩戴好口罩，并要求其配合警方问询调查，女子认为自己是健康的公民，有出行权。劝说再次无效后，民警对其采取了强制措施。目前具体情况还在调查之中。（南宁台）http://t.cn/A67lFtKv
人生唱片,:#百位明星视频彩铃为战疫加油#低调到只有作品的杨蓉都有狗仔队偷拍，能不能不要再盯着艺人的正常私生活不放了，还是多关注关注疫情吧，与杨蓉一起支持各项防疫工作，继续佩戴好口罩。#全国首个口罩自助售卖机#人生唱片的微博视频
东南早报,:【#日本一确诊患者发病后仍在快餐店打工#且未戴口罩】据日本放送协会(NHK)报道，4日，日本京都市政府发布消息称，该市1名于3日确诊感染新冠肺炎的50多岁女性发病后曾在当地快餐店打工，打工时并未佩戴口罩。　　据报道，这名女性曾在2月15日和2月16日赴日本大阪参加室内小型音乐会，随后在2月21日出现37度以上的发热症状，于3月3日被确诊感染新冠肺炎。报道称，在发热症状出现前后，她曾于2月20日、2月28日和2月29日三次在位于京都市南区的一家麦当劳打工，工作内容为服务和收银等，在工作中，她并未佩戴口罩。　　目前，京都市方面正在对和她一起打工的22名工作人员的接触史和健康状况进行确认。　　同时，其打工的店铺也从当地时间3日晚上9时起停止营业，并在当地卫生部门的指导下对店铺内进行了消毒。　　截至目前，日本新冠肺炎确诊病例为1036例，其中，京都府5例。（中新网）
龙口市人民检察院,:【#女子进公园不戴口罩不配合测温#！竟辱骂工作人员：你给我下岗】3月3日，广西南宁社区工作人员巡查时发现一名中年女子未戴口罩进入南湖公园，随即上前要求她佩戴好口罩，并为其测量体温，但女子并不配合。随后，公园工作人员也前来劝说女子，女子却对在场工作人员进行辱骂大吼：“你给我下岗，看看你们的一副流氓嘴脸。”工作人员无奈报警。民警到场后要求该女子佩戴好口罩，并要求其配合警方问询调查，女子认为自己是健康的公民，有出行权。劝说再次无效后，民警对其采取了强制措施。目前具体情况还在调查之中。（南宁台）http://t.cn/A67lFtKv
健康都江堰,:#共同战疫##预防新冠肺炎#【玉堂镇卫生院组织发放中药大锅汤】3月5日，玉堂镇卫生院组织辖区各村卫生站一起免费发放预防新冠肺炎中药大锅汤，并向过往群众及辖区居民宣传疾病防控知识、讲解口罩正确佩戴方法、正确洗手方法、全力打好疫情防控阻击战。
yukari_美人控,#StarsLoveBVLGARI#品牌代言人吴亦凡@Mr_凡先生佩戴宝格丽高级珠宝系列戒指及Parentesi系列项链登上@Tmagazine3月刊杂志封面，在真实与幻想共生的时代里，探究自我世界。
上海杨浦,:【又能撸铁啦！#上海健身房陆续营业#教练：戴口罩跑步需特别留意】#你会戴着口罩跑步吗#“再不来跑跑步，衣服就要穿不下了。”近日，上海“一兆韦德健身”门店陆续营业，目前恢复营业的门店占总数的10%，客流量也差不多达到了平日里的十分之一。记者在河南中路店看到，所有健身人士均佩戴口罩，健身器械每使用过一次，保洁阿姨就会用酒精擦拭一遍，跑步机只开放一半，健身人员需要隔台开启使用。巡场教练：戴着口罩跑步需特别留意，确保大家的心肺功能是否能够承受平时的运动量。http://t.cn/A67Tc9JJ
小箱纸加油呀,:今天是HZ哥哥生日
奥买家全球购,:长时间佩戴口罩
西湖发布,:【3月5日最新疫情通报︱专家提醒：口罩佩戴太久可以这样做】#抗击新型冠状病毒肺炎#2020年3月4日0-24时，全市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。治愈出院4例。截至3月4日24时，全市已连续14天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例169例。其中：余杭区37例，桐庐县24例，江干区19例，萧山区18例（其中机场检疫1例），西湖区16例，拱墅区12例，上城区10例，钱塘新区8例，下城区7例，滨江区、富阳区、临安区各5例，建德市3例。累计出院174例（其中划归外省病例12例）。http://t.cn/A67TNfQU
翰逗逗_,:天王星是qdc迈向大众HIFI市场的又一步，出色的佩戴以及高颜值外观是这款圈铁耳塞的亮眼之处，同时声音表现也很全面，酥脆的声音更容易打动烧友。作为千元价位上一颗璀璨的星，想必天王星对于初烧玩家来说是一个不错的选择。@qdc耳机璀璨的星——qdc天王星圈铁耳机评测
嘉悦眼科医生熊宁,:疫情期间，多数人天天盯着电子设备看，缺乏适时地眨眼或让眼睛休息，影响了双很的泪液分泌，导致干眼症趁虚而入。长期吹空调、环境干燥、长期佩戴隐形眼镜、熬夜、螨虫、部分药物等等都是引起干眼症的原因，而其中最常见的诱因是长时间使用电子产品。当眼睛出现干涩、疼痛、畏光、痒等一系列的不适症状，长时间不能缓解，警惕干眼症！
余杭妇联,【最新疫情通报|余杭无新增！温馨提醒：口罩佩戴太久可以这样做】2020年3月4日0-24时，全市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。治愈出院4例。截至3月4日，余杭累计治愈出院35例。
上海杨浦,:【又能撸铁啦！#上海健身房陆续营业#教练：戴口罩跑步需特别留意】#你会戴着口罩跑步吗#“再不来跑跑步，衣服就要穿不下了。”近日，上海“一兆韦德健身”门店陆续营业，目前恢复营业的门店占总数的10%，客流量也差不多达到了平日里的十分之一。记者在河南中路店看到，所有健身人士均佩戴口罩，健身器械每使用过一次，保洁阿姨就会用酒精擦拭一遍，跑步机只开放一半，健身人员需要隔台开启使用。巡场教练：戴着口罩跑步需特别留意，确保大家的心肺功能是否能够承受平时的运动量。http://t.cn/A67Tc9JJ
小三爷说数码,:首次使用#华为VR#Glass，如何举止端庄、丝毫不慌？官方教学篇之上集，新鲜出炉！戳视频，get正确的连接、激活与佩戴方法，即刻开启你的VR世界。青州市小三爷说数码的微博视频
小箱纸加油呀,:今天是HZ哥哥生日
泸州新闻网,:【#成都街头用黑科技头盔测体温#：2分钟测百人，高温会实时报警】3月4日，在四川成都春熙路街头，工作人员佩戴智能头盔排查市民体温。据介绍，该头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，2分钟可测上百人。有市民表示比体温枪方便。http://t.cn/A67TpqcG
奥买家全球购,:长时间佩戴口罩
嘉悦眼科医生熊宁,:疫情期间，多数人天天盯着电子设备看，缺乏适时地眨眼或让眼睛休息，影响了双很的泪液分泌，导致干眼症趁虚而入。长期吹空调、环境干燥、长期佩戴隐形眼镜、熬夜、螨虫、部分药物等等都是引起干眼症的原因，而其中最常见的诱因是长时间使用电子产品。当眼睛出现干涩、疼痛、畏光、痒等一系列的不适症状，长时间不能缓解，警惕干眼症！
余杭妇联,【最新疫情通报|余杭无新增！温馨提醒：口罩佩戴太久可以这样做】2020年3月4日0-24时，全市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。治愈出院4例。截至3月4日，余杭累计治愈出院35例。
一枝莲传统生活文化,:【庚子解疫祛瘟药佩http://t.cn/A67bATak】贴身佩戴在胸前，可祛恶杀菌。
青岛检察,:【#滴滴乘客不戴口罩司机可拒载#】@滴滴出行4日发布通告称，疫情期间不佩戴口罩的乘客，司机有权拒载（取消订单）。据此前滴滴发布的规则，司机拒载未佩戴口罩的乘客后，可通过申诉方式免除责任。另外，滴滴要求司机也要严格按照规定正确佩戴口罩，未遵循者，将被暂停运营。#打滴滴不戴口罩会被拒载#
团风人小曹,:钻戒对于每一对恋人而言都是极为浪漫的爱情见证，相较于情侣而言，当男生选定心仪的女生共度往后余生时，往往会准备一枚精致的求婚戒指，邀请女生成为未来的终身伴侣。在浪漫且充满庄严的婚礼仪式上，男女双方也会为彼此佩戴结婚钻戒，因此钻戒便成为了重要的爱情信物。想要购买到心仪的钻戒，首先要懂得辨别钻戒的真假，下面就交给你几招实用的辨别方法。　　http://t.cn/A67TCbCG
克里斯托夫-金,#金博士点评#这是美国政府官方网站的信息：“美国疾控中心关于新型冠状病毒最新指南：一、不要去中国旅行。二、不要使用口罩。疾控中心不建议普通公众用口罩预防2019新型冠状病毒的传播。三、不要因为这个新病毒歧视亚裔。不要假定某些亚裔人更可能有2019新型冠状病毒。”美国·圣克拉拉
Amy瞳社,:Amy瞳社的微博视频Beesexy抹茶王~通透感十足，融瞳感超好！佩戴直径14mm来自@Amy瞳社
袁荣亮_AD,:今天看牙齿矫正的方案了，方案：拔牙、排齐内收，将后缩的下巴颏旋出来，排齐咬合很满意！感谢@成都隐形牙齿矫正攻略，安利的nice牙医，时刻都在监督自己佩戴牙套规范哈哈，严厉一点特别适合我，因为我特别不自觉！咬合关节响用金属自锁牙套也很合适！#成都牙齿矫正##成都镶牙能矫正咬合吗#
广州花都发布,:#花都防疫#【最新指引！市民需凭“穗康码”进出小区、写字楼】@花都人注意！近日，市住建局发布通知，要求进入小区（写字楼）人员应佩戴口罩，并进行体温检测。通行人员通过“穗康”微信小程序获取“穗康码”，凭“穗康码”进入。查验员由社区指定人员担任，负责检查通行人员“穗康码”，并决定是否放行。
观山湖公安,:随着疫情逐渐平稳，许多人对疫情的态度由最初的紧张到现在的放松警惕。在复产复工开始之际，安全防护的思想不能松懈，出门仍然必须佩戴口罩，人多的地方不要去，亲朋好友的聚餐要再缓一缓。复产复工之后，美容美发、餐饮等行业可能出现消费的小高潮，建议消费者接受服务时全程佩戴口罩，配合工作人员测量体温，减少与他人的言语交流，尽量不触碰公共设施。在店内消费时与他人保持1米安全距离，回家之后认真洗手并对衣物进行消毒。（来源：贵州省应急管理厅）
老酒网,:【五粮液新推70°火爆原度小酒首批正式下线】2月21日，五粮浓香系列酒公司推出的火爆新品——70°火爆原度小酒（100ml）第一批正式走下包装线。一大早，508包装车间里一派热火朝天的景象。佩戴着口罩的包装工人们在生产线上忙碌着包装、分拣、检查，在多道工序的严格把关下，一瓶瓶新推出的70°火爆原度小酒正式下线。下线产品将作为渠道慰问品赠送给五粮液及五粮浓香系列酒的核心终端客户，同时为京东线上首发预售保障充足投放量。70°火爆原度小酒是五粮浓香系列酒“火爆家族”继33°、42°、58°之后推出的全新产品，也是公司满足新消费新需求，重点打造的一款高度数高品质产品。火爆包装独具一格，升腾的火苗标识代表产品的“火爆”指数，火苗数量越多，度数越高。70°火爆原度小酒，火爆指数“五把火”，既适合热衷极致口感的潮派消费群体，又能满足追求时尚的年轻消费群体。
July琪琪er,:今天看牙齿矫正的方案了，方案：正畸关闭间隙，排齐和调整好暴牙很满意！感谢@成都隐形牙齿矫正攻略，安利的nice牙医，时刻都在监督自己佩戴牙套规范哈哈，严厉一点特别适合我，因为我特别不自觉！下颚线显得很宽大，而且没有清晰硬朗的线条用舌侧牙套也很合适！#成都牙齿矫正##成都暴牙可以纠正吗#
商丘交通广播,:#商丘：抗击疫情我们始终在一起#【市民反映，平安办事处在夜间没有值班人员，望相关部门核实处理并及时告知市民处理结果。12345回应！】市民反映，睢阳大道与南京路交叉口向北路西平安办事处海之畔左岸春天小区，在3月2号晚上小区内进入大量的外来人员，未佩戴口罩。示范区平安街道办事处立即调查，具体情况如下：通过办事处网格员到左岸春天小区监控查看，3月2日晚12点左右，左岸春天小区物业因用钢板覆盖水池，雇佣工人进行施工，没有严格落实疫情防控措施，平安办事处及网格员对其物业进行了严重的批评，并责成物业写出书面检讨，要求物业对疫情防控工作全面整改，继续落实疫情防控期间外防输入、内防扩散措施，保障广大业主的生命健康安全。对于办事处没有值班人员问题，按照疫情防控工作要求，街道办事处网格员负责对物业的监督管理，具体管控措施有所在小区物业负责，下步工作，将引导小区业主参加志愿者服务队，做好疫情防控准备工作，落实群防群治措施。1007温馨提醒：市民可通过微信搜索“商丘市12345服务热线”微信公众号，或使用浏览器搜索“商丘市12345政务服务热线”登录12345网站提交诉求。
阳泉市文化和旅游局,:复工后，请你跟我这样做一、出门前正确佩戴口罩1在人员密集场所从业的人员建议佩戴医用外科口罩，在室内办公的人员建议佩戴一次性使用医用口罩。2戴口罩时保持手部干净，颜色深的一面朝外，拿好两侧系带，挎在耳朵上，挎好后把口罩撑开。双手按压口罩上边的钢丝，使其贴附于鼻梁，能够起到很好的密闭效果。二、出行方式1上下班建议步行、骑行或乘坐私家车，如必须乘坐公共交通工具，要做好个人防护。2在保证安全的前提下，尽量避免用手触摸车上物品，与他人保持一定距离。3当乘坐网约车时，提前电话与司机沟通好上车地点。上车时选择在后排落坐，全程佩戴口罩，打开车窗，让空气流通，除必要的地点交流外，不要与司机攀谈。三、进入办公场所前1自觉接受体温检测，体温正常可入楼工作，若体温超过37.3℃，请勿入楼工作，并回家观察休息，必要时到医院就诊。2疫情期间，楼层不高时尽量步行，如果确需乘坐电梯，尽量选择人少的时候乘坐，并与他人保持一定距离，手指直接接触电梯按钮后，不要直接触碰口、眼、鼻，并及时洗手。3工作前清洗双手，时间不少于20秒。四、进入办公区域后1建议每日通风3次，每次不低于15分钟，通风时注意保暖，在能够保证适宜室温的情况下，可持续通风换气。2在条件允许的情况下，人与人之间尽量保持1米以上距离，多人办公时要佩戴一次性使用医用口罩。3接待外来人员双方佩戴口罩。4疫情流行期间尽量不开会、少开会、开短会，可采用视频会议等形式开会。如必须开会，应保持会议室通风，参会人员要佩戴一次性使用医用口罩，进入会议室前洗手，开会人员间隔至少1米以上。5如需要公务外出，佩戴一次性使用医用口罩，避免在公共场所长时间停留。6办公场所如有员工食堂，建议采用分餐进食，避免人员密集就餐。如无食堂，建议自备食物，避免外出就餐或外卖食物。7工作期间可适当、适度做一些简便易行的运动。五、下班回家后1将自己身上所穿着的衣物进行更换，且外套和家居服要分开放置。2要及时用肥皂和流动水洗手，时长不少于20秒。3将口罩摘下，并将口罩放在清洁、透气的袋子里，或悬挂在洁净、干燥通风处，对手机和钥匙等下班途中触摸的用品使用75%酒精擦拭消毒。六、规律作息1正确看待疫情：通过国家权威信息平台获取疫情信息，不信谣，不传谣，不恐慌。2早睡早起：理性面对疫情信息，保持平和心态。来源：健康中国
爱翻译的大裱姐,:#全球首例狗确诊感染病毒##我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#疫情期间该如何保护宠物健康？铲屎官们可以每日监测宠物的健康情况，尽量减少外出次数。外出时如果有条件，可以给宠物佩戴专用嘴套，尽可能防止它捡拾不明物体。及时清理宠物的排泄物，保持环境整洁健康。携宠物外出回家后，用湿巾擦拭清洁宠物的毛发，特别是面部和爪子。要定期给宠物洗澡、驱虫、清洁消毒宠物的用品，比如牵引绳、嘴套、猫砂盆等。定期开窗通风，适当对室内环境进行消毒。提醒各位铲屎官们，在做好疫情期间环境消毒防疫的同时，要注意选用对宠物安全的消毒剂，严格按照比例稀释后使用，不要误伤了自家的宠物哦。
马鞍山慈湖高新技术产业开发区,:【慈湖高新区：五拳出击，抓实抓细，全力保障市场稳定】一拳清市场全面关闭各类市场活禽交易区，从源头上控制风险。严厉打击野生动物非法交易，严格禁止市场活禽交易，督促做好农贸市场内部保洁、通风和“一日一消毒”工作；对市场人员进行口罩佩戴劝导和体温测量；在显眼位置张贴公告、标语横幅，切实提高经营者和顾客的防范意识。二拳护食安当前，为保障广大群众生产生活所需，高新区全面抓好餐饮服务单位复工营业工作。复工前指导到位，督促全区餐饮服务经营网点严格落实相关防控措施，要求口罩、手套、帽子、测温计等各项防控物资储备充足，必须满足近期生产经营需求；严格排查从业人员基本信息和健康情况，建立详细台帐；严格履行经营复工承诺，自觉遵守各项复工要求。复工后监管到位，加强日常巡查，对主体资格、防控措施、食材采购、加工操作、餐具消毒、食品留样等环节全面把关，确保食品安全；推行“无接触式配送”、“不见面销售”供餐服务，确保防控到位。三拳稳价格全面开展口罩、体温计、消毒酒精产品等疫情防护品的价格监督检查，要求经营者切实履行社会义务，严格遵守价格法律法规，严格规范明码标价，打击囤积居奇、哄抬价格、不明码标价、串通涨价等违法行为，维护价格秩序、确保价格稳定。四拳通热线畅通疫情防控期间消费者的维权渠道，充实12315投诉举报平台人员力量，对涉及疫情防控方面的投诉举报做到及时受理、及时处置、及时反馈，并确定专人跟踪办理进度。五拳优服务实行零见面审批，全面落实审批服务事项“网上办”、“掌上办”、“邮寄办”、“预约办”。通过安徽政务服务网、“皖事通”APP自主查询、申办或延期办理。实行全程网办、一日办结，提供政务服务全程邮寄服务。
福清新闻网,:【福清这些客运班线恢复运营！附各班次发车时间】疫情防控期间，为了方便广大市民出行，闽运福清客运站按照政府及行业部门要求，逐步恢复运营，其他客运站也在陆续恢复中。在闽运汽车站，进出站的旅客都佩戴口罩，配合车站工作人员做好体温测量、身份证查验等工作。根据相关规定，防疫期间，县际以上班线实行实名制售票，部分地区乘车需身份信息登记。ps：闽运福清客运站最新班次，请戳图。http://t.cn/A67TiU1M
每日经济新闻,:【#日本确诊患者发病后仍在快餐店打工#且未戴口罩】据日本放送协会(NHK)报道，4日，日本京都市政府发布消息称，该市1名于3日确诊感染新冠肺炎的50多岁女性发病后曾在当地快餐店打工，打工时并未佩戴口罩。据报道，这名女性曾在2月15日和2月16日赴日本大阪参加室内小型音乐会，随后在2月21日出现37度以上的发热症状，于3月3日被确诊感染新冠肺炎。报道称，在发热症状出现前后，她曾于2月20日、2月28日和2月29日三次在位于京都市南区的一家麦当劳打工，工作内容为服务和收银等，在工作中，她并未佩戴口罩。目前，京都市方面正在对和她一起打工的22名工作人员的接触史和健康状况进行确认。同时，其打工的店铺也从当地时间3日晚上9时起停止营业，并在当地卫生部门的指导下对店铺内进行了消毒。截至目前，日本新冠肺炎确诊病例为1036例，其中，京都府5例。（中新网）
秦淮卫健,:请大家告知身边需要去医院🏥的朋友们，佩带有呼吸阀的口罩不允许进入医院（不管成人医院还是儿童医院），请需要来医院的人自行佩戴合格口罩😷，谢谢合作！
北京怀柔桥梓健康教育,:新型冠状病毒感染的肺炎流行期间市内公共交通防控指引（第一版）二、人员防护（二）乘客乘坐公共交通的乘客应服从、配合公交运输单位疫情流行期间采取的各项措施，尽量避免乘坐厢式电梯。有发热、乏力、干咳等症状的乘客，不应乘坐公共交通工具。其他乘客应做好以下防护措施：1.佩戴口罩。2.不要触碰口、眼、鼻。3.外出回到家，一定要先洗手。4.接触可能被污染的物品后，必须洗手，或用手消毒剂消毒。5.外出衣物要经常换洗，保持清洁。
北京怀柔桥梓健康教育,:新型冠状病毒感染的肺炎流行期间市内公共交通防控指引（第一版）二、人员防护（一）工作人员应保持个人卫生，勤洗手，并佩戴医用口罩。工作服保持清洁卫生。工作人员实行每日健康监测制度，建立工作人员体温监测登记本，若出现发热、乏力、干咳及胸闷等症状时，不应带病上班，应佩戴医用口罩及时就医。
中国新闻周刊,:【#日本一确诊患者发病后仍在快餐店打工#且未戴口罩】#周刊君与你共同战疫#据日本放送协会(NHK)报道，4日，日本京都市政府发布消息称，该市1名于3日确诊感染新冠肺炎的50多岁女性发病后曾在当地快餐店打工，打工时并未佩戴口罩。　　据报道，这名女性曾在2月15日和2月16日赴日本大阪参加室内小型音乐会，随后在2月21日出现37度以上的发热症状，于3月3日被确诊感染新冠肺炎。报道称，在发热症状出现前后，她曾于2月20日、2月28日和2月29日三次在位于京都市南区的一家麦当劳打工，工作内容为服务和收银等，在工作中，她并未佩戴口罩。　　目前，京都市方面正在对和她一起打工的22名工作人员的接触史和健康状况进行确认。　　同时，其打工的店铺也从当地时间3日晚上9时起停止营业，并在当地卫生部门的指导下对店铺内进行了消毒。　　截至目前，日本新冠肺炎确诊病例为1036例，其中，京都府5例。（中新网）
米娘团,:独家定制儿童防护帽~只做了一个颜色，戴上很精神的颜色，男女宝宝都可以佩戴，出门防护要做到，团45元包邮除偏：http://t.cn/A67TxCyZ，这个你们放心都是没有味道的哦，而且非常清晰。儿童防护帽面料纯棉，透气，夏天都可以佩戴，挡板采用无毒无害无味材质，清晰度相当好。实惠跑量价，疫情结束开学，人手一顶。3～13岁宝宝都可以佩戴，稍微大点的孩子都可以佩戴。
elva2100,:现在逃回来的各位请做好严格自我隔离，不要害别人全家你们有钱去国外，也有权回国但没有权力轻视别人的生命请正确佩戴口罩好吗还有防护服
减肥试验体,:#玉米饼i2#公蛎已经打定主意，螭吻珮要自己佩戴，所以装作不认识老丈，纵身往后一跳，愤愤道：“我凭什么信你
用户5662096015,:#全民K歌#《最爱父母》速录原版[表情]防控措施持续稳步推进！自3月5日起，山东省交通厅将开通客运站恢复运输，途径县（市、区）低风险路线，且不途径县（市、区）高风险路线，将从客运站源头始发地至目的地，旅客全程佩戴>>《最爱父母》-《最爱父母》速录原版[表情]防控措施持续稳步推进！自3月5日起，山东省交通厅将开通客运站恢复运输，途径县（市、区）低风险路线，且不途径县（市、区）高风险路线，将从客运站源头始发地至目的地，旅客全程佩戴口罩，加强客运安全监管！为乘客提供放心、安心的服务！（山东省交通厅）[表情][表情][表情]http://t.cn/A67Txcd4（来自@全民K歌）
龙岗发布,:【戴口罩呼吸不畅怎么办？】部分口罩的密闭性功能比较强，特别是像N95类的口罩，对于长时间佩戴的人来说，可能存在憋气、呼吸不畅的情况。普通人群日常推荐佩戴一次性的外科口罩或者一次性的护理口罩，密闭性没有那么强，可以减少憋气感。如果在人员密度不高的室外，也可以戴一会儿取下来透透气再戴。对于N95类明显感觉到呼吸受阻的时候，说明需要更换口罩了。（龙岗融媒）#全国首个口罩自助售卖机#
vanja,:中关村软件园门口的保安大爷，佩戴了战斗力检测器型的AR眼镜，显示进园的车辆是哪个大厂的，从而进行交通疏导，非常魔幻。
晋城头条_微云,:#晋城资讯#【晋煤小区封闭式管理办法!今日开始!】在疫情没有完全解除之前，为坚决防止疫情输入，严把入口关，切实维护社区业主的生命健康和财产安全，为广大业主营造一个平安和谐的生活环境，现制定机关物业社区疫情期间封闭式管理办法，内容如下：一、所有出入小区的人员必须佩戴口罩，测量体温正常。二、具备人员和车辆识别条件的小区严格按照规定执行，有效控制外来人员和车辆的出入。三、本小区业主和车辆出入，门岗工作人员严格把控，认真检查有效证件（身份证、出入证、通行证等），体温测量正常，方可出入。四、外来人员需经业主和小区管理人员同意，出示山西绿色健康码和有效证件、体温测量正常、如实登记信息，方可进入小区；外来车辆原则上不得进入小区（消防车、救护车、警车等特殊车辆除外），如遇特殊情况（送货、送老人等），车上所有人员须出示山西绿色健康码和有效证件、体温测量正常、如实登记信息方可进入，车辆停放时间不得超过30分钟。五、工程施工人员、车辆凭物业公司办理的通行证，出示山西绿色健康码、体温测量正常，方可进入小区。六、外卖、快递等生活服务人员，一律不得进入小区。
老酒网,:【五粮液新推70°火爆原度小酒首批正式下线】2月21日，五粮浓香系列酒公司推出的火爆新品——70°火爆原度小酒（100ml）第一批正式走下包装线。一大早，508包装车间里一派热火朝天的景象。佩戴着口罩的包装工人们在生产线上忙碌着包装、分拣、检查，在多道工序的严格把关下，一瓶瓶新推出的70°火爆原度小酒正式下线。下线产品将作为渠道慰问品赠送给五粮液及五粮浓香系列酒的核心终端客户，同时为京东线上首发预售保障充足投放量。70°火爆原度小酒是五粮浓香系列酒“火爆家族”继33°、42°、58°之后推出的全新产品，也是公司满足新消费新需求，重点打造的一款高度数高品质产品。火爆包装独具一格，升腾的火苗标识代表产品的“火爆”指数，火苗数量越多，度数越高。70°火爆原度小酒，火爆指数“五把火”，既适合热衷极致口感的潮派消费群体，又能满足追求时尚的年轻消费群体。
July琪琪er,:今天看牙齿矫正的方案了，方案：正畸关闭间隙，排齐和调整好暴牙很满意！感谢@成都隐形牙齿矫正攻略，安利的nice牙医，时刻都在监督自己佩戴牙套规范哈哈，严厉一点特别适合我，因为我特别不自觉！下颚线显得很宽大，而且没有清晰硬朗的线条用舌侧牙套也很合适！#成都牙齿矫正##成都暴牙可以纠正吗#
忻州电视台青山,:【#日本一确诊患者发病后仍在快餐店打工#且未戴口罩】据日本放送协会(NHK)报道，4日，日本京都市政府发布消息称，该市1名于3日确诊感染新冠肺炎的50多岁女性发病后曾在当地快餐店打工，打工时并未佩戴口罩。　　据报道，这名女性曾在2月15日和2月16日赴日本大阪参加室内小型音乐会，随后在2月21日出现37度以上的发热症状，于3月3日被确诊感染新冠肺炎。报道称，在发热症状出现前后，她曾于2月20日、2月28日和2月29日三次在位于京都市南区的一家麦当劳打工，工作内容为服务和收银等，在工作中，她并未佩戴口罩。　　目前，京都市方面正在对和她一起打工的22名工作人员的接触史和健康状况进行确认。　　同时，其打工的店铺也从当地时间3日晚上9时起停止营业，并在当地卫生部门的指导下对店铺内进行了消毒。　　截至目前，日本新冠肺炎确诊病例为1036例，其中，京都府5例。（中新网）
市南交警,:#一线微观##抗击疫情市南交警在行动#3月5日，@市南交警中山路中队早点名再次强调要求民、辅警注意自身安全防范，工作时间一律佩戴口罩，岗前测量体温。坚决落实大队会议精神，加强内部安保工作，内部人员进出办公区域要消毒，每天做好消毒及检测体温登记，严格遵守防疫规定。@青岛交警@青岛交通广播FM897@青岛公安
夫子庙-秦淮风光带风景名胜区,:【友情提醒】进入景区请佩戴口罩，配合测量体温，扫描二维码，服从管理，确保游览秩序。
啷个888,:首次使用#华为VR#Glass，如何举止端庄、丝毫不慌？官方教学篇之上集，新鲜出炉！戳视频，get正确的连接、激活与佩戴方法，即刻开启你的VR世界#科技潮玩#啷个888的微博视频
四川交警,:为进一步规范辖区道路交通秩序，保障辖区道路交通安全、通畅、有序。近日，隆昌交警科学部署，强化管控措施，持续在辖区开展非机动车不文明行为整治行动。行动中，针对非机动车驾驶员大多安全意识薄弱的情况，执勤民警加大宣传教育措施，耐心劝导。蜀黍提醒：出门在外应遵守交通法规，佩戴安全头盔，小心谨慎驾驶！共享电动车严禁载人！
天津市津南区人民法院,:转发微博#抗击疫情法治保障#【#女子拒戴口罩闯超市#指着民警叫嚣：我不戴怎么着】3月2日，山东潍坊寿光市某大型超市门口，一女子拒戴口罩还不配合商超防疫检查。民警到场后提示该女子佩戴口罩，女子不听劝阻，还指着民警辱骂叫嚣“我不戴怎么着”。多次劝说无效，考虑到疫情防控的安全性，民警将其控制后强制带离。民警提醒：落实疫情防控措施，是全社会的共同责任。http://t.cn/A67WDsp6
登封市广播电视台,:#郑州市卫健委@千万郑州人：无论身处何方都要做好防护#鉴于部分国家疫情正处于上升期，为防止出现输入性病例，郑州市卫生健康委提醒广大市民，无论你现在身处国内或境外，都要提高个人防护意识，关注卫生部门的健康提醒，坚决做到以下几点：一、认真做好个人防护，坚持正确戴口罩，建议选用医用外科口罩，手不要触摸口、鼻、眼等部位，减少感染机会。二、坚决做到不聚集、不聚餐。尽量不在人群集中地或封闭场所饮食，减少近距离交谈，避免交叉感染。三、要注意手卫生，从公共场所返回后，切记要用洗手液或香皂流水洗手（七步洗手法）或者使用含酒精成分的免洗洗手液。四、外出如接触新冠肺炎病例，应立即向当地卫生部门报告，并就地进行健康观察和监测。五、上下班途中尽可能选择步行、骑行、开私家车等，确需乘坐公共交通工具时尽量与他人保持距离，避免交谈，少触碰车内设施。行程结束时应及时洗手消毒。六、当出现发热、咳嗽等症状时应佩戴口罩尽快就近到发热门诊就诊，不要乘坐公共交通工具外出，避免对其他人员带来风险。
成都新闻广播,:【成都市应急管理局向各复工企业发出3月安全风险预警】2003年SARS疫情复工复产后，当年8月—12月全国工矿企业生产安全事故起数、死亡人数同比上升5.5％、9.9％，制造业、建筑业事故死亡人数上升均超过20％；2008年汶川“5·12”地震复产复工后，当年6月安全生产事故环比上升280.0%。成都市应急管理局紧急提醒全市复工企业，今年我们经历了时间最长、范围最大的停产停工，复工复产中请务必高度警惕安全风险！疫情期间，复工复产企业安全防范措施👇一、坚守安全生产红线意识，统筹安排疫情防控、安全管理和生产经营，制定疫情期间安全生产方案，落实全员安全责任制，杜绝重防疫情轻安全、削减安全经费、超能力抢生产等现象；二、严格企业安全管理，充实安全管理力量，落实岗位资质标准，开展员工岗前安全培训，杜绝出现无证上岗、混岗替岗、精神涣散等现象；三、全面开展设备设施工具安全检查，严格安全设施、特种设备维护保养和检测检验，做好试机和试生产管理；四、严格特殊作业风险评估和措施管控，优化工艺流程，合理调整工序，复工前组织开展企业内外作业环境安全检查，排查整治隐患问题；五、严格消毒产品分类、储存，科学使用消毒产品，确保封闭管理期间消防通道和应急疏散通道畅通；六、杜绝复工复产期间常见错误操作：严禁未经许可开动、关停、移动设施设备，违反警告标记野蛮作业；严禁擅自拆除安全装置，违规使用不牢固、无安全装置设备；严禁冒险进入涵洞、罐体等密闭半密闭空间，冒险开展危险作业；严禁在设施设备运转时进行修理、调整、清扫等行为；严禁不佩戴劳保用品，穿戴不安全装束进行作业。“宅”家防疫生活安全防范措施👇一、注意防范电气安全风险。正确使用电气取暖设备，保证电气设备与可燃物的安全距离，不在电暖器上覆盖衣服等可燃物品。定期检查维护燃气管道，禁止在灶台附近放置油品、抹布等易燃物，厨房用火时不得离人。特别注意电动车充电安全，严禁私拉乱接电线，严禁在室内、楼道内充电。二、注意防范消毒产品安全风险。避免对插座、开关、电器等带电设备过量喷洒液体消毒剂，切勿大量囤积酒精等易燃易爆消毒产品，或将其放置在阳光直射处。三、注意做好儿童安全看护。将消毒产品搁置在儿童不易接触到的地方，防止其误碰、误食消毒剂；加强对儿童的看护，警惕发生高空坠落、尖锐物体磕碰等事故；做好安全常识教育，提醒孩子不要触碰电源开关、插座、电线、家电带电设备。（成都市应急管理局）
青岛交警高新区大队,:#青椒提醒#自今日（3月5日）起，高新区交警大队的三个中队及车管所业务窗口全面开启，办公时间为周一至周五工作日，周六周日暂不开启；请前来办理业务的人员自觉佩戴口罩前来办理，也可电话咨询避开高峰期前来办理业务。高新区交警大队在此祝您身体健康，生活愉快。@青岛交警@公安部交通管理局@青岛公安@青岛交通广播FM897
華夏九洲001,#外国人永久居留管理条例#多元化的美国，一群黑人孩子肆意欺负白人孩子，这是你想要的多元化？只有五十六朵花的微博视频
TeriHuang,:Chanel送妈妈Romand给自己贫困窟女孩纸加把劲吧！分割线：—————————附上多年前佩戴同款眼镜的青春土土大脸照请问我是不是发际线升高了[蕾伊]
雪璃音_AlpacaBlack,一个看上去很邪教的时尚单品16世纪贵族女性流行的面具（visard/vizard）最早是为了防晒美白，毕竟贵族不用在太阳下气喘吁吁地劳作，可以和平民、穷人区分开来。当然带上这种面具不能说话。“这种面具最开始在法国很流行，后来就席卷了整个英格兰。这种面具流行起来之后，很快就成为富人和社交活跃人士必备的高级时尚单品。”（16世纪，威廉·哈里森(WilliamHarrison)）这种潮流至少延续到17世纪才开始慢慢衰落。在18世纪晚期的绘画中也能发现类似的面具，逐渐变成舞会单品。叫莫雷托面具（morettamask）也叫安静的女仆（servettamuta）从法国一直流传到威尼斯并在威尼斯盛行至今。当然，这个面具充满了诡异的气息，即使是当时的人，也有批判的。“她们戴着看得见或是看不见的天鹅绒面具。那面具完全遮住了她们的脸，在眼睛那里开了两个孔，让她们能够看到外面。如果一个人从没见过戴面具的人，他第一次看到时一定会觉得自己碰到了怪物或恶魔。他看不到脸，只能看到两个洞后面的双眼。”（1583年，菲利浦·司徒斯(PhillipStubbes)）
_蒋薇_,:小学五年级的时候就已经是近视眼了，就开始佩戴眼镜，一戴就是好多年，后来慢慢的度数越来越深，再也没有摘掉过，现在已经一千度了，平时摘掉眼镜后稍微远一点的东西什么也看不清楚，太想去做手术了，@近视眼科室有推荐的医院吗？上周去了公立医院，OMG人太多了，周末有些医生还不上班，最最最主要的是，一个字“贵”··在成都做ICL晶体植入术技术比较好的医院有推荐的吗？#做近视眼手术##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
我才是太阳女神vvv,:我左眼近视500多度，右眼是700多度，平时主要佩戴框架眼镜，偶尔会佩戴隐形眼镜，我想做近视手术，@近视眼科室但是听说有弊端，做近视手术会有哪些弊端呢？上个月去过爱尔眼科、爱迪眼科，但感觉太能吹了不靠谱，我想找个做准分子激光医生帮我出方案，目前本人在沈阳，不知有没有可以推荐的？#近视手术后##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
用户5736747792,:在沈阳做全飞秒技术比较好的医院有推荐的吗？@眼科达人-刘医生今年20岁，正在上大学，佩戴眼镜已经好几年了，感觉很不方便也影响前途，所以决定摘掉眼镜，解放双眼。最近打算做个激光近视眼手术，但是这个手术我们家还没有人做过，所以不是很了解，想咨询一下激光近视眼手术前要做哪些检查？前面去过公立和军区医院，只能上班日去而且排队排好久，最重要是不便宜。#北京眼科医院哪里好##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
扬·锦鲤之王,一个看上去很邪教的时尚单品16世纪贵族女性流行的面具（visard/vizard）最早是为了防晒美白，毕竟贵族不用在太阳下气喘吁吁地劳作，可以和平民、穷人区分开来。当然带上这种面具不能说话。“这种面具最开始在法国很流行，后来就席卷了整个英格兰。这种面具流行起来之后，很快就成为富人和社交活跃人士必备的高级时尚单品。”（16世纪，威廉·哈里森(WilliamHarrison)）这种潮流至少延续到17世纪才开始慢慢衰落。在18世纪晚期的绘画中也能发现类似的面具，逐渐变成舞会单品。叫莫雷托面具（morettamask）也叫安静的女仆（servettamuta）从法国一直流传到威尼斯并在威尼斯盛行至今。当然，这个面具充满了诡异的气息，即使是当时的人，也有批判的。“她们戴着看得见或是看不见的天鹅绒面具。那面具完全遮住了她们的脸，在眼睛那里开了两个孔，让她们能够看到外面。如果一个人从没见过戴面具的人，他第一次看到时一定会觉得自己碰到了怪物或恶魔。他看不到脸，只能看到两个洞后面的双眼。”（1583年，菲利浦·司徒斯(PhillipStubbes)）
雅之阁MT,:#美瞳推荐[超话]#DeekayG315宛若天生的自然改变瞳色不夸张视觉上更能打造出最清新水灵效果上眼意外的水润超适合日常佩戴～#Dk硅水凝胶#
来哥漫骂的小可爱0,:金属链条造型时尚，佩戴方便，人生就像旅途……灵动无比！经典的腰封……垂顺裙摆！沿途的风景……展现你的颈部线条！泡泡袖设计营造立体的效果剪裁出色……在意的不是目的地！延安·安塞商场招待所
马来西亚热门,:马来西亚VLOG：出现“超级传播者”？，一日新增14例；街上仍然无人佩戴口罩，基本买不到；避免聚众活动；近期有可能逐步新增确诊病例；#海外抗疫日记##全球疫情##马来西亚疫情#马来西亚热门的微博视频
单从青三俞,一个看上去很邪教的时尚单品16世纪贵族女性流行的面具（visard/vizard）最早是为了防晒美白，毕竟贵族不用在太阳下气喘吁吁地劳作，可以和平民、穷人区分开来。当然带上这种面具不能说话。“这种面具最开始在法国很流行，后来就席卷了整个英格兰。这种面具流行起来之后，很快就成为富人和社交活跃人士必备的高级时尚单品。”（16世纪，威廉·哈里森(WilliamHarrison)）这种潮流至少延续到17世纪才开始慢慢衰落。在18世纪晚期的绘画中也能发现类似的面具，逐渐变成舞会单品。叫莫雷托面具（morettamask）也叫安静的女仆（servettamuta）从法国一直流传到威尼斯并在威尼斯盛行至今。当然，这个面具充满了诡异的气息，即使是当时的人，也有批判的。“她们戴着看得见或是看不见的天鹅绒面具。那面具完全遮住了她们的脸，在眼睛那里开了两个孔，让她们能够看到外面。如果一个人从没见过戴面具的人，他第一次看到时一定会觉得自己碰到了怪物或恶魔。他看不到脸，只能看到两个洞后面的双眼。”（1583年，菲利浦·司徒斯(PhillipStubbes)）
囧头条o,:这孩子，够棒！能干大事！未感染一人，康复后捐献血浆！#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天#武汉学院会计专业大三学生郭岳，寒假期间从武汉回沧州老家后确诊新冠肺炎，最终未感染一人。他是如何做到的？回家途中全程佩戴口罩；回家后一直把自己隔离在房里；7日出院后计划在车库隔离28天..http://t.cn/A67YPDUw
岑善芳乁,:甜美优雅：则需要佩戴Bra。气质高贵的名媛风。修身迷人，让人没有办法抵挡……
养兔兔嘛,:#微博头像挂件#佩戴逢考必过头像挂件，为胜利鼓掌！我正在使用“逢考必过”会员专属头像挂件，你也来试试吧！头像挂件：逢考必过
R1SE-巴菲特,:#任豪益心向善#❤️#皮肤屏障修复专家#【500份Cerave捐赠行动】疫情当前，有一群人是最美“逆行者”。长期佩戴防护工具的她们，脸上被压出一道道红色的印记，双手被消毒水浸泡的发白，虽然这并不影响她们的美丽，但我们仍想尽微薄之力，守护这份美丽。受正能量偶像@R1SE-任豪的影响，任豪POI全球后援会向湖北四家医院捐赠【CeraVeC乳全天候修护屏障乳液套装】，希望这份小小的捐赠，能为一线医护人员带去一丝春意。捐赠明细如下：黄冈浠水县第二人民医院100份黄冈团风县中医医院100份黄冈市中心医院100份武汉市中心医院200份致敬所有医护人员，人民的安康你们守护，你们的美丽我们守护！
天使救援,:#防疫知识汇#【真人示范：4种口罩戴法，让防护效果升级】从最原始的蚕丝面巾，到如今的耳带式口罩，这块小小的“布”怎样进化而来？柔软的材料织就坚实的盔甲，学会正确佩戴才能发挥最好的防护效果。同时罩住口和鼻、记住佩戴周期、不同场合如何选择……一个视频还原4种不同口罩的正确佩戴姿势↓（视频制作：中国健康教育中心）http://t.cn/A67jvuAF
CCCCCnotrealdeal,一个看上去很邪教的时尚单品16世纪贵族女性流行的面具（visard/vizard）最早是为了防晒美白，毕竟贵族不用在太阳下气喘吁吁地劳作，可以和平民、穷人区分开来。当然带上这种面具不能说话。“这种面具最开始在法国很流行，后来就席卷了整个英格兰。这种面具流行起来之后，很快就成为富人和社交活跃人士必备的高级时尚单品。”（16世纪，威廉·哈里森(WilliamHarrison)）这种潮流至少延续到17世纪才开始慢慢衰落。在18世纪晚期的绘画中也能发现类似的面具，逐渐变成舞会单品。叫莫雷托面具（morettamask）也叫安静的女仆（servettamuta）从法国一直流传到威尼斯并在威尼斯盛行至今。当然，这个面具充满了诡异的气息，即使是当时的人，也有批判的。“她们戴着看得见或是看不见的天鹅绒面具。那面具完全遮住了她们的脸，在眼睛那里开了两个孔，让她们能够看到外面。如果一个人从没见过戴面具的人，他第一次看到时一定会觉得自己碰到了怪物或恶魔。他看不到脸，只能看到两个洞后面的双眼。”（1583年，菲利浦·司徒斯(PhillipStubbes)）
事实说实话,:【男子脸太大口罩戴不全，民警上前提醒一查竟是网逃
跳跳李书童,:今天看牙齿矫正的方案了，方案：通过推磨牙向后移，留出空间排齐内收牙齿很满意！感谢@广州齐牙君，安利的nice牙医，时刻都在监督自己佩戴牙套规范哈哈，严厉一点特别适合我，因为我特别不自觉！嘴唇往外翻用0也很合适！#广州牙齿矫正##广州深覆盖是龅牙#
猪式会社临时担当,中等疫情城市避病需知有传入但确认人数两位数城市1、戴口罩出门。2、不去人群聚集地，如电影院。尽最大努力不坐地铁、公共汽车。3、菜市场表面人不多，其实卖菜的就是病毒搜集器。注意保持距离2米左右。4、只要听到有人打喷嚏，立即撤离。喷嚏的有效传播距离较远，病毒数量较多，防不胜防。5、尽量跟外人保持2米距离说话。6、家人每天早晚各量一次体温，非接触式体温计，必须。否则也是交叉感染。7、口罩即用即抛最好。多次性需要进门就消毒。无论哪种口罩，摘口罩的手必须在洗衣液中全部浸入，浸泡30秒以上。不要用另外一只手去搓。在浸泡前、严禁用摘口罩的手擦脸、挠痒痒。用另外一只手。8、非常时期，婉拒、谢绝串门、亲友来访。9、对孩子、老人，重点盯防！10、如有条件，回家摘口罩并消毒过摘口罩的手之后，立即用60度热水洗脸，用洗脸液或消毒肥皂洗。热水浸脸30秒以上。
泰国佛牌情降超度招财合和法事,:【冰雪女王兰布温】❣️mini兰布温可以搭配手链❣️阿赞公‎mini版九尾狐‎‎仙💗💗紫水晶壳超mini兰‎布温‎狐‎仙姐‎‎‎姐💗人缘爱‎情‎绝‎美‎九‎尾‎狐仙💗挂脖挂‎手链都‎很赞
基督山伯爵爆破卡桑德拉大桥,一个看上去很邪教的时尚单品16世纪贵族女性流行的面具（visard/vizard）最早是为了防晒美白，毕竟贵族不用在太阳下气喘吁吁地劳作，可以和平民、穷人区分开来。当然带上这种面具不能说话。“这种面具最开始在法国很流行，后来就席卷了整个英格兰。这种面具流行起来之后，很快就成为富人和社交活跃人士必备的高级时尚单品。”（16世纪，威廉·哈里森(WilliamHarrison)）这种潮流至少延续到17世纪才开始慢慢衰落。在18世纪晚期的绘画中也能发现类似的面具，逐渐变成舞会单品。叫莫雷托面具（morettamask）也叫安静的女仆（servettamuta）从法国一直流传到威尼斯并在威尼斯盛行至今。当然，这个面具充满了诡异的气息，即使是当时的人，也有批判的。“她们戴着看得见或是看不见的天鹅绒面具。那面具完全遮住了她们的脸，在眼睛那里开了两个孔，让她们能够看到外面。如果一个人从没见过戴面具的人，他第一次看到时一定会觉得自己碰到了怪物或恶魔。他看不到脸，只能看到两个洞后面的双眼。”（1583年，菲利浦·司徒斯(PhillipStubbes)）
吴亦凡的大裤衩,#吴亦凡[超话]##sohufashion·星look##吴亦凡雀斑妆#吴亦凡@Mr_凡先生全新大片来袭~雀斑妆、坚毅的眼神，这样的凡凡怎么看都觉得很可❤️悄悄的说:连凡的水果都拥有独家大片了~真的是走在时尚前沿的kris
泰国佛牌多多,:🔮龙婆雨水善加财、手链✨很美！善加财功效：又称弥勒佛。保钱财不漏、家庭和睦、财源不绝、富贵吉祥、愿望成真。善加财能为善信带来好运和财运🌸【善加财】是可以帮助佩戴者招各方财运，得各方人缘支持，增加人缘魅力，助生意兴隆，事业顺利，是一款偏重财运较强，以财运加强为主的佛牌类型。善加财佛的法像是胖胖的，且肚子大大的，让人看起来非常的讨喜。对泰国人而言，佩带善加财佛的佛牌，可以令自己是受人喜爱的，主攻招财保家平安和健康，供奉善加财尊者，将会带来财运、魅力、智慧及远离疾病.它是财富、命运之神。#泰国佛牌##佛牌#
M_小七月,#吴亦凡[超话]##sohufashion·星look##吴亦凡雀斑妆#吴亦凡@Mr_凡先生全新大片来袭~雀斑妆、坚毅的眼神，这样的凡凡怎么看都觉得很可❤️悄悄的说:连凡的水果都拥有独家大片了~真的是走在时尚前沿的kris
椰浆汽水,一个看上去很邪教的时尚单品16世纪贵族女性流行的面具（visard/vizard）最早是为了防晒美白，毕竟贵族不用在太阳下气喘吁吁地劳作，可以和平民、穷人区分开来。当然带上这种面具不能说话。“这种面具最开始在法国很流行，后来就席卷了整个英格兰。这种面具流行起来之后，很快就成为富人和社交活跃人士必备的高级时尚单品。”（16世纪，威廉·哈里森(WilliamHarrison)）这种潮流至少延续到17世纪才开始慢慢衰落。在18世纪晚期的绘画中也能发现类似的面具，逐渐变成舞会单品。叫莫雷托面具（morettamask）也叫安静的女仆（servettamuta）从法国一直流传到威尼斯并在威尼斯盛行至今。当然，这个面具充满了诡异的气息，即使是当时的人，也有批判的。“她们戴着看得见或是看不见的天鹅绒面具。那面具完全遮住了她们的脸，在眼睛那里开了两个孔，让她们能够看到外面。如果一个人从没见过戴面具的人，他第一次看到时一定会觉得自己碰到了怪物或恶魔。他看不到脸，只能看到两个洞后面的双眼。”（1583年，菲利浦·司徒斯(PhillipStubbes)）
核藏·洒家,:#文化宅生活图鉴##花样宅家挑战#刻竹为乐，带来欢喜。可篆刻印章，亦可佩戴把玩。
泰国佛牌-泰轩殿,:粉色少女❤️！龙婆柳✨招财粉龟✨佛历2540年，距今23年。师傅独有的招财💰💰求愿，🙏人缘，💗生意，💰生财经文，✨后面有招财经文是招一切的善缘，善财，福运，运气，智慧，增慧根，一切好处。非常的罕有。✦每次龙婆柳加持时都将招财龟放入水中，法力足够的财龟圣物会自己从水中浮到水面表示加持圆满，所有的龙婆柳的招财龟圣物都是可以保证具有相同法力的，很多人在佩戴后都有大难不死、顺利致富、永不欠债💰的神迹❗️龙婆柳（龙婆留）大师，生于：佛历2448年，圆寂于：佛历2543年，僧龄74年。龙婆柳（龙婆留）大师，被称为：泰国加持招财神龟，最灵验的高僧。也被称为：泰国招财龟第一人。#泰国佛牌##佛牌#
黄巍nn,:【防疫“黑科技”智能头盔亮相成都街头2分钟完成上百人体温检测】3月4日，四川成都，春熙路步行街上城管执法人员佩戴红外线“防疫头盔”为市民排查体温。据相关负责人介绍“只要戴上智能头盔走在人群中，一眼扫过，即可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警。”上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。比起采用红外测温枪一对一近身测量，智能头盔不仅拓宽了监测面积还保障了防疫工作人员的安全距离。http://t.cn/A67j2vQ1
N视频,:#日本一麦当劳员工确诊#【日本京都一麦当劳员工确诊，工作期间未佩戴口罩】据NHK3月4日报道，日本京都市一名50多岁女性证实感染新冠病毒，该名女性是麦当劳京都吉祥院店员工。该名女性在2月20日、28日、29日工作期间出现了发烧等症状，期间并没有戴口罩。该名女性在2月15日与16日参加了大阪市内的演唱会活动。涉事麦当劳于3日21时停止营业，并对该店22名员工进行健康检查。#日本麦当劳员工未戴口罩确诊#http://t.cn/A67jr5nb
泰仙堂佛牌古曼情降财降法事,:比赛第二‼️龙婆坤2536年药师佛，鎏金版金壳子！23年的老牌，这一期叫“守护神”，寓意守护着你，保佑你和家人平安健康和财运。属于出塔牌，在督造完成放入塔之前，特意再加持了整整七个守夏节之久！并且如果说到为父母请什么牌，那药师佛再合适不过了，能使佩戴者内心充满快乐和谐。佩戴药师佛可以保健康平安，助人成愿，特别适合年长身体欠佳的长辈佩戴。针对年纪较大的，或者生病患者，如身体不好的，长期病痛的，适合恭请此尊佛牌，无生病者佩戴的话，可以保佑身体健康。大师在世时被称为活财神，可见圣物口碑之强劲，并且此尊药师佛是当时用人缘财运古老法门开光及长时间加持的，对身体健康有莫大帮助，而且加入招财法门，有如其"帕劲"声名大震，活财神龙婆坤佛牌其价值高的原因是其发生的神奇事迹多不胜数，很多佩戴后升官发财，人缘极佳，避险保命，等等等，都有很多的例子值得佩戴的好牌。
泰仙堂婴灵超度,:比赛第二‼️龙婆坤2536年药师佛，鎏金版金壳子！23年的老牌，这一期叫“守护神”，寓意守护着你，保佑你和家人平安健康和财运。属于出塔牌，在督造完成放入塔之前，特意再加持了整整七个守夏节之久！并且如果说到为父母请什么牌，那药师佛再合适不过了，能使佩戴者内心充满快乐和谐。佩戴药师佛可以保健康平安，助人成愿，特别适合年长身体欠佳的长辈佩戴。针对年纪较大的，或者生病患者，如身体不好的，长期病痛的，适合恭请此尊佛牌，无生病者佩戴的话，可以保佑身体健康。大师在世时被称为活财神，可见圣物口碑之强劲，并且此尊药师佛是当时用人缘财运古老法门开光及长时间加持的，对身体健康有莫大帮助，而且加入招财法门，有如其"帕劲"声名大震，活财神龙婆坤佛牌其价值高的原因是其发生的神奇事迹多不胜数，很多佩戴后升官发财，人缘极佳，避险保命，等等等，都有很多的例子值得佩戴的好牌。
科技C先生,:#花式种草#花式种草社区换季好物种草！最近有很多朋友咨询耳机，华为freelace是非常不错的一个性价比选择。春天要来了，我们也要运动起来了~这款耳机颈挂式，非常方便不怕丢失，舒适度也是不错的。在家里做运动，或者外出都是佩戴的好选择！
袁荣亮_AD,:今天看牙齿矫正的方案了，方案：拔除上下颌第二双尖牙，利用拔牙间隙解除前牙拥挤，内收前牙很满意！感谢@北京牙套君之家，安利的nice牙医，时刻都在监督自己佩戴牙套规范哈哈，严厉一点特别适合我，因为我特别不自觉！修容也不会有好看的侧颜用金属自锁牙套也很合适！#北京牙齿矫正##北京因暴牙怎么纠正#
二手奢侈品包包手表回收寄卖代购,:劳力士宇宙计型116505玫瑰金计时腕表，升级镶钻彩虹迪通拿116595，整表18k玫瑰金材质，镶嵌宝石彩虹圈及钻石，男女均可佩戴，各大明星爆款，原钻彩虹116595早已是全球拍卖会大热门，二手市场炒到200万价格难求一支！现好价二十多万就可拥有！
信仰炸裂,一个看上去很邪教的时尚单品16世纪贵族女性流行的面具（visard/vizard）最早是为了防晒美白，毕竟贵族不用在太阳下气喘吁吁地劳作，可以和平民、穷人区分开来。当然带上这种面具不能说话。“这种面具最开始在法国很流行，后来就席卷了整个英格兰。这种面具流行起来之后，很快就成为富人和社交活跃人士必备的高级时尚单品。”（16世纪，威廉·哈里森(WilliamHarrison)）这种潮流至少延续到17世纪才开始慢慢衰落。在18世纪晚期的绘画中也能发现类似的面具，逐渐变成舞会单品。叫莫雷托面具（morettamask）也叫安静的女仆（servettamuta）从法国一直流传到威尼斯并在威尼斯盛行至今。当然，这个面具充满了诡异的气息，即使是当时的人，也有批判的。“她们戴着看得见或是看不见的天鹅绒面具。那面具完全遮住了她们的脸，在眼睛那里开了两个孔，让她们能够看到外面。如果一个人从没见过戴面具的人，他第一次看到时一定会觉得自己碰到了怪物或恶魔。他看不到脸，只能看到两个洞后面的双眼。”（1583年，菲利浦·司徒斯(PhillipStubbes)）
母婴亲子小贴士,:【不要用防蚊手环】现在市面上出现一种防蚊手环，说是孩子带上后就可以驱蚊了。但是这种手环的驱蚊范围较小，并且含有精油，孩子长期佩戴的话可能会导致过敏。另外带有刺激性气味的手环，或者是防蚊贴还会影响孩子的呼吸道，因此妈妈们不要让孩子佩戴这种手环。
·慕糖·,一个看上去很邪教的时尚单品16世纪贵族女性流行的面具（visard/vizard）最早是为了防晒美白，毕竟贵族不用在太阳下气喘吁吁地劳作，可以和平民、穷人区分开来。当然带上这种面具不能说话。“这种面具最开始在法国很流行，后来就席卷了整个英格兰。这种面具流行起来之后，很快就成为富人和社交活跃人士必备的高级时尚单品。”（16世纪，威廉·哈里森(WilliamHarrison)）这种潮流至少延续到17世纪才开始慢慢衰落。在18世纪晚期的绘画中也能发现类似的面具，逐渐变成舞会单品。叫莫雷托面具（morettamask）也叫安静的女仆（servettamuta）从法国一直流传到威尼斯并在威尼斯盛行至今。当然，这个面具充满了诡异的气息，即使是当时的人，也有批判的。“她们戴着看得见或是看不见的天鹅绒面具。那面具完全遮住了她们的脸，在眼睛那里开了两个孔，让她们能够看到外面。如果一个人从没见过戴面具的人，他第一次看到时一定会觉得自己碰到了怪物或恶魔。他看不到脸，只能看到两个洞后面的双眼。”（1583年，菲利浦·司徒斯(PhillipStubbes)）
Iam_RoseMary小姐姐,:🧂🥞姥姥说外面买的桃酥油太大了…于是我就动手为她做了一盘味道特别复古的桃酥
济南同城会,:#全国21省区市下调应急响应级别#【#低风险区域是否意味着防护降低#？低风险区域是否还要佩戴口罩？】国家卫健委疾病预防控制局一级巡视员贺青华表示，#低风险区域不等于没有风险#，这些区域的居民还是要做好个人防护。一方面减少不必要的人群聚集，去人群聚集的场所还是建议佩戴口罩；复工复产时采取分区作业，分散就餐；在密闭的作业场所时工作时，还是要正确佩戴口罩，并尽量缩短工作时间；还有，必须要做好个人的自我健康监测。http://t.cn/A67vgHYG
袁荣亮_AD,:今天看牙齿矫正的方案了，方案：0很满意！感谢@上海牙齿正畸日志，安利的nice牙医，时刻都在监督自己佩戴牙套规范哈哈，严厉一点特别适合我，因为我特别不自觉！虎牙大都是牙齿排列不齐被挤出来的用舌侧牙套也很合适！#上海牙齿矫正##上海虎牙矫正#
fanniforever,#StarsLoveBVLGARI#品牌代言人吴亦凡@Mr_凡先生佩戴宝格丽珠宝作品于极速蜕变中坚守初心。@Tmagazine
fanniforever,#StarsLoveBVLGARI#品牌代言人吴亦凡@Mr_凡先生佩戴宝格丽高级珠宝系列戒指及Parentesi系列项链登上@Tmagazine3月刊杂志封面，在真实与幻想共生的时代里，探究自我世界。
搞也搞不懂,:作为有忧患意识的人..口罩和消毒液不消说，早在春节那时备好了.纸巾也是上个月就采购好了.今天开始全天佩戴😷希望恒河水加持过的印度不要爆发疫情
高华6933676110,:我是五五年生的羊在2020年需把握时机的农历月份本月属羊人会迎来一波属于自己的贵人，贵人的帮助会使得你们事业上有所进展，但是要注意防止小人对你们的嫉妒，低调做事情是唯一的方式。感情上，单身的属羊人会得到追求者的告白，但是已有恋人的则要防止第三者的侵入。1955年出生的属羊人本月会有破财迹象，之前做出的投资不仅没有收获，反而会竹篮打水一场空，建议要及早收手，避免损失过重。农历六月本月会迎来许多的机遇，属羊人这个月容易在事业上取得不错的进展，尤其是会获得领导的关注，事业有扩展空间。感情上依然会存在争执的局面，虽然对彼此之间的感情没有多大影响，但是长久下来难免会破坏两个人之间的和谐。1991年出生的属羊人本月的事业运势不俗，能够得到领导的赏识，有望升职加薪，唯独家宅运不佳，建议要多关心家里人，不要太自我。农历十二月2020年的结束，对于属羊人工作上却是全新的开始，会有新合作伙伴的出现，能否有突破性的进展就看属羊人能否控制好自己的脾气。健康上要注意长时间的工作和应酬容易引发一些小毛病，建议属羊人这个月要懂得平衡好工作和休息的关系，切勿太过急于求成。大日如来是理智的象征，佩戴者能够保护你，给你带来光明的理智，除妖辟邪，能使你通天地之灵气，取万物之精华，勇往直前，光明快乐，羊年生人，若能虔诚佩戴或供奉大日如来之本命佛法相，必获如来光明开启智慧。
武汉交通广播,:【男子脸太大口罩戴不全，民警上前提醒一查竟是网逃
活力河西青年,:#活力青年小贴士#早上好！今天是2020年3月5日，星期四，阴历二月十二【天气预报】天津地区，今日天气多云，气温0到12度，南风4-5级【汽车限号】不限行【温馨提示】注意佩戴口罩，减少出行【每日心语】人但有恒，事无不成。不是说，要你活成一个刀枪不入的强者，而是你要有保护自己的盔甲和武器。你足够的有力量，才有足够的底气。
YRUYFU,#外国人永久居留管理条例#多元化的美国，一群黑人孩子肆意欺负白人孩子，这是你想要的多元化？舌尖大爆炸的微博视频
衡岳开云,#南宁爆料#【视频来了！广西一女子未戴口罩进公园，不听劝阻还挥伞怼民警
魏什么可爱吧,:想给你加个戏做我的男主角佩戴一顶特别的帽子这角色熟悉吗
霹雳日月,:每天整晚的佩戴👇给予眼睛👀充足的养分每天坚持的佩戴👍更好的维控眼睛👀的健康[拥抱][拥抱]雷州市
潘子华5696036670,:低度近视就不用配镜吗？佩戴近视眼镜主要是为了纠正视力，可以清晰的看到远距离的物体。为了使眼球的睫状肌保持一定的调节能力，对于低度近视眼的患者来说，还是以脱脱戴戴为好，即看远物时戴眼镜，看近物时不佩戴眼镜。但是患有散光的朋友最好坚持佩戴眼镜，因为脱去眼镜后，看近距离目标时，由于散光的存在，物象仍然不是很清楚，硬看时就会造成视力疲劳，促使近视的发展。http://t.cn/RI9RdU5
呈贡发布,:#复工复产#3月4日，记者从昆明地铁运营有限公司获悉，结合复工复产后逐步恢复的客流情况，自3月5日起，昆明地铁1、2号线首期及支线工作8:00-9:00、18:00-19:00时段各加开6列运营列车。据悉，加开列车时段北部汽车站至春融街站双向部分行车间隔将缩减至7-8分钟，进一步提高工作日早晚客流高峰时段运能，本次调整不影响其余时段列车正常到站时刻。疫情防控关键时期，请大家尽量减少出行，为了您和他人的健康平安，请您进出车站先扫码，主动接受体温检测，积极配合车站安检工作，减少设备接触，尽量使用电子支付乘车，分散排队候车，分开车厢乘坐，乘车过程中全程佩戴口罩，提前预留足够的出行时间，合理安排出行。
生活报,:【#鼓浪屿3月6日起恢复向公众开放#：游客必须佩戴口罩】3月4日，福建厦门市应对新冠肺炎疫情工作指挥部通告称，3月6日起，包括鼓浪屿风景名胜区在内的多个景点恢复开放，厦鼓游客航线同日也将恢复航行，游客必须佩戴口罩。景区的室内场馆（所）儿童游乐区域、动物展示区域仍暂停开放。http://t.cn/A67j0CLphttp://t.cn/A67j0CVA
翠屏青年,:【真人示范：4种口罩戴法，让防护效果升级】从最原始的蚕丝面巾，到如今的耳带式口罩，这块小小的“布”怎样进化而来？柔软的材料织就坚实的盔甲，学会正确佩戴才能发挥最好的防护效果。同时罩住口和鼻、记住佩戴周期、不同场合如何选择……一个视频还原4种不同口罩的正确佩戴姿势↓（视频制作：中国健康教育中心）http://t.cn/A67jvuAF#英国将新冠肺炎列为法定传染病#
_蒋薇_,:沈阳这边能否推荐一下？@近视眼科室之前有去爱尔眼科问过，但感觉一般，今年20岁，正在上大学，佩戴眼镜已经好几年了，感觉很不方便也影响前途，所以决定摘掉眼镜，解放双眼。最近打算做个激光近视眼手术，但是这个手术我们家还没有人做过，所以不是很了解，想咨询一下激光近视眼手术前要做哪些检查？#近视眼矫正的手术##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
凌晨好物,:【￥34】新款时尚明星防紫外线太阳镜墨镜
千杯_耳机与杂谈,:OPPO这个粉色的EncoFree真无线真的好看，在女神节即将到来之际上市只能默默地说一句太鸡贼了
四川省社会科学院,:#晚安，川社#【真人示范：4种口罩戴法，让防护效果升级】从最原始的蚕丝面巾，到如今的耳带式口罩，这块小小的“布”怎样进化而来？柔软的材料织就坚实的盔甲，学会正确佩戴才能发挥最好的防护效果。同时罩住口和鼻、记住佩戴周期、不同场合如何选择……一个视频还原4种不同口罩的正确佩戴姿势http://t.cn/A67jvuAF
保定李二狗,:#保定[超话]##保定爆料#【网爆小区志愿者劝阻业主佩戴口罩发生口角竟遭报复打出脑震荡】据网友爆料:我是河北省保定市涿州市汇元新天地小区的一名志愿者，我本人白天执勤劝阻一男子戴口罩，对方竟辱骂我们，晚上的时候对我们进行了报复把我给打了，我现在是脑震荡，全身多处软组织损伤。因为这件事，引起我发热我被隔离了，我的家人现在也居家隔离了。
兴宁区法院,:【真人示范：4种口罩戴法，让防护效果升级】从最原始的蚕丝面巾，到如今的耳带式口罩，这块小小的“布”怎样进化而来？柔软的材料织就坚实的盔甲，学会正确佩戴才能发挥最好的防护效果。同时罩住口和鼻、记住佩戴周期、不同场合如何选择……一个视频还原4种不同口罩的正确佩戴姿势↓（视频制作：中国健康教育中心）http://t.cn/A67jvuAF#意大利决定关闭全国学校及大学#http://t.cn/A67jvuAF
泰国佛牌-泰轩殿,:瑞爷8年前亲自加持，独立编号！富贵奇僧龙婆瑞2556年舍玛自身，反馈超好，人手一尊，大城府三圣之一，龙婆瑞师傅与龙婆坤生前是至交好友，两位师傅会经常探讨佛法，招财法门不可小觑。第一期佛牌的市场价值也是有目共睹的。同时自己包括周围的朋友也都有佩戴。寓意永不缺钱，师傅每次法会出佛牌，泰国人民都是提前几天住在寺庙门口，就为求一师傅佛牌，真正的泰国人民喜爱的师傅喜爱的佛牌。功效：强力助人缘、事业、生意，强横财运、招揽正偏横财，利投资、博彩、股票。招财神器戴起来，很有收藏价值哦！#泰国佛牌##佛牌#
泰国佛牌-泰轩殿,:比赛第二‼️龙婆坤2536年药师佛，鎏金版金壳子！23年的老牌，这一期叫“守护神”，寓意守护着你，保佑你和家人平安健康和财运。属于出塔牌，在督造完成放入塔之前，特意再加持了整整七个守夏节之久！并且如果说到为父母请什么牌，那药师佛再合适不过了，能使佩戴者内心充满快乐和谐。佩戴药师佛可以保健康平安，助人成愿，特别适合年长身体欠佳的长辈佩戴。针对年纪较大的，或者生病患者，如身体不好的，长期病痛的，适合恭请此尊佛牌，无生病者佩戴的话，可以保佑身体健康。大师在世时被称为活财神，可见圣物口碑之强劲，并且此尊药师佛是当时用人缘财运古老法门开光及长时间加持的，对身体健康有莫大帮助，而且加入招财法门，有如其"帕劲"声名大震，活财神龙婆坤佛牌其价值高的原因是其发生的神奇事迹多不胜数，很多佩戴后升官发财，人缘极佳，避险保命，等等等，都有很多的例子值得佩戴的好牌。#泰国佛牌##佛牌#
陈嘉-CON种草少女,:颜值爆表㊙Vikeycon牛油果行走的时尚种草机最正的牛油果色看起来就很活力青春🉑佩戴无感效果洋气指数爆灯No.1直径14.2mm进口水光非离子材质
山西太原-亲贤派出所,:【深入辖区物流寄递业开展检查】2020年3月3日，亲贤派出所亲贤社区民警、辅警深入辖区复工物流寄递业进行检查指导和宣传工作。检查中，民警仔细查看复工物流寄递业是否制定复工预案和紧急情况应对方案，实地检查了工作人员的安全防护措施及口罩佩戴情况，对收寄件中可能存在的安全隐患及采取的消毒、防护措施落实情况进行了检查验收。并告知负责人切实做好疫情期间货物收寄、体温测量、人员出入登记、视频监控的保存备查工作，发现员工出现异常情况，立即报告，及时处置。如遇进京物品、包裹、邮件、物流等一定要重点关注和仔细检查。通过检查，进一步加强了辖区物流寄递业的安全管理，为保障公共安全和人民群众生命财产安全奠定了良好基础。@平安太原@平安小店
-KAJIRI-,#parabox##gsc粘土人#咕咕好几天的gsc修改教程，想养pb，在家闲的没事干的各位可以试试看
杨璐洋-,:从来没想过有朝一日能够经历着全中国所有人出门都必须佩戴口罩的壮大场面……😷疫情赶紧结束吧🙏🙏
信丰发布,:【真人示范：4种口罩戴法，让防护效果升级】从最原始的蚕丝面巾，到如今的耳带式口罩，这块小小的“布”怎样进化而来？柔软的材料织就坚实的盔甲，学会正确佩戴才能发挥最好的防护效果。同时罩住口和鼻、记住佩戴周期、不同场合如何选择……一个视频还原4种不同口罩的正确佩戴姿势↓（视频制作：中国健康教育中心）http://t.cn/A67jvuAF
七环视频,:【#鼓浪屿3月6日起恢复向公众开放#：游客必须佩戴口罩】3月4日，福建厦门市应对新冠肺炎疫情工作指挥部通告称，3月6日起，包括鼓浪屿风景名胜区在内的多个景点恢复开放，厦鼓游客航线同日也将恢复航行，游客必须佩戴口罩。景区的室内场馆（所）儿童游乐区域、动物展示区域仍暂停开放。http://t.cn/A67j0CLphttp://t.cn/A67j0CVA
具见,:【真人示范：4种口罩戴法，让防护效果升级】从最原始的蚕丝面巾，到如今的耳带式口罩，这块小小的“布”怎样进化而来？柔软的材料织就坚实的盔甲，学会正确佩戴才能发挥最好的防护效果。同时罩住口和鼻、记住佩戴周期、不同场合如何选择……一个视频还原4种不同口罩的正确佩戴姿势↓（视频制作：中国健康教育中心）http://t.cn/A67jvuAF
具见,:【女子#进公园不戴口罩辱骂工作人员#称戴口罩的是疑似病人】3月3日，广西南宁社区工作人员巡查时，发现一女子未戴口罩进入南湖公园，随即上前要求她佩戴好口罩，并为其测量体温，但该女子并不配合，对在场工作人员进行辱骂：“你给我下岗，看看你们的一副流氓嘴脸。”工作人员无奈报警，民警到场后要求该女子佩戴好口罩，并要求其配合警方问询调查，女子认为自己是健康的公民，有出行权。劝说再次无效后，民警对其采取了强制措施。目前事件正在进一步调查中。http://t.cn/A67lm0wD@时间视频
玉林公安,:【#成都街头用黑科技头盔测体温#：2分钟测百人，高温会实时报警】3月4日，在四川成都春熙路街头，工作人员佩戴智能头盔排查市民体温。据介绍，该头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，2分钟可测上百人。有市民表示比体温枪方便。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67lWc0Q
沈阳大东公安,:【“你赶紧给我下岗”南宁一女子不戴口罩还大吼工作人员被警方强制带走】3月3日上午，广西南宁一名中年女子，未戴口罩进入南湖公园，社区工作人员和公园工作人员多次劝说女子，要求其自觉佩戴好口罩，却不想，该女子开始大声和工作人员争辩。民警来到现场仍劝说无果，民警对该女子采取了强制措施，将其强行带离现场。目前该女子情况仍在调查之中。（编辑郭茂勇）#新冠病毒攻击中枢神经系统#http://t.cn/A67jZvSZ
风令嗨,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品名称:《严防死守》作者:冯林海学校:长治学院设计说明:新型冠状病毒主要传播途径为呼吸道传播，而佩戴口罩可以有效预防病毒进行传播，再我们取得胜利之前一刻也不能松懈，给病毒可乘之机。加油中国！加油武汉！
红星新闻,:【女子#进公园不戴口罩辱骂工作人员#称戴口罩的是疑似病人】3月3日，广西南宁社区工作人员巡查时，发现一女子未戴口罩进入南湖公园，随即上前要求她佩戴好口罩，并为其测量体温，但该女子并不配合，对在场工作人员进行辱骂：“你给我下岗，看看你们的一副流氓嘴脸。”工作人员无奈报警，民警到场后要求该女子佩戴好口罩，并要求其配合警方问询调查，女子认为自己是健康的公民，有出行权。劝说再次无效后，民警对其采取了强制措施。目前事件正在进一步调查中。http://t.cn/A67lm0wD@时间视频
陇南发布,:#陇南全力战疫情##防疫知识汇#【真人示范：4种口罩戴法，让防护效果升级】从最原始的蚕丝面巾，到如今的耳带式口罩，这块小小的“布”怎样进化而来？柔软的材料织就坚实的盔甲，学会正确佩戴才能发挥最好的防护效果。同时罩住口和鼻、记住佩戴周期、不同场合如何选择……一个视频还原4种不同口罩的正确佩戴姿势↓（视频制作：中国健康教育中心）http://t.cn/A67jvuAF
陆有钱Louis,:#打滴滴不戴口罩会被拒载#支持，我们不单单是保护自己，同时，保护好你所接触的人。不佩戴口罩就不能出门
山西政法,:【#低风险区域是否意味着防护降低#？低风险区域是否还要佩戴口罩？】国家卫健委疾病预防控制局一级巡视员贺青华表示，#低风险区域不等于没有风险#，这些区域的居民还是要做好个人防护。一方面减少不必要的人群聚集，去人群聚集的场所还是建议佩戴口罩；复工复产时采取分区作业，分散就餐；在密闭的作业场所时工作时，还是要正确佩戴口罩，并尽量缩短工作时间；还有，必须要做好个人的自我健康监测。http://t.cn/A67vgHYG
高冷CoolGirl,:#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作品名称：《征“罩”》作者：王迪学校：江苏海洋大学设计说明：虽然每个人都是不同的面孔、不用的个体，但是在疫情面前人人相同，必须正确佩戴防护口罩，保护好自己的健康就等同于关爱他人的健康！
草莓和你谁好吃,:我我我终于开始翻译了我花了一天时间搞懂了什么叫"拵"什么叫"合口拵"什么叫"大小拵"什么叫"落とし差し"什么叫"鐔"什么叫"差料"什么叫"胁差"什么叫"裃"什么叫"裃差"什么叫"切鐺"，"丸鐺"什么叫"前差"行司上场佩戴什么样的短刀怎么佩戴以前和现在有什么不同当今行司佩戴有什么错误等等等等可是这又有什么用呢这些名词我都选择直接照搬而我为什么要给自己找这么难的书翻译呢
新桓结巴,:#浮生日记[超话]#今天跟高中舍友出门逛街了然后发觉为啥这么多人把airpods当成是饰品那样佩戴？就是在跟隔壁朋友讲话也要带着耳机？？没事吧昂？觉得这样好看？？属实迷惑[兔子]
21世纪经济报道,:#南财视频#【医生提醒#每天佩戴耳机不要超过3小时#】在3月4日国务院联防联控机制新闻发布会上，北京友谊医院主任医师龚树生介绍健康知识。他提醒到，#每天佩戴耳机不要超过3小时#，#疫情期间避免过度熬夜#等>>>医生提醒每天佩戴耳机不要超过3小时21世纪经济报道的微博视频
天津政法,:【#成都街头用黑科技头盔测体温#：2分钟测百人，高温会实时报警】3月4日，在四川成都春熙路街头，工作人员佩戴智能头盔排查市民体温。据介绍，该头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，2分钟可测上百人。有市民表示比体温枪方便。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67lWc0Q
爱kimi的落落,:#战疫打卡行动#我已打卡23天，面对疫情我承诺：出门佩戴口罩，不去人员密集场所。
泰国佛牌__泰轩殿,:疾病绝症之所以发生就是因为以前我们杀生所感召的杀业而来既造杀因必结杀果既造杀业必受杀报所以我们除了平时做功德放生之外还需要佩戴好药师佛因为药师佛可以清除业障、减轻痛苦、磁场好了病#泰国佛牌#
成都残联,:【疫情期如何乘坐出租车网约车】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客上出租车前可开门一两分钟通风；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37#打滴滴不戴口罩会被拒载#
交通安全蜀黍,:滴滴4日发布通告称，疫情期间不佩戴口罩的乘客，司机有权拒载（取消订单），你支持吗？😝#打滴滴不戴口罩会被拒载#，你支持吗？#新冠病毒攻击中枢神经系统#
跳跳李书童,:今天看牙齿矫正的方案了，方案：防止成年女性矫正脸凹，合理的设计微笑线很满意！感谢@深圳牙齿矫正攻略君，安利的nice牙医，时刻都在监督自己佩戴牙套规范哈哈，严厉一点特别适合我，因为我特别不自觉！门牙经常暴露在外边干裂了用3m金属自锁牙套也很合适！#深圳牙齿矫正##深圳暴牙怎么形成的#
埇桥教育,:#埇教微科普#【真人示范：4种口罩戴法，让防护效果升级】从最原始的蚕丝面巾，到如今的耳带式口罩，这块小小的“布”怎样进化而来？柔软的材料织就坚实的盔甲，学会正确佩戴才能发挥最好的防护效果。同时罩住口和鼻、记住佩戴周期、不同场合如何选择……一个视频还原4种不同口罩的正确佩戴姿势↓（视频制作：中国健康教育中心）http://t.cn/A67jvuAF
如若爱h会深爱h,:我左眼近视500多度，右眼是700多度，平时主要佩戴框架眼镜，偶尔会佩戴隐形眼镜，我想做近视手术，但是听说有弊端，@近视眼科室做近视手术会有哪些弊端呢？上周去了公立医院，OMG人太多了，周末有些医生还不上班，最最最主要的是，一个字“贵”··在上海做准分子激光角膜切削技术比较好的医院有推荐的吗？#近视眼手术后##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
晓妍泰佛堂创始人泰国佛牌,:帕永康1280💰结缘可以进发出强大到无法理解的力量求财佩戴"帕勇康。看着钞票，数秒即可❗求爱情，佩戴°帕勇康。许愿和合❗求事求愿，直接脑子想，许愿即可#泰国佛牌##泰佛堂##庚子年#盐城·盐城金融城
山西政法,:【#成都街头用黑科技头盔测体温#：2分钟测百人，高温会实时报警】3月4日，在四川成都春熙路街头，工作人员佩戴智能头盔排查市民体温。据介绍，该头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，2分钟可测上百人。有市民表示比体温枪方便。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67lWc0Q
青警地势坤,:【#低风险区域是否意味着防护降低#？低风险区域是否还要佩戴口罩？】国家卫健委疾病预防控制局一级巡视员贺青华表示，#低风险区域不等于没有风险#，这些区域的居民还是要做好个人防护。一方面减少不必要的人群聚集，去人群聚集的场所还是建议佩戴口罩；复工复产时采取分区作业，分散就餐；在密闭的作业场所时工作时，还是要正确佩戴口罩，并尽量缩短工作时间；还有，必须要做好个人的自我健康监测。http://t.cn/RDUBkfz
贵阳同城,:#贵阳身边事#近日，凯里一名男子在乘坐公交车时，明明身上有口罩，但就是不愿意佩戴，司机多次提醒也不理会。
玫瑰花精點鈔機,:#青春型精神病##青春型精神病#老公！妈妈爱你！！~！？？（请佩戴耳机）视频cr小汤圆沙雕不完全实录
NUNU店通贩,:采用德国卡尔蔡司镜片，防紫外线抗uv，自重轻，和外面的市场货绝对不是同一批❗️❗️❗️男女都可佩戴，不挑脸型～即使素颜，出门佩戴上墨镜，都会感觉自己很有型~提升颜值和气质，高级感一副墨镜就可以烘托出来~满满的大牌范儿~火爆全明星墨镜！2020早春全网系列醉全~真正的蔡司镜片！小脸神器！孙艺珍同款~http://t.cn/A67j6ehq
unqualifiedElectrician,我们希望世界将团结起来，共同对应我们面临的这个极具挑战的公共卫生问题。我们希望每一个掌握信息的国家——包括中国——将完全公开和透明。现在这是一个全球规模的问题，非常需要每一个国家都以一种符合为全球公民降低风险的方式采取行动。蓬佩奥国务卿@美国驻沪总领事馆@美国驻广州总领事馆@美国驻成都总领事馆@美国驻武汉总领事馆@沈阳美国领事馆@美国驻沈阳总领馆签证处@美国使馆签证处
武汉交通广播,:【#成都街头用黑科技头盔测体温#：2分钟测百人，高温会实时报警】3月4日，在四川成都春熙路街头，工作人员佩戴智能头盔排查市民体温。据介绍，该头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，2分钟可测上百人。有市民表示比体温枪方便。#向一线战疫者致敬##最新疫情消息#http://t.cn/A67j6GM0
喵爷很温柔,:｜你要知道自己很美作为一个精致的女孩子，耳饰怎么能少呢！老婆们！我最近新入手了几副耳饰，分享给你们～这几副都很平价，但是款式很特别，戴上也超衬气质der～不论是拍照或者日常佩戴都很合适哦～
宜宾公安,:【幸“盔”有你
paperwindwill,#StarsLoveBVLGARI#品牌代言人吴亦凡@Mr_凡先生佩戴宝格丽高级珠宝系列戒指及Parentesi系列项链登上@Tmagazine3月刊杂志封面，在真实与幻想共生的时代里，探究自我世界。
颍上检察,:【口罩戴久了脸疼？这家医院发明了“保护贴”！】自抗击新冠肺炎阻击战打响以来，广大医务人员由于长时间佩戴口罩、护目镜而压勒出的一道道压痕、红肿甚至破溃。3月4日，上海市第十人民医院的医护人员收到了一批“暖心发明”——头面部防口罩压疮保护敷贴。今天下午，刚刚量产出来的首批产品送到了第十人民医院的发热门诊医护人员手中。此次一共到货800套，其中700套产品今天连夜将发往武汉免费供应抗疫一线。新民晚报http://t.cn/A67j4Iwahttp://t.cn/A67j4jfK
