小齐棒棒糖,:#会员头像特权#临时换个头像，实时表明态度！我正在使用@阿薛龙的小虎牙的同款临时头像，站队表态，一起畅快！你也快来安排上吧！
向阳树下我和你,:今日打卡！day1
东京牛奶芝士工坊,:#玩转牛牛草莓季#🐮牛牛草莓季新品首发，草莓牛奶红茶夹心饼干上新啦！每一口都是春日独有的惬意感
咪咕体育,#小罗因使用假护照被捕#据媒体报道，传奇球星罗纳尔迪尼奥因为使用假护照在巴拉圭被捕，并将在明天出庭，目前有很多律师希望为他进行辩护，大家对小罗最经典深刻的印象是什么？你对小罗最深刻的印象是什么？
柠檬乌咚,19世纪中叶欧洲发饰分享
LEEARXJNO,:开启幸福生活的大门！我正在使用"美满良缘"封面图，好漂亮，你们都快来试试！http://t.cn/RORfDR3
Tech丶张旭,:戴森发布了全新的DysonLightcycleMorph系列LED照明灯，台灯4490元、落地灯5990元。乍一看价格好像很高，但是！！戴森宣称其使用寿命会达到60年，这样算下来一年不到100元，每天也就0.27元，可太便宜了啊
Ming-明兒,:@MD_摩登兄弟空降超话啦~我已使用爱豆空降福袋福利为#摩登兄弟[超话]#贡献2影响力，#摩登兄弟[超话]#目前还差2393318影响力超越上一名！戳这里→http://t.cn/EK0tjsN跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
社会你琪锅锅,:被充当水军了哎仙女皱眉为什么老盗我号我有在使用微博阿西吧厦门·龙湖花园
江苏市场监管,:【“苏康码”来了！长三角互认，记得申请使用哦~】为进一步提高新冠肺炎疫情防控工作的科学性、精准性，适应长三角一体化防控需求，目前在全省范围内推行统一的“苏康码”，按照红、黄、绿（分别对应高、中、低）不同风险级别，对人群进行分类管理，在全省范围内互认，同时在长三角三省一市互认。http://t.cn/A67TkqNw
88不迷糊77,:#每日一善[超话]#我已认真阅读微博个人账号使用范围遵纪守法我爱微博什么都很方便集体生活社交为一体感谢新浪公司爱生活爱新浪远离微博违规行为遵守微博规则🇨🇳爱国要求人们以振兴中华为己任，促进民族团结、维护祖国统一、自觉报效祖国。法治是治国理政的基本方式，依法治国是社会主义民主政治的基本要求。它通过法制建设来维护和保障公民的根本利益，是实现自由平等、公平正义的制度保证。敬业要求公民忠于职守，克己奉公，服务人民，服务社会，充分体现了社会主义职业精神。诚信即诚实守信，强调诚实劳动、信守承诺、诚恳待人。
草艺呢喃,:#有我在温暖在##新浪看点#【草艺呢喃】收藏拍卖杂志为战疫捐拍http://t.cn/A67T1MLF（使用@美篇App创作）厦门
sunniton,:你有想过在iPhone上安装并运行Android系统吗？“ProjectSandcastle沙堡计划”的官网上已提供少数iPhone安装Android10的说明和教程，兼容的设备目前只有iPhone7、iPhone7Plus和第七代iPodTouch可以兼容，而且部分功能会报错，或无法使用。该项目的初衷是当你喜欢苹果的硬件和设计，但不能忍受使用iOS时，可以选择将其换成Android。可是这样的人应该不多吧？总有种血亏的感觉...
sunniton,:你有想过在iPhone上安装并运行Android系统吗？“ProjectSandcastle沙堡计划”的官网上已提供少数iPhone安装Android10的说明和教程，兼容的设备目前只有iPhone7、iPhone7Plus和第七代iPodTouch可以兼容，而且部分功能会报错，或无法使用。该项目的初衷是当你喜欢苹果的硬件和设计，但不能忍受使用iOS时，可以选择将其换成Android。可是这样的人应该不多吧？总有种血亏的感觉...
LEEARXJNO,:新的一年，祝您财源广进，福泽深厚！我正在使用"新年招财纳福"封面图，好漂亮，你们都快来试试！http://t.cn/RORcp0h
21CN官方微博,:【#星巴克暂停在店内使用个人杯#，但继续享受折扣】3月3日，星巴克宣布将暂时停止在其商店内使用随行杯和各类可重复使用的杯子，以防止冠状病毒的传播。公开信中表示，星巴克将为使用个人咖啡杯或随行杯购买咖啡的顾客提供10美分的折扣。
Andyyyyyyao,:@超声刀HPV热玛吉时尚Gina姐一次性纸杯致癌来源：长期使用荧光剂超标的纸杯，其中的荧光增白剂，一旦进入人体，可诱使细胞变异，削弱人身免疫力，甚至可能致癌。专家解读：这种致癌是有两个条件，一是荧光剂超标，二是长期使用，这两个条件同时满足，才会有一定的风险，具体有多大？还有待研究。#健康中国2030##健康生活#
南環梦想家,Hello，OPPO!3月6日见。关注@OPPO健康，转发本微博，抽送全球首台#OPPOWatch#
Ada_杨1130,:想牵着你一起去游乐场，想与你一同度过欢乐时光。我正在使用“游乐场”#微博个性皮肤#，你也快来试试吧，在微博也能度过欢乐时光呀~个性皮肤：游乐场
不言丶尘,:这个小妹妹……真的是我么……哎……当撩妹变成本能以后，与女性相处，总是会无意识使用……警告自己，别再伤人了……曾经的自己，有过多难过多无助，难道自己不知道吗……己所不欲勿施于人，再一次警告自己
好车之家,:遇到乱开远关灯的现象，刺眼的强光会让人睁不开眼，危害行车安全。建议大家戴上质量好的驾驶护目镜，白天可以遮挡紫外线，晚上用来遮远光，从而保证了驾驶的安全性。远光灯使用规定有哪些
泰佛善缘堂,:2020年3月8日❤❤❤万众期待的爱情盒子💓再次回归🎊🎉阿赞萨外爱情盒子❤❤❤🙏一对一单独做🙏🙏一对一开光诵经加持🙏🔴效果更强大失恋💔爱情不如意？招人缘增魅力❤非它莫属
我家配钥匙的你配吗,:全球变暖的问题日益严峻，而如何提高人们的环保意识，就成为减缓全球变暖趋势的重要因素。这款创意设计就巧妙的将冰川整合到了橡皮中去。把橡皮做成冰川一样的形状，使用时，“冰川”就会逐渐变小、变黑，以此来提醒人们注意保护环境，减少碳排放#时尚有我##时尚穿搭秀#
玉阳江牡丹茶代购,:买字帖送的钢笔，是安装墨囊使用的，装上后它不出墨我还以为是天太冷墨水冻住了，还倒了杯热水去泡它(……)问淘宝客服怎么装他也不理我。后来上网找教程发现自己还是看不懂，里面的小圆珠是要捅掉吗，会不会把笔暴力捅坏？
阿辞抱着朱朱数绵羊,:#欧莱雅朱一龙#🌙#朱一龙2020爱你不停#第二支紫熨斗啦！可以全脸使用对于学生党来说真的很方便，希望能拥有朱一龙的透卡
清洁工_RAmen,你造在中国古代写点数学有多不容易么？其实中国数学落后于世界数学，除了农耕社会这个根本原因以外，没有发展出一套方便的符号系统也是一个很重要的原因。比如李冶在《敬斋古今黈》卷三中记载：予至东平得一算经，大概多明如积之术。以十九字识其上下层数曰：仙明霄汉垒层高上天人地下低减罗逝泉暗鬼。其中人表示常数项，人之前的九项表示x到x的九次方，人之后的表示x的-1次到x的-9次方。所以写个三元五次多项式你得写一页。。。#微博公开课#
菁善刘静,:雾眉是一个大品类，粉雾眉，粉墨眉，轻奢雾眉等等，这些都属于雾眉，不同的名字源自于纹绣师使用的工具不同，操作手法不同，但本质上是相同的，所以眉毛的最终结果和使用什么工具操作关系不大，主要还是取决客户自身的皮肤基础和纹绣师的审美。——手艺人刘静上海
玉阳江牡丹茶代购,:买字帖送的钢笔，是安装墨囊使用的，装上后它不出墨我还以为是天太冷墨水冻住了，还倒了杯热水去泡它(……)问淘宝客服怎么装他也不理我。后来上网找教程发现自己还是看不懂，里面的小圆珠是要捅掉吗，会不会把笔暴力捅坏？
阿辞抱着朱朱数绵羊,:#欧莱雅朱一龙#🌙#朱一龙2020爱你不停#第二支紫熨斗啦！可以全脸使用对于学生党来说真的很方便，希望能拥有朱一龙的透卡
清洁工_RAmen,你造在中国古代写点数学有多不容易么？其实中国数学落后于世界数学，除了农耕社会这个根本原因以外，没有发展出一套方便的符号系统也是一个很重要的原因。比如李冶在《敬斋古今黈》卷三中记载：予至东平得一算经，大概多明如积之术。以十九字识其上下层数曰：仙明霄汉垒层高上天人地下低减罗逝泉暗鬼。其中人表示常数项，人之前的九项表示x到x的九次方，人之后的表示x的-1次到x的-9次方。所以写个三元五次多项式你得写一页。。。#微博公开课#
菁善刘静,:雾眉是一个大品类，粉雾眉，粉墨眉，轻奢雾眉等等，这些都属于雾眉，不同的名字源自于纹绣师使用的工具不同，操作手法不同，但本质上是相同的，所以眉毛的最终结果和使用什么工具操作关系不大，主要还是取决客户自身的皮肤基础和纹绣师的审美。——手艺人刘静上海
天生快活人Ian,:发表了博文《【Ubuntu故障處理】服務器不能訪問網絡》你的服務器在使用Ping命令的出現Temporaryfailureinnameresolution，或者是PingIP的時候出現了不正常的情況，【Ubuntu故障處理】服務器不能訪問網絡
万just物a壹game体,:困在思想囹圄里出不来是因为不知道自己就是思想，“我”/思想如果是一种不好的工具、那么我就放弃它、不再使用这种工具、彻底地丢弃它-那么接着会不会有好的事情出现呢？！
滚刀又,:挺无语，拉垮再说拉垮的话，还没开始比赛，少替别人代款变菜，你无法左右比赛结果也没权利指摘别人的人生，能不能先管好自己学好使用vx私聊功能
可以拉车的猫,:我有点害怕那种简单明朗的理性，带着点自信阳光的味道。我不是说那种极致的理性啊，是说日常里给人拎得清的感觉。用这个代表理性或许侮辱理性，但既然大家并不少这么说，我觉得使用这个词也无可厚非（否则你没法说话了）。至于为什么害怕我也很迷惑。get不到那种拎得清的智慧那是活该，get不到那说明智力处于婴儿时期或者猩猩。get到了还怕，倒底是在怕什么？
时光印记成青,:#微博卡片背景#众志成城，共克时艰，共同战疫！我正在使用“中国加油”头像挂件，你也快带上一起为中国加油吧！卡片背景：中国加油
shashinn,:手绘版
李涵聿,:就像被鱼血溅过的咖啡杯只有不再使用才能保持咖啡杯的干净而清洁不是必要的吗？只有清洁才能知道有多少藏污纳垢。
柠檬女孩鸭,:#微博卡片背景#我正在使用精力旺盛的大天蝎——“天蝎座”会员专属卡片背景，你也一起来试试吧！卡片背景：天蝎座
李涵聿,:就像被鱼血溅过的咖啡杯只有不再使用才能保持咖啡杯的干净而清洁不是必要的吗？只有清洁才能知道有多少藏污纳垢。
柠檬女孩鸭,:#微博卡片背景#我正在使用精力旺盛的大天蝎——“天蝎座”会员专属卡片背景，你也一起来试试吧！卡片背景：天蝎座
新疆药品监管,:战疫手记：等战胜了疫情，我再回家陪伴相依为命的奶奶张明君（新疆维吾尔自治区药品检验研究院生物检验研究室副主任）中国食品药品网讯新冠肺炎疫情发生后，我从大年初一开始上班，转眼间已连续上班40天了。期间，从2月11日开始，按照疫情防控的相关规定，我开始住宿在单位工作，没回过一趟家。算下来，我已21天没见着一直以来和我相依为命生活的92岁高龄的奶奶了。我至今仍然清晰地记得出门那天奶奶对我说的话，“我的乖孙女，你就放心去工作吧”。奶奶是一名多年的老党员，在疫情面前，奶奶舍小家为大家，说出这样的话一点也没有出乎我的意料。即便如此，我还是放心不下，拜托姨姨来家里照顾年迈的奶奶。自治区药品检验研究院，是新疆唯一一家具备医疗器械检验检测资质的检验机构，面对突发疫情，我院立刻进入应急响应状态，启动应急检验程序。身为单位的一员，在此刻能够贡献自己的绵薄之力，使我深感自豪与荣幸。要知道，送检的无论是一次性使用医用口罩、医用外科口罩、医用防护口罩，还是医用一次性防护服，一般都要从其物理性能、生物性能和化学性能三个方面进行检验。其中，生物性能检验非常关键，直接关乎产品的安全性和有效性。而我所在的科室，承担的就是这方面的检验任务。作为自治区药检院生物检验研究室副主任，在部门主任朱毅忠同志受自治区药监局党组委派去疆内各企业现场检测、驻厂技术指导的情况下，我就肩负起了科室管理的职责。我们的实验室属于特殊管理实验室，需要定期进行实验室环境监测，仪器设备检定校准、维护保养、灭菌效果验证、培养基灵敏度复核、保藏菌种鉴定、医疗废弃物无害化处理等工作，其中每一项工作的质量都关乎我们实验结果的可靠性。这就要求我们不仅仅要做好样品的检验工作，更要保障好整个实验系统、使之高效可靠运行。我们既要防止产生假阴性结果，放走不合格的样品，危害大众健康；也要防止产生假阳性结果，误判合格的产品，给企业带来巨大损失。疫情就是命令，防控就是责任！面对应急检验，我们科室全员无一例外积极响应。为了做好这次检验任务，我将技术骨干分为两个批次轮番上岗，做到了样品随到随检、随检随出报告。有时样品到凌晨才送达我院，我们也会立刻从沙发上爬起来，穿上无菌服进入实验室开展工作。在不分昼夜做好检验工作的同时，大家查阅大量文献，帮助企业尽快完成了产品试制、灭菌验证等关键环节的工作。在这段时间里，我院不仅出色的完成了新疆从国外紧急购入的口罩和防护服等疫情防护物资的应急检验任务，还肩负起为新疆20多家新投产企业生产的口罩、防护服等医用防护物资的注册、工艺验证和出厂检验工作。研究生毕业已工作15年了，37岁的我是一名有着8年党龄的老党员。在全国人民抗击疫情的这个特殊时期，我责无旁贷必须发挥党员先锋模范作用，带领科室成员坚守岗位，忘我战斗，尽己所能把好口罩、防护服等医用防护物资的质量关，为抗击疫情作出药检人应有的贡献。战疫还在继续，我相信“没有一个寒冬不可逾越，没有一个春天不会来临”，等战胜了疫情，我再回家好好陪伴与我相依为命的奶奶。（文字由马少宾整理）
只爱yzy的幺幺,#香港狗#为什么只发半张图？如果媒体只是每天转载而不去核实，那么职责在哪里？只有口腔和鼻部呈弱阳性而肛门并未检出病毒，这个原理类似确诊病例的毛巾和家里的门把手检测出病毒一样，并不代表宠物自身带毒或者具有传染性，请不要抛弃你的宠物！我们都不是医疗人员，对病毒了解片面所以希望能有专业人士解答，宠物到底有没有感染的可能。
EMPTY45235,【#如何科学节约口罩#？跟着张艺兴学起来】张艺兴@努力努力再努力x：如果你的口罩只是外出或通勤时短暂地戴过，在没有污损、未触碰口罩内部的情况下，在通风处正确存放，口罩是可以再次使用的。科学地重复使用口罩，既要“省”又要“防”，尽可能的保护好自己。#共同战疫#，我们一起努力！http://t.cn/A6h4GSCV
EMPTY45235,【#如何科学节约口罩#？跟着张艺兴学起来】张艺兴@努力努力再努力x：如果你的口罩只是外出或通勤时短暂地戴过，在没有污损、未触碰口罩内部的情况下，在通风处正确存放，口罩是可以再次使用的。科学地重复使用口罩，既要“省”又要“防”，尽可能的保护好自己。#共同战疫#，我们一起努力！http://t.cn/A6h4GSCV
流浪神仙收容所-,#洋灵[超话]#由告白起球🎈衍生出的甜！一起吹泡泡也太可爱啦！-lookingatstars的微博视频
南阳政法,:【邓州：社区民警深入养老机构指导疫情防控和消防安全】2020年3月2日，邓州市公安局胜利派出所组织社区民警到花洲社会福利院指导疫情防控和消防安全工作，确保老人健康安全。花洲社会福利院是老人聚集居住场所，室内消防设施、室外安全通道是否畅通至关重要。为切实做好疫情期间养老机构的疫情防控及消防安全工作，民警检查了敬老院的消防设施、灭火器、烟感报警器等器材是否完好、齐备，重点排查消防通道、安全出口是否畅通，应急指示灯是否完整好用；切实做好夜间防火巡查，确保通讯畅通，严防火灾事故的发生；还向老人们宣传疫情防控、消防安全常识，要求负责人在疫情期间要做好消毒措施，消毒后及时通风，告知酒精和84消毒液不能同时使用，以免造成人员中毒。社区民警郑亚俊叮嘱负责人要求其结合最新疫情发展情况，进一步完善落实疫情防控举措，真正做到封闭管理，暂停接受亲戚朋友来访、探视，严防病源输入，所有人员没事也不要外出。把老年人的生命安全和身体健康放在第一位，为老人营造一个温馨、舒适的生活环境，及时做好老年人心理疏导和健康指导，确保老年人健康幸福安度晚年。
-Z沫沫J-,:我正在使用#我是中国Fans##微博卡片背景#。即刻换装中国红，为祖国庆生！粉丝认证号：我是中国FANS
票票超爱美,:这是一款喜欢的人会觉得很好用不喜欢的人会觉得很难用的水刚拿到手开封的时候我也觉得好难用哦味道太香了我不喜欢质地太黏糊糊了我不喜欢上脸使用感太差了我不喜欢但是因为戴口罩闷了好几个痘痘而这个水又已经拆了不能浪费就强迫自己用了下去使用感是真的差上脸吸收之后会感觉像涂了一层胶水在脸上后面我查了一下成分应该是因为那个蜗牛黏液的原因第一天用了第二天早上起来痘痘就少了但是不敢确定是它的原因所以我把黑绷带面霜停了继续用它一周之后果然没有再长痘痘原本的都痘痘也完全没了所以…真的让我又爱又恨爱是脸上的痘痘闭口都没了恨是真的讨厌胶水感…虽然后续没有搓泥但是使用感真的一般般不过看在价格的份上我原谅了它…学生党如果不追求完美可以入的反正买这个水一定要做好你可能完全不喜欢的心理准备ps：我作为干皮冬天这款保湿程度肯定不够但是最近用还OK#我的护肤日记#
FM99香格里拉之声,:#昆明新闻[超话]#【#昆明#交警推出新措施：扫二维码即可缴纳交通违法罚款】2020年3月1日起，昆明交警推出“现场简易程序处罚决定书扫码缴纳罚款”的便民利民措施。机动车、非机动车驾驶人在收到《现场简易程序处罚决定书》后，只需使用手机微信或支付宝扫描现场简易处罚决定书上加载的二维码后，即可完成对罚款的缴纳。#昆明[地点]#
我行我素霹雳火,:#微博卡片背景#没有动物园的三只小可爱带回家饲养啦~我正在使用“没有动物园”会员专属卡片背景，你也快来试试吧！卡片背景：没有动物园
曼督斯神殿值班精灵Andir,#成都防疫黑科技智能头盔#【防疫“黑科技”智能头盔亮相成都街头2分钟完成上百人体温检测】3月4日，四川成都，春熙路步行街上城管执法人员佩戴红外线“防疫头盔”为市民排查体温。据相关负责人介绍“只要戴上智能头盔走在人群中，一眼扫过，即可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警。”上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。比起采用红外测温枪一对一近身测量，智能头盔不仅拓宽了监测面积还保障了防疫工作人员的安全距离。http://t.cn/A67j2vQ1
福建新闻广播fm1036,:#1036动新闻#【#小罗因使用假护照被捕#明日将上法庭！
投资潮网站微博,:【#马斯克回应特斯拉减配门#：计算机是免费升级的】针对“特斯拉中国新Model3车主的反馈自己车载电脑使用了较旧的芯片”的问题，特斯拉创始人马斯克在推特上最新回应称，那些抱怨的人实际并没有订购FSD（完全自动驾驶能力软件包）。即使订购了FSD选件，或许（在交付后）他们也并不知道计算机是免费升级的。马斯克同时称，计划在本月晚些时候发布更多FSD功能。特斯拉中国售后人员对记者表示，预计将于第二季度对进口Model3进行免费升级。
蜜都星盟国际创始人_猪猪,:❤🔔日今护肤小知识！换季护肤，蜜都护肤专家建议你这样做↙①清洁：❌不要用使去脂力强的洁面或者妆卸产品，不要使用冷过过热的水脸洗✅使用温水洁清肌肤②补水：❌用使爽肤水时要不用手直接擦拭✅用使化妆棉沿着肌肤理纹轻轻擦拭，重复3次③...
尘封往事莫回首,:热门小说推荐h的头上有言情小说推荐顶蓝肉肉的片段子。推荐，使用它推送时完结文候好书单推荐有，每打捞一穿越书文校园甜宠文虐文重生文只要轻推文bl动肉色的帽子，小说安利霸道总裁爽文再现代都市言情笔从中小说排行榜间的洞女配文宅斗文虐心虐文小说污经典，小说，可能你今天的电影计划要泡汤了。”她说完转身就走出了格子间，由陈婉带着上了道格设计公司的夏城分部。许小飞摸着脑袋，看着秦暖冷冰冰
中国铁路,:#交通战疫24小时##疫情防控交通动态##铁路部门阶段性下浮货运杂费#为贯彻落实党中央、国务院统筹做好新冠肺炎疫情防控和经济社会发展的决策部署，国铁集团决定，自3月6日起，至6月30日，对部分铁路货运杂费实施阶段性减半核收政策，预计向企业和货主让利约3.8亿元，进一步降低企业物流成本，助力打赢疫情防控阻击战，促进经济社会发展。国铁企业切实履行社会责任，在全面落实已出台的减税降费措施的同时，进一步加大支持力度，对铁路保价、集装箱延期使用、货车滞留等部分铁路货运杂费实施阶段性减半核收政策，有关降费信息将在铁路货运95306网站进行公告。铁路部门实施阶段性下浮货运杂费、让利于企业和货主的措施，将有效对冲疫情对物流服务的影响，帮助企业渡过难关，尽快恢复正常生产。与此同时，铁路部门将继续加强货物运输组织，精准制定运输方案，为疫情防控物资、经济社会发展所需重点物资和企业复工复产原材料物资运输提供可靠保障。
丹姿,:#邂逅花园香氛女神#全线上线啦~这个#38女神节#跟紧小姿节奏，先去丹姿旗舰店抽大奖，再去花园梦幻周边许愿池许愿拿大奖！节日到来，你就是最美香氛女神~转发关注@丹姿抽3人送【丝维丽洗护两件套】，抽10人各送【价值233元花园道具礼包】，抽1人送【价值520元花园道具礼包】（道具使用仅限安卓用户哦~）
买买小白,:神漏洞！速抢！！！！
风见幽香厨ACT1,这是魔术还是魔法，并不重要。问题是，我们要怎样击败她？——普林斯顿/独立级轻型航空母舰——画师：@ericsakura——#转发抽奖#从转发本条微博的粉丝中抽取2名。——#战舰少女R#换装预告
我行我素霹雳火,:#微博头像挂件#尊享会员特权，一起放肆精彩！我正在使用“小皇冠”会员专属头像挂件，你也来试试吧！头像挂件：小皇冠
芝士爱我,忍不住出来说一下，对卫生巾我们国家真的就是一般商品进口的关税，增值税。奢侈品税是征的消费税。高档的成衣化妆品会征奢侈品税。烟酒金银首饰。高档的珠宝。汽油轮胎。等等。消费税是按照列举应税产品目录征收的。没有在名单上的不征收。卫生巾没有在这个名单上，是没有征收的。国内的卫生巾就征收一般商品的增值税。目前的税率是13%。这个13%是指从生产出来到消费者手上，它的总税负就是13%。由生产企业，批发企业和零售企业共同负担。这就意味着你买一包113块钱的卫生巾，其中有13块钱是增值税。至于这113块钱里面包含的所得税成本比较复杂，我就不计算了，但是应该也是在一块到两块钱左右。卫生巾经营相关企业负担的就是增值税和企业所得税。我们国家对于一些特殊的行业和商品才免征增值税。一般是具有福利性质和支持发展的产业如高科技产业，软件行业。比如婴幼儿老年照护机构。这个是免税的。卫生巾贫困是一个确实存在的问题。卫生巾是所有女性因为生殖机能不得不使用的东西。第一我当然希望能够免征增值税，第二呢，如果不能免征增值税的话，至少要税率从低。很多人站着说话不腰疼，觉得一个月几十块钱的这个卫生巾费用，谁用不起呀？我只知道有很多人可能一个月连几块钱买这个东西都觉得贵。因为月经这个东西它不是人为能控制的，不能说少用就少用一点，说不用就不用。所以我觉得应该在售价多少钱以下的卫生巾免征增值税是比较合适的。我目前对市面上的卫生巾价格也不是很了解，因为我自己用的都是一次买够半年以上的，也没注意是多少钱一片。我记得我刚大学毕业的时候，每次买卫生巾的时候确实觉得非常贵，真的是要少吃一顿饭，然后腾出钱来买卫生巾的。是啊，这样增加了税收管理成本。但实际上现在的税收管理大部分用人工智能了，并没有太大的管理成本的。这么细致入微的为镰刀考虑的韭菜，我是觉得挺佩服的。即使为镰刀考虑，实际上卫生巾的增值税收入这一块，在我国的总体财政收入中，占很小很小的几乎是微不足道的部分。税收有两大功能，一个是为国家募集财政收入，一个是经济管理中的行业调节作用。我想国家不欠这点小钱，要是欠的话，就不会从计划生育时代起就免费发放计生用品了，那个东西也不便宜啊。第二就是你怎么调节，调节让女人不要来月经吗。国家可以鼓励软件企业可以鼓励垂直腔镜激光器的研发，就不能鼓励卫生巾企业科技研发出更舒服更不容易过敏的卫生巾吗？有没有想过，中国女人是中国未来儿童的母亲呢？你们不是天天挂在嘴边的吗？我觉得我们应该庆幸那些用着进口卫生巾的女人在为国产低价格的卫生巾呼吁免税吧，至少真的有人在关心跟自己无关的别人的利益，至少真的还存在这样的人。我觉得大家就睁开眼睛看看世界上真的还有贫困的女人，这样真的很难吗？
江苏新闻,:【#南京餐饮业逐步恢复堂食#：凭“宁归来”进店，10人大桌只坐4人】日前，南京餐饮业已逐步恢复堂食。顾客进店除需出示“宁归来”绿色健康码，还需量体温，非用餐时间全程戴口罩，保持间距用餐，有的饭店10人大桌只安排坐4人。结账优先使用手机扫码支付，现金支付需实名登记。荔直播的秒拍视频
Illi的PP郭狂爱Willstyle,:参加Excel的培训，发现功能真强大，但是很少使用的话看过就忘
黄和锐藻稗,:匹配9速自动变速箱：可选配全驱配置；林肯全新Continental使用了福特顶尖技术打造：【林肯将发布全新豪华轿车】新车将搭载3.0升涡轮增压六缸汽油发动机；上市后将为宝马7系带来严峻挑战！湖州·藏谷桥村
我行我素霹雳火,:#微博头像挂件#尊享会员特权，一起放肆精彩！我正在使用“小皇冠”会员专属头像挂件，你也来试试吧！头像挂件：小皇冠
芝士爱我,忍不住出来说一下，对卫生巾我们国家真的就是一般商品进口的关税，增值税。奢侈品税是征的消费税。高档的成衣化妆品会征奢侈品税。烟酒金银首饰。高档的珠宝。汽油轮胎。等等。消费税是按照列举应税产品目录征收的。没有在名单上的不征收。卫生巾没有在这个名单上，是没有征收的。国内的卫生巾就征收一般商品的增值税。目前的税率是13%。这个13%是指从生产出来到消费者手上，它的总税负就是13%。由生产企业，批发企业和零售企业共同负担。这就意味着你买一包113块钱的卫生巾，其中有13块钱是增值税。至于这113块钱里面包含的所得税成本比较复杂，我就不计算了，但是应该也是在一块到两块钱左右。卫生巾经营相关企业负担的就是增值税和企业所得税。我们国家对于一些特殊的行业和商品才免征增值税。一般是具有福利性质和支持发展的产业如高科技产业，软件行业。比如婴幼儿老年照护机构。这个是免税的。卫生巾贫困是一个确实存在的问题。卫生巾是所有女性因为生殖机能不得不使用的东西。第一我当然希望能够免征增值税，第二呢，如果不能免征增值税的话，至少要税率从低。很多人站着说话不腰疼，觉得一个月几十块钱的这个卫生巾费用，谁用不起呀？我只知道有很多人可能一个月连几块钱买这个东西都觉得贵。因为月经这个东西它不是人为能控制的，不能说少用就少用一点，说不用就不用。所以我觉得应该在售价多少钱以下的卫生巾免征增值税是比较合适的。我目前对市面上的卫生巾价格也不是很了解，因为我自己用的都是一次买够半年以上的，也没注意是多少钱一片。我记得我刚大学毕业的时候，每次买卫生巾的时候确实觉得非常贵，真的是要少吃一顿饭，然后腾出钱来买卫生巾的。是啊，这样增加了税收管理成本。但实际上现在的税收管理大部分用人工智能了，并没有太大的管理成本的。这么细致入微的为镰刀考虑的韭菜，我是觉得挺佩服的。即使为镰刀考虑，实际上卫生巾的增值税收入这一块，在我国的总体财政收入中，占很小很小的几乎是微不足道的部分。税收有两大功能，一个是为国家募集财政收入，一个是经济管理中的行业调节作用。我想国家不欠这点小钱，要是欠的话，就不会从计划生育时代起就免费发放计生用品了，那个东西也不便宜啊。第二就是你怎么调节，调节让女人不要来月经吗。国家可以鼓励软件企业可以鼓励垂直腔镜激光器的研发，就不能鼓励卫生巾企业科技研发出更舒服更不容易过敏的卫生巾吗？有没有想过，中国女人是中国未来儿童的母亲呢？你们不是天天挂在嘴边的吗？我觉得我们应该庆幸那些用着进口卫生巾的女人在为国产低价格的卫生巾呼吁免税吧，至少真的有人在关心跟自己无关的别人的利益，至少真的还存在这样的人。我觉得大家就睁开眼睛看看世界上真的还有贫困的女人，这样真的很难吗？
江苏新闻,:【#南京餐饮业逐步恢复堂食#：凭“宁归来”进店，10人大桌只坐4人】日前，南京餐饮业已逐步恢复堂食。顾客进店除需出示“宁归来”绿色健康码，还需量体温，非用餐时间全程戴口罩，保持间距用餐，有的饭店10人大桌只安排坐4人。结账优先使用手机扫码支付，现金支付需实名登记。荔直播的秒拍视频
Illi的PP郭狂爱Willstyle,:参加Excel的培训，发现功能真强大，但是很少使用的话看过就忘
黄和锐藻稗,:匹配9速自动变速箱：可选配全驱配置；林肯全新Continental使用了福特顶尖技术打造：【林肯将发布全新豪华轿车】新车将搭载3.0升涡轮增压六缸汽油发动机；上市后将为宝马7系带来严峻挑战！湖州·藏谷桥村
刘建冬北京,:#口部房提菜点的牌子拆除啦##关于12345答复的答复——谁有权管理和使用人防工程##谁给你的权力#@北京12345前几天12345的工作人员电话回访，询问我反映的问题是否解决了？对于结果是否满意？在此，补充记录一下。提货点的牌子已经于2月28日下午拆除啦！虽然此事初期办的不妥，但是最终问题还是得到了解决。再次感谢@北京12345的有力督促督办！“民有所呼，我有所应”——北京市12345做到了！👍👍👍幸亏有你们，北京市的城市治理才有希望！民心所向，民意所在！期盼12345越来越好！@财新网@法治进行时
脉络舒通丸,:#口罩#关于口罩垫~口罩的防护作用，是靠中间过滤层完成的。医用外科口罩的中间层采用了熔喷工艺的聚丙烯无纺布。采用熔喷工艺的无纺布，纤维非常细，能在第一步就阻挡住细菌和细小颗粒。而且生产过程中会使用静电驻极工艺，让纤维更容易起静电，把很小直径的物质吸附住，从而帮我们把空气中的细菌和病毒挡在外面。但市面上很多口罩垫，只采用了无纺布，却没有采用医用口罩的生产工艺，不能保证其过滤细菌的效果。
南京奥林匹克博物馆,【#小罗因使用假护照被捕#明日将上法庭！
如萍思密达,3月6⃣️号！晚上19:30上新转fa+评抽8⃣️位送cemoy4d飞碟🛸眼霜✨澳洲🦘最大连锁药房销售很好的眼霜！小贵妇眼霜来了！颜值真的爆表了❕主打眼周紧致+抗衰+去细纹..最重要的是这个小鲸鱼🐳按摩棒！太棒了！！促进眼霜吸收不长脂肪粒！按摩的时候还很舒服！眼霜有几大按摩用法！快来看！http://t.cn/A67jbgsshttp://t.cn/A67j5vhx
粼粼柒,:#鲁迅退出语文教材#小时候只要有先生的文章就知道要背诵，总有这一丝不满，儿时看先生文章又通常很深奥和晦涩，需要去配合阅读理解才能懂，鲁迅文章彻底退出义务教育教材！今年新使用的人教版七年级语文教材中，9篇课文被更换，而义务教育阶段语文课本最后一篇鲁迅文章《风筝》也消失了。专家称鲁迅文章太深刻，你怎么看？
集微网集成电路,【诺基亚7.2音频分揭晓，仅为41分】DXOMARK公布了诺基亚7.2的音频成绩，音频播放分为33分，音频录制分为66分，综合得分为41分。DXOMARK表示对于任何希望通过手机扬声器获得高质量音频的人来说，诺基亚7.2并不是理想的选择，不过诺基亚7.2在录制音频方面的表现还算不错。集微网
用户ywrp00ln3r,:吉林省医疗队研制的第四代防护装置投入使用http://t.cn/A67THtmv
杨毅博Hiroshi,#海报设计##海报展览#>100BestPosters17>德语区2017年度最佳海报>维也纳展览-这项竞赛是50年前在德意志民主共和国发起的。1989年以后，它可以继续作为一个全德国的比赛;它已经在德语国家德国、奥地利和瑞士举办了19年。-每年，协会都会颁发100张最佳海报，以表彰德国、奥地利和瑞士最具创新性和开创性的海报设计。年鉴长期以来一直是平面艺术家、设计师和广告商的海报设计来源。传统的印刷海报仍然被视为平面艺术领域的一门皇家学科，但它正越来越多地进入数字领域。-2017年度的图录是由JakobMayr和KilianWittmann担任设计的。将获奖者的海报按原稿大小局部展示出来，从而通过印刷点的可视性来突出印刷海报的技术特点。--淘寶🛒http://t.cn/A67Oiovy微店🛒http://t.cn/A67Oiovb#尚文堂##尚文堂分享##見山書屋#
游戏慢递,:#游戏资讯#《AlchemicCutie》，像素风休闲冒险RPG。故事发生在Wimba岛屿上，玩家会在这里驯服、繁殖和养育果冻小伙伴。你能使用炼金术增强果冻的能力，带领他们和村民交朋友或者进行对抗。【平台】Steam2020无中文游戏慢递的微博视频
皑小城,:
夕月莫催夜色,:旧石器以使用打制石器为标志的人类物质文化发展阶段。地质时代属于上新世晚期更新世，从距今约250万年前开始，延续到距今1万年左右止。其时期划分一般采用三分法，即旧石器时代早期、中期和晚期，大体上分别相当于人类体质进化的能人和直立人阶段、早期智人阶段、晚期智人阶段.旧石器时代的文化在世界范围内分布广泛。由于地域和时代不同，以及发展的不平衡性，各地区的文化面貌存在着相当大的差异。新石器时代（NeolithicPeriod）在考古学上是石器时代的最后一个阶段。以使用磨制石器（见石器）为标志的人类物质文化发展阶段。这一名称是英国考古学家卢伯克于1865年首先提出的。这个时代在地质年代上已进入全新世，继旧石器时代之后，或经过中石器时代的过渡而发展起来，属于石器时代的后期。年代大约从1万年前开始，结束时间从距今5000多年至2000多年不等。http://t.cn/A67TwAH4
星辰大海双人亭,肖战背后的资本、团队和粉丝过来看一下，你们忽视了一个最重要的错误
皑小城,:
夕月莫催夜色,:旧石器以使用打制石器为标志的人类物质文化发展阶段。地质时代属于上新世晚期更新世，从距今约250万年前开始，延续到距今1万年左右止。其时期划分一般采用三分法，即旧石器时代早期、中期和晚期，大体上分别相当于人类体质进化的能人和直立人阶段、早期智人阶段、晚期智人阶段.旧石器时代的文化在世界范围内分布广泛。由于地域和时代不同，以及发展的不平衡性，各地区的文化面貌存在着相当大的差异。新石器时代（NeolithicPeriod）在考古学上是石器时代的最后一个阶段。以使用磨制石器（见石器）为标志的人类物质文化发展阶段。这一名称是英国考古学家卢伯克于1865年首先提出的。这个时代在地质年代上已进入全新世，继旧石器时代之后，或经过中石器时代的过渡而发展起来，属于石器时代的后期。年代大约从1万年前开始，结束时间从距今5000多年至2000多年不等。http://t.cn/A67TwAH4
星辰大海双人亭,肖战背后的资本、团队和粉丝过来看一下，你们忽视了一个最重要的错误
MD-辣妈燕子姐姐,:@MD_摩登兄弟在超话翻牌子啦~我已使用爱豆翻牌子福袋福利为#摩登兄弟[超话]#贡献12影响力，#摩登兄弟[超话]#目前还差2391192影响力超越上一名！戳这里→http://t.cn/EK0tjsN跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
北京语言大学心理中心,:本篇是“资源路由”第四次更新，#心理援助#的内容为“精神科就医购药资源”，包括“线上问诊”、“线下就医与报销”、“线上购药”、“精神专科医院心理援助”、“就医与心理咨询”五部分，结合北语战“疫”学生心理援助计划|“资源路由”第三版MentalHealthAidResourceHubV3.0使用。详见“北京语言大学心理中心”公众号http://t.cn/A67Te1im
麥甶里de稲愺亽,#起底武汉无证神医#【李跃华和他的“穴位注射苯酚”专利疗法】#李跃华回应无证行医质疑#3月1日，湖北武汉。李跃华首次露面回应“无证行医”质疑称，其“穴位注射苯酚”专利疗法能直接杀死新冠病毒。原理是，注射4个穴位后，能“封”住病毒走向。李跃华还表示其专利疗法加上自制疫苗甚至能治好新冠肺炎重症患者。http://t.cn/A67lH6J0http://t.cn/A67lm02E
MD-辣妈燕子姐姐,:@MD_摩登兄弟来超话签到啦~我已使用爱豆签到福袋福利为#摩登兄弟[超话]#贡献6影响力，#摩登兄弟[超话]#目前还差2391068影响力超越上一名！戳这里→http://t.cn/EK0tjsN跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
全球正义盛宴,:#不是本国公民，全部收费#按国际标准收费，中国公民在外国治疗，也应足额交费。公共资源，医疗资源只有本国公民免费使用，外国人一律不准免费享用，中国也没有义务，为他国人员免费治疗，我国医疗战线上的白衣天使，冒着生命危险，为祖国人民救死扶伤。
满城风雨89,:免会费免押金时间自己安排手机就可以使用能者多劳http://t.cn/A67UMcPs不要错过一个爱你爱到骨子里的人，因为每个人的生命里，这样的人，可能都只有一个，而这个人，大概也只可能这样去爱一次。#手机兼职##网上兼职##手机赚钱##打字员#
MD-辣妈燕子姐姐,:@MD_摩登兄弟空降超话啦~我已使用爱豆空降福袋福利为#摩登兄弟[超话]#贡献4影响力，#摩登兄弟[超话]#目前还差2391052影响力超越上一名！戳这里→http://t.cn/EK0tjsN跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
可乐想喝就喝,:我刚使用会员特权送给了@李现ing3朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！李现ing已收到476133朵花
ivqxr238,:因为燃油液位灯亮起时。将造成燃油泵过度磨损；缩短燃油泵的使用寿命；【油灯亮了是加油那就晚了】尽管燃油表指示灯亮时。当然这是理论上的数值。上饶·新屋
祁谂,我是如何使用iPad的？还有你们关心的，iPad该如何选购？爱生活的马克君的微博视频抽奖详情
最全最快白菜君,:🎁平安：35充50话费扫码进入，选择你想要的奖励->下载APP登录->在我的->优惠券福利->我的优惠券->激活，绑定任意银行卡支付使用
我是HYK,:华为MateXs初体验，16999元的折叠屏旗舰。本期视频着重关注于华为MateXs的硬件部分，尤其是最多人关心的折叠处，折叠手感和折痕怎么样？平时使用需不需要多加小心？软件部分和综合体验会单独出一期视频分享。就目前的品质来看，华为MateXs的完成度还是相当可以的。#看首发，来ZEALER#http://t.cn/A67TeRrt
彭州发布,:【转存！自查一下你的口罩戴法是否正确
小万的铁锤,:我刚使用会员特权送给了@R1SE官博3朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！R1SE官博已收到721朵花
彭州发布,:【转存！自查一下你的口罩戴法是否正确
小万的铁锤,:我刚使用会员特权送给了@R1SE官博3朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！R1SE官博已收到721朵花
南边一只小麋鹿,我是如何使用iPad的？还有你们关心的，iPad该如何选购？爱生活的马克君的微博视频抽奖详情
浮力白菜君,:🎁平安：35充50话费扫码进入，选择你想要的奖励->下载APP登录->在我的->优惠券福利->我的优惠券->激活，绑定任意银行卡支付使用
整形医生大卫,:【DR.CICI精细化童颜整形医院】
一般路过武汉豆皮厨,19世纪中叶欧洲发饰分享
超喜欢你呀61,:我刚使用会员特权送给了@任嘉伦Allen3朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！任嘉伦Allen已收到278673朵花
Kawanna_lee,#起底武汉无证神医#【李跃华和他的“穴位注射苯酚”专利疗法】#李跃华回应无证行医质疑#3月1日，湖北武汉。李跃华首次露面回应“无证行医”质疑称，其“穴位注射苯酚”专利疗法能直接杀死新冠病毒。原理是，注射4个穴位后，能“封”住病毒走向。李跃华还表示其专利疗法加上自制疫苗甚至能治好新冠肺炎重症患者。http://t.cn/A67lH6J0http://t.cn/A67lm02E
浮力达人君,:🎁平安：35充50话费扫码进入，选择你想要的奖励->下载APP登录->在我的->优惠券福利->我的优惠券->激活，绑定任意银行卡支付使用
快门回溯107,:我刚使用会员特权送给了@努力努力再努力x5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！努力努力再努力x已收到2010579朵花
沉諳-,#海报设计##海报展览#>100BestPosters17>德语区2017年度最佳海报>维也纳展览-这项竞赛是50年前在德意志民主共和国发起的。1989年以后，它可以继续作为一个全德国的比赛;它已经在德语国家德国、奥地利和瑞士举办了19年。-每年，协会都会颁发100张最佳海报，以表彰德国、奥地利和瑞士最具创新性和开创性的海报设计。年鉴长期以来一直是平面艺术家、设计师和广告商的海报设计来源。传统的印刷海报仍然被视为平面艺术领域的一门皇家学科，但它正越来越多地进入数字领域。-2017年度的图录是由JakobMayr和KilianWittmann担任设计的。将获奖者的海报按原稿大小局部展示出来，从而通过印刷点的可视性来突出印刷海报的技术特点。--淘寶🛒http://t.cn/A67Oiovy微店🛒http://t.cn/A67Oiovb#尚文堂##尚文堂分享##見山書屋#
黔中平坝,:#黔中平坝[超话]#【财政部发布关于有效应对新冠肺炎疫情影响切实加强地方财政“三保”工作的通知】2020年3月1日至6月底，在已核定的各地当年留用比例基础上统一提高5个百分点。期间各地因提高留用比例增加的现金流，应全部通过提高县级财政资金留用比例或增加日常资金调度的方式留给县级使用，不得滞留在省级财政。@中国政府网http://t.cn/A67TgYzZ
快门回溯107,:我刚使用会员特权送给了@努力努力再努力x5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！努力努力再努力x已收到2010579朵花
写真志,:最详细的🔎手绘版
kjiaygxgh,:dbq最后还是要说华为（至少在美国）使用感极差我快被我这手机烦死了
小股典,:国内现在五条技术路线（灭活疫苗、重组基因工程疫苗、腺病毒载体疫苗、核酸疫苗、减毒流感病毒疫苗载体疫苗）同步加快推进疫苗研发，目前，有部分项目已经进入动物试验阶段。在确保安全有效的前提下，预计最快的疫苗将于4月下旬左右申报临床试验，或者是在特定的条件下，争取进入应急使用。自疫情爆发以来，全球已经有超过20个新冠肺炎疫苗处于研发阶段，其中多个品种已经进入动物试验。不同类型的疫苗具有不同技术和研发特点，目前正在齐头并进共同完成新冠肺炎疫苗研发攻关。在本次疫情目前已公开的疫苗研制计划中，选择开发重组蛋白疫苗、重组载体疫苗和核酸疫苗（特别是mRNA疫苗）的单位较多，而采用传统工艺的相对较少。我们认为背后的主要原因是灭活疫苗研发较慢，而重组疫苗、核酸疫苗研发相对较快；另一方面，灭活疫苗的研发对场地安全防护等级有较高要求，条件要求相对苛刻。但传统疫苗量产相对容易，而新型疫苗的规模化生产则存在考验。疫苗的临床研发阶段耗时较长，我们认为新冠肺炎疫苗完成临床的安全性/有效性评价和申报上市仍需一定时间，但我们认为在当前技术条件下，这一进程有望较之前的流行疾病疫苗研发大大提速。这一方面是由于新冠肺炎疫苗有较多相似传染病疫苗的研究基础，另一方面也因为产业技术不断进步，目前的疫苗开发的能力和速度较历史上水平已经有了较大提升。总的来看，我们认为尽管存在着诸多挑战，新冠肺炎疫苗的技术和市场前景仍十分光明在这一研发竞争中占得先机者不仅有望解决新冠肺炎带来的沉重社会负担，也有望获得较高经济回报。相关公司：康泰生物、智飞生物、华兰生物、沃森生物、康希诺生物-B等。风险提示：疫苗研发失败风险；疫苗的审批上市风险；疫苗上市后质量和安全性风险；研发周期过长；疫情消退快于预期，疫苗需求不及预期；参与者众多，未来市场竞争加剧风险；相关企业研发费用上升风险；临床资源紧缺，影响疫苗开发进展；知识产权纠纷风险；行业政策调整风险等。（国金）#机构调研#
北京胡野秋,:惊蛰http://t.cn/A67Te9PT（使用@美篇App创作）
鱼鱼fly,:我刚使用会员特权送给了@深情的高伟光5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！深情的高伟光已收到241722朵花
你个小case_,3月6⃣️号！晚上19:30上新转fa+评抽8⃣️位送cemoy4d飞碟🛸眼霜✨澳洲🦘最大连锁药房销售很好的眼霜！小贵妇眼霜来了！颜值真的爆表了❕主打眼周紧致+抗衰+去细纹..最重要的是这个小鲸鱼🐳按摩棒！太棒了！！促进眼霜吸收不长脂肪粒！按摩的时候还很舒服！眼霜有几大按摩用法！快来看！http://t.cn/A67jbgsshttp://t.cn/A67j5vhx
耳朵打結了,我是如何使用iPad的？还有你们关心的，iPad该如何选购？爱生活的马克君的微博视频抽奖详情
你说小姑娘别犯傻我说听你的,:我刚使用会员特权送给了@X玖少年团肖战DAYTOY5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！X玖少年团肖战DAYTOY已收到1772548朵花
初心93518,:我刚使用会员特权送给了@X玖少年团肖战DAYTOY5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！X玖少年团肖战DAYTOY已收到1772548朵花
海盐芝士贩售机,特别喜欢管理组这段回复。
连凯粉丝后援会,:我刚使用会员特权送给了@连凯Andrew5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！连凯Andrew已收到902朵花
安德冽琊,:@迪士尼中国@迪士尼电影@上海迪士尼度假区#肖战抄袭迪士尼#身为公众人物以及一名设计师，却公然盗取他人设计成果和作品#肖战抄袭迪士尼#毫不考虑到作为艺人的公众影响效果会给粉丝带来的扭曲观念！反而一而再再而三地变本加厉使用不属于自己的作品！#肖战抄袭迪士尼#
农资植保专家,:【优利普植保王玲18039192765】微囊悬浮－悬浮剂有个什么小秘密？http://t.cn/A67TeMo0（使用@美篇App创作）
一语一夏,#起底武汉无证神医#【李跃华和他的“穴位注射苯酚”专利疗法】#李跃华回应无证行医质疑#3月1日，湖北武汉。李跃华首次露面回应“无证行医”质疑称，其“穴位注射苯酚”专利疗法能直接杀死新冠病毒。原理是，注射4个穴位后，能“封”住病毒走向。李跃华还表示其专利疗法加上自制疫苗甚至能治好新冠肺炎重症患者。http://t.cn/A67lH6J0http://t.cn/A67lm02E
Mudinx,:#TV动画《社长，战斗的时间到了》第二弹PV公开#TV动画《社长，战斗的时间到了》公开了第二弹PV。在这段PV中，使用了为晓配音的和气杏未演唱的OP主题曲《HurryLove》的片段。另外本作ED《晚安》将由为尤特里亚配音的市之濑加那演唱，本曲也是尤特里亚的角色歌。神秘元香de格外A的优酷视频
银川路灯管理,#战胜新型冠状病毒#【银川市红十字会接受使用新冠肺炎疫情防控社会捐赠款物公示(第六批)】详见：银川市红十字会接受使用新冠肺炎疫情防控社会捐赠款物公示(第六批)
爱我所爱THEO,:#朱正廷0318生日快乐#♻️#朱正廷318我一直都在#我wx表情收藏里真的好多朱正廷zzt表情包
晨晓同学,:#最新疫情地图#出来街上转一圈，认真观察了下，不戴口罩的人极少，但是戴口罩的好多人，要么露着鼻子要么露着嘴，感觉老多人戴口罩其实为了心理安慰，虽说能预防一点是一点，可口罩资源这么紧张的前提下，还是最大限度的使用比较好！
今天想喝苏打水,我是如何使用iPad的？还有你们关心的，iPad该如何选购？爱生活的马克君的微博视频抽奖详情
爱我所爱THEO,:#朱正廷0318生日快乐#♻️#朱正廷318我一直都在#我wx表情收藏里真的好多朱正廷zzt表情包
晨晓同学,:#最新疫情地图#出来街上转一圈，认真观察了下，不戴口罩的人极少，但是戴口罩的好多人，要么露着鼻子要么露着嘴，感觉老多人戴口罩其实为了心理安慰，虽说能预防一点是一点，可口罩资源这么紧张的前提下，还是最大限度的使用比较好！
淮北新闻网,:#众志成城安徽抗击肺炎##安徽打响清零战#【关于恢复我市出租汽车运营的通告】根据安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单，我市全域已划为疫情低风险地区。按照安徽省《关于加快推进全省企业复工复产的意见》和《交通运输部关于分区分级科学做好疫情防控期间城乡道路运输服务保障工作的通知》精神，为保障企业复工和市民出行需求，经研究决定自2020年3月6日0时起恢复我市出租汽车（巡游出租车、网约出租车，不包括顺风车）正常运营。为有效防止疫情通过公共交通工具传播，市运输管理服务中心加强出租车疫情期间运营的监督管理工作。出租车运营相关要求如下：一、出租车企业（含网约车平台公司）、出租车驾驶员严格落实疫情防控主体责任，必须坚持每天参加3次车辆消毒工作，车辆运行过程中保持通风；驾驶员在营运过程中必须戴口罩，对车门把手、窗按钮等反复使用部位进行“一运次一消毒”，严禁营运途中拼客。二、出租车企业设立定点消毒站，做好出租车消毒、驾驶员测量体温和相关登记工作。三、所有运营车辆必须在车内显著位置张贴乘客登记二维码，未张贴二维码车辆不得运营，网约车平台不得为未取得合法营运手续的车辆派单。乘客乘车必须通过扫描二维码上传乘车信息，乘客扫描二维码上传信息确有困难的可由司乘人员协助上传，未进行扫码登记不得乘坐出租车。四、乘客乘坐包括出租车在内的交通工具必须戴口罩，按照司乘、工作人员引导乘车，自觉扫描二维码如实登记信息。五、对运营过程中发生拼客、拒载、议价、故意绕道行驶、不按照规定使用计程计价设备、不服从调度的出租车，一律先责令暂停营运，再依据相关规定给予从严从重处罚。六、提倡使用微信、支付宝等无接触付费。七、各网约车平台公司要严格落实平台公司主体责任，全面暂停网约车、顺风车进出武汉、湖北，以及网约车进出北京等地业务。上述规定将视疫情防控情况和管控工作要求，适时调整。淮北市交通运输局新型冠状肺炎疫情防控工作指挥部2020年3月5日
曹利晖,:近日，天猫和京东家居频道负责人问我，这次疫情是否会促使灯饰照明产品电商平台销售份额提升，突破多年来的10%瓶颈？我的观点是不太可能。一是消费者已经认定同一品牌线上产品与线下产品是不同的；二是节节攀升的流量成本，线上早已远超线下；三是传统灯饰照明企业做电商TC渠道的比例很小，他们或许会因疫情使用微信、直播、抖音等互联网工具，但不会因此而入驻电商平台。疫情总会过去，春暖花开之时，我们终会发觉：淡定一点或许会比冒然盲动更好。须知：没有强大的线下渠道支撑，线上活动同样无人问津。
科技深度News,:【每天刷牙越多越好！不仅预防口腔疾病还能预防糖尿病】韩国的一项新研究发现，频繁刷牙可能会降低新发糖尿病的风险，而牙周病的存在和缺牙数量的增加可能会增加患糖尿病的风险。炎症在糖尿病这一全球重大健康问题的发展中起着重要作用。牙周病在普通人群中也很常见。而牙周病和不良的口腔卫生会引起短暂的感染和全身炎症，因此韩国首尔医院和梨花女子大学调查了口腔卫生与糖尿病之间的关系。研究人员分析了2003年至2006年间从韩国国家健康保险系统健康筛查队列收集的188013名受试者的数据，这些受试者拥有完整的人口统计数据、既往病史、口腔卫生指标或实验室检查结果。口腔卫生行为（刷牙次数、任何原因的牙科就诊和专业的牙科清洁）作为牙科健康检查的自我报告数据进行收集。牙医在检查时确定了缺牙的数目。研究发现17.5%的受试者患有牙周病。经过10年的中位随访，31545人（16%）患上了糖尿病。使用计算机建模，并在调整患者人口统计学（包括年龄、性别、体重、身高、血压、社会经济状况）、体育活动、饮酒、吸烟状况、血管危险因素和癌症史之后，牙周病的存在和牙齿数目或缺失（15颗或更多）都与糖尿病发病风险分别增加9%和21%有关。频繁刷牙（每天3次或更多）可降低8%患糖尿病的风险。进一步的分析显示，51岁及以下的成年人与52岁及以上的成年人相比，结果有所不同。对于51岁及以下的成年人来说，与每天刷牙一次或根本不刷牙的人相比，每天刷牙两次的人患糖尿病的风险降低了10%，3次则降低了14%。对于52岁及以上的人来说，每天刷牙两次与每天刷牙一次或不刷牙之间的糖尿病风险没有差异，但是每天刷牙三次及以上与一次或不刷牙相比，患糖尿病风险降低了7%。研究人员表示，牙周病似乎对年轻人有更强的影响：年轻人患糖尿病的风险增加14%，而老年人患糖尿病的风险增加6%。而对于51岁及以下的成年人来说，有1到7颗牙齿缺失会增加16%的糖尿病风险。而对于52岁及以上的老年人来说，有15颗或更多牙齿缺失的风险最大，会增加34%的糖尿病风险。男性和女性之间也存在差异，增加刷牙和降低女性糖尿病风险之间的关联性更强。与每天刷牙一次或根本不刷牙的女性相比，女性每天刷牙3次及以上会降低15%糖尿病发病率，每天刷牙2次可降低8%。对于男性来说，每天刷牙三次或以上的人患糖尿病的风险只比每天刷牙一次或根本不刷牙的人降低了5%。每天刷牙两次的男性与每天刷牙一次或根本不刷牙的男性之间的风险在统计学上没有显著差异。对于男性来说，与每天刷牙一次或根本不刷牙的人相比，每天刷牙三次及以上的人患糖尿病的风险只降低了5%。每天刷牙两次的男性和每天刷牙一次或根本不刷牙的男性之间的风险没有统计学上的显著差异。
河北高速交警廊坊支队,:#廊坊高速热点播报#【超员被查竟如此“甩锅”：“要不是疫情我也不超员”】面对调查，驾驶人丝毫认识不到自己的错误和超员的危险性，一直在让疫情给自己“背锅”：“要不是疫情也不超员”“疫情嘛，挤一下走了吧，在其他地方坐车坐不了”……最终，交警依法对其进行了批评教育和处罚，同时考虑到一车人都是外来人员，人生地不熟，又不会使用手机买火车票，自行转运存在不便，交警便帮其查询好合适时段的火车票，并拦下出租车将他们带到火车站，乘坐火车继续剩下的路程。http://t.cn/A67YilV0
海南省食安协,:甜味剂是现代食品生产加工业不可缺少的一类重要的食品添加剂，可应用于多种食品中。尽管我国食品添加剂的安全标准和监管体系不断发展，但由于甜味剂产业发展较快，一些企业生产者盲目逐利，在生产加工过程仍然存在着不同程度违规使用甜味剂的问题，食品生产者应合理规范生产和使用甜味剂，以免对消费者身体健康造成危害。http://t.cn/A67TRzsc
宝鸡陈仓检察,:【#老人担心有病毒将钱放进微波炉#结果全烤糊了！
雄安发布,:【无偿捐献5000多斤消毒液“90”后退役军人彰显赤子之心】#共同战疫#安新县赵北口镇刘庄子村的“90后”党员、退伍军人刘玉沛，在抗击疫情的特殊时期里，前后花费将近两万元购买5000多斤消毒液，全部无偿捐献给镇里的居民以及县医院，还细致为乡亲们讲解消毒液的使用方法和禁忌。面对众多乡亲们的称赞，刘玉沛说：“作为一名退役军人，能为国家出力，义无反顾，倍感荣耀；作为一名党员，我更应该带头扛起疫情防控的责任、落实防控措施，充分发挥先锋模范作用，冲在疫情防控的第一线，我做的这些还远远不够，真的没什么。”（长城网）
范松中医,:每日一剂：”金锁固精丸“：功能与主治：固肾涩精。用于肾虚不固，遗精滑泄，神疲乏力，四肢酸软，腰痛耳鸣。成份：沙苑子（炒）、芡实（蒸）、莲子、莲须、龙骨（煅）、牡蛎（煅）。方解：其中沙苑子具有补肾固精功效，为君药。莲子、芡实具有补肾固精的功效，帮组沙苑子更好发挥补肾固精的作用，为臣药。龙骨、牡蛎、莲须起收敛固涩的作用。注意事项：肝经湿热、下注或阴虚火旺而致遗精者，不宜使用。感冒发热勿服。金锁固精丸适合哪些人？1、遗精早泄遗尿。如果是肾阳虚明显的人群，配合羊藿、巴戟天、杜仲等药物服用更佳，如果是肾阴虚明显的人群，配合知柏地黄丸、二至丸效果更佳。2、脾肾不足的人群。此药方成分不寒不热，可以使用的认为那群较为广泛，具有平补阴阳的功效，可以改善早泄，夜尿多的症状。3、肾亏阴虚的人群。肾阴亏虚主要表现在在腰膝酸软，头晕，耳鸣等症状，治疗肾阴虚金锁固精丸是一味良方。4、心神不宁的人群。对于心神不宁，失眠多梦的人群，而且出现房事不和、神疲乏力、头晕耳鸣、心烦意乱、食欲不佳的人，可以服用。
冒泡大锦鲤,:#冒泡大锦鲤[超话]#【伊朗鹰派全面接管议会，总统鲁哈尼大势已去，内贾德或重成领袖】现在伊朗发生了两件大事，第一：疫情暴发。第二：政坛变天。第二个消息被爆发的疫情掩盖了。不过，长期来看，政坛变天更会是一个影响深远的事件，因为它会改变伊朗的政治走向，会左右伊朗的对外关系，会影响伊朗对美国是血拼到底，还是跪地求和？在2月份伊朗议会选举中，种种迹象表明，伊朗总统温和派领头人鲁哈尼要失势了，因为在选举中，多位伊朗鹰派参加选举，很多温和派没有获得选举资格，被阻挡在选举之前。而很多有伊斯兰革命卫队背景的获选人人数大增。最终数据，伊朗鹰派大获全胜，温和派和改革派则一败涂地。在伊朗290个议会席位中，鹰派获得了220个席位，温和改革派仅仅获得了20个席位，对比悬殊，温和改革派大势已去，总统鲁哈尼已经没有了执政基础。革命卫队是宗教领袖哈梅内伊的私人武装，鲁哈尼说了不算，教士集团，鲁哈尼不能干涉，伊朗议会算是总统鲁哈尼的大本营，而现在来看，大本营也已经彻底变色了。其实，鲁哈尼和革命卫队矛盾由来已久，在伊朗击落乌克兰民航客机之后，总统鲁哈尼和革命卫队矛盾到达顶峰，鲁哈尼以辞职作为“要挟”，要求宗教领袖哈梅内伊彻底清算凶手，借机打压革命卫队势力，扩大伊朗政府权力。为此，伊斯兰革命卫队对鲁哈尼相当不满。早在1月底，英国白金汉大学安全和情报研究中心主任安东尼.格里斯教授透露消息，伊朗政府和革命卫队矛盾尖锐，革命卫队可能会拿下鲁哈尼，更换总统。而现在来看，革命卫队没有发动政变，就合法的达成了目的，占据了议会里边的绝对多数席位，总统鲁哈尼的手脚被绑住了，失去议会支持的总统，其实已经没有了行政权力。当然，伊朗政体比较特殊，其实只要宗教领袖哈梅内伊支持鲁哈尼，鲁哈尼总统位置就会岿然不动。不过，现在形势复杂，伊朗局面很危险，哈梅内伊也有可能抛弃温和派，全面启用保守强硬派。一：美国对伊朗已经到了摊牌阶段，美国诛杀伊朗二号苏莱曼尼之后，对伊朗的总攻其实已经开始了，如何应对这种局势？被霍梅尼宗教思想武装的伊朗军方，一直呼吁与美国死战到底，在伊朗，温和派是少数，鹰派是多数，哈梅内伊也要考虑“群众”的呼声。如果鲁哈尼不能解决伊朗危机，为什么不换一种思路，让鹰派试试看呢？二：现在伊朗疫情很复杂，也很危险，在这个时候启用鹰派，是防患于未然，无论是美国发动攻击，还是国内有巨大的民变事件，鹰派都能够应对，尤其是应对民变，温和派显然不如鹰派来的猛烈，来的稳固。对于伊朗而言，最大的鹰派其实就是内贾德，内贾德也一直在为复出政坛做努力，两次选举都被剥夺了资格。当初抛弃内贾德，启用鲁哈尼的其实就是哈梅内伊和教士集团，教士集团希望能够和平解决与西方的矛盾，使用怀柔政策，在这种背景之下，内贾德当然被抛弃了。不过，此一时彼一时，现在即便伊朗遵守核协议，美国也实施了最严厉的经济制裁政策，也就是说，温和道路可能已经过时。为了对抗美国，启用内贾德也是一个很好的备选项，何况现在伊朗鹰派已经占据了议会中的多数席位，为内贾德的回归奠定了坚实的基础。如果，内贾德回归，或者鲁哈尼下台，换上来一个绝对鹰派领导人，伊朗和美国之间肯定是一场“腥风血雨”。#冒泡大锦鲤##国际新闻#
健康同行栏目,:【“用上这种机器，就是#掰开死神的手把病人硬往回拽#”】“机器一响，黄金万两”，用这句话来形容ECMO技术应用于新冠肺炎患者的救治可以说毫不为过。这项被临床医生形容为是救治新冠肺炎危重症患者“终极武器”的医疗技术，因在此次抗击新冠肺炎疫情中屡次“临危受命”而被公众所知晓，“我们一旦用上这种机器，就是掰开死神的手，把病人硬往回拽。”江苏援汉医疗队医疗组副组长乔莉则是如此形容ECMO技术的使用。3月3日，环球时报-环球网赴武汉特派记者前往武汉市第一医院，亲眼见证江苏省人民医院援汉医疗队顺利为一名70岁的新冠肺炎危重症老人实施ECMO手术。这样一场耗时近四十分钟的手术充满了对于生命的敬重，正如一位江苏援汉医疗队队员所言，“只要病人的心跳和呼吸还在，我们绝不轻言放弃。医生没有权力去轻易地决定一个病人的生和死，我们能做的就是倾尽全力。”（环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍杨诚崔萌）@这视频http://t.cn/A67T5u45
上海杨浦,:【又能撸铁啦！#上海健身房陆续营业#教练：戴口罩跑步需特别留意】#你会戴着口罩跑步吗#“再不来跑跑步，衣服就要穿不下了。”近日，上海“一兆韦德健身”门店陆续营业，目前恢复营业的门店占总数的10%，客流量也差不多达到了平日里的十分之一。记者在河南中路店看到，所有健身人士均佩戴口罩，健身器械每使用过一次，保洁阿姨就会用酒精擦拭一遍，跑步机只开放一半，健身人员需要隔台开启使用。巡场教练：戴着口罩跑步需特别留意，确保大家的心肺功能是否能够承受平时的运动量。http://t.cn/A67Tc9JJ
成都交通文艺广播,:【成都市应急管理局向各复工企业发出3月安全风险预警】2003年SARS疫情复工复产后，当年8月—12月全国工矿企业生产安全事故起数、死亡人数同比上升5.5％、9.9％，制造业、建筑业事故死亡人数上升均超过20％；2008年汶川“5·12”地震复产复工后，当年6月安全生产事故环比上升280.0%。成都市应急管理局紧急提醒全市复工企业，今年我们经历了时间最长、范围最大的停产停工，复工复产中请务必高度警惕安全风险！疫情期间，复工复产企业安全防范措施👇一、坚守安全生产红线意识，统筹安排疫情防控、安全管理和生产经营，制定疫情期间安全生产方案，落实全员安全责任制，杜绝重防疫情轻安全、削减安全经费、超能力抢生产等现象；二、严格企业安全管理，充实安全管理力量，落实岗位资质标准，开展员工岗前安全培训，杜绝出现无证上岗、混岗替岗、精神涣散等现象；三、全面开展设备设施工具安全检查，严格安全设施、特种设备维护保养和检测检验，做好试机和试生产管理；四、严格特殊作业风险评估和措施管控，优化工艺流程，合理调整工序，复工前组织开展企业内外作业环境安全检查，排查整治隐患问题；五、严格消毒产品分类、储存，科学使用消毒产品，确保封闭管理期间消防通道和应急疏散通道畅通；六、杜绝复工复产期间常见错误操作：严禁未经许可开动、关停、移动设施设备，违反警告标记野蛮作业；严禁擅自拆除安全装置，违规使用不牢固、无安全装置设备；严禁冒险进入涵洞、罐体等密闭半密闭空间，冒险开展危险作业；严禁在设施设备运转时进行修理、调整、清扫等行为；严禁不佩戴劳保用品，穿戴不安全装束进行作业。“宅”家防疫生活安全防范措施👇一、注意防范电气安全风险。正确使用电气取暖设备，保证电气设备与可燃物的安全距离，不在电暖器上覆盖衣服等可燃物品。定期检查维护燃气管道，禁止在灶台附近放置油品、抹布等易燃物，厨房用火时不得离人。特别注意电动车充电安全，严禁私拉乱接电线，严禁在室内、楼道内充电。二、注意防范消毒产品安全风险。避免对插座、开关、电器等带电设备过量喷洒液体消毒剂，切勿大量囤积酒精等易燃易爆消毒产品，或将其放置在阳光直射处。三、注意做好儿童安全看护。将消毒产品搁置在儿童不易接触到的地方，防止其误碰、误食消毒剂；加强对儿童的看护，警惕发生高空坠落、尖锐物体磕碰等事故；做好安全常识教育，提醒孩子不要触碰电源开关、插座、电线、家电带电设备。（成都市应急管理局）
第一财经日报,:【#怎样正确使用酒精消毒#】3月2日，苏州一#公司喷洒酒精消毒引燃办公室#。消防员称，可能是因插线板短路，产生的火花点燃了空气和酒精的混合气体。疫情之下，许多家庭和单位都选择使用酒精进行消毒。但酒精如果使用不当，也会带来诸多危险。怎样正确使用酒精消毒？👇@新华网http://t.cn/A6PsZMtD
中国吉林网,:#吉林发布#【吉林省开展“领导+干部+专家”指导服务安全监管模式】日前，吉林省安委会发布2020年工作要点，明确建立完善专家参与安全风险防范工作机制，实现从单一的行政监管干部开展督查检查向“领导干部专家”指导服务模式转变。对所有风险隐患实行“责任制清单制”管理，实施精准排查、精准治理、精准监管，确保风险防范无盲区、无漏洞、无死角。　　今年，省安委会坚持严格执法与指导服务并重制度，采取建立微信工作群、专家远程视频指导、“侦察兵”式明查暗访、远程视频数据监控等信息化先进手段，深入企业检查执法和指导服务。合理划分省、市、县三级执法管辖权限，明确职责分工，避免多层级重复执法和执法缺位。依托国家数据共享交换平台体系、国家“互联网监管”系统和应急管理大数据平台，结合“数字吉林”建设，全面运用5G、云计算、人工智能等新技术，加强安全监管信息归集共享，形成安全生产信息化的“智慧大脑”，利用大数据技术提升监管精准化、智能化和科学化水平。　　为吸取省外事故教训，省安委会全面梳理排查湿陷性黄土区域、地下工程施工影响区域、老旧管网集中区域、地下人防工程影响区域主要道路，对发现的塌陷隐患及时采取措施治理。强化城市道路塌陷源头因素的安全管理，对地下工程施工现场周边沉降变形加强监测监控，按规定采取工程措施，严格控制路面沉降;对存在渗漏隐患的老旧管网，制定改造计划有序推进;对湿陷性黄土区域道路路基加强排水，采取拦截、防渗漏等综合措施。进一步完善城市道路塌陷的巡查防控常态化机制，加大道路、轨道交通、市政管网等城市重大公共设施的检查力度。　　另据了解，省安委会将深入开展打通“生命通道”集中整治行动。以住宅小区、高层建筑、大型商业综合体、文博单位等为重点，全面开展建筑内部及周边道路消防车通道安全隐患排查整治，进一步督促管理使用单位和物业服务企业落实维护管理职责，严格按照标准划设消防车通道标志标线，设置警示牌，预留消防车通道宽度，并定期组织开展巡查、检查和维护等。对占用、堵塞、封闭消防车通道的违法行为依法严肃予以查处，情节恶劣的纳入消防安全严重失信行为。　　中国吉林网吉刻APP记者曹逸群
一只会说话的碗,:最近我是要追忆似水年华吗，不是梦到小学同学，就是梦到了我学前班时候的事情，说实话，我不太喜欢去回忆这些事情，感觉我那个时候太懵懂了，跟没开智一样，虽然好像不是这样说吧，又不知道怎么讲。
川君品易,:该节气在历史上曾被称为“启蛰”。西汉时期辑录的《大戴礼记·夏小正》曰：“正月启蛰”。在现今的汉字文化圈中，日本仍然使用“启蛰”这个名称。据说汉朝第六代皇帝汉景帝的讳为“启”，为了避讳而将“启”改为了意思相近的“惊”字。进入唐代以后，“启”字的避讳已无必要，“启蛰”的名称又重新被使用。但由于也有不用惯的原因，大衍历再次使用了“惊蛰”一词，并沿用至今。日本与中国一样，在历代的具注历中使用“惊蛰”。此后，日本也采用了大衍历与宣明历。“启蛰”的名称在日本的使用始于贞享改历的时候。
互助找房,:【互助卖房】出售上海市静安区延长中路800弄永乐苑，本房产证面积112.65平方米，三室一厅，770万，户型正气，南北通透，得房率非常高。楼下2房及客厅朝南，1房及厨房卫生间朝北。阁楼面积同楼下，有窗，不计入产证面积。阁楼非违建，开发商交房时就有。售后公房，没有增值税，只有1%个税。对口闸北实验小学明德校区和风华中学，学区从未使用。【最后一张图扫码可以在小程序上寻找房东，中介勿扰】申明：互助卖房每套房子均经过产证核实，尽最大努力保障真实性。定价是房东的权力，能砍多少价凭你本事，互助不做干涉。若为虚假房源或中介冒充，请向猴子举报，第一时间下架互助卖房活动，无论事前、事中、事后，不会以任何名义收费有出售房源需求的小伙伴可以私信联系本号#个人房源##互助卖房##电视剧安家#
佟梦实能量站,:#佟梦实[超话]#[米奇比心]#佟梦实你是我的永恒星辰#💎每日打榜近期发帖建议使用话题——热度话题：#佟梦实庆余年#、#佟梦实五竹#新剧话题：#佟梦实你是我的永恒星辰#、#佟梦实陆宇恒#集中使用话题可以增加讨论量和热度。动动你的小手，任务很快就做好啦
西安一套,:【西安地铁235处施工点已复工投产万余人】#战疫情西安在行动#记者4日获悉，我市轨道交通建设全力抓好复工复产。今年重点抓好5号线一期、6号线一期、9号线工程建设，确保年底前建成通车;加快14号线和6号线二期施工进度，尽早完成建设任务;一体化推进三期规划项目工程建设，全年计划完成工程建设投资超200亿元。2月2日，我市轨道交通集团按照要求，立即研究返岗复工工作，通过专车接送、统一接驳，主动开展核酸检测，开发了西安地铁返岗疫情防控录入系统，建成集中隔离区100处，房间2966间，建成投入使用了最大的兰家村隔离项目(386间)，以最快速度加快复工进程。目前，地铁235处施工点，除春节未停工38处施工点外，新复工192处，已复工投产10282人，其余5处正在加紧复工。为切实做好全市复工复产的市民群众出行保障工作，在地铁全领域启动防控工作，加强车站公共区域消毒、加快车站通风换气、全面做好列车消毒、设置隔离点。1月21日至今，累计运送乘客超过1300余万乘次，位列全国第8位。同时加快重点项目推进，目前，5号线一期、6号线一期、9号线和14号线关键性工程进展顺利，计划上半年三期规划剩余的3个项目全部落地。#聚焦安全返程复工#
迷你我师,:想练就好口才4点1、情商低，不会说话。不要问看什么书。看书只对有口才基础的人有用，对零基础的人，没用，你不敢开口。看了也白看先敢开口，走出第一步动作，再充实内涵再看书。刚开始讲的烂，很正常。二十岁有几个人讲的好？你讲的不行，起码说得过去。因为都是小毛头，刚参加工作，大家本身对你口才也没抱期望。三十岁你还讲得不好，就很难说通了。参加工作快十年，你干什么去了？一看就是碌碌无为。不仅对你口才失望，其实直接把你这个人给否定了。2、另外，悟性和总结精炼对口才提升作用是最大的。我的个人宝贵秘诀：你在讲话过程中要注意，你讲的哪些话，别人听了有反应（或者反应很激烈），你事后就要总结，具体是哪几个词，然后分析，她们为什么有反应？然后思考，这种词能不能重复使用？这种词有没有类似的关联词也可以达到相同效果？仅仅把这一点做到，你的烂口才起码提升一倍。3、好口才，讲究灵活运用，也讲究随机应变。不要死看书。你看社会摸爬滚打多年的精明商人有很多白手起家，其实没读过多少书。更别提硕士博士毕业。但人家说话也很厉害，不仅场面话厉害，而且洞悉人性，说话一针见血。为什么？因为她们在人堆里混多了，历经沧桑，看惯秋月与春风。这说明什么？多重场合的历练是必不可少的，饭局、酒桌、私人聚会、单位聚会、谈判、跟兄弟单位联络、正式会议等等不要整天躲在你小小办公室，其实自己把你自己封死了，最后又憨又木讷又内向，死亡循环。这种人在单位100%被淘汰。4、怕说错，就先找不重要的人说，看门大爷、小区保安、食堂大妈、广场舞阿姨、和你同样不会说话想练的人、邻居。人家不跟你说，你不会主动跟人家说？聊了天还了解社会实际情况，一石三鸟，何乐而不为？各种场合场景走一遍。说错没关系，不重要的人，容错率高。错就错了。一顿饭，一根烟，一声哥一句姐，感情又回来了。舍不得花钱还懒得花时间，又笨又懒的人，在任何年代都没出路，口才不是一日之功，不是你三言两语就能飙升水平的。口才是滴水穿石你见过哪个书呆子跟美女帅哥说话自然的？你见过哪个胆小鬼跟领导说话自然的？你就明白了业界报课指南➕最全流程图：http://t.cn/A6hc4N8K
稚慧谷教育,:今日份早教游戏：分豆子适合年龄：1-2岁宝贝材料准备：各类豆子，几个小碗玩法说明：1、家长准备一碗各种混在一起的豆子。2、引导幼儿根据各种豆子的形状和颜色进行分类。3、如果家里豆子种类不多的话也可以使用小馒头或者小型水果颗粒替代。游戏目的：培养幼儿的手部精细动作和动手能力。温馨提醒：刚开始操作时分类的种类不要超重3个，然后根据幼儿的实际能力逐步提升难度。视频来源：宝贝玩早教游戏http://t.cn/A67TqBcx
-_--_--__--,:我刚使用会员特权送给了@邓伦5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！邓伦已收到618755朵花
福成摄影化妆学院,:【武汉王福成】武汉四一宅研晶莹珠http://t.cn/A67YG5Wi（使用@美篇App创作）
别说敷衍我的字,:对老年人的尊敬那就是自然和正常的，【深层清洁控油祛痘面膜使用教程】涂抹的厚度要盖过毛孔，而且应体现于实际中、这样能使面膜变干的时间比较一致……尊敬不仅表现于口头上！鼻子(鼻翼部位要涂匀)。有利于面膜中的活性成分均匀发挥功效！
头条点评,:【宝宝安全防护提示】1.运动时带安全帽。2.确保刀子和其他尖利物品都放在他够不到的地方。3.使用儿童汽车安全座椅。4.所有的药品都要锁起来。5.游戏场所的爬高设施下边的地面上有胶垫，如果没有，最好不玩，或者你要时刻守在下面。
迎槐核,:什么都不想去想了。【去痘印招数六】维生素E、坚持使用。轻轻按摩即可。常州·同济花园
ZzzzLJ_,19世纪中叶欧洲发饰分享
一行情感小短句,:#异国恋异地恋分手怎么挽回前男友男朋友女朋友#爱并非单方面享受，我们从付出中也会收获快乐以及对方更长足的宠爱。可是很多人会问，为什么我付出了很多，但TA无动于衷？付出是不可以想当然的，也不能使用蛮力。“我要把我认为好的都给你”与“我要把你认为好的都给你”这两种付出方式会带来截然不同的结果，前者容易事倍功半，后者可以事半功倍。，关注我教你怎么去挽回：#怎么挽回同性恋姐弟恋#
邱邱呀酱,:我刚使用会员特权送给了@易安音乐社-池忆3朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！易安音乐社-池忆已收到3389朵花
丸子爆炸嘞,:我刚使用会员特权送给了@李现ing5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！李现ing已收到476133朵花
安静n,:@MD_摩登兄弟在超话翻牌子啦~我已使用爱豆翻牌子福袋福利为#摩登兄弟[超话]#贡献12影响力，#摩登兄弟[超话]#目前还差2195253影响力超越上一名！戳这里→http://t.cn/EK0tjsN跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
我喜欢你是因唱歌为你是你,:当日：近120亿元年产值的规模，位于安徽北部蒙城县的江淮安驰汽车新基地落成并投入使用……占地面积841亩；据了解；投产后将形成年产15万辆汽车
嫄心语,:@MD_摩登兄弟来超话签到啦~我已使用爱豆签到福袋福利为#摩登兄弟[超话]#贡献6影响力，#摩登兄弟[超话]#目前还差2195352影响力超越上一名！戳这里→http://t.cn/EK0tjsN跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
嫄心语,:@MD_摩登兄弟空降超话啦~我已使用爱豆空降福袋福利为#摩登兄弟[超话]#贡献2影响力，#摩登兄弟[超话]#目前还差2195358影响力超越上一名！戳这里→http://t.cn/EK0tjsN跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
挽回女朋友男朋友同性异国恋,:很多时候你和前任分手，你很难受想要挽回，其实不光是舍不得这段感情，而是感觉被伤害了自尊，所以使用浑身解数来挽回，被伤害自尊极致的表现便是“不甘心”。因为不甘心自己一心栽培的男人就这样白白被别的女人占了，不甘心花了这么多心思，到头来一场空。我问你如果你先说分手，你会这么想复合吗？如果是这样的心理求复合，那么挽回便没有多少意义，这段感情已然是“沉没成本”（已经发生的不可回收的支出，如时间，金钱，精力）。如果明明知道自己和他不合适，还因为不甘心去复合的话，这样过一两年再复合，就会白白浪费彼此的时间。#分手了应该怎么办[超话]##如何挽回男朋友#[超话]分手失恋如何怎么挽回爱情婚姻老公家庭怎么挽回前任男友男朋友前女友女朋友异国恋异地恋怎么挽回##同性恋军恋姐弟恋网恋怎么挽回##情感##微博情感##挽回分手男朋友找柏州#
单光辉网络家排,:意大利——拒戴口罩要自由法国——买口罩需要医生开处方英国——不推荐使用口罩预防新冠瑞士——女议员戴口罩参会被逐美国——不建议健康人戴口罩日本——年轻人认为戴口罩没用中国——不戴口罩重则被拘留【到底要不要戴口罩？欧洲各国民众居然因此吵起来】疫情在欧洲蔓延之际，“戴不戴口罩”的问题却在民众之间产生分歧，甚至有人认为“出门戴口罩”是商家赚钱的炒作手段。#欧洲民众为戴不戴口罩起分歧#http://t.cn/A670RQdR您的看法是？
子彈殘響,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
羡慕锦鲤的超级柠檬精女孩,我是如何使用iPad的？还有你们关心的，iPad该如何选购？爱生活的马克君的微博视频抽奖详情
时代名家,:【媒体联盟特别报道】吹响行政“哨声”温暖民众的心田——北京市朝阳区奥运村街道连续两次为景藏健康公园举行了"吹哨报到协调会”http://t.cn/A67Y4eO4（使用@美篇App创作）
北美美姐,:【SKINSTORE】现在REFA有好价！原价$220现在仅售$176，而且还有额外95折，须折扣码：EXCLUSIVE5，下单还有最高12%返利，叠加使用超低价入REFA，直通车：http://t.cn/A67Y4ef4
设计教程君,:清新蓝调调色教程分享全程没有使用曲线的易上手教程！投稿作品：@阿堆咯
七月的南城,:#逸客25#http://t.cn/RJZSv5O【树桩便签】这是韩国HEOCHANG-BONG公司设计的树桩便签，由1个树桩和70张圆圆的年轮便签纸组成，看起来十分的自然可爱。随着便签纸的使用，树桩会越来越短，提醒人们节约纸张，爱护环境。
Pwendy1984,:就在他浅浅的歌声里，被淡淡的抚平；而那些刻骨铭心的爱；白首不分离”；保留内部使用面积，那些翻江倒海的伤……电视剧《最美的时光》主题曲《愿得一人心》，餐厅区域与工作区结合……抚州·酷尔爽欧式奶茶铺
糖分充足的橘崽,:我刚使用会员特权送给了@朱一龙5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！朱一龙已收到3447540朵花
好看影视咨询,:【东风风神AX5】东风风神AX5外观造型上融入了“流、动”的设计语言，前脸采用上下分段式设计，进气格栅线条与头灯轮廓相连，雾灯与下格栅底角融合，LED日间行车灯分居两侧。东风风神AX5后风挡配备扰流板，并集成高位刹车灯。尾灯采用独特的“回”型光导设计，内部使用LED光源。
kityeaaq,:#微博头像挂件#我正在使用“王嘉尔”会员专属头像挂件，你也来试试吧！头像挂件：王嘉尔
予璽yee,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
思彤Sito,:#李佳琦#@李佳琦Austin港真，很想写一篇很长的文章，来跟集美们Share一下在佳琦直播间买到的东西的使用/食用感受……但是我觉得没有几个人能看见
北美汽车快报,:没车顶没玻璃，还敢卖95万美元？对没错，这就是阿斯顿·马丁最新作V12Speedster超跑。灵感来自FA18大黄蜂战斗机，造型取自家族传奇车型DB3S和DBR1，使用5.2TV12双涡轮增压发动机，预计700马力，破百3.5秒。限量88台，2021年发售。
萧深若斯,:我刚使用会员特权送给了@卡布叻_周深5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！卡布叻_周深已收到50456朵花
MmocoPhoebe,:【阿尔法罗密欧新B级车正式发布】6月24日、阿尔法罗密欧正式在意大利米兰发布了全新一代Giulia：霸气十足：使用倒三角网状进气隔栅！新车搭载六缸涡轮增压发动机
ikun柚K,3月6⃣️号！晚上19:30上新转fa+评抽8⃣️位送cemoy4d飞碟🛸眼霜✨澳洲🦘最大连锁药房销售很好的眼霜！小贵妇眼霜来了！颜值真的爆表了❕主打眼周紧致+抗衰+去细纹..最重要的是这个小鲸鱼🐳按摩棒！太棒了！！促进眼霜吸收不长脂肪粒！按摩的时候还很舒服！眼霜有几大按摩用法！快来看！http://t.cn/A67jbgsshttp://t.cn/A67j5vhx
爱生活的i19732016,:首次挑战blues风格……KARA新歌《二者之一（Runaway）》，歌曲MV使用了金奎泰导演拍摄。要带着笑意去治愈伤口！韶关·乐昌体育馆
仙子卫1805026316,:《三星最好的屏幕自己用，华为不扶持京东方，屏幕就是最大的短板》其实华为和京东方的合作已经好几年了，最早是在Mate20手机上使用了京东方的OLED屏，再到P30、Mate30、MateX、MateXs。http://t.cn/A67YUy2N
冰苏打的坚果姑娘,:我刚使用会员特权送给了@罗云熙Leo5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！罗云熙Leo已收到949020朵花
嗨O别说话,:#papi酱生子#【创意毛毡】Joanna，来自智利的艺术家Joanna，喜欢和擅长毛毡艺术，从童年开始，就开始用剪刀，针线和面料制作小东西，7岁的时候开始使用缝纫机，至制作毛毡至今已有23年了。
jltxgjn,:#外国人永久居留管理条例#你会同意你的父母领回来一个毫无血缘关系、什么都不如你的坏小孩，并且对他比对你好，严重挤压、占用对你的资源，在家庭地位里高于你，优先享有资源使用权，你会同意吗？！外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
首阳十陆,:我刚使用会员特权送给了@arashi_53朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！arashi_5已收到20560朵花
完琇莹丶粗鲁,:如果排水槽太浅。由于水会给轮胎一个浮力！汽车通过积水的时候，保证轮胎的抓地力！【使用花纹几乎磨平的轮胎】轮胎上的花纹就是排水槽。要将水挤入排水槽中排出、严重的时候会发生“水滑”甚至甩尾。轮胎的抓地力就会收到影响金华·义乌巴里岛广场酒店
韩家河高速交警,:【车漆为什么要打蜡养护？】(1)汽车打蜡养护后，能去除漆面的顽固污渍，形成一层保护膜。(2)对车漆已形成的氧化膜有很好去除效果并能修补车漆的一些微裂间隙。(3)防止紫外线、酸、碱性等物质的腐蚀。(4)延缓车漆老化，延长车漆使用寿命。
中汽协新闻部,:《北壳润滑油被恶意打击后，销量猛增_手机凤凰网》汽车现代社会重要的交通工具，越来越多的家庭拥有并使用，润滑油乃是汽车的必需品。近日，网上就出现了壳牌公司恶意打击北壳润滑油公司的消息...北壳润滑油被恶意打击后，销量猛增
胭脂泪相留醉44625,:@MD_摩登兄弟来超话签到啦~我已使用爱豆签到福袋福利为#摩登兄弟[超话]#贡献6影响力，#摩登兄弟[超话]#目前还差2195563影响力超越上一名！戳这里→http://t.cn/EK0tjsN跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
威廉78,:《华为任正非：WeLink要成中国最大办公平台，不与BAT正面竞争》据记者了解，华为云WeLink是一款办公协同应用，源自华为数字化转型实践，是19万华为人使用多年的应用。http://t.cn/A67YycZh
你放羊么,19世纪中叶欧洲发饰分享
费怡在这里,肖战背后的资本、团队和粉丝过来看一下，你们忽视了一个最重要的错误
Fanh_an,:我刚使用会员特权送给了@Mr_凡先生3朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！Mr_凡先生已收到1232353朵花
瓜子团老鱼,:呵呵？【#英国两家公司口罩广告被禁#：可能引发恐慌，政府“不推荐使用口罩预防新冠病毒”
青年晚报评论员,【#山东威海回赠韩国20万只口罩#仁川市政府曾向威海捐赠2万只口罩】3月4日，韩国仁川和釜山收到中国回赠的口罩。仁川市政府曾向中国威海捐赠2万只口罩，威海回赠20万只一次性口罩，附信称希望两座城市友谊长存。仁川市政府表示将把中方提供的口罩，优先分配给环卫工人和市政保安人员。@世面http://t.cn/A67lK1tz
听你li的声音,:我刚使用会员特权送给了@X玖少年团肖战DAYTOY3朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！X玖少年团肖战DAYTOY已收到1772548朵花
