平安洛宁,:#共同战疫#【独家直播！意大利华侨华人搭乘航班飞抵杭州】今天，#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#。今晚有两架从北京首都国际机场飞抵杭州萧山国际机场的班机，其上有30余名从意大利回国的华侨华人。看直播，关注防疫↓↓央视新闻的微博视频
HeyReset,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#还是不能放松警惕！继续加强防控，希望早日好起来🙏坚持就是胜利#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#境外的也要严格把关，一定严格防控输入性病例！！！
至简再十年,:#国际奥委会全力支持东京奥运会举办#@至简再十年:奥运会现在谁办谁赔钱，拉到赞助奥委会要中饱私囊维持一下运营，好不容易找个接锅侠，哪能让到手的肥肉飞了。体育本无关政治，参加奥运就是在世界舞台上的展示，公平公正公开，体育也是综合国力和人民素质的一部分。但是为了利益搞小动作的奥运会，以在兴奋剂处理问题上的双标为例，其实我们不参加也罢了，我们就搞交流比赛友谊赛，只要水平够高比奥运会有意思多了！
意大利华人街,:#意大利疫情##全球疫情#意大利回国华侨上了疫情的风口浪尖#浙江新增7例均为意大利输入病例#意大利·米兰意大利华人街的微博视频
津门李哥,:【#那批喜欢画校服的学生长大了#90后护士变身“壁画高手”】近日，武汉雷神山医院的墙火了，来自辽宁大连的白衣天使们在病区冰冷的白墙上手绘了一幅幅“壁画”，用海蛎子、热干面、大白战病毒等暖心的卡通形象温暖着患者和同行
臻_朗,【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
养鱼说,:发布了头条文章：《观赏鱼鱼苗如何喂养？以青鳉鱼为例，分享你一套热带鱼苗饲养方法》
redrover666666,:以纳🈯️为例过9070🈶️分时高点美国·普林斯顿
华商网,:#陕西疫情速报#截至3月3日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。#陕西复工#西安的共享单车有病毒吗？43个采集点核酸检测均为阴性！西安各大客运站恢复运营，消毒、扫码、测温保障乘客安全。3月伊始，九成酒店恢复营业，西安预定量增长排全国第一。更多热点戳↓↓
太原都市,:#太原身边事##万众一心百毒不侵#【太原晋安3号院解除隔离，居民为社区工作人员送锦旗】因连续出现三例新冠肺炎确诊病例，从2月7日开始，太原市杏花岭区晋安3号院14号楼被封闭管理。20天后隔离期满，经封闭隔离医学观察、完成楼内消杀、体温检查等一系列综合评估，2月27日中午12时，100户387名居民正式解除隔离，居民身体状况良好。在确保自身防护前提下，隔离解除后，居民可恢复正常生活、复工复产。3月2日上午，居民代表们给社区工作人员送去了锦旗，感谢他们多日的关照。http://t.cn/RJ2BoPz
关于知识分子的札记,:根据《中国新富理财白皮书》，养老正成为中产阶层日益关切的话题。由于国家下发的养老金比不上退休前工资，为保障退休生活，许多中产者不得不另备养老金。准备多少钱合适？北京是全国范围内养老金最高的地区，以北京的老王25岁起缴纳养老金为例，在60岁退休前每月保持工资10000元不变，若社会平均工资也保持在10000元水平，退休后他每月能领到的养老金为5958.6元，比退休前减少了约40%。根据世界卫生组织2009年的统计数字，中国人的平均寿命为74岁。60岁的老王要维持以前的生活水平生活，必须再准备每月4000元、一共67.2万元的养老金。
爱睡大过生的锅,:#九九八十一#一个热搜会被压下去，千千万万的创作者不会，拥护自由的人也不会，那些接收到无妄之灾的人更不会，真心希望以后大家提起这种事情就可以以肖战为例，就像每当毕业季改论文的时候，都会有人骂翟天临一样
楊小倩_,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#一月初对今年经济持悲观态度，二月刚开心没几天，海外版疫情连续剧又开始了！国际比国内严重，二月悲观态度更加持了！国家经济发展的三大要素：消费、投资、出口都面临不小的考验消费：文化、旅游、娱乐、课外教育、宠物、女性个人护理及服装、商场餐饮、母婴游乐市场…估计在全面复工后会有一个小高潮，之后回落，下半年趋于平淡甚至因为失业人增多经济压力大，消费欲望自然下降。经此疫情，年轻人明白储蓄的重要性，家庭中中流砥柱的家长们要储蓄要还房贷要奶娃要孝敬父母，中产阶层们小心翼翼维持从前的一切！投资：随着经济下行，资金链断裂，各种p2p爆雷等事件让人投资时望而却步，疫情和国际关系的各种不确定性更让人趋于手握现金流！关键现在老百姓负债累累杠杆太高，所以投资都变得谨慎！出口：出口创汇换原材料、粮食等等刚需产品。目前来看海外如果停工停产或疫情爆发全靠我们的出口商品了，但是长期来看，疫情过后海外经济困难，大家没有💰更压制购物欲望，那我们也就会面临市场萎缩，供过于求！这次疫情真实深刻的告诉大家什么叫做“人类命运共同体”
西桃L,:#青田##浙江新增7例均为意大利输入病例#如果可以他们也不愿意奔波的青田加油！侨胞加油！
Theonlywinegood,:#疫情与葡萄酒#最新消息，德国新冠肺炎确诊病例为202例，排在意大利之后。
民生周刊,:#数读疫情·每日焦点##最新疫情地图#截至3月3日21时，全国累计确诊新冠肺炎80303例，死亡2947例，治愈47402例，疑似587例。其中，湖北新增确诊病例114例，非湖北14例。#国内多地现境外输入病例#，非湖北地区一半新增病例为境外输入。国际方面，昨日新增6国首现确诊病例，9国累计确诊病例已破百！为严防疫情“倒灌”，国内多地采取重大措施，详情戳下图↓#共同战疫#
叁叁今天又拆快递了么,:别人发我一张图，我一看眼前一黑，心中一口老血要喷涌而出了，这叫什么事？？！29号？？！怎么这点觉悟都没有吗？非得紧急关头添乱嚯嚯本就经济不发达的家乡吗？？？！！这种紧要关头还能入境，入境了还能顺利回家没被带走是什么操作？？！我怎么那么不信他们全家能十四天自觉不出门？！还允许居家隔离又是什么神仙抗疫方式？？！我们在家老老实实呆了一个多月，总算看见曙光了又他妈要一夜回到解放前了是吗？？！！我踏马什么时候才能回到我老公身边？！！#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测##辽宁新增3例确诊均为丹东病例##全国确诊新型肺炎病例#
劳震宇,塞车，又返嚟啦！
阜阳事,:#阜阳身边事#【向“零”迈进！在阜阳市二院隔离治疗者仅剩4人】今天上午，阜阳市第26批6例新冠肺炎患者治愈出院，包括危重症2例。截止3月3日，阜阳市连续13天新增确诊病例和疑似病例报告均为0！累计治愈出院确诊患者151例，目前还有4例确诊患者在院隔离治疗。阜阳发布的微博视频
子从or墨徽,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#我是青田人青田从疫情一开始就做得很好有些键盘侠不要看到标题就嘴臭青田是侨乡我一个学生都看得明白华侨在国家有难的时候积极提供帮助做自己力所能及的事情希望现在他们有难我们也可以帮助他们更何况人家是中国公民！！一起挺过这次！http://t.cn/R2WxOTk
阿呆呆姆,:为什么现在都以不尊重自己和不尊重他人的方式为乐？前者郭老师，后者踩组为例
Wanda林,:例来的时候真的很容易生气可是到现在为什么我还是忍不了那些个人生而为人务必善良但是总有人不是人今天真的气到想吐血气到头昏不夸张第一次感受到气到吐血真的不是胡编乱造的真的是真的大喜则会大悲算了我不生气凭什么生气淡定以后一定要淡定最近莫名就很高兴结果有这么个事等着我身体要紧不能生气莫生气莫生气莫生气睡觉
俯仰YCZ,:真的把问题简单点首先，无视有青田人瞒报回来，光喊着欢迎的，不太对，毕竟瞒报通过重重关卡到青田才报，确实太没数了。第二，直接开麦狂喷，说回来就是蹭免费治疗的，不太对，穷山恶水走出去，挣了点钱在前期买空国外超市来捐物资，现在走程序的回来你还能有意见？？？青田政府现在做的很好，各个机场都有人驻守，第一时间就能联系到，虽然十万人全部包机回来真的不现实啦。。。只能要不劝说不回来要么通知飞机上的人了。第三，各位无脑的浙江人感情牌，不太对。请各位一不要打华侨多难的感情牌去说服别人，二不要拿华侨捐钱的感情牌去说服别人，三不要说浙江人自己没意见外省起什么哄这样的话出来伤感情。承认自己有地方做的不对，然后告诉那些直接排外的人他们有什么不对，这才是该有的态度。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
Carrie雨千,:没有想到我们大丽水上热搜的方式是这样的
下巴er,:我去过大概二三十个国家的四五十个城市吧。每到一个城市在街上闲逛两个小时，必定能遇到中国人。包括学生、游客、生意人等。其中有一个特殊的群体，就是打工仔。一个普通人，没有任何技能或者只具备简单技能。想去国外打工赚辛苦钱，我觉得非常不值。因为压根就赚不了很多钱！人民币两万块是个槛，很多普通澳大利亚普通员工是赚不到两万块人民币的。欧洲美国也差不多这个水平。所以我觉得除非自己有一门过人的技能，或国际认可的执业资格。否则不要轻易出国吃这个苦，你真正地下身子来在国内一样能赚那么多。我见过国内的知识分子女性被骗到非洲当小姐的。
LuisNalbandian,:精细化运营的基础：建立用户画像和用户分群http://t.cn/RCGj2Tx既然要给用户分群，我们就要给用户建立画像，更好的区别不同特征的用户的不同需求。用户画像可以从多个维度来描绘，不同的产品类型，用户画像的维度也有不同，以医生的头条–掌上医讯为例，我们从四种维度来建立用户画像。而用户画像的数据来源主要来自三个方面：1、用户的个人资料2、日常行为标签的累加3、根据规则进行数据算法的计算（用户行为数据的分析，需要技术团队通过大数据的分析算法，不断的总结归纳用户特征，从而形成行为画像。做精细化运营光靠运营团队是远远不够的，需要产品、技术、运营有统一的意识。）
睿睿是个哥,#外国人永久居留管理条例#坚决反对外国人永久居留管理条例！！！坚决打倒zzp！！！坚决不让zzp转移资产的阴暗目的实现！！！坚决抵制恶心的黑鬼洋垃圾！！！华夏儿女的土地不容许外来垃圾玷污！！！.#中国男孩保护中国女孩##浙江新增7例均为意大利输入病例#
不懈的追求者,:#浙江干部教科书式劝侨胞隔离##浙江新增7例均为意大利输入病例#先自行宅家14天，有疑似新冠肺炎的一律到指定地点隔离。浙江新增7例均为意大利输入病例，对于现在归国的人员应该怎么办?
反手嘴ba子,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#地图炮怎么这么多地域黑。私自隐瞒回来是给谴责怎么还要地域黑？还西南财金大学毕业？
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:浙江2日新增7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例该7例病例与首例境外输入病例王某某（1日确诊，女，31岁，意大利华侨，国内户籍为青田县瓯南街道）为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。
万方成真交大,:以行驶6.5万公里为例计算。在常规保养方面！【现代索纳塔九售后调查不同引擎差价三千】从售后服务角度对第九代索纳塔进行了实际调查。
觉者也,纽约州长安德鲁·科莫（AndrewCuomo）说，新冠肺炎病例80%都能自愈，不用去医院。想替米国人民问州长个问题，那如何知道自己不是那20%呢？微丢的微博视频
金华琐事,:#浙江干部教科书式劝回国侨胞#【浙江境外输入8病例来自同一餐厅仍有员工留意大利】3月2日，浙江省卫健委公布首例境外（意大利）输入病例王某（女）信息；3月3日，浙江新增境外输入确诊病例7例，均为王某的密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。（澎湃新闻）#抗击新型肺炎第一线#
闲书股浪语,美股高开低走。
喵呜爱吃冰淇淋,:#日本累计确诊新冠肺炎962例#建议今年的奥运会不要举行了，顺延到明年还是在日本。一来为全球逝去的人类默哀，尊重生命才是人类生存和运动的真谛；二来也尊重日本付出的努力，断绝宵小鼠辈们的趁火打劫。疫情不是人之所愿，是天灾雪崩之下没有一片雪花是无辜的
阎村社区卫生服务中心,:#新冠病毒肺炎防控知识#快来检查一下你家通风是否科学通风时长每次不少于30分钟。以80平方米的房子为例，在无风或微风的情况下开窗，约11分钟能把室内空气换一遍，30分钟可使室内空气中的微生物减少70%以上。请注意，家庭成员在开窗前应添加衣物，避免在打开的窗户旁边逗留，以免着凉。天气暖和可增加通风频次和时长。
占哥三戒,:无新增！云南现有确诊病例3例全省129个县市区均为低风险http://t.cn/A67C3mqp
Baobaobaoya,:我也太难了
魏氏思语,:《荷兰新增新冠肺炎感染病例6例确诊总人数为24人》几乎所有确诊患者都有意大利北部旅行史或者于之前的确诊病例接触史。http://t.cn/A67pq9Ts
中国策划联盟,:《浙江新增7病例来自意大利，全国多地现境外输入病例》3月2日，除湖北外30个省区市新增11例确诊病例，其中7例来自浙江，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。http://t.cn/A67pbDCi
加勒比海的青蛙,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#祖国爆发疫情的时候，为祖国捐款捐物资，在国外拼命买口罩防护寄回国的，是我们的同胞。尤其是我们浙江同胞，多少人自己掏钱买物资雪中送炭，多少人人肉物资回国救同胞。现在这些同胞想回国，我觉得祖国应该接纳他们，而且是必须帮助他们。就是务必要做好隔离和防护措施，这个一定不能松懈。相信同胞也是能理解的，会配合隔离的。我们不能将自己的同胞拒之门外，但是外国人永久居住条例那个，要坚决反对！！
昆仑山之岩石,:美国纽约州只检测10例新冠病例。为啥检这么点？一是检测试剂短缺。二是费用昂贵，检测一次约4∽5千元，叫辆救护车需1千元，全部自费。据说有机构将援助美国1万份试剂，我敢说，有这1万份试剂，美国起码将增加2000名确诊病例！
许为什么爱雯阿,:我的论文真的像政府报告吗？？老师真的让人琢磨不透开题报告上我写的以一部电影为例分析老师说不行要多部然后我写完了老师又说要以一部分析我开始重写了
马鞍山发布,:【3秒内完成一例患者新冠肺炎辅助诊断科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世】在3秒内就可完成一例患者新冠肺炎辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，可为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。记者3月2日获悉，近日在“中科院科技攻关指挥部”协调下，科大讯飞攻关团队在三天内便快速完成了“新冠肺炎影像辅助诊断平台”建设。#马鞍山战疫#
晨星经济资讯,:复工感染：国风塑业公告，一例新冠病毒无症状感染者为公司生产车间一名普通员工，本次疫情造成本部生产线临时停产，预计将对公司本期业绩造成一定影响。
许为什么爱雯阿,:我的论文真的像政府报告吗？？老师真的让人琢磨不透开题报告上我写的以一部电影为例分析老师说不行要多部然后我写完了老师又说要以一部分析我开始重写了
马鞍山发布,:【3秒内完成一例患者新冠肺炎辅助诊断科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世】在3秒内就可完成一例患者新冠肺炎辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，可为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。记者3月2日获悉，近日在“中科院科技攻关指挥部”协调下，科大讯飞攻关团队在三天内便快速完成了“新冠肺炎影像辅助诊断平台”建设。#马鞍山战疫#
晨星经济资讯,:复工感染：国风塑业公告，一例新冠病毒无症状感染者为公司生产车间一名普通员工，本次疫情造成本部生产线临时停产，预计将对公司本期业绩造成一定影响。
财经961,:【天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查】连续4日无新增新冠肺炎患者后，天津昨日（3月2日）再次出现2例出院确诊病例核酸检测阳性的现象。3月2日，天津2例确诊病例在出院后继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，目前均已转入天津市海河医院观察。天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查
财新网,:【天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查】连续4日无新增新冠肺炎患者后，天津昨日（3月2日）再次出现2例出院确诊病例核酸检测阳性的现象。3月2日，天津2例确诊病例在出院后继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，目前均已转入天津市海河医院观察。天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查
卡暖,:什么自己做饭干净还省钱都是骗人的！！以麻辣烫为例，我去杨国福或者张亮，撑死30块，但在家做，得买火锅底料，一袋20+，得买郫县豆瓣酱，忽略不计吧，一袋牛奶，各色丸子，梅林午餐肉都17块一盒了，藕片玉米西红柿，菌菇类、小青菜，巴拉巴拉一堆，各色菜品加起来也得20+，不要硕啥火锅底料用不完下次可以继续用，鬼知道下次什么时候？？？单次成本六七十，还不算时间。
萌萌爱旅行-,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#我咋感觉国内稳住了，境外开始了，我国太不容易了🥺天佑中华🙏🙏🙏
评股精,:接下来的行情会怎么走？今天大盘开盘延续了昨天的强势，到上午10:50左右开始回落，一直延续到下午。虽然尾盘有所反弹，但力度不够。大盘这个位置是可上可下的。这两天涨的比较多，以上证指数为例涨了100多点。有调整也是很正常的。如果明后天继续保持强势，那么，会有一波上涨。我们不用去猜大盘是涨是跌，我们重点要关注自己的股票，如果你的股票质地没有问题可以持股。如果你想买入，可以在回调的时候买入，特别是刚刚从底部启动的，或者是回调到位的股票。如果你看不准就可以再等两天。等行情明朗了再介入。个人观点，仅供参考。
俯仰YCZ,【有理有力有情！这位青田干部劝导疫情期间归国侨胞的话火了】近日，一段“浙江干部教科书式劝导回国侨胞”的视频火了，讲话的人是丽水市青田县侨联党组书记张伟华。他说，可以理解海外同胞想回家的心情，但出于疫情防控的需要，建议大家在当地居家隔离更为安全。#浙江干部教科书式劝回国侨胞#http://t.cn/A67NFeMx
今世迷缘,三个非常实用的生活小技巧，绝对日常，赶紧学起来吧
容县反邪,【独家直播！#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#记者医院探访】2日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与当地首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。目前，7人都在青田县人民医院隔离治疗。他们情况如何？看直播↓关注！央视新闻的微博视频.
越野小贝32,:#都是为你好#说：什么时候骂过你了？（例举实例后）骂你是为你好，那些记得干嘛，而且那样骂你了还不改，还不按我说的去做，要是按我说的去做，我哪里还要再骂你。
广州南沙发布,:【3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例】据广东省卫健委官方网站消息，截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
黄齐娴,:#你所认知自己的真实长相#那天我们有一节课讨论米德的心灵、自我与社会，我在互动回答“自我”时正巧以此为例（乱）讲一通。我是这样讲的：我们永远无法像别人看自己的脸那样看自己的脸，我们对自己的真实长相的认识可能还不及一个初次见面的陌生人的认识得清楚。前置摄像头中你的脸可能会受到焦距值、像素等的影响，照镜子所看到的自己会受到主观意识的影响……那么我们会想通过别人的评判来认识自我会不会比较真实呢。就算是让别人匿名对你的长相做出评价，那也不是客观的，会受到评价者审美、认知、经验等的影响，“客我”也无法做到真实客观。这样一想，无论是长相还是其它的关于自我的东西，人穷极一生也无法真实地认清自己。第二天，我的这部分观点没被老师在课上提及，可见这个例子偏幼稚且不那么合适。但有一点毋庸置疑，所有认知、观点等都永远无法做到全面、真实，我们永远生活在假环境、伪环境中。这与楚门的世界，李普曼的公众舆论所要表达的都有契合之处。我的网名就叫假Qi%，心血来潮随便起的，我（们）痛恨一切虚假，但我越发觉得这个“假”很值得一番研究，毕竟我们一直处于其中。
寒谷幽幽,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#浙江好难呀
安徽日报,:#安徽打响清零战#【向“零”迈进！在阜阳市二院隔离治疗者仅剩4人】今天上午，阜阳市第26批6例新冠肺炎患者治愈出院，包括危重症2例。截止3月3日，阜阳市连续13天新增确诊病例和疑似病例报告均为0！累计治愈出院确诊患者151例，目前还有4例确诊患者在院隔离治疗。阜阳发布的微博视频
钦州检察,:【#美国又有4人死于新冠肺炎##巴西对病毒基因测序发现不同#】美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。@新华视点
钦州检察,:【#美国又有4人死于新冠肺炎##巴西对病毒基因测序发现不同#】美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。@新华视点
兰交大交通运输学院青协,:#有波动更要严防输入#3月2日，湖北以外新增确诊病例达到11例。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！/激动/激动/激动（图文来源：新浪微博客户端@人民日报）
海外资产配置家乐,:有人说，美国买房容易养房难。在美国置业每年的持有成本到底是多少？以美国一套典型独立屋为例，计算每年的养房成本如下：（税率取中值）#美国保险##海外房产#
SKY宿愿,:无新增！云南现有确诊病例3例全省129个县市区均为低风险http://t.cn/A67C3mqp
魏氏思语,:《清零！湖北又一县》数据显示，英山县累计报告新冠肺炎确诊病例62例，除病亡1例外，其余61例全部治愈出院，治愈率98.39%，为黄冈市最高。http://t.cn/A67pzuja
天枰座Anny_,:疫情速报！澳大利亚新冠肺炎确诊病例已达38例！含一中国男性！澳大利亚新南威尔士州3月3日一天新增4例新冠肺炎确诊病例，均为从海外返澳人员。这4人中包括一名来自伊朗的39岁男子、一名来自新加坡的53岁男子以及分别来自韩国和日本的两名60多岁的女性。至此，新州已累计发现13例确诊病例。
股市全是故事,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#现在很多人已经两个月没有发工资了，有些人本来就是类似于三和大神或者到处挂壁的人，如果还不全面复工会导致更多的人变得贫穷，然后有些人会走上不好的道路。现在疫情除了武汉，其他地方基本上都完全控制住了。大家认为是不是可以全面复工了（武汉除外），在保持应急体系的情况下回复正常的工作和生活。#28个省份恢复省际省内道路客运#http://t.cn/A67pzR1e
modern秀才,:荷兰国家公共卫生和环境研究院表示，荷兰新增新冠肺炎感染病例6例。目前荷兰确诊总人数为24例。几乎所有确诊患者都有意大利北部旅行史或者于之前的确诊病例接触史。荷兰卫生部门现在正在密切调查密切接触者。
猛先生611,接下来的防疫重点，可能是疫情重灾区国家的反向输入，尤其是华人的反向输入。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
爱信阳,:【直播！#记者探访浙江青田县防疫情况#】3月3日，#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#，目前7人都在青田县人民医院隔离治疗。浙江青田县约有10万人在意大利工作，多从事餐饮服务业。近期，有千名华侨回国，当地防疫压力陡增。当地战“疫”情况如何？关注↓http://t.cn/A67NUN6W.#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
皮皮zhu_,:想去桐庐，想去丽水，想看梯田，想住民宿，这特么何时是个头……#浙江新增7例均为意大利输入病例#
青春龙岩,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
朔州政法,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
淮阴区社区矫正中心,:#科学抗击疫情#【出门买买买，该如何做好防护
香蕉美剧,:迪士尼取消欧洲发布会！据Deadline消息，受肺炎疫情影响迪士尼被迫取消，原定于3月5日在伦敦举行的“Disney+”欧洲媒体发布会！届时迪士尼将邀请少量经过筛选的记者进行现场展示，然后再通过社交媒体和新闻通告的方式，向欧洲地区用户宣传自家的Disney+服务！今早，迪士尼宣布与英国天空电视台达成一项协议：允许天空电视台的用户通过现有的机顶盒访问迪士尼Disney+。该项服务将于3月24日在英国、爱尔兰、法国、德国、意大利、西班牙、奥地利和瑞士率先推出！目前迪士尼Disney+的原创内容包括：《#曼达洛人#》《歌舞青春：音乐剧》《未来总统日记》剧集以及众多#漫威#超级英雄影片等。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
护航儿童的非著名记者,【#上海芭蕾舞者戴口罩起舞#静待“疫”后璀璨绽放】3月2日，上海芭蕾舞团的舞者在排练厅戴着口罩起舞。据了解，为“疫”后璀璨绽放，“宅”家超过两周的演员们于日前分批分时段回归排练教室，戴着口罩练功。上海芭蕾舞团共有100余名演员，目前在上海的有50多位，分5个班上下午分时段排练。针对人群集聚可能存在的风险，舞团每个排练厅的人数也设定在10人左右。http://t.cn/A67SFlV3
临沧同城,:#临沧分享#【截至3月3日12时，云南现有确诊病例仅剩3例，129个县市区均为低风险】3月3日0时至12时，云南省无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院9例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区均为低风险。（by.@临沧日报的微博）http://t.cn/R2WxrU3
Perdedor__,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#因为丹东最近出现病例，于是成为了众矢之的，微博上有一些声音让我觉得悲愤，我没想到，在这种特殊时期还会有如此荒谬的言论，花了近两天的时间不停的转帖，评论，私信，企图做些什么去维护我的家乡，心痛的是伤害他的还有生活在他怀里的孩子，刚才突然想明白了，不想去再和那些人辩论什么，公道自在人心。而且一个人如果连自己的家乡都不爱，他是可怜的。一个人如果连尊重都不会，他是可悲的。我同情你们，同情你们只能像寄生虫那样在丧气和埋怨中苟且偷生。
衣玮,:截止3月3日晚17时，日本国内共计986例感染12例死亡。其中游轮706例，包机14例，国内265例。北海道79例，为日本感染病例最多的地区。加油北海道[加油][加油]http://t.cn/RJqepsh
汉台公安,【爱你在一米之外
常会漏下有过,:我还能睡个好觉吗！】我们以50升的油箱为例，从这个重量上来说，每次可以节省大约25升燃油的重量……但是日积月累确实可以省去一些燃油成本，【加油只加半箱
steventeo99,熬到最后的人，才能赢在最后。所有厉害的人背后，都是你看不到的死扛。只有变得足够强大时，才会被这个世界温柔以待。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
Markhaowen,#孙娜恩[超话]#[心]#演员孙娜恩#200303【消息路透】娜恩已经投入电视剧的拍摄日程CR：推特@official_naeun_0210
Q多巴胺,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#国外目前疫情形势越来越严峻，怎样去防止输入性病例真的尤为重要
肉末儿是我喽,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#我真的想实现自己的价值啊我从来没这么迫切过我想要生活压迫我打击我快让我上班上学吧
香香菲舞,:http://t.cn/z897Bjh
冢不二不可拆,:#浙江新增7例均为意大利输入病例##上海新增确诊1例新冠肺炎##湖北以外新增病例数回升#怎么感觉又回到热搜一个接一个城市报人数的时候了，和前段时间一样，看得我心慌慌。虽然咱们国家目前基本稳定了，但大家要清醒一点，目前还没有特效药，还没有疫苗，意味着，哪怕再出现一例，而没做好体系的防护，都可能引起再次规模化爆发。特别是返工开始，加上许多超市商店饭馆陆续开业。目前还存在很大风险，不能排除再次复发的危险，所以每个人都不可掉以轻心，千万别松劲！不懈怠、不放松、不扎堆，戴好口罩，重视起来！将病毒彻底消灭，举国才可以安心。我还真希望每天热搜就一堆乱七八糟的事情得了，再不行全是明星营销也没关系，希望疫情赶紧过去吧。
平安江阳,:【#浙江干部教科书式劝回国侨胞#
华夏时报,:【国风塑业：公司生产车间一名员工感染新冠病毒】国风塑业(000859)公告：3月2日，合肥市卫生健康委员会通报，合肥市二院通过疫情网报告一例新冠病毒无症状感染者，为公司生产车间一名普通员工。对此，公司已启动应急预案，于3月1日对本部生产线陆续临时停产，对与该员工密切接触者予以集中隔离并采样送检，核酸检查结果均为阴性。
azz211,:浙江省昨日确诊病例7例，均为境外输入病例http://t.cn/A67KeY8d
常学荣--营养健康,:截至3月2日，甘肃省91例确诊病例中，有89例使用了中医药治疗，中医药参与治疗率达到了97.8%，达到出院标准出院85例，出院率为93.4%，出院患者均全程使用了中医药治疗，中医药参与治疗率居全国前列。
环球网健康,:#抗“疫”无国界携手迎挑战##西班牙#【西班牙新冠肺炎确诊病例达129例】据西班牙政府为公民提供公共卫生信息的推特账号公布的数据，截止到当地时间3日12时，西班牙新冠肺炎确诊病例达129例，其中，安达卢西亚自治区13例、阿斯图里亚斯自治区1例、巴利阿里群岛2例、加那利群岛7例、坎塔布里亚自治区10例、卡斯蒂利亚-莱昂自治区8例、卡斯蒂利亚-拉曼查自治区3例、加泰罗尼亚自治区15例、巴伦西亚自治区15例、埃斯特雷马杜拉自治区6例、马德里34例、纳瓦拉自治区1例、巴斯克地区13例、拉里奥哈自治区1例。（环球网）
村官曹朝,:#三农[超话]#截至3月1日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例202例，其中湖北占196例。这意味着，湖北以外，其他省份新增确诊病例仅为6例，连续4天保持个位数。国家卫生健康委员会新闻发言人、宣传司副司长米锋说，近2周来，全国新增确诊病例数和新增疑似病例数总体呈下降趋势。新增出院病例数呈持续波动上升，近几日在3000例上下波动。#明天的健康从今天开始#
抚州南丰发布,:#抗击疫情江西在行动#【钟南山担心的事还是发生了！】据浙江省卫健委数据，3月2日，该省新增新冠肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。钟南山担心的事还是发生了！
吧唧一口菜,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#还是不能放松警惕！继续加强防控，希望早日好起来🙏坚持就是胜利#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#境外的也要严格把关，一定严格防控输入性病例！！！
凤城之声,:【全国多地出现境外输入病例！如何防控？攻略来了！】据浙江省卫健委数据，3月2日，该省新增新冠肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。详情请看：全国多地出现境外输入病例！如何防控？攻略来了！
四川工会法律援助,:【@你，快加入“公筷行动”！】#舌尖上的防疫战#你是否还在用自己的筷子给娃喂饭？给爸妈夹菜？殊不知，此举给病毒传播开启了方便之门。3日，人民网科普频道等多单位联合发起“#公筷行动计划#”，签署公筷倡议书，多一双公筷，多一分安心→#浙江新增7例均为意大利输入病例##我们的乐队阵容#
淮北面孔,:#淮北生活[超话]##淮北生活#【今天，安徽又一市“清零”！】今日上午，六安市又有6名患者出院。至此，该市69例确诊患者全部治愈出院，为全省第二个确诊患者“清零”城市。此前，铜陵已经宣布全部确诊患者出院。据悉，1月20日，六安出现首例新冠肺炎确诊患者，1月30日，六安首例确诊患者治愈出院。截至3月3日，六安共报告确诊病例69例，治愈出院69例，为全省第二个确诊患者治愈出院“清零”城市。http://t.cn/R2WxW4y
80后健康大使,:【浙江输入型病例，途经4个国家，5个航班】据人民网报道，3月2日和3月3日，浙江丽水市青田县连续发布了8例确诊，他们都是青田县在意大利的华侨，在贝加莫的同一家餐厅工作。这样的疏漏，谁来负责呢？#浙江新增7例均为意大利输入病例#南京
牧笛声声188,:不过需要注意的是，随着国际上新冠肺炎疫情形势逐渐变得严峻，国内还需要注意对境外输入性病例进行防控。浙江省卫健委官网显示，3月2日0-24时，浙江省新增新冠肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例）。“当时（研究）没有考虑国外，现在国外情况变了，还要另外考虑，但在中国来看，有信心4月底基本控制疫情。”钟南山在上述广州医科大学疫情防控专场新闻通气会说道。#跟新浪看热点#http://t.cn/A67NrcTv
想要朱贝贝的Gucci,#养红小基地[超话]##浙江新增7例均为意大利输入病例#要加强防控注意安全#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#希望对他们有帮助吧
海关发布,:【国际产业链条中的“中国制造”】企业遇到的难点，就是海关监管服务的重点。以青岛即墨京信电子有限公司为例，青岛海关所属即墨海关为企业主动实施“一企一策”“一企一人”的联络员机制，通过面对面沟通拿出点对点举措，为企业提供了从手册设立、料件进口、生产加工到成品出口、手册核销的全链条海关服务。http://t.cn/A67NdkL7
包银辉,:#瑞士新冠肺炎疫情##日内瓦大学出现新冠肺炎病例#自上周以来我最担心的事情出现了。日内瓦大学周二出现了首例新冠病毒检测呈阳性确诊病例。该病例为女日内瓦大学全球研究学院(GSI)的一名女性学生，来自瑞士的另一个州巴塞尔。周一晚间，她已经被收治在巴塞尔的医院。据称，日内瓦州卫生部门目前正与日内瓦大学和巴塞尔州政府密切协作，筛查与该病例有密切接触的师生和居民。目前已有多名学生被要求居家隔离。目前，日内瓦大学仍无停课或封校的相关决定。截至3月3日下午2点，瑞士境内新冠病毒阳性病例累计47例。日内瓦首个确诊病例已于今天出院。我每周在UniMail给GSI的学生上两次课，目前大学和州卫生部门都没联系过我。所以，我默认为我不是这个学生的密切接触者。
云天远行遥望,#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#丹东地处边境，人员状况比内地复杂些，但一定要做好防控，与之密切接触者一定要做好隔离，丹东加油！陈文诸葛y的微博视频
天外微尘,#天外之音##二月再见，三月你好##花##花花草草##摄影##美图##随手拍#面向大海、春暖花开：没有一个冬天不可逾越，也没有一个春天不会到来；即使是再漫长的黑夜，也终将迎来光明与晨曦！！！
常州国家高新区,:【常州高新区（新北区）连续29日无新增】截至3月3日17时，无新增确诊病例，累计报告确诊病例3例，治愈出院3例，均为输入性病例，无扩散病例，已连续29天没有新增。但是【零病例≠0风险】，一定要严防输入风险，加强防范意识，不松懈不麻痹，出入公共场合要“戴口罩+测体温+健康码”。
潘军强,:【患者大爷“闹情绪”，护士一嗓《穆桂英挂帅》稳住了，还跟着打起来拍子】现在不会点才艺，护士都干不了，太暖了。医护人员多才多艺，不仅能治病救人还能逗患者开心，感谢战斗在一线的白衣战士，为你点赞
微时区,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
明晞十八,:#武汉被打配菜员发声#这个事情比较复杂，但是打人肯定不对的。以我们小区为例，由于是武汉远城区的一个小区，疫情相对较轻，但是社区的防控还是非常严格，小区实行24小时封闭管理，小区居民生活物资购买成为一个问题。有小区业主联系了一家生鲜超市，组建了一个订菜群，大家在群里上报物资需求，生鲜超市老板采购齐后就送到小区门口，大家排序去领。本来这样挺好的，但是后面社区又联系了商超集中采购物资，于是社区工作人员找到生鲜超市老板告知他别配送了，由社区来统一联系配送。生鲜超市老板在订菜群里说，社区工作人员“威胁”他，说拍下了他送菜的车牌号。其实对于小区居民来说，谁送都可以，能解决我们的基本生活物资需求就行。但是社区联系的商超的物资种类不够丰富，而且是硬性搭配的“套餐”，缺少选择性。而生鲜超市老板的货源充足一些，可选择性更强。社区的考量可能是为了更好地防控，但是跟居民的物资需求又有一定的矛盾。应该寻求一个更折中的办法，比如允许居民找生鲜超市订菜，但是在领菜环节由社区加强监督管理，避免人群聚集或者过多接触。
宝兴公安,:【Video|#3月2日中国境外确诊数为国内9倍#，默克尔与人握手被拒】德国柏林确诊了首例感染新冠肺炎的病患。总理默克尔昨日在柏林出席会议时，主动与内政部长泽霍费尔握手，却遭拒。默克尔随后也笑着举起双手对泽霍费尔说：“你是对的。”泽霍费尔曾表示过，疫情期间他拒绝与任何人握手。#英国疫情##全球疫情#http://t.cn/A67NcvNx
香港保险王舒韵,:#香港友邦[超话]#2入院手续篇护士和我确认住半私家病房，各类治疗费、药费、物料费、特别仪器、手术费和医生费用，随病房的等级定价不同，会比标准房贵出30-50%；我表示接受（这么爽快是因为我的保险病房报销等级就是半私家房），生病了，休息好非常重要！领了入院须知，缴纳好按金；有专人服务带进病房区，医院很细心，每一个环节都有人交待「讲普通话」，而我次日将被转介给医院的呼吸科专科医生。护士确认完亲属陪床，讲解病房设施、注意事项，指导用药；哎，发现我没带睡衣，还拿了套新的给我。病房的条件，是真好～香港养和医院和仁安医院病房收费参考Tips香港私家医院的病房分为：大床房、半私家病房、私家病房，收费不同，不同的医疗保险cover的病房等级不同；不同的病房不仅仅是房间收费不同，一块药棉的定价也会不同。以半私家病房为例，不同医院的病房房型有单人间（与私家房不同，不享有独立卫生间）、双人间（靠窗）、双人间（不靠窗），三人间，房间费依次从高到低。
千龙网中国首都网,:#新型冠状病毒感染肺炎#【#台湾新冠肺炎确诊病例总数增至42例#】台湾地区流行疫情指挥中心3日公布，台湾新增1例新冠肺炎确诊病例，目前确诊病例总数增至42例。　　据介绍，第42例确诊病例为50多岁女性。近期无境内外旅游史，2月23日曾因全身倦怠及咳嗽至诊所就医，3月1日卫生单位进行风险对象病人及陪病者追踪采检时，因发现个案有呼吸道症状，随即安排就医采检通报，并收治负压隔离病房，经检验于3日确诊。　　指挥中心进一步表示，该病例曾于2月17日至24日家人住院期间陪病，经卫生单位初步调查，第36及37例确诊病例(护理人员)在确诊前，曾于2月21日至23日照护第42例确诊病例家人。针对本起群聚，截至目前已掌握接触者共295人，并采检247人，其中6人阳性、206人阴性，其余检验中。　　台流行疫情指挥中心统计，2日台湾新增161例新冠肺炎通报个案，目前累计通报2450个案，含42名确诊、2135名排除，其余隔离检验中(154名初验阴性、其余待检验)。确诊个案中，1名死亡、12名已出院，其余个案病况稳定，持续住院隔离中。（新华视点）
雁塔检察,:【#浙江干部教科书式劝回国侨胞#
阳江日报,:【阳江0新增】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A67NZdx4
雄安发布,:【钟南山担心的事发生了！】据浙江省卫健委数据，3月2日，该省新增新冠肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。算上2日通报的首例输入病例，目前，丽水市确诊的25例病例中，境外输入病例达到8例。此前，钟南山院士曾表示，新冠肺炎疫情在国外迅速蔓延，中国存在从输出病例变为输入病例的可能性。截至目前，宁夏、北京、广东、浙江都陆续通报了境外输入病例。（人民日报）
魅力辽宁,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例！辽宁丹东：2月12日后境外入丹东人员全部核酸检测】据丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。#丹东爆料##辽宁[地点]#
有才华的人实在是太迷人了嘿呦,:为啥武汉每天还有百把例的上涨啊！！！！！为啥啊为啥啊！！！！
微博曲靖,:截至3月3日12时，云南现有确诊病例仅剩3例，129个县市区均为低风险3月3日0时至12时，云南省无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院9例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区均为低风险。
草原书怀,:#转发[超话]#【钟南山担心的事发生了！】据浙江省卫健委数据，3月2日，该省新增新冠肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。算上2日通报的首例输入病例，目前，丽水市确诊的25例病例中，境外输入病例达到8例。此前，钟南山院士曾表示，新冠肺炎疫情在国外迅速蔓延，中国存在从输出病例变为输入病例的可能性。截至目前，宁夏、北京、广东、浙江都陆续通报了境外输入病例。（人民日报）http://t.cn/A67CDOdR
星島日報歐洲版,:一天18丧命意大利确诊破两千意大利新冠肺炎疫情持续升温，2日增加18人丧命，确诊数也飙破2000人大关。旅游重镇罗马也首度沦陷，一名警官一家4口全部中镖。综合路透社、当地媒体TheLocal报道，意大利疫情急速升温，卫生官员2日晚间表示，自1日以来，过去24小时内，意大利再新增18例新冠肺炎死亡病例，累计境内已经有52人丧命。此外，意大利2日再新增342确诊病例，境内总确诊数上升至2036人，飙破2000人关卡。值得注意的是，意大利上周末才宣布确诊数飙破千人，才两天，又多了千人染疫。过去几天，意大利病例多集中在较富裕的北部地区，包含伦巴第（Lombardy）、威尼托（Veneto）、以及艾米利罗马那区（EmiliaRomagna）等3个区域，英国《卫报》（TheGuardian）报道，位在中部的旅游重镇、首都罗马也首度出现确诊病例，一名警官及一名消防员双双确诊，警官的妻子、2个孩子等也全数中镖。报道说，罗马此前曾出现3例确诊病例，不过当中2人是来自武汉的中国夫妻，另1人则是自中国撤出的意大利侨民。意大利国家卫生研究院院长布鲁塞弗罗（SilvioBrusaferro）表示，未来7天将是阻止意大利疫情扩散的关键时间，他们将会知道，现阶段意大利的防疫机制是否发挥作用，他个人对整个情势相当乐观。意大利总理孔蒂（GiuseppeConte）签署新禁令，将全义依危险情况分区，并个别升高管制措施。根据新禁令，北意米兰附近已封城的11个“红色区域”城镇，除继续禁止进出，也全面暂停各种娱乐体育活动、商业营运、公共运输设施。邻近重灾的“黄色区域”，包括以米兰为首府的伦巴第大区、以威尼斯为首府的威内托大区，以波隆那为首府的艾米利罗马那区等，3月8日之前暂停体育、娱乐、文化、宗教等群聚公共活动。黄色区域内餐厅、博物馆照常开放，但必须确保顾客之间相距“一米”安全距离，滑雪场维持营运，但缆车等密闭交通工具，每次载客只能为原本乘量的1/3。对于其它疫情仍未大爆发的区域，意大利政府仅建议公司行号尽量增加远距工作的可能；学生如因身体不适缺席多日，再回到学校时必须出具医生检验证明。
丰都检察,#全国确诊新型肺炎病例#【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。@央视新闻
伊犁故事,:【3月3日新疆（含兵团）1例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院68例】3月3日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有1例新冠肺炎确诊病例经专家组会诊评估符合出院标准，今日出院，该病例为乌鲁木齐市病例。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例68例，现有住院隔离治疗5人。#众志成城打赢疫情防控阻击战##疫情防控动态#http://t.cn/R2WxkHP
泗县发布,:【科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世】在3秒内就可完成一例患者新冠肺炎辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，可为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。记者3月2日获悉，近日在“中科院科技攻关指挥部”协调下，科大讯飞攻关团队在3天内便快速完成了“新冠肺炎影像辅助诊断平台”建设。http://t.cn/A67CkkBe
随州融媒,:#随州#【随州市流行病学调查案例，看看是怎么被感染上的？】一、超市采购杨某，女，65岁，家住随州市曾都区西城办事处某小区，2月8日前后多次到城区某超市购物。2月16日出现发热、咽痛、咳痰、恶心等症状到随州市中心医院就诊，2月19日被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：超市里人与人的安全距离难以保证，个人防护措施难以到位，会增加感染风险，有可能将病毒“请”进家门。所以，当前最好的居家采购办法，还是统一配送、户外消毒、错时领取，切实把病毒隔绝在家门外。二、家庭聚餐叶某，男，57岁，家住随州市曾都区北郊办事处某小区，长期在武汉工作。1月15日已感觉不适，1月16日与妻子一起从汉口回随州后，分别于1月17日、1月19日在某酒楼举办家庭内部聚餐活动，1月18日、19日、21日，家庭内聚餐人员先后出现发热等不适，有4人被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：这是一起典型的由聚餐导致的聚集性案例，且部分家庭成员带病聚餐。广大市民必须严格遵守防疫法律法规，明知已感染或可能感染新冠肺炎的，要主动报告，及时就医，切实对自己、家人和他人的生命安全与身体健康负责，切勿聚餐聚会。三、戴口罩、保持距离高某，男，51岁，家住随州市曾都区东城办事处某小区，1月22日陪妻子看病，在排队等候的过程中与一位没有戴口罩的老人交谈了十来分钟，后来他们听说这名老人被确诊。高某及其家人陆续出现发热、干咳、肌肉酸痛等症状。经诊断，高某及其家人有4人为新冠肺炎确诊病例，1例为疑似病例。启示：戴口罩是个人防护病毒的关键做法之一。如果没有戴口罩，与人交谈必须保持1米以上的距离。近期我市疫情防控虽然取得了一定的成效，但个人防护依然不能马虎。戴口罩、勤洗手、保持距离是减少个人感染的重要措施。四.聚集打牌安某，男，45岁，家住随州市曾都区北郊办事处某小区，1月25日随州已经封城了，他仍然与朋友一起打牌。1月29日安某出现发热、咳嗽等症状，在曾都医院就诊被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：一次随意的打牌娱乐，就可能埋下祸端。当前，居家隔离时间久了，难免想外出活动、交流。但是，病毒并没有休息，还在积极寻找“下家”。不想“中招”就要加强自我约束，不要外出娱乐，安心宅在家里，“待到病毒驱散时，出门再转也不迟”。http://t.cn/RxupPJ8
弗卡米困,:#浙江新增7例均为意大利输入病例##丽水#先上信息归纳：（1）意大利一号病人发病，距离武汉夫妇确诊隔离已过去16天。（2）首例确诊侨胞王某和意大利一号病人，同一天发病。（3）8人决定回来的时候，意大利疫情尚在发酵。再列一下具体信息。关于意大利的疫情。1/23武汉封城，一对武汉夫妇（66岁，67岁）抵达意大利米兰，并出发前往意大利各省旅游。1/30意大利首次确诊两个病例，即这对武汉夫妇。两人被隔离收治。当天，意大利停飞中国直航。2/6意大利从武汉撤侨中，有一例确诊。2/16意大利后来被确诊的1号病人开始出现症状，前往医院，由于没有中国旅居史医院没有检测。其发病前参加了多地区的马拉松。2/201号病人出现呼吸衰竭，医院收治检测，确诊为意大利第四例患者。2/211号病人成为“超级传播者”，其怀孕八个月的妻子、家庭医生、足球队朋友、跑步的朋友、吃饭的朋友、产前培训班的同学、医护人员、同院病人，相继确诊。当晚，“一号病人”所在的伦巴第大区的隔壁，威尼托大区出现一例死亡确诊病例（78岁）。2/24确诊219例，5例死亡。当晚，世卫组织专家组抵达意大利。2/26确诊323例，疫情蔓延9个大区。2/27确诊528例，累计死亡14例。芬兰、巴西、丹麦等地接连出现意大利旅居史的确诊病例。2/29累计确诊888例，死亡21例。期间北爱尔兰、德国、尼日利亚、立陶宛、墨西哥、冰岛等地出现意大利旅居史和接触史的确诊病例。3/1累计确诊1694例，死亡34例。关于丽水确诊侨胞。2/16身在贝加莫的侨胞王某出现症状，咳嗽头痛腹泻自行服药。2/26包括王某在内，一行7人回国。2/27经莫斯科中转，于22时抵达上海。2/28包车于8时抵达青田，随即隔离观察。同一餐厅叶某从意大利出发回国。2/29叶某经德国抵达上海，包车回到青田，落地隔离观察。3/1王某确诊。3/2同行六人和叶某均确诊。配图：@Prussianbird
橙新聞,:【美国副总统：民众感染风险仍低　治疗药物最快夏天面世】美国新冠肺炎确诊病例已经累积达到约百例，其中26例为社区内人传人病例，6人不幸病逝。美国副总统彭斯昨日(2日)表示，治疗药物最快夏天或初秋就能问世，疫苗可能要等到明年。彭斯早前被总统特朗普指定为负责应对新型冠状病毒疫情。他在白宫召开记者会表示，疫苗可能在6周内开始进行临床实验，预计今年年底或明年初完成；治疗药物可能在今年夏天或初秋就能问世。#国际爆料##国际新闻#http://t.cn/A67NzcFj
蓝天3284828912,:浙江新增7例确诊，均为意大利输入病例http://t.cn/A67CcSKI
集微网官网,:【抗疫正能量(二十一):无一例感染病例生产投资不减速】通过全方位的“防控体系”，粤芯为园区和生产线构筑了坚固的“病毒”防火墙，做到了安全生产、抗击疫情两不误、两确保。粤芯首席运营官韩瑞津提到：“在已经全面复工的情形下，在职员工无一例感染病例，保证了生产线正常有序进行。”http://t.cn/A67N7OLT
陈然注册营养师,:#健康一春##健康养生#在预防新型冠状肺炎的中医药建议中，【养护脾胃很重要】。以《北京市新型冠状病毒感染的肺炎中医药防治方案（试行第二版）》中普通人群预防方“麦冬3g、桑叶3g、菊花3g、陈皮2g（用于群体预防，加黄芪10g）”为例，五味药中的陈皮和黄芪在归于肺经的同时还归于脾经，陈皮长于理气燥湿，黄芪长于补气升阳。由此可见，中医药专家在使用清热润肺之药的同时，还充分考虑了改善脾胃气滞和提高免疫力。
用户6569635767,:《浙江3日通报新增7例确诊病例，均为意大利输入》http://t.cn/A67CJmQn
余杭统计,【浙江省昨日新增新冠肺炎确诊病例7例，均为境外输入病例】#关注#2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例。
扛旗少年,:将中国诊疗方案译成波斯语！伊朗：像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难打不倒伊朗
荆楚网,:【#荆门疫情日报#（3月3日）公布】2020年3月2日0—24时，荆门新增新冠肺炎确诊病例1例。按现住址统计，地区分布为：钟祥市1例（本地1例）。详情请看下图（共13张）！#湖北加油武汉挺住#（荆门日报）
京城张宝,:【#浙江公布7例输入性病例轨迹#：与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。http://t.cn/A679GInL
鹤壁日报,:#豫见疫情防控#【河南省治愈率为96.1%共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆用于患者救治】3月3日，河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会在郑州召开。会上，省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、省卫健委党组成员、副主任张若石介绍，目前我省治愈率为96.1%，在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重症病例2例，现阶段做好重症、危重症患者的救治工作仍是重中之重。河南省进一步加强对重型、危重型新冠肺炎患者的密切监测和整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑大一附院和省人民医院正在全力救治重症和危重症患者，先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸、传染、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200ml，用于21名患者的救治；中医药参与重症、危重症患者救治工作100%。
爱国知青,:意大利议员因戴口罩进入议会被嘲怒摔话筒被中国媒体关注后，发推文感谢中国和中国人民
玉龙宣传,:【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。
爱国这件事,:意大利议员因戴口罩进入议会被嘲怒摔话筒被中国媒体关注后，发推文感谢中国和中国人民
如意-随行,:有因就有果，大自然、人的身体、精神等万事万物，都在因果当中循环。相信因果，不是相信释迦牟尼佛；尊重因果，也并不意味着学佛。相信因果，就是相信自然规律；尊重因果，就是尊重自然规律。《稻秆经》，是以水稻为例，来讲解因果自然规律的佛经。其中有一句话非常重要：“如来出现若不出现，法性常住。”意思就是，不管释迦牟尼佛出现也好，不出现也罢，自然规律永远都是这样。这充分说明，因果规律是自然规律。释迦牟尼佛的出现与否，与自然规律没有关系。哪怕佛教从地球上彻底消失，因果规律也永远存在。释迦牟尼佛不是因果的创造者，而只是因果的发现者与宣讲者。
宿州广播电视台,:【科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世】在3秒内就可完成一例患者新冠肺炎辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，可为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。记者3月2日获悉，近日在“中科院科技攻关指挥部”协调下，科大讯飞攻关团队在3天内便快速完成了“新冠肺炎影像辅助诊断平台”建设。http://t.cn/A67CkkBe
胡老大他爹,:【辽宁新增3例确诊病例，均为丹东市病例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
鲜事趣闻,:将中国诊疗方案译成波斯语！伊朗：像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难打不倒伊朗
视频大队长,:将中国诊疗方案译成波斯语！伊朗：像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难打不倒伊朗
全搞笑也,:暖心！方舱医院里这位老人有点健忘症，这个姑娘每天去看他，并且照顾这位老人的吃饭和洗漱。最美的姑娘！
来个评论,:意大利议员因戴口罩进入议会被嘲怒摔话筒被中国媒体关注后，发推文感谢中国和中国人民
爱国文青,:将中国诊疗方案译成波斯语！伊朗：像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难打不倒伊朗
网信牡丹江,:【浙江新增7例均为意大利输入全国多地已现境外输入病例】近日，北京、深圳、浙江、宁夏等多地已出现新冠肺炎境外输入性病例。当前境外部分国家疫情正处于上升期，坚持防输出和防输入并重，将是未来一段时间疫情防控的关键。全国多地出现境外输入病例，引起普遍关注。3月2日，除湖北外30个省区市新增11例确诊病例，其中7例来自浙江，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。而在3月1日，浙江已新增境外（意大利）输入性确诊病例1例。这名患者为王某，女，31岁，意大利华侨，2月28日回国，国内户籍为青田县瓯南街道。2月16日，王某出现咳嗽、头痛、腹泻等症状，自行服药治疗。26日晚从意大利米兰（SU2415H航班座位号17C）出发，经莫斯科（SU206H航班座位号22F）转机，于http://t.cn/A67Nhhbm，随后包车于http://t.cn/A67Nhhqx，随即被直接送往青田县集中隔离医学观察点开展医学观察。3月1日新冠病毒核酸检测阳性，目前在青田县人民医院隔离治疗。浙江公布7例境外输入病例情况：与首例输入病例在同一餐厅工作，6人曾到乘机到上海意大利紧急民防部部长安吉洛•博雷利2日表示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由1694例上升到2036例，其中死亡病例上升至52人。长安街知事注意到，近日，北京、深圳、浙江、宁夏等多地已出现新冠肺炎境外输入性病例。3月1日，宁夏通报2例境外输入型新冠肺炎病例情况，这两例患者确诊前从伊朗德黑兰经俄罗斯莫斯科转机回国。3月1日凌晨，广东省深圳市报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例，该患者由英国回国，途经香港。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。2月29日，北京市新增2例自伊朗入境的新冠肺炎确诊病例，均为宁夏确诊病例在伊朗期间的密切接触者。3月2日，除湖北外30个省区市新增病例还包括：上海1例，辽宁3例（均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例）。昨日，丹东市疫情防控指挥部发布通告，决定：对2月12日以后境外入丹人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。此外，湖北省昨日新增新冠肺炎确诊病例114例，其中：武汉市111例、黄冈市2例、荆门市1例，其他14个市州均为0例。长安街知事注意到，当前境外部分国家疫情正处于上升期，坚持防输出和防输入并重，将是未来一段时间疫情防控的关键。据世界卫生组织官网报道，世卫组织总干事谭德塞2日表示，中国的新冠肺炎病例数量在持续下降，在过去24小时内，中国境外报告的病例数几乎是中国境内的9倍。其中，韩国、意大利、伊朗和日本的疫情是世卫组织最关切的问题。国家卫健委通报——3月2日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。来源：长安街知事
折雪哎咿呀,#俄罗斯疫情#莫斯科首例新冠肺炎确诊患者大卫，29岁，2月23日乘坐俄罗斯胜利航空公司米兰-莫斯科航线(航班号DP806)入境俄罗斯。返回莫斯科4天后身体不适就医，随后被送往莫斯科第一传染病医院。据悉，该名患者隔离期两次检验阴性，第三次检验结果为可疑阳性，3月2日正式确诊！视频译自俄罗斯第一频道http://t.cn/A67NPy6p
证券时报网,:韩国疫情愈发严峻。据韩联社报道，韩国疾病管理本部通报称，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例5186例。据百度资料，韩国国民人数为5164万，这意味着，韩国确诊人数比例已超过万分之一。世卫组织总干事谭德塞此前表示，韩国、意大利、伊朗和日本疫情最让世卫组织担心。四千教徒六成阳性！新天地教为何疫情肆虐？礼拜禁戴口罩：对“神”不敬！韩国政府已24小时全面戒备
叶叶香依,给青田点个赞！给浙江点个赞！看我浙江的胸怀！没有指责，没有说不要来，你要回来我就管上，什么叫回家，这就是家！
广州新闻电台FM962,:#抗疫最前线#【3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例】来源：南方网　　南方网讯据广东省卫健委官方网站消息，截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
海峡导报,:【#全国多地出现境外输入病例#】引起普遍关注。3月2日，除湖北外30个省区市新增11例确诊病例，其中7例来自浙江，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。而在3月1日，浙江已新增境外（意大利）输入性确诊病例1例。这名患者为王某，女，31岁，意大利华侨，2月28日回国，国内户籍为青田县瓯南街道。当前境外部分国家疫情正处于上升期，坚持防输出和防输入并重，将是未来一段时间疫情防控的关键。
苏杭joy,:#BoA[超话]#今天我用了QQ音乐和苹果音乐感受姐的歌曲、苹果音乐的缺点就是偏一点的歌曲他是没有的但是音质方面真的不错！个人认为音质是比QQ好的。另外QQ收费比他贵很多以苹果为例包月是¥12。还有一些歌曲他是要另外你买才能听的。用苹果手机的真要试一下苹果音乐
南昌进贤发布,:#战疫日志#【湖北外无新增死亡病例武汉现钞“硬核”消毒】#关注新冠肺炎#2月25日0—24时，新增确诊病例406例，新增死亡病例52例，湖北外新增死亡病例为0。新冠肺炎逝者遗体解剖已完成11例。“病毒猎手”利普金证明新冠病毒来于自然，将送中国检测试剂。疫情下武汉现钞如何流通？跟随中新社记者进入金库，看一看现钞都有哪些消毒的环节。@中新视频http://t.cn/A67zl5cs
四川工会法律援助,:【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班的职工发工资#】日前，中华全国总工会下发通知，要求：①对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。②对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。详情↓#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#http://t.cn/A67CkYLA#浙江新增7例均为意大利输入病例#
笑味君,:暖心！方舱医院里这位老人有点健忘症，这个姑娘每天去看他，并且照顾这位老人的吃饭和洗漱。最美的姑娘！
如今已山高月小路之遥遥,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#无语了……都知道自己是密切接触者，被感染的几率很大还要坐飞机回来。而且回来还不如实上报，置飞机上的其他乘客的安全不顾。是真的自私
不明之路,:今年是不是就要有“以明日方舟为例”了
股市投资OF上海,:什么地方有能力突然接收这么多人，并实施隔离和检查？【浙江新增7例意大利输入病例，侨联回应：#华侨近期尽量不要回国#】新增的7例病例与浙江首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。青田县侨联副主席金双恩在接受采访时表示，目前在意大利的青田华侨将近有10万人，“意大利疫情趋势蔓延比较凶，引起一部分华侨的恐慌，要跑回来。”他表示，目前青田县侨联一边劝华侨们这段时间尽量不要回国，另一方面也在温州机场、萧山机场、上海浦东机场设立工作服务组，发现有归乡人员，一律拉到集中隔离点进行医学观察，期间免费供应吃住。(北
俄语俄罗斯,:#俄罗斯疫情#莫斯科首例新冠肺炎确诊患者大卫，29岁，2月23日乘坐俄罗斯胜利航空公司米兰-莫斯科航线(航班号DP806)入境俄罗斯。返回莫斯科4天后身体不适就医，随后被送往莫斯科第一传染病医院。据悉，该名患者隔离期两次检验阴性，第三次检验结果为可疑阳性，3月2日正式确诊！视频译自俄罗斯第一频道http://t.cn/A67NPy6p
金华八哥,:【昨天破4000，今天破5000！韩国新冠肺炎确诊病例新增374例，累计5186例】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。为中国加油也为韩国加油！http://t.cn/A67NvNum
枪-和玫瑰,:好像是青田籍意大利华侨。。##浙江新增7例新冠肺炎病例均为意大利输入病例浙江新增7例新冠肺炎病例均为意大利输入病例
河北日报,:【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例】#关注河北肺炎疫情#3月3日16时，唐山市1例新冠肺炎重症患者在市定点医院唐山市传染病医院治愈出院，并由医院120转运组送至其归属地。截至目前，唐山市共有51例新冠肺炎患者治愈出院。此次治愈出院的患者为66岁女性，迁安市人，于2月9日入院治疗。该患者由于年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，于2月14号3时突然病情加重，被诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。经省市专家组精准施治和医护人员的精心护理，该患者于3月1日病情平稳，转入普通病房，目前，临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。[河北日报记者|王育民][编辑|李硕]图自燕赵都市报冀东版
波黑新闻,【快讯】克罗地亚萨格勒布确诊首例新冠肺炎患者，为一年轻男性，2月19-21日有米兰旅行史，其与女友同住，其女友已被隔离。
世界观news,:【#浙江公布7例输入性病例轨迹#：与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。http://t.cn/A679GInL
青春济南,:【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！
众通社,:#全球抗疫第一线#【直播！关注意大利、墨西哥疫情】截至当地时间1日18时，#意大利累计确诊新冠肺炎1694例#，较前一日增加566例，为单日最大增长。当地时间1日，墨西哥公布第五例新冠肺炎确诊病例，卫生部官员曾呼吁避免握手及贴面礼。两国最新疫情情况如何？关注↓（总台记者邓宗宇央视记者盛嘉迪）
上善若水-白坭,:【浙江新增7例确诊，均为意大利输入病例】浙江新增7例确诊，均为意大利输入病例
香港中通社,:【美媒被中國的一個二維碼“嚇著了”！】http://t.cn/A67CssFG新冠肺炎疫情下，中國各地隨處可見方形和圓形的二維碼，無數小小“二維碼”織密起大數據“防疫網”，提高著追溯工作的精確性和時效性，支撐中國“精準抗疫”。美國《紐約時報》也註意到了這個小小的二維碼，然而它眼裏，這個二維碼竟比肺炎疫情還“可怕”。當地時間3月1日，最擅長給中國增添“神秘”色彩的《紐約時報》發表了一篇文章，題目叫《抗擊新冠肺炎期間，中國發給民眾一個彩色二維碼，上面還有紅旗》。文章稱，盡管中國爆發了新冠肺炎，但中國政府仍鼓勵復工。不僅如此，中國還開始了一次“大膽”嘗試——“利用大數據規範人們的生活，讓人們的手機軟件來決定他們是否應該被隔離以及能否乘坐地鐵，進入商城、辦公樓等公共場所。”《紐約時報》這裏描述的，就是中國抗擊新冠肺炎的這段時間，人人必備的健康二維碼無疑了。掃二維碼出示健康情況，既是對他人的健康負責，也是對自己的一種保護。這個道理，中國老百姓都懂。然而，對於這個幫助中國“精準抗疫”的小小二維碼，這家美媒很“不放心”。盡管文章承認，此二維碼其實是利用大數據判斷一個人是否去了疫區，是否與確診病人同乘過交通工具等，從而判斷一個人是否存在感染風險。然而，文章依舊煞有介事地“推測”道，這個二維碼的作用遠不在此，它“似乎”還能與警方分享公民的位置等信息，為“未來可能存在”的“自動化社會管控”設置了“模板”。“中國沒有向民眾解釋這個二維碼如何運作”，文章憂心忡忡地指出。“這讓那些被強制隔離的人陷入‘恐懼’與‘困惑’”，文章繼續替被隔離的人操碎了心。不知《紐約時報》是否註意到，在這場沒有硝煙的戰爭中，不只大數據，中國的5G、人工智能及超級計算等新技術也都投身抗疫。這些新技術有效地減輕了基層醫務工作者的隨訪負擔，極大地提高了防疫的效率與準確性。如今，經過一段時間的努力，中國的抗疫工作已取得階段性勝利。然而，全球的抗疫形勢卻不容樂觀。以美國為例，隨著越來越多感染源不明的新冠肺炎患者相繼出現，美國多地已宣布進入緊急狀態。這讓人不得不擔憂：已有1.4萬人（這一數據還在不斷更新中）被流感奪去性命的美國社會，是否已做好充分準備迎戰另一場疫情？疫情之下，生命重於泰山。在新冠病毒嚴重威脅全人類的健康與安全時，小編還是希望《紐約時報》多些對生命的敬重，少些惡意炒作與抹黑。此時，畢竟病毒才是全人類最大的敵人，對嗎？#全球抗疫第一线##关注新冠肺炎##马云回赠日本100万只口罩##白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎##新冠肺炎全球风险级别调为非常高##关于新冠肺炎的30个真相##美国现首例无法确定病源新冠肺炎患者##韩国#
i自然全媒体,:#防疫情促发展两手抓#【重庆：3277名测绘人员复工进场】重庆市规划和自然资源局一手抓疫情防控、一手抓企业复工复产，通过降费免费、优化管理、延长时限等方式为测绘企业复工复产创造有利条件。截至3月2日，重庆测绘行业复工开展续建测绘项目427个，新增测绘项目78个，复工进场测绘从业人员3277人。目前，“十三五”基础测绘数据资源建设、重庆市航空航天遥感影像统筹及北斗定位服务应用、3D+三维数据建设3个市级重大项目全部复工，38个区县及万盛经开区测绘作业单位均已开展重庆市第三次国土调查项目生产。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
沐浴阳光180036,:浙江新增7例新冠肺炎病例均为意大利输入病例浙江新增7例新冠肺炎病例均为意大利输入病例
爱丽安丽,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#疫情现在比较难控制，尽量减少外出，有一二级建造师证书的，在这个时候需要找单位注册的可以联系我呀
欢乐长安,:#防疫进行时#【东莞新增：0！重症：0！出院：74！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A67Csu2y
中国生物CNBG,:【河南省治愈率为96.1%共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆用于患者救治】3月3日，河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会数据，河南省治愈率为96.1%，在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重症病例2例，现阶段做好重症、危重症患者的救治工作仍是重中之重。共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200ml，用于21名患者的救治。#千人献浆救千人#
Zzzz揽星归,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
爱在古玩,#浙江新增7例均为意大利输入病例#预防境外输入必须立即转成禁止境外输入……#308兵团有话说#境外测量体温的标准是以多少度为标准？或者在机场安排对每个从境外回来的使用核酸检测
全景网,:#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#【浙江新增7例意大利输入病例，侨联回应：#华侨近期尽量不要回国#】新增的7例病例与浙江首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。青田县侨联副主席金双恩在接受采访时表示，目前在意大利的青田华侨将近有10万人，“意大利疫情趋势蔓延比较凶，引起一部分华侨的恐慌，要跑回来。”他表示，目前青田县侨联一边劝华侨们这段时间尽量不要回国，另一方面也在温州机场、萧山机场、上海浦东机场设立工作服务组，发现有归乡人员，一律拉到集中隔离点进行医学观察，期间免费供应吃住。(北京日报)http://t.cn/A67Csicv
沈阳牙医李响,:先答完卷纸高高兴兴，快交卷了发现，纳尼？背面还有外语题…
捍卫者,:警惕境外输入病例！浙江新增7例新冠肺炎，均为意大利输入病例！#浙江新增7例均为意大利输入病例##抗疫行动#捍卫者的微博视频
福地弥勒,:#疫情最新情况#『云南129个县市区均为低风险！全省现有确诊病例仅剩3例』云南129个县市区均为低风险！全省现有确诊病例仅剩3例
BojunY,:看这样子，四月份怕都开不了学
经济学人Johnson,:《浙江新增7例境外输入病例，均为意大利归来》浙江新增7例境外输入病例，均为意大利归来http://t.cn/A67CFeUR
众通社官微,:#全球抗疫第一线#【直播！关注意大利、墨西哥疫情】截至当地时间1日18时，#意大利累计确诊新冠肺炎1694例#，较前一日增加566例，为单日最大增长。当地时间1日，墨西哥公布第五例新冠肺炎确诊病例，卫生部官员曾呼吁避免握手及贴面礼。两国最新疫情情况如何？关注↓（总台记者邓宗宇央视记者盛嘉迪）
抗癌医者李威,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#严防输入性病例是目前的重要工作了。
