陈骁,:#美国累计确诊100例新冠肺炎#川普3月加急枪毙名单新成员⬇️
英国红领巾,:突发！英国确诊又新增12例，现在累积确诊51例。关于新病例还没有很多信息，有消息委员会和大家更新。
时分yjl,:伊朗刚刚宣布，在过去的一天里新确诊新冠肺炎病例835例，累计2336例。新增死亡11例，累计77例。伊朗的疫情看来失控了。担心伊朗的医疗体系被压垮。这个8000多万人口的国家不太可能有力量进行像中国各省援助武汉那样的大规模抗疫总动员。不知道该国的形势接下来会如何恶化。默默祈祷吧！
酒菇啵啵鱼,韩国新增确诊477例新冠肺炎病例，韩国累计确诊增至4812例#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#(crnaver)
36氪,:【#疫情播报#｜3月3日17:00-21:00疫情消息】20:17#华南海鲜市场开始消杀工作#，预计5日消毒完毕并清空存物19:19湖北卫健委：42322名医务人员支援湖北，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#17:12武汉将分批分步恢复正常医疗秩序：武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求17:20德国累计确诊188例新冠肺炎18:53伊朗确诊病例升至2336例，伊朗累计77例死亡病例19:49#美国又有4人死于新冠肺炎#：来自同一护理中心19:56#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，武汉将有序关停方舱医院
高台检察,:【疫情之中数千人聚集，法国举行罢工游行】不戴口罩，没有防护，数千名法国人走上街头，聚集在巴黎波旁宫外进行罢工游行，抗议新生效的退休金改革法案。目前，法国有130例确诊新冠病人，半数以上属聚集性感染，卢浮宫被迫闭馆，但法国各大工会依旧呼吁反对者今天走上街头。http://t.cn/A67NdnwO.
楚天音乐广播,:【#德国累计确诊188例新冠肺炎#】根据德国疾病防控机构罗伯特·科赫研究所最新公布的数据显示，截止当地时间3月3日上午10时，德国共确诊188例新冠病毒肺炎感染病例。其中，仅西部的北莱茵-威斯特法伦州就累计确诊101例。此外，勃兰登堡州、萨克森州和图林根州这3个新联邦州也首次出现了新冠病毒肺炎感染者。至此，德国全境仅剩西部的萨尔州，东部的梅克伦堡-前波美拉尼亚州和萨克森-安哈尔特州未出现确诊病例。罗伯特·科赫研究所2日已宣布将新冠病毒肺炎疫情对德国人口健康的风险等级上调为中等。（人民日报记者花放）http://t.cn/R2WxQOQ
深圳新闻网,:【每日疫情|深圳首例境外输入病例93名密接者全部找到！69人受检全为阴性】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点，经核酸检测，69人全为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。http://t.cn/A67NeaVV
南洋视界,:新加坡新增2个新冠状病毒肺炎病例，其中一例和之前的在线教育公司病例簇相关，另一例的感染源不明，当局正在追查其接触史。新加坡总的确诊病例为110，其中七例在重症监护室抢救，另有78人病愈出院。
杭州网,:【新研究：#巴西新冠病毒存在三处突变#】2月28日，巴西首例新冠肺炎患者的病毒基因组序列（Brazil/SPBR1/2020）公布，这项工作由巴西圣保罗大学和英国牛津大学的科学家合作完成，他们对比了17个国家的127个病毒基因组，进行遗传分析后发现巴西新冠病毒与武汉参照菌株（Wuhan-Hu-1）相比，存在三处突变，其中两处与德国慕尼黑的菌株（Germany/BavPat1/2020）非常接近。巴西首位新冠肺炎患者曾于2月9日至21日到意大利伦巴第地区旅游。http://t.cn/A67Sn4Cb（梨视频文化）
微微万象民生直通车A,:【#韩国政府进入24小时全面戒备状态##韩国100多名军人是新天地教徒#】据韩联社报道，韩国总统文在寅表示，韩国进入24小时全面戒备状态。截至3月3日0时，韩国累计确诊病例达4812例，确诊病例中女性占62.4%。韩国军队累计确诊31例，8270名军人被隔离。在“新天地”教会提供的教徒名单中，竟有100多人是军人。（时间视频）http://t.cn/A67CEwYB
股海金刚手,:【印度总理莫迪在社交媒体发文呼吁民众不必对疫情过于恐慌】印度总理莫迪3日在社交媒体上发文，呼吁印度民众不必对新冠肺炎疫情过于恐慌，他说政府已经采取了不多但是非常重要的措施来保证民众安全。印度目前已经累计发现新冠肺炎确诊病例5例，其中3人已经出院，2日新确诊了2例病例，另外还有2例疑似病例初检呈阳性，病例样本还在进一步检测以获得最终确认。（点评：无知者无畏，难道恒河水可以消灭病毒）
字节匠人,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#导语：3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。
夏天了Y_,@原芮--『抗击新冠肺炎最新《新冠病毒刷新全球科研文化法国美国瑞士荷兰印度香港》—新闻—科学网-】。法国里尔巴斯德研究所的研究人员正在研究新型冠状病毒。。美国威斯康星国家灵长类动物研究中心建立了一个“武汉派”。他们看到中国出现一种新疾病的新闻，意识到如果研究人员想要回答有关这种疾病的一些重要生物学问题，需要一个灵长类动物模型。于是，他们邀请几十名同事加入即时通讯平台Slack上的一个新工作组——“武汉派”。。“武汉派”只是一个例子，显示了新冠病毒暴发如何改变科学家应对快速变化的健康危机的沟通方式。。10年前还不存在的预印本服务器如今每天都在发布大量数据；《新英格兰医学杂志》在提交48小时内就发表了一篇新冠病毒论文；病毒基因组发布在GISAID等平台上，以便进化生物学家对病毒基因组进行即时分析，并随时分享。。哈佛大学陈曾熙公共卫生学院流行病学家MarcLipsitch说：“这次经历与我参与过的任何一次疫情暴发都非常不同。”。维康信托基金会负责人JeremyFarrar表示：“在6周内，人们获得了前所未有的知识。”在过去的疫情暴发中，迟缓的科学传播常常是一个问题。研究人员有时会搁置一些重要数据，直到一篇论文被一家知名的同行评审期刊接收，因为担心竞争对手可能会与他们竞争。即使研究人员愿意提前分享他们的发现，也没有一个平台能这样做。。新冠病毒暴发打破了这种模式。现在，两个最大的生物医学预印本服务器bioRxiv和medRxiv“每天收到大约10篇关于新型冠状病毒的研究论文”，负责运营这两个服务器的冷泉港实验室出版社负责人JohnInglis说，论文洪流“对我们的小团队来说是个挑战”。。预印本工作人员和外部科学家所做的大部分工作是筛选论文，以剔除伪科学和观点文章。。香港大学流行病学家KeijiFukuda说，手稿质量参差不齐，有些不是很有帮助，有些非常有帮助。美国国家过敏和传染病研究所所长AnthonyFauci，常常在深夜阅读预印本，“11点、12点到了，你发现自己有25个这样的东西要读”。。印度科学家1月31日在bioRxiv上发表的一篇预印本指出，新冠病毒与艾滋病病毒之间存在“不可思议的”相似性，这助长了有关基因工程的阴谋论。尽管一些科学家立即表示它有缺陷。在被撤回前，该论文在48小时内收到了90条批评意见。。荷兰伊拉斯谟医学中心病毒学家MarionKoopmans说，这些数据正在成为不良信息库的一部分，科学界需要就如何处理这些信息展开辩论。。即使是顶级期刊的同行评审也不能保证论文是正确的。1月30日《新英格兰医学杂志》发表的一篇论文称，一名没有表现出新冠肺炎症状的中国女子把病毒传染给了德国人。这篇论文后来受到了严厉批评，因为作者实际上并没有和这名女子交流过，后来的采访显示她出现了一些症状。该杂志总编EricRubin承认，严谨和速度之间存在矛盾。他表示，如果有更多时间，我们和作者可以做得更仔细。但目前医生正在应对一场危机，快速获得信息更好。。O’Connor说，为了加速研究，分享那些可能不起作用的东西很重要，这也是“武汉派”如此有用的原因。成员们讨论了是否用传统的方式感染动物，比如把液体病毒悬液放入动物的鼻子里，还是用一种更像打喷嚏的新型喷雾剂。“通过公开分享计划，我们可以减少冗余。”Friedrich说。。目前还不清楚这种科学合作是否有助于缓解疫情，但瑞士日内瓦新兴病毒性疾病研究中心的病毒学家IsabellaEckerle表示，“我们正在向一种全新的科研文化过渡。这是令人兴奋的。”http://t.cn/A67KixPE
子非子我非我,:浙江今日新确诊7例全部境外输入？？？？
胡锡进,:伊朗刚刚宣布，在过去的一天里新确诊新冠肺炎病例835例，累计2336例。新增死亡11例，累计77例。伊朗的疫情看来失控了。非常担心伊朗的医疗体系被压垮。这个8000多万人口的国家不太可能有力量进行中国各地援助武汉那样的大规模抗疫动员。不知道该国的形势接下来会如何恶化。另外老胡去过伊朗，它不像我们想象的那样落后，人均GDP5000多美元，比菲律宾、印尼等都要发达得多。衷心祝愿伊朗能够渡过这个难关，平稳着陆。
内蒙古反邪教,:【#韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾#：#大邱新天地4千教徒阳性率达六成#
西安网,:【#德国累计确诊188例新冠肺炎#】根据德国疾病防控机构罗伯特·科赫研究所最新公布的数据显示，截止当地时间3月3日上午10时，德国共确诊188例新冠病毒肺炎感染病例。其中，仅西部的北莱茵-威斯特法伦州就累计确诊101例。此外，勃兰登堡州、萨克森州和图林根州这3个新联邦州也首次出现了新冠病毒肺炎感染者。至此，德国全境仅剩西部的萨尔州，东部的梅克伦堡-前波美拉尼亚州和萨克森-安哈尔特州未出现确诊病例。罗伯特·科赫研究所2日已宣布将新冠病毒肺炎疫情对德国人口健康的风险等级上调为中等。（人民日报）
科普江华,:全球首例老年新冠肺移植手术成功；开普勒任务新发现17颗行星丨科技早新闻http://t.cn/A67N0fnB
欧洲时报,:【#欧洲新冠肺炎病例进展#】截至巴黎时间3月3日11时20分，欧洲地区累计报告新冠状病毒感染病例2789例，相比3月3日8时增加26例。#近距离看欧洲#法国
今晚报,:【#德国累计确诊188例新冠肺炎#】根据德国疾病防控机构罗伯特·科赫研究所最新公布的数据显示，截止当地时间3月3日上午10时，德国共确诊188例新冠病毒肺炎感染病例。其中，仅西部的北莱茵-威斯特法伦州就累计确诊101例。此外，勃兰登堡州、萨克森州和图林根州这3个新联邦州也首次出现了新冠病毒肺炎感染者。至此，德国全境仅剩西部的萨尔州，东部的梅克伦堡-前波美拉尼亚州和萨克森-安哈尔特州未出现确诊病例。罗伯特·科赫研究所2日已宣布将新冠病毒肺炎疫情对德国人口健康的风险等级上调为中等。@人民日报
上海同城,:【71人全部隔离！上海已追踪到浙江境外输入病例在沪密切接触者】#浙江输入7例未在上海逗留#针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（看看新闻）#上海[地点]#http://t.cn/A67Cl8ox
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#【报道】据美国有线新闻网(CNN)报道，厄瓜多尔卫生部2日晚间宣布，该国目前有七例新冠肺炎病例。厄瓜多尔卫生部称，新确诊的患者曾与该国最初报告的新冠肺炎病例有过接触，目前有177人因与首例患者接触在接受观察。（中新网）
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#【报道】上海市卫健委发言人表示，今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。（一财）
國老1947二窗口,【#莫斯科首例确诊患者活动轨迹#：从意大利返俄6天后确诊致24人被隔离】3月2日，莫斯科宣布确诊首例新冠肺炎，患者此前曾去过意大利北部。2月23日，他乘飞机返回俄罗斯，29日出现症状后确诊。期间与患者有密切接触的11名亲友正进行医学观察，他们目前未出现症状。同一航班上有13人因出现疑似轻症被收治。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67NIydA
初声君闲聊日本,:【日本疫情新泻5例均为乒乓球学校学员】今天新泻对确诊的5人进行调查发现，在新泻县确诊的这5个人均为同一个乒乓球学校的成员。诶妈妈，日本出现了很多是健身房之类小型聚集性传播情况。在日本的小伙伴们多多注意，虽说这个时候增加抵抗力要多运动，但是像健身房这类市内密闭空间还是不去了吧。咱们在家一起做keep好不好#日本疫情##日本多地出现无法确认感染路径病例#http://t.cn/A67NXZnz
eugeneeeeeeee,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#新病毒说不好到底从哪里来的，细微极恐
Eunchanted,:#殷志源[超话]#想以自己为例，和新来的丸开们说说不运回的日积月累有多重要🙇🏻♀️去年三月入坑，四月开始不运回的日积月累，因为是学生党，所以基本上是每天7.8分配给不运回和音源，从第19期到28期，每天如此（有消息放出来的时候就打个168或者68）也就是每天这几块钱，四月到七月首周结束，一共攒下来了12份不运回（当时一份好像是80）。虽然现在solo确切日子不确定，假定是年底或者明年初，现在是3月初，到年底还有10个月，一天一块，一个月按30天算，一天一块，年底就有300，按上次回归算，就是3张不运回；一天一杯奶茶（按10算），年底就有3000了，约等于37张不运回[跪了]一个人是37，两个人就是74张，十个人就是370张
SVM支持向量鸡,:3月3日，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。追踪到在上海密切接触者71人。如果有一个漏网之鱼，漏到了小县城，以现在小县城放浪形骸的样子。。。永远不要低估这个病毒的传染性。30秒足以。一线城市周边的所有城市所有小县城，都不要太过自信哦。很多高层专家领导，怕是没有真正感受过小县城的蜜汁自信。复工可以，放松警惕不行。一个月前中国国外是什么情况？今天，美国CDC都已经不再公布检测人数了。好好品一品这个消息。
游历的胖大海,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例##新天地教会#教主，你怎么看？游历的胖大海的微博视频
78动漫网,:HJ杂志作例：MSZ-010A1θ(Theta)Plus新照
DessertsRoy,:#韩国100多名军人是新天地教徒#那是进部队前就是教徒了吧？毕竟部队应该还是很严格的！#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#现在重点要做的就是赶紧工厂停厂学校停学，控制出行隔离传染人员把伤害减到最低！
柴大官人在长春,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#新天地教会会长手表上有朴槿惠这几个字，不知道在狱中的她，会怎么想？长春柴大官人在长春的微博视频
白武士韦航,:【金融街下午茶2020年3月3日星期二】①境外新冠肺炎疫情持续扩散，确诊病例超万例②新基建投资清单出炉，总投资额近34万亿③A股延续强势，成交额连续10日破万亿④澳洲率先降息，全球央行携手抗疫。(分享自万得股票)@Wind资讯
刘万祖,:#韩国确诊患者现场观看亚冠#据消息韩国疫情，韩国累计确诊5186例。该男子在2月26日确诊为新冠肺炎，随后他访问了大邱新天地教会。他曾于2月19日乘坐公交车，观看水原三星vs神户胜利船的亚冠比赛，该患者坐在E区1层残疾人坐席附近，本场比赛有17372名观众现场观战！新浪体育视频的微博视频
廊坊高校新鲜事儿,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#均已落实隔离措施
股Sir,:疫情数据继续下降，武汉就要着陆了。但新问题来了，海外群众带病回乡，浙江有7例意大利回来的确诊。我的看法是，都是同胞肯定要让人回家，但也请在抵达时诚实报告自己的情况。免费管你隔离和治病都认了，但至少别再传染给别人。这病最喜欢鸡贼，最怕老实人。不过总体看国内的确可防可控了，下一步就是在防疫和复工中找到一个最好的平衡。
浅末风尘,:#德国累计确诊188例新冠肺炎#根据德国疾病防控机构罗伯特·科赫研究所最新公布的数据显示，截止当地时间3月3日上午10时，德国共确诊188例#新型冠状病毒#感染的肺炎病例。其中，仅西部的北莱茵-威斯特法伦州就累计确诊101例。此外，勃兰登堡州、萨克森州和图林根州这3个新联邦州也首次出现了新冠病毒肺炎感染者。至此，德国全境仅剩西部的萨尔州，东部的梅克伦堡-前波美拉尼亚州和萨克森-安哈尔特州未出现确诊病例。罗伯特·科赫研究所2日已宣布将新冠病毒肺炎疫情对德国人口健康的风险等级上调为中等。（人民日报）#德国疫情##全球疫情##共同战疫#
Cool-杨小串,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#长得像老鼠
长不齐哦,:鞍山好像又有新病例了日本韩国的回来也基本都往沈阳大连跑丹东增加三例这种每天和家里吵完架和对象吵的日子过够了我tm想上学！
羊城晚报,:【#德国累计确诊188例新冠肺炎#】根据德国疾病防控机构罗伯特·科赫研究所最新公布的数据显示，截止当地时间3月3日上午10时，德国共确诊188例新冠病毒肺炎感染病例。其中，仅西部的北莱茵-威斯特法伦州就累计确诊101例。此外，勃兰登堡州、萨克森州和图林根州这3个新联邦州也首次出现了新冠病毒肺炎感染者。至此，德国全境仅剩西部的萨尔州，东部的梅克伦堡-前波美拉尼亚州和萨克森-安哈尔特州未出现确诊病例。罗伯特·科赫研究所2日已宣布将新冠病毒肺炎疫情对德国人口健康的风险等级上调为中等。（人民日报）
浦东发布,:【今天，请和我“分手”！】据新华社：3月3日是世界野生动植物日。我们收到了一封特殊的信件，它们说：爱我，就和我“分手”吧！#安徽黄山发现两个哺乳类新物种##韩国累计确诊新冠肺炎5186例#浦东发布的微博视频
a李二先生,【#张文宏回应把痰栓吸出是治疗关键#：不负责任的宣传】2月29日，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，有说法称新冠肺炎逝者遗体解剖结果显示把痰栓吸出来是治疗关键，他认为这种说法是不科学的，是不负责任的宣传。他表示，在研究遗体解剖结果时，应该将研究结果和治疗方案进行印证，从而决定“比如说对整个肺的毛细血管的保护，对疾病加重的关键窗口我们如何去判断，在病理里面是怎么表现的，我们采取什么样的方案来组织疾病的进展”。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67cSeOu
健康界国际,:【新研究：#巴西新冠病毒存在三处突变#】2月28日，巴西首例新冠肺炎患者的病毒基因组序列（Brazil/SPBR1/2020）公布，这项工作由巴西圣保罗大学和英国牛津大学的科学家合作完成，他们对比了17个国家的127个病毒基因组，进行遗传分析后发现巴西新冠病毒与武汉参照菌株（Wuhan-Hu-1）相比，存在三处突变，其中两处与德国慕尼黑的菌株（Germany/BavPat1/2020）非常接近。据悉，巴西首位新冠肺炎患者曾于2月9日至21日到意大利伦巴第地区旅游。
海峡卫视,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。（央视）#携手抗击疫情#http://t.cn/A67CCuXb
财经网,:【#德国累计确诊188例新冠肺炎#】根据德国疾病防控机构罗伯特·科赫研究所最新公布的数据显示，截止当地时间3月3日上午10时，德国共确诊188例新冠病毒肺炎感染病例。其中，仅西部的北莱茵-威斯特法伦州就累计确诊101例。此外，勃兰登堡州、萨克森州和图林根州这3个新联邦州也首次出现了新冠病毒肺炎感染者。至此，德国全境仅剩西部的萨尔州，东部的梅克伦堡-前波美拉尼亚州和萨克森-安哈尔特州未出现确诊病例。罗伯特·科赫研究所2日已宣布将新冠病毒肺炎疫情对德国人口健康的风险等级上调为中等。@人民日报
日韩肺炎疫情,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#韩国新增2例确诊新冠肺炎死亡病例，累计死亡病例31例。韩国新天地教会真是害死人，人员密集空间，肯定存在气溶胶传播了，直接让韩国进入24小时紧急状态了。邪教误国啊
一避风歌怜长影,想想搞木头人也真是不容易要面对各种突发情况比如:“偶”像失声举例叶小钗“偶”像失明举例枫岫主人“偶”像失身举例御清绝“偶”像失独举例惜夫人“偶”像失智举例素还真“偶”像失忆举例玉倾欢“偶”像失觉举例植物人卧江子“偶”像失格举例破格的多位大佬“偶”像失业举例《傲笑红尘惊婚记》“偶”像失踪举例靖玄录之前的东宫神玺“偶”像失命这就不用举例了举不过来了还有那些缺了胳膊断了腿没了亲人家被毁万中无一倒霉鬼百般筹谋付流水的种种心酸苦难就不一一举例我们才是真的被资本操控的无助的小粉丝啊
TOY_PANDA,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#新物种新物种#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#别涨了别涨了
这里是瑞典,:#最瑞典[超话]##瑞典新冠疫情#延雪平今日新确诊一例，瑞典已累计确诊16例。与第十一例都在意大利被感染。2月24日从意大利回国，26日有症状，今天确诊，目前正在追踪密切接触者。
紫荆树,:【美国出现六起死亡病例冠病药物最快夏季面市】美国华盛顿州出现6例新冠状病毒疾病死亡病例，全国累计病例增至99例。负责领导美国防疫工作的副总统彭斯2日宣布，冠病药物最快可能在今年夏季上市。
联通韩福秀,:《【沙特确诊首例新冠肺炎】当地时间2日晚，沙特卫生部发布公告，确诊一例新冠肺炎病例，患者》环球时报在百度动态发表了新动态http://t.cn/A67NUOQS#沙特#
扬子晚报,:【#德国累计确诊188例新冠肺炎#】根据德国疾病防控机构罗伯特·科赫研究所最新公布的数据显示，截止当地时间3月3日上午10时，德国共确诊188例新冠病毒肺炎感染病例。其中，仅西部的北莱茵-威斯特法伦州就累计确诊101例。此外，勃兰登堡州、萨克森州和图林根州这3个新联邦州也首次出现了新冠病毒肺炎感染者。至此，德国全境仅剩西部的萨尔州，东部的梅克伦堡-前波美拉尼亚州和萨克森-安哈尔特州未出现确诊病例。罗伯特·科赫研究所2日已宣布将新冠病毒肺炎疫情对德国人口健康的风险等级上调为中等。@人民日报
中国新闻周刊,:【#德国累计确诊188例新冠肺炎#】#周刊君与你共同战疫#根据德国疾病防控机构罗伯特·科赫研究所最新公布的数据显示，截止当地时间3月3日上午10时，德国共确诊188例新冠病毒肺炎感染病例。其中，仅西部的北莱茵-威斯特法伦州就累计确诊101例。此外，勃兰登堡州、萨克森州和图林根州这3个新联邦州也首次出现了新冠病毒肺炎感染者。至此，德国全境仅剩西部的萨尔州，东部的梅克伦堡-前波美拉尼亚州和萨克森-安哈尔特州未出现确诊病例。罗伯特·科赫研究所2日已宣布将新冠病毒肺炎疫情对德国人口健康的风险等级上调为中等。
淳安检察,:【新研究：#巴西新冠病毒存在三处突变#】2月28日，巴西首例新冠肺炎患者的病毒基因组序列（Brazil/SPBR1/2020）公布，这项工作由巴西圣保罗大学和英国牛津大学的科学家合作完成，他们对比了17个国家的127个病毒基因组，进行遗传分析后发现巴西新冠病毒与武汉参照菌株（Wuhan-Hu-1）相比，存在三处突变，其中两处与德国慕尼黑的菌株（Germany/BavPat1/2020）非常接近。巴西首位新冠肺炎患者曾于2月9日至21日到意大利伦巴第地区旅游。http://t.cn/A67Sn4Cb
市界,:美国6例死亡病例均在华盛顿州：早已社区传播美国感染规模或可达1500人
东营网警巡查执法,:【每日热点关注】2020年3月3日，周二，东营网警祝您工作愉快【国际热点】1、韩国新增374例新冠肺炎确诊病例累计5186例2、韩国政府发售588万个口罩现场人山人海3、俄罗斯官员被捕后吞下证据，险些窒息而死4、日本累计确诊980例新冠肺炎5、韩国100多名军人是新天地教徒正逐个接受调查6、特朗普：现在举行集会非常安全民主党人也在搞【国内热点】1、浙江新增7例意大利输入病例这个干部讲话有水平2、钟南山院士团队发文：疫情发展趋势与预测吻合3、安徽黄山发现两个哺乳类新物种4、向捐赠物资伸“黑手”，河南三名干部被处分5、财政部：财政安排的疫情防控资金已超千亿6、这场特殊的发布会，军方为何罕见着迷彩服出席？【省内热点】1、山东将解决中小学生午餐问题无法配建食堂的学校将集中配餐2、山东2020年公办园在园幼儿占比将到50%3、山东“菜篮子”总体稳定，已累计向湖北调运蔬菜7060吨4、山东将加快推进康复大学建设，同时大力开展高水平中外合作办学5、山东省教育厅：疫情得到有效控制后高三、初三、大四优先返校6、山东及时公开2020年省级专项资金目录，本次公开34项【本地热点】1、李宽端:坚持问题导向强化精准施策推动疫情防控和经济社会发展两手抓、两促进2、“停课不停学”东营市技师学院242名教师开展线上教学3、3月5日起东营火车站往返济南、陵城旅客车执行新时刻表
十堰高警,:#万众一心打赢疫情防控阻击战#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与3月2日浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与3月2日浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#共同战疫##中国加油##新型冠状病毒#
天津政法,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
欧洲时报,:【新冠袭法国，华人囤物资抗疫】2月26日起，法国新冠疫情随着意大利疫情的加剧飞速进展，华人群体内开始出现囤积物资的情况，中超内顾客数量激增，更是出现"店内人均一袋大米”的情景。欧时记者随机选择一家中超，拍摄了华人群体采购物资的画面。截至巴黎时间2020年3月3日早8点，法国共确诊191例新冠状病毒感染病例。#近距离看法国##欧洲新冠肺炎病例进展#http://t.cn/A67NAVbs
泉网新闻,:#泉州关注[超话]#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#均已落实隔离措施】上海市卫健委通报：3月3日，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，已落实隔离措施。中宏网新闻的微博视频
法制生活报,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
欧洲时报,:【新冠袭法国，华人囤物资抗疫】2月26日起，法国新冠疫情随着意大利疫情的加剧飞速进展，华人群体内开始出现囤积物资的情况，中超内顾客数量激增，更是出现"店内人均一袋大米”的情景。欧时记者随机选择一家中超，拍摄了华人群体采购物资的画面。截至巴黎时间2020年3月3日早8点，法国共确诊191例新冠状病毒感染病例。#近距离看法国##欧洲新冠肺炎病例进展#http://t.cn/A67NAVbs
泉网新闻,:#泉州关注[超话]#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#均已落实隔离措施】上海市卫健委通报：3月3日，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，已落实隔离措施。中宏网新闻的微博视频
法制生活报,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
饭so爱,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#我他喵吓死了，以为发现了两例新冠……微博热搜只显示一半可能真的是很多热搜越来越考前的一个原因吧
恒温热爱,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#长得像老鼠，真的不是？#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#确诊人数飙升就说明开始重视吧，最怕的是没有确诊的患者依然在外活动
安徽网,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。（人民日报）
梨泰院小月饼,:韩国确诊人数5186名一天破一千，说好的两周控制住呢？
今天我也是条酸菜鱼,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#长得像老鼠#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#确诊人数飙升就说明开始重视吧，最怕的是没有确诊的患者依然在外活动
瞰上海,:#上海身边事#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#分享上海#
小雅鱼丽,:【韩国确诊4800多例，与新天地教会有关】韩国中央防疫权俊旭3月1日在新闻发布会上首度证实：部分新天地教徒曾在1月去过武汉，但目前还不清楚人数有多少。目前韩国的确诊病例中，有超过1500例与新天地教会有关。
陳偉andy香港,#即時娛樂新聞#【潮牌新衫現疑反修例手勢，#余文樂#道歉兼下架..】#余文乐道歉#娛樂圈新聞速遞的微博视频
宜行扬州,【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
小雅鱼丽,:【韩国确诊4800多例，与新天地教会有关】韩国中央防疫权俊旭3月1日在新闻发布会上首度证实：部分新天地教徒曾在1月去过武汉，但目前还不清楚人数有多少。目前韩国的确诊病例中，有超过1500例与新天地教会有关。
陳偉andy香港,#即時娛樂新聞#【潮牌新衫現疑反修例手勢，#余文樂#道歉兼下架..】#余文乐道歉#娛樂圈新聞速遞的微博视频
宜行扬州,【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
一万颗桃子OvO,:#韩国100多名军人是新天地教徒#那是进部队前就是教徒了吧？毕竟部队应该还是很严格的！#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#现在重点要做的就是赶紧工厂停厂学校停学，控制出行隔离传染人员把伤害减到最低！
河北综合广播,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。（人民日报）
亚洲经济,:【韩国新冠肺炎累计确诊病例超5000人】据韩国中央防疫对策本部3日通报，截至当天下午5时，国内新冠状病毒感染肺炎确诊病例较此前一天增加374例，累计确诊5186例，累计死亡29例。http://t.cn/A67NvG9O
各界导报社官微,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
和美元阳,:【72个国家10614例！新冠肺炎疫情全球走势】（来源：人民日报新媒体）
胖思icon,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#没点开还以为黄山出现两例了，吓人赶紧结束吧！
精分的沈女士,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#没点开还以为黄山出现两例了，吓人赶紧结束吧！
上海宝山发布,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#【71人全部隔离！上海已追踪到浙江境外输入病例在沪密切接触者】#浙江输入7例未在上海逗留#针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。http://t.cn/A67Cl8ox
西安一套,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。（总台央视记者盛瑾瑜）#关注新冠肺炎#http://t.cn/A67CCuXb
科学探索,:【新研究：#巴西新冠病毒存在三处突变#】2月28日，巴西首例新冠肺炎患者的病毒基因组序列（Brazil/SPBR1/2020）公布，这项工作由巴西圣保罗大学和英国牛津大学的科学家合作完成，他们对比了17个国家的127个病毒基因组，进行遗传分析后发现巴西新冠病毒与武汉参照菌株（Wuhan-Hu-1）相比，存在三处突变，其中两处与德国慕尼黑的菌株（Germany/BavPat1/2020）非常接近。巴西首位新冠肺炎患者曾于2月9日至21日到意大利伦巴第地区旅游。http://t.cn/A67Sn4Cb
上海宝山发布,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#http://t.cn/A67CCuXb
宿迁之声,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
KUN_AUGUST_坤,#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#长得像老鼠啊
Levana坤,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#长得像老鼠啊
贵州长安网,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
抚州广昌发布,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。
广东民声热线,:#最新疫情通报#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#疫情阻击战#
发现定远,【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
广东民声热线,:#最新疫情通报#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#疫情阻击战#
发现定远,【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
每日商报,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
中宏网新闻,:【上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者！均已落实隔离措施】上海市卫健委通报：3月3日，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，已落实隔离措施。中宏网新闻的微博视频
西安一套,:【韩国宣布进入24小时警备状态#百余军人被查出系新天地教徒#
中国网新闻中心,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。@人民日报
A焦淑玲,【刚刚！澳洲首次出现日韩输入病例！新增2人确诊
武汉交通广播,:#最新疫情消息#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。#胜利时，再见！#经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#期待武汉痊愈#另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。（人民日报）http://t.cn/R2WxQOQ
上海三农,:【71人全部隔离！上海已追踪到浙江境外输入病例在沪密切接触者】#浙江输入7例未在上海逗留#针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。via:http://t.cn/A67CdkjY
谭浩俊微财经,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。这些意大利人是怎么进入的，为什么没有做好防输入工作，大数据的功能作用需要进一步发挥。
洛零ONLY,:#韩国100多名军人是新天地教徒#那是进部队前就是教徒了吧？毕竟部队应该还是很严格的！#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#现在重点要做的就是赶紧工厂停厂学校停学，控制出行隔离传染人员把伤害减到最低！
干物妹小齐,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#长得像老鼠
小成小成心想事成o,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#长得像老鼠
陕西韩城旅游,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。（人民日报）
上海生活热点资讯,:【71人全部隔离！上海已追踪到浙江境外输入病例在沪密切接触者】#浙江输入7例未在上海逗留#针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。http://t.cn/A67CCuXb
上海热门搜录,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#，全部隔离】针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。#上海爆料##上海[地点]#http://t.cn/A67Cl8ox
何珊瑶,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#据@上海发布，3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截止目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已经落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。
移动手机报,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
安徽广播电视台,:【71人全部隔离！上海已追踪到浙江境外输入病例在沪密切接触者】#浙江输入7例未在上海逗留#针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。http://t.cn/A67Cl8ox
私家车第一广播,:#城市快报#截至北京时间3月3号12点，除中国外72个国家累计确诊10614例新冠肺炎，累计死亡164例。今天，浙江省发布新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在上海的密切接触者71人，都已落实隔离措施。今天，天台县最后一名新冠肺炎患者庞女士治愈出院。至此，天台县8名确诊病例全部治愈出院，今天，受疫情影响，5万多名北京考生居家考试。根据安排，今年北京市实行新高考，科目调整为“3+3”模式。4月上旬，北京还将举行统一的模拟志愿填报。股市：今天午后，三大指数回落，创指涨跌收窄至0.7%，盘面上，口罩板块走强。临近收盘，指数再度回升，总体上，个股全线回落。截至收盘，沪指报2992.90点，涨0.74%#除中国外72个国家累计确诊10614例##浙江新增7例均为意大利输入病例##天台最后一名患者出院##5万余名北京考生居家考试##股市#
新闻广东,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#上海身边事#
武汉新闻广播,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】#抗击疫情此时此刻#上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。（央视新闻）http://t.cn/A67CCuXb
安徽广播电视台,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##最新疫情报道#http://t.cn/A67CCuXb
问政山东,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
问政山东,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
翔了个翔霸霸,:#韩国100多名军人是新天地教徒#那是进部队前就是教徒了吧？毕竟部队应该还是很严格的！#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#现在重点要做的就是赶紧工厂停厂学校停学，控制出行隔离传染人员把伤害减到最低！
燕赵都市报,:【#韩国政府进入24小时全面戒备状态##韩国100多名军人是新天地教徒#】据韩联社报道，韩国总统文在寅表示，韩国进入24小时全面戒备状态。截至3月3日0时，韩国累计确诊病例达4812例，确诊病例中女性占62.4%。韩国军队累计确诊31例，8270名军人被隔离。在“新天地”教会提供的教徒名单中，竟有100多人是军人。（时间视频）http://t.cn/A67CEwYB
检察日报,:【#上海追踪71名浙江输入病例密切接触者#】上海市卫健委通报：今天，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。（央视新闻）http://t.cn/A67CCuXb
上海城事资讯,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#：都已落实隔离】#向上海表白##上海全力防控新型冠状病毒肺炎#3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。3月3日下午2:00，上海举行新闻发布会，会上称，截至目前，上海已追踪到浙江丽水7例境外输入型病例密接者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。http://t.cn/A67CEvLchttp://t.cn/A67CM2BW
ZAKER,:【新研究：#巴西新冠病毒存在三处突变#】2月28日，巴西首例新冠肺炎患者的病毒基因组序列（Brazil/SPBR1/2020）公布，这项工作由巴西圣保罗大学和英国牛津大学的科学家合作完成，他们对比了17个国家的127个病毒基因组，进行遗传分析后发现巴西新冠病毒与武汉参照菌株（Wuhan-Hu-1）相比，存在三处突变，其中两处与德国慕尼黑的菌株（Germany/BavPat1/2020）非常接近。巴西首位新冠肺炎患者曾于2月9日至21日到意大利伦巴第地区旅游。http://t.cn/A67Sn4Cb
·星野霁月·,:#韩国100多名军人是新天地教徒#那是进部队前就是教徒了吧？毕竟部队应该还是很严格的！#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#现在重点要做的就是赶紧工厂停厂学校停学，控制出行隔离传染人员把伤害减到最低！
赵承风,:【美国新冠肺炎病例增至105例佐治亚州首次确诊两例】据美国有线新闻网(CNN)报道，美国佐治亚州宣布出现两例新冠肺炎病例，美国确诊病例总数已上升至105例。佐治亚州州长布莱恩·坎普表示，这两名患者都是同一家庭的居民，其中一名患者最近去过意大利。这两例确诊感染病例是佐治亚州的首例。#浙江新增7例均为意大利输入病例##韩国100多名军人是新天地教徒#
Seiners,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#新冠状病毒疫情国内开始好转，国外开始蔓延了
鍋盖頭司令,:造谣的杀伤力太大抵制谣言！为国奋斗者，不可使其伤于暗箭。#韩国100多名军人是新天地教徒#，#浙江新增7例均为意大利输入病例#，#韩国政府进入24小时全面戒备状态#
掉毛小兔西西,:《法国市长确诊、伊朗最高领袖顾问去世…疫情蔓延，钟南山担心的事发生了_手机网易网》来源：新闻坊新冠肺炎疫情继续在一些国家蔓延：法国两名市长确诊，伊朗最高领袖顾问委员会一名委员确诊去世，韩国确诊超4000例、“新天地”会长下跪道歉……法国确诊人数达1法国市长确诊、伊朗最高领袖顾问去世…疫情蔓延，钟南山担心的事发生了
正恒律师,【浙江公布8例输入病例：#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
modern秀才,:据美国有线新闻网(CNN)报道，厄瓜多尔卫生部2日晚间宣布，该国目前有七例新冠肺炎病例。厄瓜多尔卫生部称，新确诊的患者曾与该国最初报告的新冠肺炎病例有过接触，目前有177人因与首例患者接触在接受观察。
段云飞fly,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#新确诊的8例病例同为一个餐厅，很明显是因为意大利疫情变得严重之后才回来的。其实很多人都是自私的，在国内疫情严重的时候肯定心里都想的是“国内严重，这时候待在国外安全”当意大利等国外疫情变得严重，国内投入巨大资源好不容易得到有效控制的时候，有些人就开始耍小聪明“回去会安全”。这样的想法能够理解，就像当初很多人批评那些从武汉出来的人的时候一样。谁都怕感染，谁都怕死，面对每天上涨的数字会感到害怕和惶恐。但是，人也不能太自私，保护自己是责任，那么保护别人也是义务，能在原地待着就是最好的支持。
沈阳牙医李响,【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
梓梓涵__,#韩国100多名军人是新天地教徒#那是进部队前就是教徒了吧？毕竟部队应该还是很严格的！#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#现在重点要做的就是赶紧工厂停厂学校停学，控制出行隔离传染人员把伤害减到最低！
新京报动新闻,:【#韩国军队确诊31例新冠肺炎#隔离8270人#韩国100多名军人是新天地教徒#】3月3日，据韩国国防部通报称，截至当日上午10时，韩国军方部队内新冠肺炎确诊病例为31例，已有8270名军人被隔离。同时，新天地教会在压力下提供了一份教徒名单，经调查，其中有100多人是军人。韩国国防部相关人员表示，正在调查他们的所属部队，以及是否参加过新天地教会活动。（海外网）@新京报http://t.cn/A67CUBKc
风筝高飞翔88,:『首尔市以过失杀人罪等起诉新天地教会会长，超过1500例确诊病例与新天地教会有关。』http://t.cn/A67CyHR4
苏苏就不吃油碟,:#韩国100多名军人是新天地教徒#那是进部队前就是教徒了吧？毕竟部队应该还是很严格的！#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#现在重点要做的就是赶紧工厂停厂学校停学，控制出行隔离传染人员把伤害减到最低！
日本通微博,:#日本疫情#据日媒3日消息，日本国内2日新增19例新冠肺炎病例，有部分地区疑似出现聚集感染现象。其中，北海道确诊5例、大阪府确诊2例、爱媛县确诊1例、高知县确诊1例、新泻县确诊4例、神奈川县相模原市确诊5例，以及1名钻石公主号邮轮上外国籍船员。至此，日本累计确诊人数达980人。http://t.cn/A67CyLkS
亿忆澳洲,:#澳洲冠状病毒疫情滚动播报#新州又添2例确诊，首例新加坡感染病患出现，全澳确诊总数达36例http://t.cn/A6Pou96y3月3日15：30更新在新南威尔士州，又出现2例新的确诊。其中一名病例为最近前往过新加坡的一名53岁男子，另一例病例为一名从伊朗回澳的39岁男子。来自新加坡的病例系全澳首例。目前新州总病例为11例。新州卫生部长BradHazzard表示，新州局势目前变化非常快。卫生当局警告说，这种病毒的爆发可能会在冬季流感季节重合，给医疗系统造成巨大压力。
菲菲阿·,:#韩国100多名军人是新天地教徒#那是进部队前就是教徒了吧？毕竟部队应该还是很严格的！#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#现在重点要做的就是赶紧工厂停厂学校停学，控制出行隔离传染人员把伤害减到最低！
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：据美国有线新闻网(CNN)报道，厄瓜多尔卫生部2日晚间宣布，该国目前有七例新冠肺炎病例。厄瓜多尔卫生部称，新确诊的患者曾与该国最初报告的新冠肺炎病例有过接触，目前有177人因与首例患者接触在接受观察。（中新网）...（关注公众号“快兰斯订阅号”进微信24小时直播群）
旧金山在线,:#湾区新闻快报#【圣塔克拉拉新增2名新冠肺炎确诊病例全县共计9例】圣塔克拉拉县公共卫生部门周一确认了两例新的COVID-19病例，这使该县的病例总数达到9例。http://t.cn/A67CLNo1
试金石998S,:财新网•公司【浙江新增七例意大利“倒灌”病例青田在意华侨百人返乡】浙江青田县约有10万人在意大利，多从事餐饮服务业，目前已有百名华侨近期回国，当地防疫压力陡增浙江新增七例意大利“倒灌”病例青田在意华侨百人返乡
作家孙玉良,:【#韩国100多名军人是新天地教徒#，事闹大了！】韩国政府施压新天地教会，接照教徒名单展开调查发现，100多名军人竟然是该教的信徒。截至当地时间3日上午10时，部队内新冠肺炎确诊病例为31例，已有8270名军人被隔离。这个新天地教渗透到了韩国的军队系统，果真是邪教，事闹大了。
彤瑶babe,:#韩国100多名军人是新天地教徒#那是进部队前就是教徒了吧？毕竟部队应该还是很严格的！#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#现在重点要做的就是赶紧工厂停厂学校停学，控制出行隔离传染人员把伤害减到最低！
德根律政官方号,【#韩国100多名军人是新天地教徒#正逐个接受调查】据韩国纽西斯通讯社2日报道，近来，新天地教会引爆韩国新冠肺炎疫情，遭舆论谴责。在韩国政府施压下，教会提供了一份教徒名单，经调查，其中竟有100多人是军人。韩国国防部相关人员2日表示，已经从新天地教会获取军人教徒的姓名和出生年月，正在调查他们的所属部队，以及是否参加过新天地教会活动，尤其是大邱教会、釜山温泉教会和首尔明城教会，因为这些地方举办过大型礼拜活动，教徒聚集感染情况较为严重。据韩国国防部通报称，截至当地时间3日上午10时，部队内新冠肺炎确诊病例为31例，已有8270名军人被隔离。为防止疫情扩散，韩国国防部2月22日起限制官兵休假、外出、外宿和探视。2月25日，韩国防长郑景斗下达指令，要求立即对发生感染的部队采取隔离和防疫措施，阻止疫情进一步扩散。（海外网）http://t.cn/A6796MUl
-vsioae-,:#韩国100多名军人是新天地教徒#那是进部队前就是教徒了吧？毕竟部队应该还是很严格的！#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#现在重点要做的就是赶紧工厂停厂学校停学，控制出行隔离传染人员把伤害减到最低！
杨芸晴的外套,#韩国政府进入24小时全面戒备状态#
聪明婷bb,:#韩国100多名军人是新天地教徒#那是进部队前就是教徒了吧？毕竟部队应该还是很严格的！#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#现在重点要做的就是赶紧工厂停厂学校停学，控制出行隔离传染人员把伤害减到最低！
日本疫情播报,:【速报】#日本疫情#又失守一地！大分县大分市新确诊1例（黑色圈），该县首例。等一会大分知事要开记者会。
银山落月弥,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#事实证明，还是不能掉以轻心，还是要做好个人防护，不聚集，不松懈，继续摒牢！#韩国100多名军人是新天地教徒#韩国太难了
银山落月弥,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#严禁境外摄入啊凡是外来人员第一时间隔离半个月，严防疫情反扑，不隔离的直接举报#韩国100多名军人是新天地教徒#韩国太难了
奶粉味的反差萌,:#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#这么快？？到底有没有限制人员大量聚集！#韩国100多名军人是新天地教徒#军人是教徒？难道是入伍前就已经是了？
黑夜之睛滚雪球,:建筑行研痛哭式推票。上一次痛哭的是交运研究员：航运的低迷周期比自己的职业生涯都长怎么办？
PortiaJX,:#最新疫情地图##新加坡疫情#与新加坡WizlearnTechnologies公司传染群有关的13例病例中，有3例是印尼巴淡岛返新后确诊。《雅加达时报》报道，新加坡第101例、第103和第104例在出现症状前都到过巴淡岛。第103例、37岁新加坡籍女子在巴淡岛拥有房产，2月20日抵达。她的丈夫、两个孩子以及雇佣的25岁缅甸籍女佣(第104例)于2月21日抵达。他们在23日返回新加坡。新加坡卫生部文告指出，第103例2月20日出现症状，第104例2月23日出现症状，两人都在3月1日上午确诊。第101例、61岁新加坡籍男子，和第103例一起在武吉巴督工业区AsiaAssetRecovery公司上班，是同事关系。他2月21-23日也在印尼巴淡岛，25日出现症状，29日上午确诊。印尼当局在接获新加坡卫生部通报后，追踪到当地跟他们有过密切接触的15人，要求他们隔离一周。除了这三人，至少还有四人在离开印尼后确诊，他们分别来自中国、日本、新西兰和马来西亚。新加坡卫生部文告也指出，第103例新加坡籍女子是该传染群首例确诊病例第93例的家人。但《雅加达时报》并未指出，第93例、38岁新加坡籍男子是否是第103例的丈夫。http://t.cn/EZufoGA
欧甄子,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#加油，我的老家丹东！#小霞新事#
丽水瑶姐,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#【缙云情况通报】有网民在微信群中传五云街道南塘路一家三口，与青田一名意大利境外输入确诊病例同机返回国内的消息，现就有关事实情况通报如下：#红色浙西南绿色新丽水#详情见图片～
丽水瑶姐,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#海外侨胞也是我们手足情深的同胞～国家有难的时候他们立刻站出来、捐款捐物，蚂蚁搬家把国外的防疫物资采购运送回国～现在他们生病了我们也不会把他们拒之门外，相反，我们丽水做了很多工作，迎接他们的回归。海外华侨不要怕，这里永远是你的家！#红色浙西南绿色新丽水#回程一定要做好防护！
利川发布,:#利川战疫#【3月2日，湖北利川市0新增新病例，累计治愈出院45例】截至3月2日24时，利川市累计报告新冠肺炎病例58例。目前累计治愈出院45例，其余患者均在定点医院接受隔离治疗。3月2日，全市发热门诊共接诊147人，留观28人。
青县司法,:新京报【浙江公布8例输入病例：8名患者在意大利同一餐厅工作】#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。O浙江公布8例输入病例：8名患者在意大利同一餐厅工作2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。
Theonlywinegood,:#疫情与葡萄酒#截至巴黎时间3月2日20时，欧洲地区累计报告新冠状病毒感染病例2750例，目前光欧洲葡萄酒生产总量排前四（2019）的意大利，法国，西班牙和德国就有2541例。
Adore_蔡徐坤,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#好几天没新病例了咋突然又多了一例
古玩哥,:当中80人可以自愈，其余20人，嗯，哈利路亚
六六超佛系,#韩国100多名军人是新天地教徒#韩国强制服兵役的，应该进去之前就是邪教徒了吧
Blueberry_bx,:#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#唉，之后国内新确诊的估计大部分是输入性病例
筱·柒月,:#韩国100多名军人是新天地教徒#天，军队都这样，可怕
浦东发布,:【张文宏医生硬核复工指南：现在起一到两月内防火防盗“防”同事
郭郭Cappuccino,#韩国100多名军人是新天地教徒#韩国强制服兵役的，应该进去之前就是邪教徒了吧
安吉力拉,:韩国中央防疫对策本部副本部长权俊旭3月1日在新闻发布会上首度证实：部分新天地教徒曾在1月去过武汉，但目前还不清楚人数有多少。目前韩国的确诊病例中，有超过1500例与新天地教会有关。此外，据韩联社消息，韩国首尔市以过失杀人罪等罪名起诉新天地教会会长李万熙等人。
Wind资讯,:【荷兰累计新冠肺炎确诊病例达18例】据荷兰媒体报道，荷兰新增8例新冠肺炎确诊病例。荷兰累计确诊病例达18例。荷兰国家公共卫生和环境研究所表示，新确诊的8个病例均和来自意大利北部的旅行者有关或者是之前感染者的亲属。荷兰卫生机构正在调查这8名病例的密切接触者。（央视）更多干货点击http://t.cn/AiuC2CT8
庭前_花,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#希望都没事新冠状病毒赶紧离开
号外商丘,:震惊！#韩国100多名军人是新天地教徒#，正逐个接受调查。韩国部队已被确诊新冠肺炎31例，致使8270名军人被隔离。邪教在韩国真是无孔不入！
御马摇铃,:瑞士聯邦當局發布了三項新規則，以幫助預防冠狀病毒的傳播。目前，瑞士有27例確診病例。這些措施（立即生效）包括避免握手，將用過的紙巾放在密封的垃圾箱中，以及先打電話給醫生而不是先去就診。這使瑞士官方衛生規定的數量增加了一倍，達到六個。上週，聯邦公共衛生辦公室外部鏈接發布了另外三個相關的規則：徹底洗手，咳嗽打噴嚏的時候用紙巾或用手遮擋，如果發燒和咳嗽，請留在家中。瑞士政府上週五采取了前所未有的措施，接管了州政府的權力，以禁止大型集會，以遏制病毒的傳播。
杜晚归Diary,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#无论是什么原因，求求它别再新涨了！目前国内好不容易取得进展，这个阶段防止境外输入真的很必要啊！
全真道士梁兴扬,:今天名单新增25个人的名字
西藏日报,:【权威发布】2020年3月2日西藏自治区新型冠状病毒肺炎疫情情况#坚决打赢疫情防控阻击战#http://t.cn/A679nM7Z@人民日报@人民网@新华网@新华视点截至3月2日24时，我区现有新冠肺炎确诊病例0例，重症病例0例，死亡病例0例，疑似病例0例，治愈出院病例1例，累计确诊新冠肺炎病例1例。连续33天无新增确诊或疑似病例。
乐吃购日本,:#日本旅行#http://t.cn/A6hUu0WG【3/3早晨最新】日本「新冠肺炎」疫情速报：国内确诊980例，包含钻石公主号706例。3月2日，北海道、神奈川县、新泻县、大阪府、爱媛县、高知县等地皆出现确诊病例，加上钻石公主号上1例确诊，合计共新增19名确诊病例。截至3月3日早晨10时00分，钻石公主号共检疫出706例确诊病例（包括6名死亡），5架撤侨专机共检查出14例确诊感染的乘客，其他还有包括观光客的260例确诊（包括6名死亡），共计已有980人确诊，治疗后出院者有43人。
胡舒立,:【3月2日：全国新冠累计确诊80151例新增确诊降至百余例】全国累计死亡2943例，新增确诊病例大幅降至125例；浙江新增7例意大利输入病例；国外累3月2日：全国新冠累计确诊80151例新增确诊降至百余例（来自财新客户端）
小小影子小小宝,#66岁新冠肺炎患者肺移植手术成功#浙江大学医学院附属第一医院完成了全球首例老年新冠肺移植手术。这台高风险、高难度手术，历时4个小时，凝结了浙大一院30余位医护专家的心血。目前，双肺顺利移植完成，患者术后生命体征平稳。
从前现在过去了再不来2014,意大利安莎社报道，罗马一家叫杭州餐厅的中餐馆宣布暂停营业到4月28日。老板周女士说，不仅顾客少了，厨师也不想上班，要回中国。现在中国成了轻疫区了，意韩伊几国的华侨想回中国，不能不让人家回吧。
微凉的F小姐,意大利安莎社报道，罗马一家叫杭州餐厅的中餐馆宣布暂停营业到4月28日。老板周女士说，不仅顾客少了，厨师也不想上班，要回中国。现在中国成了轻疫区了，意韩伊几国的华侨想回中国，不能不让人家回吧。
小米大咖,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#【就地居家是最好的自我防护，是对国家防控大局最大的支持】丽水青田是著名侨乡，疫情之初，华侨们捐钱捐物，大力支持国内疫情防控工作，我们感谢感恩。当前，境内外疫情风险尚未完全解除，出行途中，乘坐公共交通最易交叉感染，居家才是最好的防护，少出行、不串门、不扎堆、不聚集、不聚餐、勤洗手、戴口罩，真需回国请第一时间报告，做好个人隔离……#红色浙西南绿色新丽水#万众一心，守望相助。我们坚信疫情终将过去，胜利必会到来！
梨视频娱乐,:【新研究：#巴西新冠病毒发现三处突变#】2月28日，巴西首例新冠肺炎患者的病毒基因组序列（Brazil/SPBR1/2020）公布，这项工作由巴西圣保罗大学和英国牛津大学的科学家合作完成，他们对比了17个国家的127个病毒基因组，进行遗传分析后发现巴西新冠病毒与武汉参照菌株（Wuhan-Hu-1）相比，存在三处突变，其中两处与德国慕尼黑的菌株（Germany/BavPat1/2020）非常接近。巴西首位新冠肺炎患者曾于2月9日至21日到意大利伦巴第地区旅游。http://t.cn/A67Sn4Cb
雷希颖,:知道为什么韩国数据增长得那么快吗？因为它在检测……知道为什么印度现在都是0吗
马后炮日报社,:#印官员称瑜伽可防新冠肺炎##全球抗疫第一线##海外抗疫日记#印度再发现两例冠状病毒阳性病例。一个被感染的人在德里，另一个在特兰加纳。新发现的两个感染病毒的人都过意大利和迪拜，这使得印度的阳性病例总数达到5例。马后炮日报社的微博视频
香港文匯網,:【韩国增477宗确诊其中军方新增3宗】韩国有关部门今日（3日）公布，截至上午9时，全国新增477宗确诊个案，累计4812宗。累计确诊个案中，有近六成与新天地教会有关。康复并解除隔离的病例增至34例。韩国国防部指，军方新增确诊个案3宗，累计确诊个案增至31宗，海陆空三军和海军陆战队均有确诊个案。#新型冠状病毒#http://t.cn/A679a058
扭腰1村民,意大利安莎社报道，罗马一家叫杭州餐厅的中餐馆宣布暂停营业到4月28日。老板周女士说，不仅顾客少了，厨师也不想上班，要回中国。现在中国成了轻疫区了，意韩伊几国的华侨想回中国，不能不让人家回吧。
Betterbeluckythansmart,:自从纽约确诊第一例我整个人的generalanxiety又上升新高度
那个灞綺小留头,:#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#一天一千，每天都有新感觉。惊，韩国还是狠啊
胡子格-微语录,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#疫情防控一点都不敢松懈，稍不留神就可能出现新的情况……疫情防控必须细之又细！
碳烤万洋,:#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#真的不知道到这帮人怕不怕死，新天地就是近在眼前的例子，教训还不够惨痛吗？全国人民都知道不要聚集，医护人员辛苦，特别是香港的医护人员经常罢工，你们有考虑这些吗碳烤万洋的微博视频
天使友人2011,:【资本公积、盈余公积和未分配利润”转增资本的个人所得税处理及例解】资本公积、盈余公积和未分配利润”转增资本的个人所得税处理及例解。二是新股东以低于净资产价格收购股权的，企业原盈余积累中，对于股权收购价格减...http://t.cn/A6796FBM
畲家小仙女,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#在国内疫情大爆发的时候，华人华侨没有置身事外，他们尽自己所能的给我们财力、物资以及精神上的支持。现在他们有难了，我们也不该拒绝和冷漠的对待他们！更何况，我们还有成熟的防疫措施和治疗方案，相信我们一定能扛过去的！
落霞皛鸥,:最新！31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，湖北新增114例。中国加油🙏>>http://t.cn/A679xkQw精选集：新病毒疫情最新病例，共76个作品，快来围观吧
陶子财经,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#是韩国传过来的？朝鲜？新天地教？堵住他们。
山东公考资讯,:#公务员[超话]##省考#例:新时代爱国主义教育要面向全体人民、聚焦青少年。其中，要发挥()的主要渠道作用，培养社会主义建设者和接班人。
全球视频大魔王,:【#韩政府称42名新天地教徒曾到武汉#：与疫情暂无关联，数据也尚需核实】3月2日，韩国中央防疫对策本部长郑银敬回应新天地教徒曾到武汉的问题。她称过去8个月间，24.4万新天地教徒中约42人从武汉入韩，此数据暂不准确还在核实中，已核实其中2人是教徒，但不在参加礼拜的名单中，暂无法证明与疫情有关。#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#http://t.cn/A67SSeTY
品花-不能好了,:张主任：每天确证都是零，有点方。好的今天新确证一例。
皋城美食VS六安美食,:#抗击疫情六安在行动#3月3日，六安最后6例患者出院，实现清零！加油呀！六安！
青山樵子-,:#浙江新增7例均为意大利输入病例##红色浙西南绿色新丽水#在我们国内发生疫情的时候，广大华侨出钱出力，意大利青田同乡会捐赠达几百万个口罩，包机运回，捐给武汉，浙江，丽水，温州……意大利达爆发，华人到处受冷眼，发生这样的输入病例，也不是我们愿意看到的，不回国，不走动，戴口罩，勤洗手，是我们倡导的！
兰花盛开_88848,:韩国超4000例！新天地教会会长检测结果公布http://t.cn/A67aODke
boyskanmn,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
天枰座Anny_,:疫情速报！日本新冠肺炎确诊980人！截至日本当地时间3月2日21时，日本累计确诊新冠肺炎病例980例，因新冠肺炎死亡累计12人。在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊260例；“钻石公主”号邮轮新确诊1名船员，累计确诊706例。
石头城居士,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#【内防扩散，外防输入】战疫步入新征程，防控思路却永恒；国内隔离渐好转，境外阻断莫再逢！
我是小甜茶吗,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#能查出感染源吗？怎么传染的，是新传染上的还是原来疑似确诊的。我单位好多人住那里……
夏天是冰1,:浦东金桥又新增加了一例肺病患者，黑龙江人。
猴猴圆圆,2.29日天津市西青区友谊南路海逸长洲恋海园和瀚景园等进来好几个大巴的韩国人！物业说让韩国人自行居家隔离！贴了电子封条，吃喝物业人员给送，垃圾专业管理！请问下，是否会造成大批韩国人闻讯过来呢？听这个小区朋友讲一家韩国人可能会住进去好几位，真有一位是感染的怎么办呢？业主们住在一个楼里，抽水马桶抽油烟机排风设施都是共通通道，谁能肯定他们就是100%安全？咱们国人是否应该替国人考虑下？！@一条@中国新闻网@这里是天津@朱一旦的枯燥生活@奏耐天津@中报视频@姚晨好不容易天津做到了让其他城市抄作业了，这样一来恐怕天津要拖全国后退了！北京已经有境外输入感染了！http://t.cn/A67JOMny
Zhuang莹莹0,:#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#感觉每天一睁眼韩国就突破一个新的数字，再加上病房不够、护士辞职…加油吧！希望全世界都能控制住疫情，取得胜利
Win-0504,:#上海新增#90后挺不容易的婴幼儿时期三聚氰胺、儿童时期非典，青少年时期地沟油，成年了新冠状危险就在身边，昨日上海新增一例就在我们公司附近3km小区然而我们很多员工住那片大家时刻提高警惕，不要外出，做好防护措施，疫情并没有结束😷上海·张江
宜黄之窗,:#联防联控江西在行动#【新研究；#巴西新冠病毒发现三处突变#
月照麋鹿,#浙江新增7例均为意大利输入病例#一定要注意新输入的人，这才刚好一点
崖伯博,:《【湖北新增114例新冠肺炎，湖北累计报告新冠肺炎67217例】湖北新增确诊病例114例（武汉111例），》人民日报在百度动态发表了新动态http://t.cn/A679bcpf
延庆融媒,:【疫情速报】#依法落实四方责任，打赢防疫人民战争#3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。北京无新增病例，6例治愈出院，11区连续14天以上无新增http://t.cn/A6794uF6
美国快报,:美国西海岸华盛顿州2日新添4例新冠肺炎死亡病例，使得全美新冠死亡人数上升到6人。最新基因检测显示，华盛顿州过去六周可能已发生新冠病毒的社区传播。美国联邦和地方各部门正动员起来，应对正在升高的新冠疫情。http://t.cn/A679U5VS
LLiieekkkkaass,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#出门还得再等等！像这旧花和新芽一样，熬过数九寒冬，也终将亲密相遇。上海·金沙丽晶苑
杀不死猪猪侠,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#所以我只想知道这一例是疑似变确诊的，还是新发现的？这个问题很关键，请透明。@上海发布
OR_商业新媒体,:【新冠病毒疫情继续在全球蔓延，美国死亡病例升至六例】周一，华盛顿州升级为美国抗击新冠病毒疫情蔓延的中心，该州卫生官员报告四例新死亡病例、18例新增确诊病例，多所学校关闭以进行消毒。此外，意大利、韩国等国的新确诊病例数也出现激增。【更多详情】：http://t.cn/A679y8hm
正和岛标准,:【新研究；#巴西新冠病毒发现三处突变#
清镇媒体,:【关于解除君悦国际1栋1单元2单元封闭管理的通告】2020年2月16日，红新社区君悦国际1栋2单元确诊一例新冠肺炎患者。根据新冠肺炎疫情防控封闭管理的相关规定和重大突发公共卫生事件I级响应的有关部署，2月16日，经市应对新冠肺炎疫情爆发应急处置指挥部研究，决定第一时间（2月16日）对君悦国际1栋1单元、2单元进行封闭管理。2020年3月1日，结合市卫健部门出具的医学建议书，经市应对新冠肺炎疫情爆发应急处置指挥部研究，决定于2020年3月1日17:00起，解除红新社区君悦国际1栋1单元、2单元的封闭管理，红新社区及相关部门按照自身职责及时做好涉及单元楼解除封闭管理的工作，涉及业主继续按照疫情防控有关要求，加强自身防控。清镇市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室2020年3月1日
阿中哥哥家的不凡,:
源头驶入轨道,#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#辽宁挺住[加油]丹东已经发布新的防控措施了，希望尽快控制住
源源的兔牙,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#辽宁挺住[加油]丹东已经发布新的防控措施了，希望尽快控制住
老板联播,:【新研究；#巴西新冠病毒发现三处突变#
中原发布,:美国新冠病毒死亡病例增至6例据法新社报道，美国官员报告说，美国2日死于新冠病毒感染的病例增至6例，全都在华盛顿州，其中5例在金县。金县是华盛顿州人口最多的县，西雅图市就在这里。西雅图市人口有70多万。
观汽车,:日前，宝马宣布其德国研发中心的一名员工新冠病毒检测呈阳性，并通知与其接触过的大约150名员工在家中待14天，接受自我隔离。德国疾病控制研究所表示，德国周一确认了至少28例新的冠状病毒病例，总感染人数增至157例。
淄博警方,:【小调查：你的口罩用多久换新的？】今日#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#热议。警花提醒：疫情依然严峻复杂，要高度警惕麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，否则将带来严重后果，甚至前功尽弃。#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#小调查:你的口罩多久换新？
初心是叮啊,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
卧佛东庄,:浙江从意大利输入7例病例。是和武汉肺炎一个毒种不？新形势防控不能松劲。
小说大湿,:#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#感觉这次新冠状疫情无形中变成社会主义vs资本主义
