anniefang106,:有期徒刑6年半+罚金5万！上海首例防疫物资诈骗案在闵行宣判有期徒刑6年半+罚金5万！上海首例防疫物资诈骗案在闵行宣判
黄-秋-安,【汉语中的“七八”现象】有人说“乱七八糟”源自七国之乱和八王之乱，牵强。汉语中“七八”并用的词很多：七零八落，七上八下，七手八脚，乌七八糟，瞎七八搭…它们都含乱义，而乱跟多有关.因九常作褒义，故用七八表示贬义多。另外九宫八卦之七、八宫是凶卦，人见到会心烦，这是七八并用表示乱义的心理因素。
无我相_无众生相,:一名员工成为本市首例境外输入病例，一鸣惊人，被骂惨了。这还不是最惨的，有人爆出此人在英国与女大学生婚外同居，提醒这所大学的华人学生注意防护，这都什么事
东方今报,:【#美国确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。via央视新闻客户端
12345_上山打老虎,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
微博日本,:【#日本疫情#3月4日日本累计确诊999人】据各地自治体，截至3日下午11点#日本累计确诊999例#今天新增19人感染。大分县出现首例感染者。○在国内被确认感染者有279人○游轮感染者706人○乘坐包机回国的感染者14人合计999人。其中死亡的有6名游轮乘客，6名国内感染者，共12人。都道府县区分：▽北海道有79人▽爱知县41人▽东京都40人▽神奈川县31人▽千叶县14人▽和歌山县13人▽大阪府8人▽石川县6人▽熊本县、新潟县各5人▽京都府、福冈县、冲绳县、高知县、兵库县各3人▽长野县、岐阜县各2人▽宫城县、枥木县、埼玉县、静冈县、三重县、奈良县、爱媛县、德岛县、大分县各1人▽厚生劳动省的职员和检疫官等有9人。
肥宅比特币,【直播！#记者探访浙江青田县防疫情况#】3月3日，#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#，目前7人都在青田县人民医院隔离治疗。浙江青田县约有10万人在意大利工作，多从事餐饮服务业。近期，有千名华侨回国，当地防疫压力陡增。当地战“疫”情况如何？关注↓央视新闻的微博视频.
Rogers盧生,:面对新冠疫情，外国更容易失控！因为，外国人真的没有我们中国人这么齐心！听话！守纪律！难怪他们说“望尘莫及”。韩国今日新增确诊人数又创新高，一天就新增近1000例的韩国，如今已经累计有5186人确诊，31人因感染新冠肺炎而死亡。韩国疫情再度告急，韩国总统文在寅紧急宣布要对“新冠疫情”正式开战，将投入30兆韩元防疫，要求各区政府进入24小时戒备状态。而且全球已经有89个国家或地区对来自韩国的旅客实施入境禁令或隔离措施。『一天新增近千确诊，疫情失控，信徒们却依然各种捣乱，韩国最近太难了...』http://t.cn/A67pIKpl
华商网,:#陕西疫情速报#截至3月3日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。#陕西复工#西安的共享单车有病毒吗？43个采集点核酸检测均为阴性！西安各大客运站恢复运营，消毒、扫码、测温保障乘客安全。3月伊始，九成酒店恢复营业，西安预定量增长排全国第一。更多热点戳↓↓
挖龙脉的超级鹿鼎公,:印度卫生部当地时间3日表示，该国新增6例新冠肺炎确诊病例，我靠，是不是看大家都有，你没有也说不过去啊
love舍得369,韩国🇰🇷疫情🦠🦠告急！！患病率比中国🇨🇳还高，每1万人就有1个确诊！！！💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣
钦北检察,【谎称有大量口罩货源上海首例防疫物资诈骗案宣判】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的该市首例防疫物资诈骗案开庭审理并当庭宣判，以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年零六个月。1月26日，颜某谎称其在美国有大量口罩货源，共骗取被害人16万元。#检察机关众志成城抗疫情#沪上首例防疫物资诈骗案今日当庭宣判！公诉人多组证据揭骗局
快活林杂谈,:【搜索下载华舆APP，浏览世界各个国家媒体的新闻资讯，且无需翻译】一累计确诊达到100例！已有6例新冠肺炎患者已死亡！新冠疫情正在美国蔓延，今天，华盛顿州州长杰伊·英斯利宣布：该州进入紧急状态，州政府要动用一切必要资源应对疫情，在需要时可动用华盛顿州国民警卫队。事实上，不仅华盛顿紧张，西海岸的加利福利亚州、俄勒冈州已先后出现无法确定感染源的病例。虽然此前美国疾控中心，对此次疫情持“不测不报”的态度...http://t.cn/A67pxMc4
魏氏思语,:《浙江境外输入8例确诊病例来自同一餐厅，仍有员工留在意大利》3月3日，意大利北部丽水同乡会会长饶俊媚告诉澎湃新闻，这家餐厅还有几名员工留在贝加莫。http://t.cn/A67pMxZp
FM963,:#海外抗疫日记#【德国新冠肺炎确诊病例达196例】#德国疫情#据央视，据德国《欧洲时报》当地时间3月3日14时公布的统计数据，德国已累计确诊新冠肺炎患者196例，成为欧洲除意大利外病例最多的国家，当天德国16个州中已有13个州出现新冠肺炎病例，前东德地区继柏林后也陆续出现确诊病例。
海外房产圈,:再增12例！英国对抗新冠详细“作战计划”曝光！未来离封城有多远？
FM963,:#韩国患病率是中国的两倍#【韩国疫情告急，患病率比中国还高，每1万人就有1个确诊！】#韩国患病率达万分之一#目前，韩国的疫情最牵动人心。截至北京时间3月3日16:30，除中国外全世界各国共有11005例确诊病例，其中韩国有5186例，占比高达47.1%。世界前五大疫情国中，排名第二的韩国确诊病例数已超过紧随其后的伊朗、意大利、日本三国总和。5186例是什么概念？中国除湖北外没有任何省份累计病例达到这个数！而跟面积、人口相当的浙江比，韩国已是浙江的4倍。患病率是指累计确诊病例数和总人口之间的比例。目前，韩国人口有5164万，也就是说患病率达到了万分之一。（每日经济新闻）
微天下,:#海外抗疫日记#【德国新冠肺炎确诊病例达196例】#德国疫情#据央视，据德国《欧洲时报》当地时间3月3日14时公布的统计数据，德国已累计确诊新冠肺炎患者196例，成为欧洲除意大利外病例最多的国家，当天德国16个州中已有13个州出现新冠肺炎病例，前东德地区继柏林后也陆续出现确诊病例。
半生瓜_pyan,:第二例.有基础疾病已是seriouscondition!每天穿越人海来上班，德国小伙两天没来办公室了，啥时候关闭学校
从欣初发,:温州真的是步步领先！《温州确诊患者趋零，这个月他们做了什么？》在近一个月之后的3月2日，温州确诊病例504例，累计出院456例，治愈出院率达90.5%，在停止新增的背景下，已有确诊患者也趋零。http://t.cn/A67pITCA
Cindy高贵冷艳,:人类真的是命运共同体...武汉的疫情有了好转，美国就开始多例确诊。纠结春假到底要不要取消旅行宅在家里...可是机票酒店不能退了
钱江晚报,:【央视直击：今晚两架航班飞抵杭州萧山国际机场，机上有30多名意大利回国的华侨华人】今天，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外输入性确诊病例7例。央视记者从杭州萧山国际机场获悉，今天晚上有两架从北京首都国际机场飞抵杭州的班机，上面有30多名从意大利回国的华侨华人，对这两架抵达的班机会进行怎样的防疫？钱江晚报·小时新闻记者了解到，整个航班旅客和机组人员正在等疾控中心的检测结果。http://t.cn/A67pfKLf（来源：综合央视新闻、钱江晚报·小时新闻）
郑克强,:今天我们说说韩国那边的疫情情况，韩国这个国家，最近真的太难了。首先是今天上午，韩国新增了600例确诊，然后下午又再增加了374例，单日新增确诊人数又创新高，一天就新增近1000例的韩国，如今已经累计有5186人确诊，31人因感染新冠肺炎而死亡。……一天新增近千确诊，疫情失控，信徒们却依然各种捣乱，韩国最近太难了...
涠洲岛,:#北海爆料#【42天生命线上的抗争！北海首例新冠肺炎确诊患者今天治愈出院】今天上午，广西“小汤山”医院又有一批确诊患者顺利出院，这其中就有广西首个新冠肺炎确诊患者、从武汉来北海旅游的黄女士。从确诊到出院，历经42天。今天开始，她将迎来崭新的生活。66岁的黄女士是武汉人，1月16日全家自驾来广西过年，结果刚抵达北海没多久，她就发烧了，家门都没进直接去了医院并住院治疗。1月22日，国家卫生健康委确认她为广西首例输入性新冠肺炎确诊病例。从一开始的极度担心害怕到今天治愈出院，这次在生命线上挣扎的经历，留给黄女士永生难忘的记忆。四十多天里，医护人员对她进行一次次耐心开导、陪伴和全力救治，仿佛成了黄女士的家人。隔着口罩，我们看不清黄女士脸上的表情，但很明显可以感觉到她今天很开心。今天除了黄女士以外，还有另外4名确诊患者也一同出院，他们分别来自北海、河池、钦州。目前，广西“小汤山”医院已经累计出院患者44人，在院治疗37人，治愈患者过半。via看北海
钟宣1988,:【疫情之中数万人聚集，法国举行罢工游行】不戴口罩，没有防护，数万名法国人走上街头，聚集在巴黎波旁宫外进行罢工游行，抗议新生效的退休金改革法案。目前，法国有130例确诊新冠病人，半数以上属聚集性感染，卢浮宫被迫闭馆，但法国各大工会依旧呼吁反对者今天走上街头。viahttp://t.cn/A67NdnwO.
恐龙_de_地盘,:歪果仁的脑回路果然不一样
悟空你看那只猴子活的好像一条狗,:昨天柏林有了3例今天学校就有3个学生被隔离了！（就学生的social圈怎么可能就3人……瑟瑟发抖。
LuisNalbandian,:精细化运营的基础：建立用户画像和用户分群http://t.cn/RCGj2Tx既然要给用户分群，我们就要给用户建立画像，更好的区别不同特征的用户的不同需求。用户画像可以从多个维度来描绘，不同的产品类型，用户画像的维度也有不同，以医生的头条–掌上医讯为例，我们从四种维度来建立用户画像。而用户画像的数据来源主要来自三个方面：1、用户的个人资料2、日常行为标签的累加3、根据规则进行数据算法的计算（用户行为数据的分析，需要技术团队通过大数据的分析算法，不断的总结归纳用户特征，从而形成行为画像。做精细化运营光靠运营团队是远远不够的，需要产品、技术、运营有统一的意识。）
江门广播电视台,:【今天！江门再有5位确诊患者出院
一只糯米糍哟,冬去春来，是自省，是问责，能改善否？SadSmile浙江已有8例境外输入病例，请保持#BeAlert，Don'tPanic#升级版：BeCautious，NotScared;BeAlert，NotAnxious;BeAnalytical，NotHisterical.
浅末风尘,#全球疫情##美国疫情#美国纽约男子感染冠状病毒住院，因担心传染学校关闭校园一名在曼哈顿工作，居住在纽约州威彻斯特县郊区的50岁男子因感染冠状病毒住院。该男子没有外出旅游史，目前尚不清楚他是否曾与美国的已知病例接触过。该男子最近去过迈阿密，但没有去过任何爆发疫情的国家。美国各地的卫生部门都在密切注意来源不明的冠状病毒病例，这表明该病毒可能在人与人之间传播。该男子患有潜在的呼吸系统疾病。患有现有疾病或年老的人面对这种病毒的风险更大。大多数人只会出现轻微的症状，与感冒或流感不同。该名男子与家人一起住在威彻斯特，有一个孩子在读书。根据学校发给家长和教师的公告，这名男子的孩子就读的这所学校，位于布朗克斯的SAR学院的高中正在关闭。学校建议人们保持镇静，并遵循正常的指导方针以防止疾病传播，包括洗手和避免与病人接触。#工作##新冠病毒无症状感染者有强传染性#
飞机设计,:紧急告知，两个小时前，Westkirby已经有确认一例新冠病毒，其小孩的高中已经暂时关闭。所以终于入侵了利物浦。希望大家一定要注意，不要去人多的地方。英国·利物浦海上商城
金山传播,:【男子诈骗防疫物资获刑6年6个月曾遭民警怒斥：你是中国人吗】3月3日，#上海首例防疫物资诈骗案宣判#，被告人颜某被判处有期徒刑6年6个月。1月下旬，上海鲁女士在求购口罩过程中与伪装成归国富豪的颜某约定，以166万元价格买2700箱口罩，支付16万元后察觉被骗于是报案。（新京报）http://t.cn/A67NBH3j
黑格咨询张晗,:意大利确诊1694例，一位意大利的老爷子说二战都没这么恐慌。底下有一句神评：因为二战允许投降。石家庄·乐汇城
Ortho_KiKanium,:冬去春来，是自省，是问责，能改善否？SadSmile浙江已有8例境外输入病例，请保持#BeAlert，Don'tPanic#升级版：BeCautious，NotScared;BeAlert，NotAnxious;BeAnalytical，NotHisterical.
hongeanquan,:#新型肺炎#浙江:境外输入8例确诊病例来自同一餐厅，仍有员工留在意大利浙江境外输入8例确诊病例来自同一餐厅，仍有员工留在意大利
金华琐事,:#浙江干部教科书式劝回国侨胞#【浙江境外输入8病例来自同一餐厅仍有员工留意大利】3月2日，浙江省卫健委公布首例境外（意大利）输入病例王某（女）信息；3月3日，浙江新增境外输入确诊病例7例，均为王某的密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。（澎湃新闻）#抗击新型肺炎第一线#
葛林-联创世华,:【新加坡新增2例新冠肺炎确诊病例累计确诊110例】新加坡卫生部今天（3日）晚上发布消息，当天新增2例新冠肺炎确诊病例，累计确诊110例。其中1例与此前确诊的病例有关联，另1例感染源仍在追查中。截至当天中午12点，新加坡已经对此前确诊病例的密切接触者采取隔离措施，其中2837人完成隔离。（央视新闻）
朔州朔城区法院,#案件播报##抗击疫情法治保障#【正在直播|上海首例防疫物资诈骗案在线庭审】抗“疫”时期，国内防疫物资紧俏，有不法分子就动起了歪脑筋，声称国外有“特殊渠道”买口罩，并且“款到发货”。结果……@上海闵行法院网络开庭审理上海首例防疫物资诈骗案正在直播，防疫别忘防诈骗，欢迎在线“云旁听”。关注↓http://t.cn/A6792iIO
中国策划联盟,:《巴西对2例新冠肺炎病毒基因测序：与在中国发现的病毒有不同》美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员3月2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。http://t.cn/A67pGt7F
晨光午茶摘聞繪友分享閱讀觀,:『每经19点丨巴西对2例新冠肺炎病毒基因测序：与在中国发现的病毒有不同；伊朗新增835例新冠肺炎确诊病例，累计2336例|每日经济新闻』每经19点丨巴西对2例新冠肺炎病毒基因测序：与在中国发现的病毒有不同；伊朗新增835例新冠肺炎确诊病例，累计2336例
我给乍消买橘子,:这个社会，你不符合主流社会思想必将寸步难行，李跃华医生就是典例，无论处理结果怎样，我都会记住他，因为他有这世道少有的“良心”，以及求真知，不断以自身探索的科研精神。
足球-记忆,:对于疫情是否会影响东京奥运会一事，国际奥委会主席巴赫表示，2020年东京奥运会将如期举行。
江記V,#惠州战疫##惠州身边事#【广东首例境外输入病例：有3名密切接触者在惠州】今天下午，广东省人民政府新闻办公室举行新闻发布会，通报全省新冠肺炎疫情和防控工作情况。广东首例境外输入病例：93名密切接触者已全部找到3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。经过省市联动，开展流行病学调查、密切接触者采样、终末消杀等工作，共确定密切接触者93人。周紫霄介绍，至3月3日凌晨，该输入病例93名密切接触者已经全部找到。其中69人纳入深圳市管理，入住集中隔离点，进行采样检测。截至今天3点，其中68人的新冠肺炎核酸检测结果呈阴性，仍有1例结果待出。而另外24名密切接触者的行踪也已摸查清楚，其中广东省东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，湖南株洲市2人，海南省海口市1人，江西省南昌市3人。对于这24名密切接触者，省卫计委已经发了协查函到当地疾控中心要求加强协查工作。（信息时报）
Artemisring,:逃不掉了这个小村子都有两例了
足球-记忆,:对于疫情是否会影响东京奥运会一事，国际奥委会主席巴赫表示，2020年东京奥运会将如期举行。
江記V,#惠州战疫##惠州身边事#【广东首例境外输入病例：有3名密切接触者在惠州】今天下午，广东省人民政府新闻办公室举行新闻发布会，通报全省新冠肺炎疫情和防控工作情况。广东首例境外输入病例：93名密切接触者已全部找到3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。经过省市联动，开展流行病学调查、密切接触者采样、终末消杀等工作，共确定密切接触者93人。周紫霄介绍，至3月3日凌晨，该输入病例93名密切接触者已经全部找到。其中69人纳入深圳市管理，入住集中隔离点，进行采样检测。截至今天3点，其中68人的新冠肺炎核酸检测结果呈阴性，仍有1例结果待出。而另外24名密切接触者的行踪也已摸查清楚，其中广东省东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，湖南株洲市2人，海南省海口市1人，江西省南昌市3人。对于这24名密切接触者，省卫计委已经发了协查函到当地疾控中心要求加强协查工作。（信息时报）
Artemisring,:逃不掉了这个小村子都有两例了
不老书生bj,:我觉得很有道理，我也这么想的。偶尔出现几例该怎么处理就怎么处理就是了，但不能因为怕出现一例就要整个社会都暂停！应该到了循序渐进，慢慢放开的时...//【胡锡进：我今天又要说可能招骂的话了】胡锡进：我今天又要说可能招骂的话了
王磊荣,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
天外微尘,#天外之音##大爱有你中国必胜##一线抗疫群英谱##汶川女孩佘沙#2020疫势汹汹：--------------中国人民凝心聚力，共同抗击新冠肺炎！！！
地瓜熊老六,:【男子#诈骗防疫物资获刑6年6个月#曾遭民警怒斥：你是中国人吗】#上海首例防疫物资诈骗案宣判#，被告人颜某被判处有期徒刑6年6个月。1月下旬，上海鲁女士在求购口罩过程中与伪装成归国富豪的颜某约定，以166万元价格买2700箱口罩，支付16万元后察觉被骗，诈骗犯自称拿了美国绿卡，不是中国人！http://t.cn/A67NBH3j
战鹰hc,:分享网易新闻《巴西对2例新冠肺炎病毒基因测序：与在中国发现的病毒有不同》巴西对2例新冠肺炎病毒基因测序：与在中国发现的病毒有不同来自@网易新闻客户端#网易新闻#
海南廖孝炳,:3月3日下午，南部战区海军第二医院有1例新冠肺炎确诊病例患者经过综合诊治，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于当天出院。三亚又有1例确诊病例患者出院！澄迈县·茂坡村
JakeFace,:#上海首例防疫物资诈骗案宣判#该死的忠犬，总有你付出的代价。
jean_25396,我发表了头条文章:《疫情预警的第一道防线为何形同虚设》疫情预警的第一道防线为何形同虚设
鈺杍,:我们学过语文的，通常都有一个常识：很多词语古代与现在的意思是不一样或者有偏差的，有通假有引申。而引申基本是根据本义和环境在合适巧妙的地方把那个词/字放进去用了，用得多了慢慢的就有了这个意思。例如下图。
百正私人私家侦探上海北京广州,:【男子诈骗防疫物资获刑6年6个月曾遭民警怒斥：你是中国人吗？】疫情期间口罩成了紧缺商品。颜某就利用特殊时期，谎称自己在美国有大量货源，能开私人飞机运货，骗取了被害人16多万元所谓口罩定金。3月3日，这起上海首例防疫物资诈骗案，在闵行法院公开开庭审理。被害人鲁女士也在线出庭作证。检察机关以涉嫌诈骗罪对颜某提起公诉。法院审理后宣判，颜某因犯诈骗罪，被判处有期徒刑六年六个月，并处罚金五万元。#上海首例防疫物资诈骗案一审宣判#http://t.cn/A67pAZY8
GPANW,:【男子#诈骗防疫物资获刑6年6个月#曾遭民警怒斥：你是中国人吗】3月3日，#上海首例防疫物资诈骗案宣判#，被告人颜某被判处有期徒刑6年6个月。1月下旬，上海鲁女士在求购口罩过程中与伪装成归国富豪的颜某约定，以166万元价格买2700箱口罩，支付16万元后察觉被骗于是报案。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67NBH3j
网瘾少女你好呀,:看到又有三十个青田人，从境外到北京，从北京到杭州，再送到青田。介于前天的第一例意大利输入铁定存在瞒报，就很担心这些有没有瞒报的，这得多少密切接触者。希望对所有瞒报的人依法处理，不管是华人华侨还是居住在中国的中国人外国人。
粘牙的奶糖,:恩施人也太惨了吧！地理位置上离武汉十万八千里的，平时沾不到湖北一点光，因为疫情大家都很荣幸地有了作为湖北人的自觉。哪怕整个恩施州才确诊了200来例，有些乡镇没有一例确诊，照样封地一只蚊子都飞不出去。本来就穷得要死，作为经济支柱的茶叶今年基本是没戏了，上哪说理去。外地人才不管你是武汉还是哪里的，只要是湖北人都犹如洪水猛兽，哪怕武汉以外的其他市解封了，外省也不敢接收，来了还是得集中隔离14天，费用自理。还能再惨点吗
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【距清零仅一步之遥！澳门10例确诊病例有9例已康复出院
环球资讯广播,:#全球疫情速报#【#荷兰新增6例新冠肺炎病例##荷兰累计24例#】荷兰公共卫生和环境研究所3日发布消息，该国新确诊6例新冠肺炎病例，目前荷兰的新冠肺炎感染病例累计达24例。大多数确诊患者近期曾到访过意大利北部地区，部分患者为他们的家属，另有少数患者的感染源尚不清楚。（总台记者：郑治）
蚌埠之声,:#蚌埠抗疫在行动#目前蚌埠市现存确诊病例已经下降到7例，3月3日预计出院4例，如果3日没有新增确诊和疑似病例，届时蚌埠市将仅剩3例确诊病例。从累计确诊160例到现存确诊仅余3例，这是一个令人骄傲的成绩，这一成绩的取得有我们一线医护人员的付出，有志愿者的付出，有交警民警同志们的付出……当然也离不开我们普通老百姓的支持。总之，正是因为每个在平凡岗位上的我们，他（她）们，你们，蚌埠市才及时堵住了疫情，虽然现在还不是懈怠的时候，但是还是想朴实地说一句:“大家都辛苦了，每个人都是好样的。”今天我们就聊一位很普通的志愿者，看看她平日的工作是什么样的。蚌埠禹会区大庆街道胜西社区的江同志，就是一名普通的社区员工。每天，江同志早上六点钟开始工作，晚上九点钟值班结束，一天整整工作15个小时。她主要负责防控卡点的工作，因为社区老旧，所以老人也比较多，江同志有时还得负责帮老人们买菜并送到楼上，无微不至。因为蚌埠市下达通知，鼓励市民们使用安康码，有许多市民并不会操作，江同志便耐心地教每一位市民使用安康码。这就是我们蚌埠市再普通不过的一位志愿者的日常工作，她们力求把每件事情做到最好，保证居民们都满意，正是有了这一群蚌埠市志愿者，蚌埠各社区工作人员的无私奉献，尽职尽责，严防死守，才换来如今疫情的有效控制，这该死的病毒，来的再凶狠也吓不退我们珠城儿女！（蚌埠之声）#蚌埠记录#http://t.cn/RUoTZte
wendy2412,:#上海首例防疫物资诈骗案宣判#拿美国绿卡的败类！到里面说你有绿卡的事吧！
钦州检察,:【#上海首例防疫物资诈骗案#一审宣判：被告人获刑六年半】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的上海首例防疫物资诈骗案开庭审理。法院以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年六个月，并处罚金五万元，违法所得予以追缴。颜某谎称其在美国有口罩货源骗取他人钱财，其中既遂金额达人民币17万余元，未遂金额达人民币140余万元。http://t.cn/A6792iIO
杭州铃兰,:浙江有7例输入案例群族最大的特点就是群体性。看见这7例，一定可以才想到身后同样背景同样三观同样思维的群族的选择了。只能做好充分的人力物力准备，等这些同胞回来后严格控制行动，再来一次小规模歼灭战。还请尽快把一线城市和浙江、福建这种出国定居占大头的医护人员调回来。毕竟医护人员们也需要隔离加休养，还有一场场小型战争等着他们呢。
祖传命运顶尖预测,【#全球60余国出现确诊病例#：除中国外共计7600余例韩国增幅最大】多国新冠肺炎感染者数量持续攀升，全球#除南极洲六大洲均有确诊病例#。中国境外每日新增确诊人数迅速飙升，其中韩国、日本、意大利、伊朗每日新增确诊病例的幅度最为迅速。除中国外，截至3月1日，共计7600余例新冠肺炎。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67idihV
百姓评车,:#上海首例防疫物资诈骗案宣判#曾遭民警怒斥：你是中国人吗？3月3日，上海首例防疫物资诈骗案宣判，被告人颜某被判处有期徒刑6年6个月。发国难财？这诈骗判得轻重？
漪汨,【男子#诈骗防疫物资获刑6年6个月#曾遭民警怒斥：你是中国人吗】3月3日，#上海首例防疫物资诈骗案宣判#，被告人颜某被判处有期徒刑6年6个月。1月下旬，上海鲁女士在求购口罩过程中与伪装成归国富豪的颜某约定，以166万元价格买2700箱口罩，支付16万元后察觉被骗于是报案。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67NBH3j
前河崖,:目前，截至北京时间3月3日上午，中国以外共67个国家和地区报告新冠肺炎累计确诊病例10000余例，已有9个国家的累计确诊病例达100例或以上。感染病例达到一千以上疫情已十分严峻的有韩国意大利伊朗和日本。下图是世界各国的感染病例人数的统计图。
抚州日报,:【好消息！今天抚州又有5人治愈出院！】#联防联控江西在行动##抚州身边事#经过医务工作者精心治疗，3月3日，抚州又有5例确诊患者治愈出院！截至目前，我市仅剩2例确诊患者在院治疗。当天上午，4名患者从市第一人民医院隔离病区治愈出院，1名患者从南昌大学第一附属医院治愈出院。其中，从市第一人民医院隔离病区治愈出院的胡某、陈某、张某、陈某某均为临川人，男性，最小的32岁，最年长的66岁，均因发热、咳嗽行新冠病毒核酸检测阳性，肺CT显示两肺炎性改变而入院隔离治疗。经医护人员精心治疗，他们症状逐渐缓解，热退大于3天，并连续两次复查核酸阴性，复查肺部CT基本正常，经市新冠肺炎救治专家组会诊认为，患者符合出院标准，一致通过同意出院。据悉，目前我市现有确诊病例2例。现有疑似病例1例。
宗宗宗尕洁,:晚上下班回家，我妈问我公司怎么没把我遣返回来隔离14天
LIJINGNIAN,:请问到目前为止，有没有哪个人因着用现金被传染新冠的？能不能说出一例来？真是无语了。#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#
广州南沙发布,:【3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例】据广东省卫健委官方网站消息，截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
书生剑走江湖,:#新型冠状病毒#新型冠状病毒到底感染多少美国人呢？有多少是流感病人？美国什么时候出现第一例感染新型冠状病毒的病人？美国政府有没有瞒报？瞒报了多少呢？
刘五一,:【#河南有1例外籍人士确诊#，14天全力救治！】海外疫情加重，我省在国外公民有何防护措施?3月3日，河南省委外办副主任王自文向记者表示，截至目前，河南省有1例外籍人士于1月23日确诊，经过14天的全力救治，已于2月6日治愈出院，这是全国第3例治愈出院的外籍患者。其他在豫外籍人士无确诊病例和疑似病例。详情→http://t.cn/A67CFF8X
内江经开警方,:#晚安#【轻松好记！健康#防疫小口诀#来了！
兰交大交通运输学院青协,:#有波动更要严防输入#3月2日，湖北以外新增确诊病例达到11例。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！/激动/激动/激动（图文来源：新浪微博客户端@人民日报）
热点视频,:【山东首例隐瞒湖北接触史确诊被判10个月】3月1日，山东首例疫情防控期间妨害传染病防治罪一案宣判，田某某被判处有期徒刑10个月。1月初，田某某出现发热、干咳等症状，后被确诊新冠肺炎。因其故意隐瞒湖北接触史，给37人造成被感染传播的危险，警方认定田某某涉嫌妨害传染病防治罪。http://t.cn/A67NAwq1
玛纳斯检察,:#玛检微转#【#紫外线灯消毒对眼睛有伤害吗#？】现在大家的防护意识增强，每天在家消毒做卫生，紫外线灯、消毒液轮番上阵。眼科医生提醒大家：使用消毒液、紫外线灯时，切记保护好眼睛，否则可能会造成电光性眼炎，甚至角膜溃烂！转发提醒！#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#JSTV荔枝视频的秒拍视频
新浪广东惠州,:#惠州战疫##惠州身边事#【广东首例境外输入病例：有3名密切接触者在惠州】今天下午，广东省人民政府新闻办公室举行新闻发布会，通报全省新冠肺炎疫情和防控工作情况。广东首例境外输入病例：93名密切接触者已全部找到3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。经过省市联动，开展流行病学调查、密切接触者采样、终末消杀等工作，共确定密切接触者93人。周紫霄介绍，至3月3日凌晨，该输入病例93名密切接触者已经全部找到。其中69人纳入深圳市管理，入住集中隔离点，进行采样检测。截至今天3点，其中68人的新冠肺炎核酸检测结果呈阴性，仍有1例结果待出。而另外24名密切接触者的行踪也已摸查清楚，其中广东省东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，湖南株洲市2人，海南省海口市1人，江西省南昌市3人。对于这24名密切接触者，省卫计委已经发了协查函到当地疾控中心要求加强协查工作。（信息时报）
Lemoni_Jo,:中招了。据说是一对从意大利回来的夫妇，回程中就有症状，给医生电话后医生让他们从另个门进入，与其他患者隔开，周六取样周一昨天CDC确诊。昨天听说佛州有两例还觉得离我们有点距离。附近小伙伴谨慎出门🙏🙏
香港衛視HKS,:【澳门连续28天无新增确诊】据澳门日报报道，澳门新型冠状病毒感染应变协调中心3日在记者会上表示，澳门过去24小时未有新增确诊病例，维持累计10例确诊个案，当中9例已康复出院，仍留院的1例均属轻症及没有发烧。澳门累计疑似病例1，874宗，已排除的有1，855例，仍待排除的有9例；过去24小时，公共化验共检测了99个样本。累计密切接触者74例，当中71例已解除隔离。
-卿蕖-,:我所在的金斯顿镇今天有一例确诊了，而我还在冒死练琴因为明天要上课。真是满脸都是开心呢
modern秀才,:荷兰国家公共卫生和环境研究院表示，荷兰新增新冠肺炎感染病例6例。目前荷兰确诊总人数为24例。几乎所有确诊患者都有意大利北部旅行史或者于之前的确诊病例接触史。荷兰卫生部门现在正在密切调查密切接触者。
微博财经7X24小时,:【上海首例防疫物资诈骗案一审宣判：被告人获刑六年半】今天，上海闵行法院通过在线庭审方式，开庭审理上海市首例防疫物资诈骗案。犯罪嫌疑人颜某被以犯诈骗罪判处有期徒刑6年半，并处罚金5万元，追缴违法所得。微博财经7X24小时频道
xswsm,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院##特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#
随手扩,:疫情之中数千人聚集，老区法国罢工游行势头正旺
护航儿童的非著名记者,#讨厌香菜是基因变异了#香菜一直是一种备受争议的食物，有些人热爱香菜，有些人感到作呕。你喜欢吃香菜吗？
瘦老徐,蛇叔DJSnake法国巴黎凯旋门限定演出，内场万人死墙现场！这场演出吸引了4万名观众。@DJSnake资讯小猪男孩的微博视频
海南廖孝炳,:3月3日下午，南部战区海军第二医院有1例新冠肺炎确诊病例患者经过综合诊治，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于当天出院。三亚又有1例确诊病例患者出院！澄迈县·茂坡村
李绍周,:#新型冠状病毒怕酒精不耐高温#纽约市长真有大国自信！来，过些天让全球来验证一下！『纽约首例确诊病例未在医院治疗纽约州长：80%都能自愈没必要去医院_手机新浪网』纽约首例确诊病例未在医院治疗纽约州长：80%都能自愈没必要去医院
月下亦长弦,:全省还剩108例，长沙还剩54例，我是不是可以有所期望了🙏
新闻精选集,:西安市胸科医院今天又有2例患者出院新闻精选集的微博视频
酱油瓶的夏天,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈，没必要去医院】当地时间2日，在纽约州新冠肺炎疫情发布会上，对纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。（观察者网）青蜂侠Bee的秒拍视频
帝吧官微,:疫情之中数千人聚集，老区法国罢工游行势头正旺
Perdedor__,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#因为丹东最近出现病例，于是成为了众矢之的，微博上有一些声音让我觉得悲愤，我没想到，在这种特殊时期还会有如此荒谬的言论，花了近两天的时间不停的转帖，评论，私信，企图做些什么去维护我的家乡，心痛的是伤害他的还有生活在他怀里的孩子，刚才突然想明白了，不想去再和那些人辩论什么，公道自在人心。而且一个人如果连自己的家乡都不爱，他是可怜的。一个人如果连尊重都不会，他是可悲的。我同情你们，同情你们只能像寄生虫那样在丧气和埋怨中苟且偷生。
英国红领巾,:突发！英国确诊又新增12例，现在累积确诊51例。关于新病例还没有很多信息，有消息委员会和大家更新。
扫默落,张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率http://t.cn/A67C8laK
我的的陪伴能安慰你,:不知什么原因？今天新增3例，地处距离我13公里处，她的轨迹几乎看不出与疫区有交集，我们的城市又要重新开始隔离了吗？现在北京时间21.20，路上空荡荡丹东·乐购锦山店
大荔检察,【谎称有大量口罩货源上海首例防疫物资诈骗案宣判】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的该市首例防疫物资诈骗案开庭审理并当庭宣判，以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年零六个月。1月26日，颜某谎称其在美国有大量口罩货源，共骗取被害人16万元。#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67NHQUE
香香菲舞,:http://t.cn/z897Bjh
radiancy,法国工会反对马克龙退改的大游行今天早上在马赛上街，下午13点30，巴黎上街#法国[超话]##法兰西的故事#法国
会展名镇厚街,:【新增：0！重症：0！出院：74！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
贰想,:……今天上课二十多个人只有几个中国人戴了口罩…四公里外就有一例…你们不怕死我怕…
慈溪电视台关注栏目,:#热点关注#【除中国以外72个国家累计确诊10614例，死亡164例】新冠肺炎疫情全球形势:除中国以外，72个国家10614例http://t.cn/A67NFf0K截至3月2日，据不完全统计，全国已有20省份下调应急响应级别当地时间3月2日，世卫组织总干事谭德塞表示过去24小时内中国境外新增病例数几乎是中国境内的9倍http://t.cn/A67NMnvdhttp://t.cn/A67NFiKH
胡舒立,:【伊朗确诊逾2300例77人死亡290席议会中已有23议员感染】在首都德黑兰的街头，曾被用来驱散抗议人群的高压水炮，现在则被用于向街道喷伊朗确诊突破2300例30万人出动逐户排查疑似患者（来自财新客户端）
LisaZhuang,:《韩国出现首例愈后再检复阳病例:出院5日后又有症状》韩国出现首例愈后再检复阳病例:出院5日后又有症状
苏韆雨,美国一家养老院2例确诊，50多个疑似;专家分析早在6周之前就有社区传播！
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:伊朗最高领袖哈梅内伊一顾问感染新冠肺炎去世71岁赛义德·穆罕默德·米尔-穆罕默迪2日因新冠肺炎去世，此人为伊朗确定国家利益委员会成员。该委员会是伊朗政治系统中的最高仲裁机构，负责调解、裁决伊朗议会与宪法监督委员会之间的立法分歧。截至2日，伊朗累计确诊1501例新冠肺炎，已有66例死亡病例。
地球村文化吧,:距清零仅一步之遥澳门10例确诊病例有9例已康复出院http://t.cn/A67Nkxs3
白衣咸饭,:#萨斯冠2病毒感染#伊朗官方的感染人数是2336人，死亡人数是77例。反对派说有千人以上死亡。目前有23位议员被感染，8位高官感染，包括应急部官员也被感染。不管怎么说，这个国家的流行挺严重的。
天线大夫,:2020-03-0320:56疫情地图：全国新型肺炎确诊80303例，死亡2948例，疑似病例587例，治愈47278例。昨日，新增确诊病例+128例，新增治愈人数+2760例。重症病例6806例，由于危重病例死亡率高达50%，估计死亡病例可能还会有明显增加。全国输入病例18例，我们既要防内忧，又要防外患，防疫压力依然巨大。另外，根据涉及卫生组织报道，韩国新增新冠肺炎确诊病例851例，累计确诊病例达到518例，死亡31例，全球确诊病例11953例，新增病例1922例超过中国10倍，建议国人谨慎出行。
马来西亚热门,:马来西亚今日新增的七例确诊病例，均与第二十六宗确诊病例有近距离接触，均是马来西亚人，卫生部仍在密切跟踪相关人员今日是马来西亚增长人数最多的一天#马来西亚疫情##全球疫情#
福建新闻广播fm1036,:#聚焦新冠肺炎#【疫情之中数千人聚集，法国举行罢工游行】不戴口罩，没有防护，数千名法国人走上街头，聚集在巴黎波旁宫外进行罢工游行，抗议新生效的退休金改革法案。目前，法国有130例确诊新冠病人，半数以上属聚集性感染，卢浮宫被迫闭馆，但法国各大工会依旧呼吁反对者今天走上街头。http://t.cn/A67NdnwO.
渭南检察,:【谎称有大量口罩货源上海首例防疫物资诈骗案宣判】3日，由上海市闵行区检察院提起公诉的该市首例防疫物资诈骗案开庭审理并当庭宣判，以诈骗罪判处被告人颜某有期徒刑六年零六个月。1月26日，颜某谎称其在美国有大量口罩货源，共骗取被害人16万元。#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67NHQUE
沈阳公共频道,:【综合消息：#美国又有4人死于新冠肺炎##巴西对病毒基因测序发现不同#】综合新华社驻外记者报道：美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。　　美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。　　美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。　　加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。　　巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。　　圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。
西湖之声,:【荆门传来好消息！邵逸夫医院医疗队首位治愈的危重病人出院啦患者说谢谢你们让我重活一次】#杭州爆料#今天在荆门市第一人民医院北院区门诊部门口，36岁的张重生（化名）向浙江大学医学院附属邵逸夫医院援荆门医疗队表达着感激之情，由衷地向医疗队领队、邵逸夫医院党委书记刘利民深深鞠了一躬。3月3日，荆门的天气有些寒冷，可温暖却充溢在进张重生与救治他的医疗队队员的内心深处。对邵逸夫医院支援荆门医疗队来说，这是个特别值得纪念的日子，他们迎来了自驰援荆门以来，荆门新冠ICU病房建立后的首位治愈出院的危重型病人。“我刚来的时候，呼吸窘迫像被人扼住了脖子，躺在病床上下不了床，连翻个身都困难。”张重生回忆说，他曾以为自己再也见不到妻儿了，甚至躺在病床上有想过捐献器官。而邵逸夫医院援荆门医疗队的医务工作者，却一次次给了张重生活下去的希望。“从这里出来一个，就是从死神手里抢回来一个。”为张重生送行的医护人员和前来接送他去隔离点的荆门消防队员感慨地说。浙江对口支援湖北荆门邵逸夫医院派出呼吸与危重治疗团队2月12日，根据国家卫生健康委对口支援湖北省除武汉以外地市新冠肺炎防治工作部署要求，由浙江省和内蒙古自治区共同支援湖北荆门市。浙江省在与荆门市积极对接基础上，决定由邵逸夫医院单独组建呼吸危重治疗团队作为浙江省首批援荆门医疗队奔赴荆门开展支援。“呼吸危重治疗团队的主要的目标是救治危重症和重症患者、扼制病死率增长。”浙江省支援湖北省荆门市抗击新冠肺炎疫情前方指挥部常务副指挥长、邵逸夫医院党委书记刘利民说。浙江定点负责的荆门市第一人民医院北院区，之前因为没有ICU病房，所有的危重症病人就在普通病房里救治。抵达荆门后，邵逸夫医院援荆门医疗队与当地医务工作者勠力同心，政府部门默契配合，1天内改造出一个ICU病房，配备了23张床位，一周内完成荆门市当地重型危重型患者集中收治。“最严峻的时候，ICU里同时有21位危重型患者。”刘利民说，“印象特别深的一名患者，体重达200斤，一人占了两张床。我们用3天时间让他的病情稳定下来，撤掉了ECMO，如今已经能够正常进食了，听说他是一名战疫志愿者，能救活他我们特别高兴。”新冠危重患者从绝望到希望接下来会迎来一批出院小高潮张重生是荆门市钟祥县人。1月24日出现发热，最高38℃，伴干咳；从2月11日起在辖区的县市区人民医院住院治疗，后因肺部病灶进展，症状加重为危重症病人，在2月16日之前都在钟祥县人民医院接受救治。而他的病情一直在进展，从前期喘粗气到后来胸闷气急、呼吸窘迫。2月14日上午10时，荆门市第一人民医院北院区新冠ICU病房正式接收新冠危重病人。在对荆门市当地所有重症危重症患者评估后，邵逸夫医院医疗队决定将张重生收治入院。“当时来的时候，情况非常糟糕，使用无创呼吸机来维持呼吸，在医学指征上属于新冠危重型患者。”邵逸夫医院重症医学科专家、荆门市一医新冠ICU负责人周建仓说，病人即使在呼吸机支持下，氧分压还非常低，最低只有49mmHg，而一般人在80mmHg以上，肺部CT提示双肺弥漫性病变，情况非常糟糕。张重生回忆说，自己被推进ICU病房时，躺在床上动弹不得，呼吸困难，“满眼都是恐惧和绝望。”情况一直在好转。周建仓说，入院后，在浙江和荆门双方专家的努力下，经过一周的无创呼吸机支持后，张重生肺部弥漫性病变开始逐渐吸收好转，随后改为高流量氧疗，又过了几天，改为鼻导管吸氧，又过了五六天可以自主呼吸，不需要再吸氧了。具体来说，2月25日体温恢复正常，2月26日复查显示肺部CT明显好转。2月28日起，他在不吸氧状态下氧饱和度在97%以上。2月28日进入出院评估流程，2月28日和29日复查新冠病毒核酸检测提示阴性。3月1日转入普通病房，3月3日出院，成为从这里走出的首例危重症新冠肺炎治愈患者。“这位病人的治愈出院，意味着邵医救治经验的有效性。邵逸夫医院大后方专家和前方专家对ICU病人提供的‘一人一方案’救治策略起到了非常好的效果。”周建仓说。截至目前，荆门一医北院区新冠ICU累计收治新冠肺炎患者32例，转入时有超过2/3的患者为危重型，目前，许多患者情况已经明显好转，已有7名患者转入普通病房。“接下来，我们将迎来一波出院小高潮。”周建仓说。（西湖之声记者夏天通讯员王家铃周素琴李文芳）
Miss笑点低小姐,:大马今天新增了7例，累计确诊36例了。传闻公司有个项目组同事去过某个确诊病例去过的办公室，现在项目组全员都在隔离。国内数字还在增长，国外确诊人数也开始飙升。每天跟同事茶余饭后的谈资都是疫情疫情疫情。觉得空气中都是病毒，一刻没有戴好口罩就觉得不安。好想摘掉口罩化个妆出门看个电影，好想痛快去跑个10公里，好想去岛上度个假，好想回家看看。目前都只能压抑住这些欲望，作为易感人群，负责任的保护好自己。疫情之下，方方面面都受到影响，也只能努力在这胆战心惊中保持一些routine，做点事情，平复日渐增长的焦虑。
澳門日報,:【连续28天无新增确诊】本澳过去24小时未有新增确诊病例，维持累计10例确诊个案，当中9例已康复出院，仍留院的1例均属轻症及没有发烧。本澳累计疑似病例1，874宗，已排除的有1，855例，仍待排除的有9例；过去24小时，公共化验共检测了99个样本。累计密切接触者74例，当中71例已解除隔离。　http://t.cn/A67N5fxN
西安电视台官方微博,:【男子因不想上班编造虚假疫情信息一审获刑六个月】#关注新冠肺炎#中国之声官方微博：3月2日，广元市利州区人民法院公开审理广元市首例涉疫刑事案件，被告人都某犯编造、故意传播虚假信息罪被判处有期徒刑6个月。1月25日22时18分，被告人都某因不愿春节期间上班，遂编造“今天为止，广元市经开区盘龙镇已经发生多起新型肺炎，分别是盘龙镇，进赛村，已确诊，村委会紧急通知，禁止盘龙场镇及周边人口出去，已经封路了，报备一下”的虚假疫情信息在微信群发布（截至目前，该镇无一例确诊病例、也未封路），此信息最先发布到多达45人、其成员遍布广巴两市各县区的某微信群。之后又被多人先后转发到多个微信群，其虚假信息迅速呈倍数扩散，造成了恶劣的社会不良影响。严重扰乱了疫情防控工作的正常秩序。都某当庭服判，表示不上诉。
临沂商务,:2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。
AnneSam6,:有因就有果，大自然、人的身体、精神等万事万物，都在因果当中循环。相信因果，不是相信释迦牟尼佛；尊重因果，也并不意味着学佛。相信因果，就是相信自然规律；尊重因果，就是尊重自然规律。《稻秆经》，是以水稻为例，来讲解因果自然规律的佛经。其中有一句话非常重要：“如来出现若不出现，法性常住。”意思就是，不管释迦牟尼佛出现也好，不出现也罢，自然规律永远都是这样。这充分说明，因果规律是自然规律。释迦牟尼佛的出现与否，与自然规律没有关系。哪怕佛教从地球上彻底消失，因果规律也永远存在。释迦牟尼佛不是因果的创造者，而只是因果的发现者与宣讲者。
安徽蒙城检察,:【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！（人民日报）
湛泸剑,:【截至3月3日12时，贵州省无新增确诊病例】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（贵州省卫生健康委员会）
迟到的毛毛虫,:Office的同事在讨论疫情要囤货买机票回国还说学校也快要关掉了我心里默默鄙视觉得制造恐慌然现在家里正常没卫生纸用了去了超市发现被囤空了
阳江日报,:【阳江0新增】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A67NZdx4
微观山湖,:【疫情通报丨3月3日0—12时贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。
你们的领券专家,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#真是飞一般的感觉，不过不用怕，你们有教主护体
郑吼哈,:明天要到工作室上班了水头那边有两例肺炎口罩又不够我非常的慌
中国台州网,:【路桥天台集聚区确诊病例全部出院！今天台州新增出院8例，累计出院120例】今天（3月3日）中午，台州又有8名患者治愈出院，累计出院120例。至此，路桥（13例）、天台（8例）、台州湾集聚区（4例）确诊病例全部出院。http://t.cn/A67NzuGi#台州身边事##关注新冠肺炎#
伊犁故事,:【3月3日新疆（含兵团）1例新冠肺炎病例治愈出院累计治愈出院68例】3月3日，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）又有1例新冠肺炎确诊病例经专家组会诊评估符合出院标准，今日出院，该病例为乌鲁木齐市病例。截至目前，自治区（含兵团）累计治愈出院病例68例，现有住院隔离治疗5人。#众志成城打赢疫情防控阻击战##疫情防控动态#http://t.cn/R2WxkHP
健康南平,:发布了头条文章：《南平又有两例新冠肺炎治愈患者出院，累计治愈出院17例》南平又有两例新冠肺炎治愈患者出院，累计治愈出院17例
临沂同城,#临沂打赢疫情防控硬仗#【好消息！临沂又有两例患者治愈出院！】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市确诊病例49例，累计出院47人。http://t.cn/Ryh6iV5
不断成长De维尼,:我们小区有一例住户21号从韩国到北京，未满14天隔离，26号就从北京飞到三亚，早上120救护车也来小区了，说是做核酸检测……就想问未满14天就可以随便离开北京嘛？@平安北京@首都健康@北京发布三亚
微博济南,:#众志成城抗击疫情#【济南又有4例新冠肺炎患者康复出院累计出院36人】3月3日，从济南市传染病医院了解到，第十五批四例新冠肺炎患者已正式康复出院，该院已累计出院32例，全市已有36例确诊患者出院。　　3月3日上午，首先走出的两名患者都是普通型确诊患者，患者王某，女性，5岁，槐荫区人。1月13日出现间断咳嗽等症状，2月2日确诊后立即转入济南市传染病医院隔离病房治疗。王某是与家人去武汉探亲时被传染的，其母早已出院，现正集中隔离，她的父亲仍在接受治疗，病情稳定。　　患者耿某，女性，22岁，历下区人。1月26日出现发热等症状，2月4日确诊后立即转入济南市传染病医院隔离病房治疗。据了解，耿某系燕山银座系列感染者之一，一同被感染的还有她的母亲，经过医治疗，其母已与2月24日出院。　　为了感谢传染病医院医护人员耐心照顾，出院前耿某与大家拥抱告别，就特意写了一封感谢信。“大家待我就像亲人一样，真的很感动。我们都留下了联系方式，以后会再相见的。”　　其余两位出院的患者，分别为39岁的王某和45隧道额丁某，都居住在历下区。分别在2月4日、2月9日入院接受治疗。医院根据诊疗方案分别给予抗病毒、抗感染、营养支持及中医药综合治疗，在专家组和隔离病房医护团队的全力救治和精心护理下，病情已恢复，经专家组会诊，达到出院标准。　　根据国家规定和有关标准，尽管这四名患者已经达到出院标准，但患者出院后，还将到集中医学观察点进行集中隔离观察二周，然后继续在家进行二周的居家隔离观察。
海帆职场,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例##海帆职场#分享预告疫情对春招的影响及应对对策近期有不少同学在咨询关于2020年春季校园招聘情况、此次疫情对于春招的时间及岗位影响、今年春招的难度是否会产生相应波动...趁着这段时间，和大家聊聊本次疫情与应届生求职的一些影响。今天晚上七点将通过直播小助手进行实时直播，大家敬请期待！
吕厂衣,:因为香港事件知道了兔主席。这次他发出了解画美国抗疫的文章。我又扛上了。理论基础错，所以一路就错得很离谱了。所有事情都是一事一例，美国人真有那么神也不至于阿富汗白打十八年了。这个病毒和流感最大的分别不在死亡率，而是在医疗资源占用率。猪流感死亡率千分之一，而实际需要住院的不到百分之一。这个病毒财新网之前就有过报告，现在武汉还有钟南山的数据都是中重症率在百分之二十。就是有20%需要病床，如果重症得到医疗，那么总死亡率就跌倒1.56%，如果前期重症因为没有监护医疗，那么就像封城武汉那样，最高见到5-6%死亡率。所以这个病和流感最大的根本分别在于对社会医疗资源的消耗。一旦医疗资源奔溃，高传染率就算是5%死亡率也是太夸张的数字了。现实生活中没多少人愿意去赌1：20会死的概率的。
扛旗少年,:将中国诊疗方案译成波斯语！伊朗：像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难打不倒伊朗
胶东在线,:#烟台新型冠状病毒肺炎最新消息#【治愈37人！烟台市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日，烟台市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，累计出院37例。1.曲某某，男，53岁，有武汉人员密切接触史。因发热4小时，胸部CT示右肺中叶条索状密度增高影，于1月25日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。2.蔡某某，男，38岁，有新冠肺炎确诊病例密切接触史。因腹泻伴发热2天，胸部CT示左肺上叶磨玻璃密度增高影，于2月6日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。入院后，2名确诊患者在专家组和隔离病房医护团队全力救治和精心护理下，病情持续改善，肺部影像学显示病灶吸收，各项化验指标均正常，核酸检测连续两次（隔日）均为阴性，经市级专家组评估，目前2名患者已治愈，符合国家第六版新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。
贵州都市报,:#贵州新型肺炎##贵州新型冠状病毒肺炎确诊病例#【3月3日0—12时，贵州省无新增确诊病例】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。via贵州省卫生健康委员会官方网站
烟台发布,:#烟台发布#【累计37例！我市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院！】3月3日，烟台市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，累计出院37例。1.曲某某，男，53岁，有武汉人员密切接触史。因发热4小时，胸部CT示右肺中叶条索状密度增高影，于1月25日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。2.蔡某某，男，38岁，有新冠肺炎确诊病例密切接触史。因腹泻伴发热2天，胸部CT示左肺上叶磨玻璃密度增高影，于2月6日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。入院后，2名确诊患者在专家组和隔离病房医护团队全力救治和精心护理下，病情持续改善，肺部影像学显示病灶吸收，各项化验指标均正常，核酸检测连续两次（隔日）均为阴性，经市级专家组评估，目前2名患者已治愈，符合国家第六版新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。来源：烟台市卫生健康委员会
贵州五频道,:【疫情通报|3月3日0时—12时：贵州省无新增确诊病例】贵州省卫健委网站2020年3月3日16:30发布：2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（来源：贵州省卫生健康委官方网站）
胡老大他爹,:【辽宁新增3例确诊病例，均为丹东市病例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
陇南发布,:【#陇南全力战疫情#甘肃：中医药深度介入新冠肺炎防治】新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，我省坚持中医“未病先防，已病防变，瘥后防复”理念，促进中医药深度介入预防、治疗、康复全过程，截至3月2日，全省91例确诊病例中，有89例使用了中医药治疗，中医药参与治疗率达到了97.8%，达到出院标准出院85例，出院率为93.4%，出院患者均全程使用了中医药治疗，中医药参与治疗率居全国前列。http://t.cn/A67CTu6f
鲜事趣闻,:将中国诊疗方案译成波斯语！伊朗：像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难打不倒伊朗
视频大队长,:将中国诊疗方案译成波斯语！伊朗：像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难打不倒伊朗
新浪山东头条,:#山东抗击新型肺炎#【济南5岁小女孩治愈出院高唱《歌唱祖国》表达谢意
崔小柒不思基,:新冠病毒目前的情况是：在我国的是C家族，而C家族是A和B家族组合出来的，我国这么多例都没有AB两个家族，而太平洋对岸确诊里面有全部的五个家族ABCDE。所以………病毒来源………大家细细品………
范蠡扁舟终去相,:《【英国本土疫情恐大规模爆发，已出现首例“人传人”】英国确诊人数仍在增加。过去24小时，英国新增4例确诊。最新4例确诊中，有两名患者在意大利感染，一名患者在亚洲感染。剩下一名感染源不明，无境外旅行史，也没有确诊病例接触史，是英国境内第一例人传人案例。这个不明感染源的患者非常》http://t.cn/A67NPswp
麻生太爷,:#情感[超话]#中国境外的70多个国家和地区中，新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例已超过10000例，死亡病例超过170例。其中韩国以确诊5186例，占国民总数的万分之一，高居榜首。注：配图数据略有滞后。
健康界国际,:【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】伊朗部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，表明并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。民众称希望墙壁上的病毒进入自己体内，就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。截至2日中午，伊朗累计确诊病例1501例，其中66例死亡。http://t.cn/A679gxXv
贵阳身边事,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。世面的秒拍视频
方方土忙死了_Lyris,:有期徒刑6年半+罚金5万！上海首例防疫物资诈骗案在闵行宣判有期徒刑6年半+罚金5万！上海首例防疫物资诈骗案在闵行宣判
虎门太平,:#防疫信息#【新增：0！重症：0！出院：74！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。东莞昨日无新增确诊病例。出院8例，其中塘厦2例，东城、南城、大岭山、大朗、沙田、桥头各1例。东莞治愈率达75%，3/4的确诊病人已治愈出院。
快活林杂谈,:《病毒还在蔓延！又有五国出现首例新冠肺炎确诊病例》截至目前，非洲已有六个国家发现了新冠肺炎病例，分别是埃及、阿尔及利亚、尼日利亚、塞内加尔、突尼斯和摩洛哥。http://t.cn/A67NPXq9
众通社,:#意大利疫情##全球疫情##海外抗疫日记#意大利疫情第十天，确诊人数达到的2000+。心态好到溢出的大利仔仔，你们还能再坚持几天？近日，伦巴第大区新冠疫情爆发，全意大利目前有2036例新冠咽拭子检测呈阳性者，而仅伦巴第大区就占一大半，达到984例。今天伦巴第大区的紧急情况专员公开建议，整个伦巴第大区65岁以上的老人不要出门，因为目前所有的死者都是65岁以上的老人。🙏🙏🙏http://t.cn/A679S0GX
聊城共青团,:【山东无新增确诊及疑似病例，累计出院511例】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（健康山东）
我有一个大大大太阳,:今早还是7：50到公司，然后“欢喜”地得知上班的城市有一例肺炎。。。
不明之路,:今年是不是就要有“以明日方舟为例”了
股市投资OF上海,:什么地方有能力突然接收这么多人，并实施隔离和检查？【浙江新增7例意大利输入病例，侨联回应：#华侨近期尽量不要回国#】新增的7例病例与浙江首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。青田县侨联副主席金双恩在接受采访时表示，目前在意大利的青田华侨将近有10万人，“意大利疫情趋势蔓延比较凶，引起一部分华侨的恐慌，要跑回来。”他表示，目前青田县侨联一边劝华侨们这段时间尽量不要回国，另一方面也在温州机场、萧山机场、上海浦东机场设立工作服务组，发现有归乡人员，一律拉到集中隔离点进行医学观察，期间免费供应吃住。(北
刺猬-wind,【#疫情下的法国#：华人开始囤积米面，埃菲尔铁塔游客稀少】#周刊君与你共同战疫#当地时间3月1日，法国累计确诊130例新冠肺炎。但在法国街道上，基本上没有人戴口罩。之前法国卫生部长建议没生病不必戴口罩，且买口罩需要医生开处方。但法国的华人已经很紧张，并开始囤积食物。http://t.cn/A67oSpMG
台州日报全媒体中心,:【路桥、天台、集聚区确诊病例全部出院！今天台州新增出院8例，累计出院120例】今天（3月3日）中午，台州又有8名患者治愈出院，累计出院120例至此，路桥（13例）、天台（8例）、台州湾集聚区（4例）确诊病例全部出院！8例出院患者情况说明：http://t.cn/A67NvYQt
飞扬南石,#我在北美看疫情##美国疫情#【纽约州长宣布“好消息”：老人会感染新冠病毒小孩不会】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。纽约市长安德鲁。科莫表示，有危险的20%是那些免疫力低下，身体虚弱或老年患者。好消息是，小孩子看上去不会被感染。http://t.cn/A67CW4XX
波黑新闻,【快讯】克罗地亚萨格勒布确诊首例新冠肺炎患者，为一年轻男性，2月19-21日有米兰旅行史，其与女友同住，其女友已被隔离。
直播安阳,:【今天下午我市又有一位患者治愈出院，累计治愈出院病例48例】3月3日下午3：50，我市又有1例新型冠状病毒感染肺炎患者在市第五人民医院治愈出院。截至目前，全市累计报告确诊病例53例，累计治愈出院病例48例。治愈出院患者情况如下：李某，男，48岁，北关区洹北街道人。无武汉旅行及居住史，与新型冠状病毒感染的肺炎患者有密切接触史。2月2日出现发热症状，到市第五人民医院就诊，2月3日样本检测结果呈病毒核酸阳性，予以确诊。上述患者经市第五人民医院医护团队全力救治、精心护理，病情持续改善，呼吸道症状消失，连续一周体温正常，肺部炎症吸收好转，各项化验指标显示正常，2次核酸检测均为阴性。经医疗救治专家组评估，符合出院条件。
今日定安,:【有回升，别松劲！】3月2日湖北以外新增确诊病例达11例比前一日有所增加
青春济南,:【#有波动更要严防输入#！转发提醒】3月2日，#湖北以外新增确诊病例11例#。其中浙江新增7例，均为境外输入性病例；辽宁新增3例均为丹东市病例；上海新增1例。严防输入病例，不要放松警惕！
爱丽安丽,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#疫情现在比较难控制，尽量减少外出，有一二级建造师证书的，在这个时候需要找单位注册的可以联系我呀
青春济南,:#山东抗击新型肺炎#【山东省无新增确诊及疑似病例病例】#山东复工#2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。#济南身边事##济南爆料#
欢乐长安,:#防疫进行时#【东莞新增：0！重症：0！出院：74！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A67Csu2y
蜀都老爷,:春节伊始，本是亲人团聚的日子，谁曾想到自然界中的病毒却寻上门来，搅得全国民众心情不安。新型肺炎病毒或许是中华三千年来，所发生最恐怖的病毒传染病情之一。恐怖之处是人传人，接触传染，空气传染，唾沫传染等等。在重庆查出一例更可怕之病毒病情，无症状感染者，此病例乃一重庆打工者，于一月七日从武汉返回重庆，无任何症状，医学观察十四天后，排除他作为传染源的可能。但有一对夫妻分别于1月16日和17日发病，近期未去过疫情地区，也找不到感染源头和感染场所。重庆疾控中心对武汉返渝打工者进行核酸检测，显示为阳性。该病人此前坚持认为身体健康，又无任何症状，不可能患有新型冠状肺炎。该病患者，从武汉返渝十八天，一直沒有病情症状出现，然而却携带有新型冠状肺炎病毒，而且重要的是"无症状传染源″。它比有症状患者还要可怕若干倍，其因是看不见的病毒携带者。而今寒冬过去，明媚的春天到来，中国已经取得战胜新型肺炎的初步胜利，此时不可放松警惕，要严防境外人士输入新型肺炎病毒，对我民众造成第二次伤害。对境外来人，无论中国人或外国人，一律进行核酸检测，集中隔离十八天。严查无症状患者，帶来病毒传染与大众。切记不可学威海，隔离境外之人住宾馆，每人住宿单间，伙食及一切费用全由政府买单，威海市如此大慈大悲之心对境外来客，在这新型肺炎肆疫之时，个人看法，不合时宜，真乃超国民待遇了，如若境外人士觉得中国现已逃过病毒病情传染病之大劫，觉得中国地方政府对待境外人士的接待视为贵宾，到中国内地躲避本国的新型肺炎瘟疫，作一次免费的旅行而又何其而不乐呢，如果每天有一架次有150多境外人来威海，连续二十天免费接待，我心想，威海市的财政心痛否？
中国生物CNBG,:【河南省治愈率为96.1%共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆用于患者救治】3月3日，河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会数据，河南省治愈率为96.1%，在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重症病例2例，现阶段做好重症、危重症患者的救治工作仍是重中之重。共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200ml，用于21名患者的救治。#千人献浆救千人#
济南公安,:【感动！#5岁女孩出院高唱歌唱祖国#：“有哥哥姐姐们在，我在医院没有怕”
无我相_无众生相,:一名员工成为本市首例境外输入病例，一鸣惊人，被骂惨了。这还不是最惨的，有人爆出此人在英国与女大学生婚外同居，提醒这所大学的华人学生注意防护，这都什么事
东方今报,:【#美国确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。via央视新闻客户端
12345_上山打老虎,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
微博日本,:【#日本疫情#3月4日日本累计确诊999人】据各地自治体，截至3日下午11点#日本累计确诊999例#今天新增19人感染。大分县出现首例感染者。○在国内被确认感染者有279人○游轮感染者706人○乘坐包机回国的感染者14人合计999人。其中死亡的有6名游轮乘客，6名国内感染者，共12人。都道府县区分：▽北海道有79人▽爱知县41人▽东京都40人▽神奈川县31人▽千叶县14人▽和歌山县13人▽大阪府8人▽石川县6人▽熊本县、新潟县各5人▽京都府、福冈县、冲绳县、高知县、兵库县各3人▽长野县、岐阜县各2人▽宫城县、枥木县、埼玉县、静冈县、三重县、奈良县、爱媛县、德岛县、大分县各1人▽厚生劳动省的职员和检疫官等有9人。
肥宅比特币,【直播！#记者探访浙江青田县防疫情况#】3月3日，#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#，目前7人都在青田县人民医院隔离治疗。浙江青田县约有10万人在意大利工作，多从事餐饮服务业。近期，有千名华侨回国，当地防疫压力陡增。当地战“疫”情况如何？关注↓央视新闻的微博视频.
Rogers盧生,:面对新冠疫情，外国更容易失控！因为，外国人真的没有我们中国人这么齐心！听话！守纪律！难怪他们说“望尘莫及”。韩国今日新增确诊人数又创新高，一天就新增近1000例的韩国，如今已经累计有5186人确诊，31人因感染新冠肺炎而死亡。韩国疫情再度告急，韩国总统文在寅紧急宣布要对“新冠疫情”正式开战，将投入30兆韩元防疫，要求各区政府进入24小时戒备状态。而且全球已经有89个国家或地区对来自韩国的旅客实施入境禁令或隔离措施。『一天新增近千确诊，疫情失控，信徒们却依然各种捣乱，韩国最近太难了...』http://t.cn/A67pIKpl
