缒风v5,:却保持自己的方向、细若游丝是水的温柔、却不失本色、随温易状；一泻千里是水的气势：水！静水流深是水的胸怀……铜陵·兰村
生命中的无奈2883847037,:人生就是一场漫长的修行，每个人都在磨砺中渐渐成长。生活不完美，但不代表生活不美好。生活总会有些出人意料的不完善，但只要保持知足，惜福，生活就会让我们快乐。
商品期货--鲸期,:鲍威尔表示，新冠病毒扰乱了全球经济，联储降息是为了帮助美国经济在危机中保持强劲。.美联储将基准利率下调50个基点，将超额准备金率（IOER）下调50个基点至1.1%。受此影响，国际黄金大涨，避险情绪还是比较高的。而美股表现却很一般，国际原油库存也偏高，油价回落日内注意外盘引起的连锁反应，操作上注意市场资金动向
笑灬拈花,:虽说目前这只顶流我也不喜欢，但好歹比前年夏天那只看着顺眼一些，至少脸还能看，没那么多褶子；突然冒出的开屏广告推广之类的，猛一眼看还不至于吓到我。出了这事儿有点可惜，希望他不要这么快玩完。也希望将来新出的至少要保持现有水准，我要求很低，对演技才艺之类的都不指望，只要脸好看不吓人就行。
唐山中院,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
蝶舞岁月,:全省菜价跌至春节前水平3月3日，省发改委对全省10个设区市、韩城市和杨凌示范区24个农贸市场和超市价格监测显示，粮油及主要副食品供应充足，米面油价格保持基本稳定，肉类价格有涨有降，鸡蛋价格继续走低，蔬菜价格回落至春节前水平。http://t.cn/A670nAcC分享自渭水之南客户端
冷眼ccj,:疫情恶化与放水信号交替影响市场，警惕波动加剧结论：短线疫情恶化与放水信号将交替影响市场，A股波动放大，不宜过于乐观；中期，中国率先控制疫情、率先复工稳经济、流动性预期保持相对宽松以及新基建等高质量增长发力，决定了A股风景独好是可期的，将持续吸引外资买A。3月3日沪深两市全天冲高回落，创业板指早盘一度涨近5%，但午后个股全线回落，获利盘兑现明显，昨天走强的基建股大幅分化，从盘面看，口罩股、农业股再度走强，两市涨停炸板股近百只，炸板率高达44%，场内资金开始稍显谨慎，两市成交额连续十日破万亿元。沪股通净流入23亿元，深股通净流入5亿元。显然，本周一，周二的全球大涨，与多国为应对疫情对经济冲击的放水直接相关，但我们仍然重申3日盘前内参中的短中期观点不变：对A股中期乐观，对美股中期悲观；对A股短期不能过于高看，警惕美股随时因疫情再度回到暴跌路线。一则，海外放水并不可持续，经过过去十多年的长期宽松后，包括中国央行在内，目前已并没有太多的利率空间进行放水操作了，唯有美联储还有降息空间，但美联储今年仅两次降息预期并不足以支持目前的反弹持续。二则，全球疫情大概率失控，更决定了外盘反弹持续性面临极大变数。一个基本判断是，海外日韩伊朗意大利等国的疫情已经失控，并分别成为东亚、欧洲和中东的传播源头，在向更多国家传播，而美国已经处于大爆发的前夜。疫情在中国之外全球大爆发，只是时间问题。总之，短线疫情恶化与放水信号将交替影响市场，A股波动放大，不宜过于乐观；中期，中国率先控制疫情、率先复工稳经济、流动性预期保持相对宽松以及新基建等高质量增长发力，决定了A股风景独好是可期的，将持续吸引外资买A。全球大涨与多国为应对疫情对经济冲击的放水直接相关美国总统特朗普上周末称，希望美联储正在研究经济刺激性措施。并且美国国家经济顾问库德洛及美国财长努钦支持美联储紧急降息。而就在3月3日晚，美联储做出回应，提前降息50个基点！高盛还预计第二季将再降息50个基点，总共将从当前的1.50-1.75%目标区间降息100个基点。随着新冠肺炎疫情重创多国经济，意大利、日本、韩国等国推出战“疫”措施，通过拨款、补贴等方式，救济国内受疫情冲击严重的行业。意大利经济部长罗伯特·瓜尔蒂耶里1日表示，为支撑社会经济和协助全国民众共同度过疫情危机，国家将通过36亿欧元法案以应对疫情，相当于意大利全年GDP的0.2%。新纾困法案包括对营收减少25%的企业提供税额抵扣，以及减税和提供医疗体系额外资金等。OECD预测，受新冠http://t.cn/A670nA4T
急救培训和AED推广大杨同学,【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
曾仕强学堂,:#充实闭关手册#屯卦，是《易经》64卦的第3卦，排在乾坤两卦的后面，讲的是始生之难。屯卦，下卦是雷，就是震动的意思，上卦是坎是水，坎是危险，所以一动，就充满了危险，可是不动就生不出来了。因此，我们必须要动，又要能够面对危险而顺利地生产。万事开头难，始生非常不容易，那怎么办呢？首先，慎选立足点。做一件事情如果连点立足之地都没有，连小小的地盘都没有，怎么能够生存发展呢？选好立足点，站稳地盘，这是任何事情刚刚开始的时候都应该保持的原则。你要么不从事任何事业，游手好闲，只要建立事业，哪怕再小，也要把基础做起，稳固扎实，才能慢慢去求发展，而且必须要慎重又慎重。楼越高，地基要打得越深，只要地基没有打好，楼越高，将来越危险。找到最佳的立足点以后就安安稳稳地，规规矩矩地，把它守住，这样才有利于开创一番天地。#中国传统文化##国学知识#
Mc语音梦,#3.1全民租赁日#京小租一周年生日！感谢北京、里约奥运会跳水冠军@L-Y林跃DIVING对京小租的生日祝福！大家宅家也要多运动，保持健康体魄最重要呀！关注@京东京小租官方带话题#林跃祝福京小租#转发评论，3.5日不过滤抽一位送【智能运动手环】@微博抽奖平台京东京小租官方的微博视频
华盛7x24,:美联储埃文斯：预期利率将保持在低位。
晴晴赚钱养我,:狮子座综合指数三颗星整体运势比较平稳，你的态度会显得很重要。工作方面，你还有掌控全局的机会，但在与人沟通或是交接的时候，需要保持谦逊的态度，不然合作的开展会有点难度。恋爱方面要适度地给对方一些空间和自由，干涉太多的话反而会让Ta喘不过气。
细火慢熬,:人生是一场漫长的旅程，我们永远无法预知将来会发生什么，但我们可以始终保持一颗安静淡然的心。心安静，则能正确面对世事纷扰。心安静，则能容纳万物，将平淡的生活过的丰富多彩，潇洒自在。正如那句：“春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。”~~物有两极，事有两面。
晴晴赚钱养我,:处女座综合指数两颗星你的运势不大稳定，出现跌宕起伏的情况。你容易因为一开始大好的势头而放松警惕，结果临时出现的状况，让你窘态百出，局面会有点慌乱。恋爱方面倒是能保持热恋的甜蜜，你能够得到恋人的偏爱和宠溺，让你可以适度的撒撒娇。
游云9981,:海通证券认为，此次美联储降息预示着，更多国家的降息或在路上。对中国而言，汇率将更加稳定。美联储降息重启，中美10年国债利差重新走扩至160BP以上，也给国内宽松打开空间。预计未来货币政策将更加灵活、空间和工具也更充足。总量上，通过SLF、MLF、OMO及普惠金融定向降准等释放资金，保持流动性充裕；价格上，通过政策利率和机制改革共同引导LPR进一步下行，甚至不排除调整存款基准利率的可能。（证券时报）
love艾昕薇,:零度～零下18度，早6晚9
周大大叶_vvv,:#肖战#我觉得你很好，因为你就是一个善良的人。可能现在很多人没上班在家闲的没事干跑来乱说，但是都会过去的。继续保持做自己就好了哈
在荒芜中清醒,“我现在已经很少和朋友说那些悲伤、难过的事情了。毕竟自己也明白，很多乱七八糟的事情只能自救。和朋友说的再多，也只是把自己的不快乐也传染给他们，还不如约个地方见一面，一起吃顿饭看个电影，更能治愈人心。”
云南南华交警,:南华辖区路况信息:3月4日，天气:晴，气温2°C—19℃，目前辖区道路车流量适中，因昨夜降雨路面湿滑，姚南线道路急弯多，容易引发交通事故，请过往驾驶员谨慎慢行。南华交警提示:在湿滑路面行车，请降低车速行驶，保持与前车的安全车距，遇情况提前采取制动、减速措施，避免紧急制动、紧急转向，以防车辆侧滑发生危险，南华交警祝您一路平安！
涅槃妙心,:人生这本书，你愿意也好，不愿意也好，都要非写非读不可，而且是非要写好，读好不可的。人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走。人生总是在苦恼中循环往复，挣扎不出；得不到的想得到，得到了又怕失去，总觉得别人得到的比自己得到多。我们每个人都在挣扎中撰写自己的人生。
小基的胖次,虽然这个圈子最不缺势利眼，但还是会有万人捧时不跟着舔一口，万人踩时不跟着加一脚的人，我只想跟这样的人做朋友。没有为谁开脱的意思。
依然如故LLL,:今天也要保持好心情哟(•͈ᴗ⁃͈)ᓂ---♡﻿加油(ง•̀_•́)ง
小基的胖次,虽然这个圈子最不缺势利眼，但还是会有万人捧时不跟着舔一口，万人踩时不跟着加一脚的人，我只想跟这样的人做朋友。没有为谁开脱的意思。
依然如故LLL,:今天也要保持好心情哟(•͈ᴗ⁃͈)ᓂ---♡﻿加油(ง•̀_•́)ง
桂视网,:#桂林身边事#【防疫工作还有“意外收获”，桂林6个传销窝点被端！】近年来，兴安县委政府始终保持打击传销的高压态势，经过多年坚持不懈的打击，辖区内的传销活动已经明显减少，但是还是有少数传销人员想方设法躲避打击。近日，兴安县新型冠状病毒肺炎疫情联防联控工作领导小组组织相关部门在城区及城乡结合部对出租房屋的外来人口、流动人口开展疫情防控排查工作，以消除出租房屋和流动人口的疫情隐患，达到“外防输入、内防扩散”的目的。兴安县市场监管局将打击传销工作与之紧密结合，在排查疫情隐患的同时全面排查传销人员，打击传销组织残余势力，取得了明显的成效，实现了疫情防控和打击传销双赢的工作局面。从2月17日起，县市场监管部门抽调了精干执法力量14人参与排查工作，联合公检法、城管、社区等部门工作人员近两百人次兵分八路，同时对县城内的单位小区、宿舍楼租户、廉租房租户、自建房租户以及商业小区的租户全面开展排查。据统计为期三天的排查行动共排查出租屋2196处排查外来人员及流动人员4026人发现发热咳嗽人员2人上报至县疾控中心后均被排除新冠肺炎感染同时在排查工作中查获传销窝点6个排查发现传销人员26人其中2人被解救已联系家属带回四川巴中市望江县家中其余24人全部进行教育劝返目前，市场监管部门已对传销窝点的房东立案调查3起，对传销人员立案调查2起。通过排查行动及时有效地消除出租房屋和流动人口的疫情隐患，也有力地打击了县传销组织的残余势力，为彻底铲除传销这一经济毒瘤奠定了坚实的基础。(来源：灵渠资讯)
超爱战战啊DAYTOY,:#肖战[超话]##肖战##向全世界安利肖战#🐰🐰🐰@X玖少年团肖战DAYTOY
庆阳公安交警华池交警在线,:#路况信息#3月4日，目前，华池辖区天气晴朗，辖区通行秩序良好，车流量正常。华池交警提醒广大出行的驾驶员朋友，雨天路面湿滑，弯道路段请减速慢行，谨慎驾驶，系好安全带，注意保持安全车距。
盖饭娱乐,:#吴千语#林峰前女友与富三代男友外出踏青被拍，刻意保持距离被网友指是“防疫式”约会。3月3日，林峰前女友吴千语与富三代男友施伯雄约会被拍。照片中，吴千语与施伯雄一起与友人外出踏青，女方全程避嫌刻意拉开两人距离，在草地上也并未亲密的挨在一起，全程也很少交流，被笑称是“防疫式”约会。据悉，吴千语旧爱林峰去年底与张馨月完婚，媒体采访吴千语是否会送祝福时，吴千语收起笑容拒绝回应。
咚咚呛咚咚呛咚咚呛咚呛咚呛,:对于接受过完整教育有着正常三观的我来看，特别能理解肖战的莫不作声，因为不理智粉丝和喊打喊杀网友都是病态的。简单讲就是，通常对于奇奇怪怪的人，有着正常三观和良好教育的人都会选择带着“满头问号”的同时保持“无话可说”的尊重！
抹不去的唯一呀N,:无论结果如何我都觉得自己很棒因为自己知道自己用心准备了临场表现也顺畅自信大方保持自信不放弃总不会一直运气差
9088的腮帮子,你有病，我有药。如何预防传染性脑残
娱塘主,:昨天大孝感又喜提零鸡蛋
股市小女人-高岚,:盘面上，目前来看，市场属于正常走势，但和年后开局那一拨盘中就完成消化洗盘，震荡走高的强势相比，当前市场的整体挣钱效益是要弱于上一个周期的，所以后市还有反复震荡的需求。今天可先看市场三大指数能否保持在10日均线上方，当前，外围降息声不断，倒逼国内降息的概率加大，利好资本市场预期，而且修复性反弹还没有止步迹象。因此，我认为，可以趋势上继续看多、做多。送福利：现在关注我，私信留言：“6”，可领取每日内参附短线股！
染夏呼呼,肖战海外社交账号已无法正常登陆，任何更改均非本人及工作人员操作，后续动作均与肖战本人无关。请勿侵权！请勿造谣！
小惠小惠无敌智惠,【这对3每日陪伴我们左右，今天是它们的节日】叮叮咣咣、沙沙哗哗……明明旁边没有人，耳朵里的声音却始终停不下来。这就是传说中的耳鸣，全世界10-20%的人受其困扰。耳鸣可能不是耳朵的事，心血管疾病、颅内疾病、甚至内分泌疾病都可能引起耳鸣！3月3日全国#爱耳日#来临之际，#图图是道#推出特别节目“耳鸣的烦恼”，戳图一起看↓↓
地球之盐_hh,:真的，粉丝保持理智太重要了！三思而后行吧！
夏天的龟苓膏,:一打开微博，太多负面语言了，真的充满网络暴力感。有说的那么大本事也不至于被黑成这样，还管天管地呢。我管我家一个孩子都嗷嗷叫。请保持善意吧。
等着我寻人新哥,:#复工后与同事的相处方式#别说与同事相处了，跟顾客也要保持距离呢
青色暮染,:#赵薇[超话]#[微风]#赵薇312生日快乐#也许我们错过了上一站的美好，才遇见了下一站的惊喜。面对复杂，保持欢喜。努力向上，别让人生输给心情————早上好@赵薇
木易雪-YL,:保持炙热，坚持下去，或许前路未必是光明坦荡，但也一定充满无限可能。热爱可抵岁月漫长，彼此保护从来不是说说而已
没有味的橘子,:所有的难过都是暂时的，温柔的三月一切都是重新开始的样子，温暖和煦。过去的沮丧就悄悄放下，自信一点，所有的计划要付出行动，内心要更坚强一点，不要暴躁，保持耐心。
嫁个冤家生个祖宗,:依然是不会画画儿拍照片儿给你看呀@X玖少年团肖战DAYTOY蓝天白云像你一样纯净美好保持微笑怀揣炙热继续明媚灿烂你依然是你你是肖战❤️
摇啊摇的肉肉宝,#吴亦凡[超话]#[给你小心心]宅后重生？出行复工？宅家养生？小鲜女你是哪种姿态？良品铺子三月开启健康季，宠爱小鲜女！营养早餐、精致下午茶、高颜值低脂晚歇......鲜女专属，颜霸养成！让你时刻保持从内到外的精致！
太康气象,:【河南省卫健委发布新型冠状病毒肺炎提示】商场超市需要注意的七个问题：1.经常接触的地方要重点消毒。2.开启最大新风，开窗开门通风。3.体温监测，健康申报。4.保持一米以上的距离。5.电子付款。6.人人都应该戴口罩。7.发现可疑病例及时上报，综合消毒。
你可真有趣Chill,很多东西的时效性是产生遗憾的根源。消逝的已然无法更正，那么我们能做的呢，就是在有效期内享尽快乐。用当下的全力以赴去消解之后无数个夜晚涌上来的「如果当时」。
Y君安利自留地,我本来真的真的真的不想再开麦了。但是对于频频提到的“他身为偶像没有正确引导粉丝，所以他必须买单”这个观点。虽然我对后半句也不认同，但今天我想质疑一下前半句。你怎么知道他没有试图正确引导过粉丝？听谁说的？听营销号说的吗？wow什么时候大家都这么听营销号的话了？哦..平时知道营销号满嘴屁话，这个时候深信不疑了？有人圈我去看其他明星刚言刚语严厉怼粉的截图，大概是觉得好榜样的意思。那你们看过肖战的采访吗？他无数次提到过希望粉丝专注过好自己的生活，说自己就是普普通通一人没什么了不起的，你们也要有自己的生活；说过特别开心的是有粉丝喜欢他好多年后现在也结婚了很幸福，觉得这样真的特别好。他也曾被私生围堵酒店被围到拔腿飞快地跑，他说希望大家理智一点，回去好好上课好好工作，希望能在更加安全和官方的场合见面。即使发生这样的私生事件，他好声好气说其实“很早”就想说了，不希望他和他的粉丝给酒店的其他客人带来麻烦。对于一个天性老好人温和礼貌的天秤座来说，话已经说到这里了听不听得懂就是私生粉的智商和理解能力了。你又要说了，正是因为他态度不够强硬，话说得不够狠，粉丝才不当回事，他其实就是不想得罪粉丝，怕她们脱粉，他就是媚粉。行吧，原来我生活在一个认为善良是弱点的世界。表达引导粉丝的方式有很多种，有温和委婉的提醒，有直率正面刚的回怼。我认为表达方式很大程度上跟艺人自身的性格、秉性有关系，更何况工作室每次都发过“坚决反对和斥责”这样字眼的官方回应（营销号选择性失明罢了）。我不认为，所有人的表达方式都必须是刚的。同样的语句，好声好气说出来就不算数了吗。
大汉四四,:_已保持吃早餐一星期.🤨大汉四四的微博视频
琦高兴乄爱国,:「转」；因为今天下午带他出街、我就立刻把他丢开、小朋友是不是走丢了……别把我的个性和态度混为一谈；你妈妈叫什么名字：而我的态度则取决于你是谁；我外甥已经再也不理我了。保持距离！我的个性是源于我是谁……
宜宾那些事儿,:#宜宾身边事#3月3日0-24时，宜宾无新增，继续保持下去，加油[加油][加油]@宜宾同城
G-黄瓜泡泡水·,:#王一博[超话]##王一博无感#wyb#王一博谢允#祝王一博出道1997天快乐！！！！！请每天保持好心情！
棱琰,:我现在就是放进购物车就算吃过了。希望生完以后也能保持运动频次，管住嘴争取保持完美的bmi和身材。
天津地铁运营,:#复工后与同事的相处方式#【保持距离不是冷漠，是真正的爱吖
用户3832151298,:人，活的就是一种心情，心情是好是坏，完全取决于你自己，保持乐观向上的心态，每一天都会有好心情，日子也会越过越顺心。兰州
般若福君情,:做人最重要的是要时刻保持善良的本质你善良世界才宽阔他人才宽容要有济人之心物质有厚薄精神无囿限要有赞人之口好言令冬暖恶语使夏寒要有纯净之眼你看简单了众生并不复杂要有助人之手少些锦上添花多点雪中送炭要有忍人之胸你接纳多少就能得到多少
Z有梦有坚持丫,
熊仔餅干星星糖,:“不管生活会不会变好，你都要开心呀，保持真诚勇敢善良，一如既往。”贵阳·开阳县
怪兽加菲猫,:#柯兜[超话]#🌤🍧🌳𝙄𝙝𝙤𝙥𝙚𝙮𝙤𝙪𝙝𝙖𝙥𝙥𝙮𝙚𝙫𝙚𝙧𝙮𝙙𝙖𝙮·͜·保持自己的初心做一个真诚，简单，善良的人。早安宝宝们，柯兜爱你们呦[心]
海拔6124,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
熊仔餅干星星糖,:“不管生活会不会变好，你都要开心呀，保持真诚勇敢善良，一如既往。”贵阳·开阳县
怪兽加菲猫,:#柯兜[超话]#🌤🍧🌳𝙄𝙝𝙤𝙥𝙚𝙮𝙤𝙪𝙝𝙖𝙥𝙥𝙮𝙚𝙫𝙚𝙧𝙮𝙙𝙖𝙮·͜·保持自己的初心做一个真诚，简单，善良的人。早安宝宝们，柯兜爱你们呦[心]
海拔6124,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
啵啵超级甜的鸭,:#TFBOYS[超话]#🍀#TFBOYS##tfboys2020继续爱你#“保持距离共同成长”
幸福多多的小囍,:#许光汉greghan[超话]##许光汉的30天汉宝快餐#🍔#许光汉无限星光#第3⃣天最喜欢的造型～我是个校服控。校服，代表着青春、懵懂、和希望。能从骨子里把校服穿出让人目不转睛，心留遐想，也只有这个从心底溢出少年气的眼前人了吧！无论世事幻变，保持着你的这份美好！@許光漢GregHan
泪倾斜的海i,:保持距离
_思奇SIQI,:如果活得不开心那就换圈子〰旅行〰减重〰赚钱"保持对生活的爱和热忱把每一天都活的热气腾腾"早安
斋藤奇奇,:疫情当前大家真的好好关心关心做好防范保持清醒还是很严重的这些社会新闻越看越可怕了
城固检察,:【
MonicaLincoln,不知道为什么，我刚才发了条针对@凤凰网娱乐的#十问肖战#问题进行回答的微博，发出之后就遭到屏蔽，我不知道是什么原因，只能以图片重新发出，如果能看到，请保存图片，因为我不确定什么时候又被屏蔽。#十答凤凰网#
Venturer_,:连麦以后老师连连称赞学生提心吊胆以后上教育学我得保持头发不油以防万一所以今天我要洗个头老师：不露脸没关系，反正课前三分钟才艺表演，谨慎回答问题不然就是才艺表演警告哈哈哈哈哈哈哈哈
麻酱配菜,:#阳光信用#
摆渡医人,:疫情过后，保持理性，才是最大的聪明。
甜酒双皮奶,:
甜酒双皮奶,:
阿凸-,:#吴宣仪[超话]#wxy#吴宣仪我们和你在一起#[太阳]#吴宣仪斗罗大陆#臭屁孩子你可要保持住现在的体重，昨天你就被好几个人夸好看了呢，说你肉点好看@火箭少女101_吴宣仪
短线接龙,:盘前短评:市场正像我们预测的一样，轻松越过3000点开盘，但由于前期主流热点板块均在调整当中，新兴起的基建类、水泥类个股家数少，口罩防疫类个股走势分化，带动作用并不明显，热点还是较为散乱，在全天大多数时间保持上攻势头的情况下最后还是晚节不保，三大指数均出现了一定程度的回落。美联储匆匆降息降准，短时间内促使美股上涨几百个点，但尾市仍然续写二月末的跌势，三大股指均下跌近3个百分点。全球疫情继续扩散，市场对近期全球经济看淡情绪较浓，降息并不能一下子扭转经济颓势，除A股外其他国家股市短期内不会贸然趋势向上，大多机构散户会保持观望，而我过疫情到了尾期，各行各业正在依次依规开门营业，步入正轨进行时，况且政府的各种经济刺激政策，保证流动性的措施也在陆续到位实施，老A没有理由完全跟随他国的走势，并不是说老A可以独立于世界之外，而是应该看到我国的经济发展势头良好，疫情只是经济发展中的一次小小的风雨考验，况且这种考验已经到了末期，且我国已经经受住了考验，没有出现更大范围更持久的卫生事件。也许会相对呼应一下，震荡，调整、洗盘，但，老A的大趋势已定，就不要担心害怕。炒股要有耐心，炒股还要有眼光，真正做到涨不惊，跌不馁，认真选股看大势，才可以实现盈利。
本来就是一根芦苇,:过去来不及参与，未来一定会在。不管风暴如何，我始终相信你。我在努力变富有，然后，我们保持长久的金钱关系吧，哈哈哈哈哈。
OneTeuk_利特资源博,:#利特[超话]#✨#利特超绝可爱#「那年今日的你·高清」090304知识竞赛远征队路演最近越发能从直播中看到哥哥孩子气的一面了这份童真请一直保持下去吧[兔子]早安@Sj-special1004cr.parkjungsu.com
xiaojun886,:世界孤立我，任它奚落，我只保持我的沉默，明白什么才是好的坏的，都散了，散了太多，无关的。
少女小张z,:一个人如何永远保持年轻？做你害怕做的事情。然后你会发现，不过如此。早睡早起打卡第二天～滴滴
山高人为峰-浙江,:过去：警示让自己时刻保持清醒现在：反馈让自己随时作出调整将来：方向让自己持续永往直前
任性的咩咩Luna,:#同一人颜值相差甚远的照片#
啊顾阿顾啊,:#王一博[超话]##王一博平安喜乐#💚#王一博谢允#啵啵新歌无感说“无感是将伤害最好的回击。”那就希望你接下来能一直保持这种心态！做自己想做的自己开心就好哇！！
冰淇琳881,小三找上门误吧妻子当成女儿，妻子将计就计喊丈夫爸爸。#三分钟看电影##经典电影推荐#三分钟看电影的微博视频
天津地铁运营,:#天津地铁全面启动疫情防控#目前，天津地铁线网运营正常。在此提示您，疫情防控期间，为了保障您和他人的健康安全，请您进入地铁站后主动扫码乘车，主动配合工作人员接受体温检测，同时注意需要全程佩戴口罩，中途不要摘掉。进站安检、候车时要做到分散排队，上车后要分散落座或站立，保持与他人1米及以上距离。感谢广大乘客朋友们的支持配合，让我们大家全力以赴共同做好疫情防控工作。#天津地铁助力复工复产##中国境外确诊病例超过1万#
广外社区卫生服务中心,:@北京市西城区疾病预防控制中心@首都健康@北京健康教育@北京西城健康教育@西城健康预防新型冠状病毒感染家庭清洁消毒保持居室通风每天尽量开窗门通风，不能自然通风的用排气扇等机械通风。建议每日上下午各一次，每次间隔3-4小时，每次30分钟。通风时，所有人要注意保暖。个人卫生1、日常外出佩戴一次性医用口罩，4个小时或口罩潮湿后更换。2、注意咳嗽礼仪和手卫生。咳嗽、吐痰或者打喷嚏时用纸巾遮掩口鼻或采用肘护，在接触呼吸道分泌物后应立即使用流动水和洗手液（肥皂）洗手。3、外出归来，接触打喷嚏流鼻涕病人建议立即洗手，洗手可使用流动水和洗手液（肥皂）。预防性消毒1、台面、门把手、电话机、开关、热水壶、洗手盆、坐便器等日常可能接触使用的物品表面，用含有效氯500mg/L的含氯消毒剂擦拭，后用清水洗净；每天至少一次。2、地面表面，每天用500mg/L的含氯消毒剂进行湿式拖地。3、日常的织物（如毛巾、衣物、被罩等）用500mg/L的含氯消毒剂浸泡1h，或采用煮沸15min消毒。4、对耐热的物品，如食具、茶具等可煮沸15min或用500mg/L的含氯消毒剂浸泡30min后用清水漂洗干净。5、家人咳嗽、打喷嚏时要用纸巾掩住口鼻，用过的纸巾等垃圾要单独放在一个垃圾袋，并及时处理，避免其他家庭成员接触。
joker_czc,:一般小说都是一天一到两更，碰到个打赏盟主啥的还会加更，然而我超喜欢的一本小说基本保持三天一更
脱口而出是你姓名XZQ,#薛之谦[超话]#本组深夜提醒‼️请各位务必重视：【对于未发酵的负面微博粉丝应先静观其变特别是在无法把握事情走向的时候切勿一时冲动随意发言如若给人留下话柄造成舆论负面发展后果将更加严重组长实时关注事情发展希望各位谦友保持冷静如有需要组长会指明方向】请各位谦友务必管好自己的手，谨言慎行，三思而后行‼️
蓝色的卷卷丫头,:再从中间出发，【巧画眼线变大眼妹】1；刷时保持流畅性、要将颜色涂抹均匀！轻轻拉起眼睑……向前画眼线。
nana小美女,:保持快乐的秘诀喝酒+小姐妹儿
偿还过,《第三幕：独角戏》——线上舞台剧《宠儿：ABOYNAMEDJACKSON》是一个关于少年和自我的故事。剧中的少年(@TFBOYS-易烊千玺饰)是众人眼中的天之骄子，年轻、才华横溢、潜力无限。这天他回到家里——仿佛是回到了家里，又好像还在舞台上。于是，他开始了一出与自我对话的独角戏。http://t.cn/A67MRzVL#易烊千玺智族GQ封面#欣赏完第三幕，请大家中场休息一下，11：28，番外篇即将到来。
脑癌一个,#陪你上班平安复工#不是洁癖，只为洁净。触摸办公区域的指纹打卡机、复印机、空调控制面板等的公共设备之后，建议立刻洗手或消毒，用到位的防护给自己安全感。@飞利浦健康科技@当妮Downy@惠普电脑@天梭中国@HOGAN@汤臣倍健官博@彩棠TIMAGE@林清轩山茶花焕肤修复专家拍下#我的上班路#，打卡@时尚COSMO，用视频或图片记录下你的复工时刻吧~
医然不语,:人无论身处何处，都应该保持一个发光的灵魂，守一杯净土，盈一眸恬淡，将一颗尘心静静地安放。#情感语录##语录#邵武市
丰台老郑,:花都区求技术好的牙科医生推荐！我之前做过一次矫正，我是牙齿很整齐，但就是稀疏但我戴保持器时觉得麻烦，没戴。现在反弹了，又得来来呜呜@隐形牙齿矫正君。现在牙齿说话的时候会漏风！什么精准数字化牙套比较适合我？#隐适美##广州牙齿稀疏少牙能矫正吗#
云南平安高速,:#云南高速路况#【楚大高速】3月4日08时45分，楚大高速路大理段天气阴，道路双向通行正常。交警提示：请各位驾驶员朋友遵守交通法规，严禁酒后驾驶，行驶过程中集中注意力，保持慢、稳、礼让，确保行车安全。@918云南交通之声@都市条形码@8099999@fm954汽车广播@昆明发布@云南交通警察@云南警方@春城晚报@都市时报@云南警方@新浪云南@公安部交通管理局@卡车人阿乐@德宏交通旅游广播@中_国交通频道·云南
乳牙遂道堪比,:然而一切都被JuiceJ改变了……萌出血的汪星人……因为在乎你，爱确实会让人失去自我；如果在乎我……魅惑的音符急需一个温床，但让人保持自我自尊的爱：敏感
和顺县气象台,:和顺县疫情防控领导小组温馨提示：入室办公如何做？人与人，一米遥，多人办公，戴口罩；保持办公环境清洁，建议每日通风。
武贾陂,这下连大飞机都自由和民主了！
梅子酒好喝但我容易醉,下班
大瑶小玥,:#家的角落#人生总是起起落落，就像我的体重忽上忽下
发发shopbrassy,:保持距离！付出真心才会得到真心，也可能伤的彻底、却也注定永远寂寞、就能保护自己东莞·尚品龙虾(南城店)
A股涨停姐,:一人生并无遥远，来日也并非方长。时光如梭且珍惜，光阴似箭丢幻想。保持清醒与健康。努力向前不懈怠，拥抱当下和未来！早安，朋友们
人间水蜜桃Sweet刘,:好开心呀🤣难得这么轻松的心态🍑继续保持
股期ZHUMINGBIAO,:#今日看盘[超话]##期货##股票##股指期货#股指期货整体向上趋势不变，继续偏多操作；原油及化工板块仅看做是下跌途中的中继反弹，再次反弹空间有限，勿再过分追多；黑色系涨跌分化，重点关注铁矿及双焦的整体上行趋势；有色金属有止跌迹象，原有空单可及时止盈离场；农产品中的粕类继续保持强势，油脂、苹果等品种继续偏空操作。
年年望月,:做梦被吓醒梦到新宿舍特别小特别窄四张床每张只有凳子那么宽没有桌子还毗邻厕所镜子是活动的室友长得特别丑鼻子是歪的戴了保持器牙特别不齐每一颗牙都不齐一脸麻子学校有奇怪的考核学分制度内务成绩都计入我终于被吓醒了
if_2,:#保持炙热坚持下去#坚持减肥。热爱可低岁月漫长！你说过的话，都深深刻在我们心里，我们也照做！你还好吗？照顾好自己！尽管是微不足道的粉丝，也还是会默默支持你！今天开始，启用番茄工作法！不允许低效率工作！
臣风的秋天,:【香蕉治病】钾离子有抑制钠离子收缩血管和损坏心血管的作用。吃香蕉可维持体内的钠钾平衡和酸碱平衡，使神经肌肉保持正常、心肌收缩协调，所以每日吃3～5根香蕉，对高血压及心脑血管疾病的患者有益。
高端原单大牌女装包包货源号代理,:❥⇢Goodmorning……❄年轻人不该拥有一种满腹嘲讽的性格。在那个年龄，嘲讽会阻碍成长，抑制想象力。最好是以愉悦的心灵和开放的态度开启生活，保持乐观，尽量对所有人和所有事都坦诚以待
随嘉石落后,:时刻保持冲锋的姿态、做一个骑士吧：但是你的目标应该是将来成为一个将军：——《杜拉拉升职记》，男人。表白就是冒着以后连朋友都不能做的危险去赌以后能正大光明牵你手拥抱你爱着你的机会；就应该对自己狠一点广州·广州增城培正学校
魔法麻麻,:很中肯讨论，保持沉默，默默支持！#博君一肖[超话]#魔法麻麻的微博视频
魔法麻麻,:很中肯讨论，保持沉默，默默支持！#博君一肖[超话]#魔法麻麻的微博视频
长沙事儿,:【张家界天门山和大峡谷开放：游客间距1.5米，设置疏导人员】2020年3月2日，张家界天门山国家森林公园、张家界大峡谷景区正式对外开放。景区严格进行消毒防控，在山顶的人员聚集区有疏导人员，让游客保持距离，天门山景区优免活动：全国医护自景区开放后至今年年底免票游览。http://t.cn/A67CXqxU
别揪我啾啾,今天是我的生日，来祝福我吧！
棉城公安,:#实时路况#【G108国道栗子坪段路况】#疫情当前警察不退##奋进2号#3月4日早间，栗子坪派出所民警提示，G108线栗子坪段，天气:晴，气温-2℃，路面:路面湿滑，车流量较少，提醒过往车司机行至该路段，保持车距，减速慢行，注意安全驾驶。@石棉公安交警@雅安交警@平安雅安@石棉公安交警@雅安同城
kkke_c,#天津60个国企混改项目股权拍卖##中国男孩保护中国女孩##外国人永久居留管理条例#@我是小雨呀226:条列里说的是外国人，不是特指黑人！转国籍的中国人也包含里面！这件事不是黑人种族问题。而是走资派拿黑人当转移视线的靶子。真实目的条例里有关"外国人在中国境内可进行资产转移"掏空人民财产。如果民众只看着引进黑人这一点，那就完全带偏了，外国人资产转移那一部分就暗度陈仓实行了，望深思！http://t.cn/A67CK30whttp://t.cn/A67C3a96
余根金,:特朗普：“像往常一样，鲍威尔和美联储行动迟缓。德国和其他国家正在向其经济注入资金。其他中央银行则更激进。”“美联储此前宣布降息，但必须进一步宽松政策。最重要的是，美联储应该与其他国家/竞争者保持一致。我们不是在一个公平的领域上竞争，这对美国不公平。现在是美联储发挥领导力最后时刻了。需要更多宽松和降息！”
天道酬勤的世界02,:防疫工作第十天！继续保持
30号怡红院,小宋16岁啦🤗
一束叫勇气的阳光,:#朱一龙代言可口可乐#
思咏初恋思辩,:#好影视#羚羊被捕杀，只因为羚羊有角，坟墓被挖掘，只因为墓中有殉葬的金银。朴拙的弱者，总比较容易免于灾祸，丑陋的处女，总比较容易保持童贞。所以也只有最平凡，最无名的人，才能保有孔雀翎这样的武器。——《天涯明月刀》。
拜仁小琦,:#拜仁[超话]#诺伊尔🎤“由于沙尔克的防守战术，这不是一场很好的足球比赛。我们有80%的控球率，我们完全控制了比赛。我们应当继续前进，因为整支球队都表现出了出色的防守表现，所以我们能够保持零失球。”#拜仁vs沙尔克##MiaSanMia#
太阳鸟理财,:美联储紧急降息后，三大美股续跌近3%。中国央行降息窗口打开，主要是国内实际利率将持续走低。A股保持短期震荡，中期趋势不变。
执有桃花眼,:#赵志伟_Eden[超话]#[鲜花]#向全世界安利赵志伟#所有的难过都是暂时的温柔的三月一切都是重新开始的样子过去的沮丧就悄悄放下要自信一点所有的计划要付出行动内心要更坚强一点不要暴躁保持耐心疫情过了我们就见面
21世纪经济报道,:【2月信贷“开门平”：个人贷款急降，银行加大对公贷款支持“战疫”】受春节和疫情等因素影响，#多家银行2月贷款规模下降#。3月2日，数位机构人士表示，2月个人贷款消费贷款“坍塌式”下降，但对公贷款在监管引导等因素下，仍保持一定力度的投放，部分大行、中小银行维持正增长。2月信贷“开门平”：个人贷款急降银行加大对公贷款支持“战疫”
芭黎媄宥媋天,:林铎：时刻保持战斗姿态从严从细防止反弹坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战http://t.cn/A67KFSt6
歌斯特实验有结果了吗,:保底的那张拿到了🎶接下来慢慢肝，保持在三位数，应该不会掉下去……吧？
芳芳依依2020,:善行是一个人生命中唯一快乐的行动，其实善行并无大小之分，每一个良好的行动皆是。对人常保持微笑，是善行。引导一个浪子走上正轨，是善行。原谅别人的无心之过，是善行。发一条给人力量的微博，是善行。善行，并不需要等待自己有相当基础时才去做，而是随时随地的去实行。
Sy44612,:#保持围笑好难呢[超话]#转发张云雷是命的❤️的抖音Sy44612的微博视频
干练扈奇颖Hubery,:不要熬夜：每天保持运动！9：把咖啡加在牛奶里！6：而不是在路上被别人修改的面目全非.！5。7；2。绍兴·555地带
影月含羞跳跳马,:挑战不可思议的1000天（第353天）你会赞同末尾淘汰制度吗昨天利用休息的时间听了一本书《杰克·韦尔奇自传》，书中讲了三个精华部分，韦尔奇在公司治理方面的经验、心得。我相信很多人也听说过，或者读过这本书了，书中说分享的治理公司的方法其实非常简单普通，但是能够做到100%执行的公司高层领导确少之又少。我听了这本书有自己的想法比较赞同韦尔奇提出的两个观点：第一，数一数二制度，公司各部门实行对于业务业绩采取数一数二战略，如果在考核期内，没有完成业绩的部门讲被关停并转。虽然制度严格，但是能够让公司快速适应时代变化，并有效的应对危机，在这里作者也提到，比如一个部门的业务在公司属于边缘业务，部门人员得不到重视，那么从部门管理层到员工的职业发展和部门业绩都会受到影响，那还不如关停这个部门，把员工调岗到公司其他部门，或者把这个部门整体转让给有这项业务的公司，说不定在其他公司还是重要不可或缺的部门，对于员工也有不错的发展通道。第二，末尾淘汰制，对于员工的考核要按制度执行，20%的A类优秀员工给与奖励，股票分红，加薪升职，规划生涯等；70%的B类员工，属于中间层可以适当的挖掘培养有苗头有能力的员工；10%的C类员工，做的不够好，绩效考核评级为C则被淘汰。有的人会觉得这个做法太残酷，可是没有淘汰制度，员工只会在公司浑水摸鱼，得过且过，年纪大一点的老员工开始混日子，对于业绩考核和职业生涯也不会在乎，因为让自己保持在中间层不奖励不淘汰是最安全的，可是就是这类人最影响公司的管理和发展，制定末尾淘汰制度，可以有效的制约混日子的员工，因为他们不努力工作，很快就会进入C类淘汰区。而对于即将淘汰的C类员工，事前做好沟通工作，至少经理人要与员工沟通三四次，给他们改正的机会，如果业绩和工作态度没有改变，那么这类员工在接受到淘汰离职时也不至于震惊和恐慌，说不定早就找好了下家，到公司也要做好淘汰离职的合理补偿金。淘汰制度并不可怕，可怕的是在工作岗位上无所事事，做一天和尚敲一天钟，对自己的职业生涯没有规划，对自己的业务能力没有提高。这个制度就是时刻提醒自己，要努力工作，把这种压力转化为动力，没有做不到，只有想不想做。当你有了明确的目标和理想时，任何事情都无法阻挡你前进的脚步。
赣州微资讯,:#赣州爆料#【龙南宝马避让洒水车瞬间冲进水沟】2月27日下午，在105国道龙南县里仁东坑路段，一辆崭新的白色宝马车由县城方向往东坑方向行驶，前方同向行驶着一辆洒水车，当宝马车行驶至东坑山水饭店路段时，其转过弯道想超越前方洒水车，而此时洒水车正好驶离道路欲到路边加水店加水，宝马司机情急之下选择急打右方向盘躲避洒水车，因宝马车车速过快且与洒水车沒有保持安全距离，导致宝马车紧急避让时掉入水沟并造成车辆受损以及驾驶员自身受轻伤。http://t.cn/A67p2Vbrhttp://t.cn/R2WxjYe
区块链句号,:早盘两市高开高走，创业板指迅速拉升，盘中一度涨逾4%，科技股反弹较为猛烈，午后三大指数集体跳水，创指涨跌收窄至0.7%，深成指盘中一度翻绿。午后软件、半导体、5G等科技股冲高回落，口罩、医废处理等稍见走强。总体上，个股全线回落，市场个股涨多跌少，市场资金保持谨慎状态，截至到收盘，成交额连续十日破万亿，涨停个股百余家，沪股通净流入23亿元，深股通净流入5亿元，市场氛围仍处于乐观区间　　盘面上，5G、半导体、国产软件领涨，但尾盘涨幅均明显收窄，板块内多股打开涨停；口罩板块午后拉升，搜于特、新野纺织封板，道恩股份、柏堡龙、科大智能等一度涨停；医废处理概念拉升，绿色动力多次涨停，玉禾田、侨银环保涨6%；港口航运板块盘中急速拉升，南京港、连云港、锦州港先后封板。沪深两市全天冲高回落，创业板指早盘一度涨近5%，但午后个股全线回落，昨天走强的基建股大幅分化，从盘面看，口罩股、农业股再度走强，两市涨停炸板股近百只，炸板率高达44%。技术面上，三大指数均冲高回落收十字星，均已站上所有均线，后续量能不出问题的情况下，大趋势依然向上，高位科技板块获利盘兑现明显，短期又进入到高风险区域，这个位置操作难度会越来越大，三月的行情以震荡为主，以高抛低吸的切换为主，切勿在高位追涨开仓。国外疫情不可控，攀升期过后一定会有一波爆发期，所以目前可以重点关注布局检测试剂企业，包括对外出口类试剂企业，这个后面全球需求量可观，但口罩类切记不可再不碰，处于相对高位未来空间有限但是风险被放大。科技类以可替代为主，日韩欧美全面爆发，是国内某些厂商弯道超车取而代之的好机会，国内疫情目前控制良好，但已经开始陆续有输入安利，这个还是要重点注意，胜利就在眼前。外围股市已经进入超卖区域，对疫情的反应基本到位，后续也是以震荡行情为主，目前A股是全球最安全的避险洼地，随着疫情缓和，陆续开工，必然率先开始修复经济，从而辐射全球市场，而A股的优质核心标的，也会享受更多的市场溢价，多看少动不追高，优质业绩核心标的，以持股为主。
期货日报V,:【金融圈炸了！美联储深夜宣布紧急降息50个基点，特朗普仍不满足！美股再度重挫，金价收盘暴涨逾3%……】昨夜，在特朗普连续炮轰之后，美联储突然宣布紧急降息0.5个百分点，以应对新型冠状病毒带来的日益严重的经济威胁。这是自金融危机以来的首次紧急降息。眼下，华尔街动荡不安，美国总统特朗普也不断发出威吓之声。特朗普呼吁降低利率，以保持与其他全球央行政策的竞争力。http://t.cn/A6700B5G
王秀姝96896,:8：追求安逸的人这个时代，无论你是谁、掌握了什么资源、积累了多少家业，总有一种变革针对你，总有一款危机适合你。只要开始停下来享受生活，马上就开始走下坡路，甚至很快就会被淘汰，因为我们生活在一个随时发生各种颠覆的时代里。没有一种模式是长存的；没有一种竞争力是永恒的；人们所有的经验和积累，都随时可能被颠覆、被清零，我们必须时刻保持居安思危的心态。未来没有稳定的工作，只有稳定的能力。未来只有一种稳定：是你到哪里都有饭吃！也就是说，无论你遇到了什么样的新挑战／新环境，你都能从容应对，这其中包括：你的兼容性很强，可以随时跟外界发生关系；你的独立性很强，可以独当一面；你的个体特征很强，无论到哪都能很快找到自己位置；等等。世界唯一不变的就是变化。稳定的本质，就是你拥有化“变化”为“不变”的能力，而不是始终躺在那让人保护着你。http://t.cn/R2WxaNQ
雪峰论市,:新冠病毒：法国确诊212例马克龙呼吁全法动员对抗疫情法国总统马克龙周二前往卫生部危机中心，就新冠病毒疫情发表谈话说，“这个阶段可能持续数周甚至数月时间”，保持“透明，冷静，灵活和遏止及战胜疫情的坚定决心”必不可少。法国第四名新冠毒确诊者死亡，而确诊病例达到212例。全法13个地区出现疫情。
陈占恒在北京,:感谢你，新冠君？!
lsj源日常生活,:衰老是一个过程，抗衰老不只是医美的短期、快速、诸如拉皮、抽脂……等有暂时效果所谓的“看起来抗衰老”科学的抗衰老，就像衰老一样，同样是个过程，是让我们尽可能长期的保持在细胞健康年轻上，让我们正常的身体各项生理机能良性运转——从而尽管我们年龄还在增大，但是，我们依然拥有年轻的细胞，无关乎年龄——http://t.cn/z8ATcaa
念初爱小赞,:#肖战[超话]##肖战#xz#肖战余生请多指教#本来想睡觉前上来看一下，结果真的是很难受，所有人都在说肖战粉洗白什么的，可是我打开实时全是在骂我们肖战粉丝的，骂肖战的，好的言论，理智的言论寥寥无几。这条热搜，你们说我们买上来的，大晚上了，很多人都睡了，热搜下面全是骂的，你们自己看一看就很清楚是不是我们买的了。这件事情，刚开始是因为某个粉丝的不当行为，但是对于已经造成的后果，粉丝确实道歉了，工作室和后援会也出来道歉了。是，可能有的时候粉丝的言论是过激了，但是事情发展到现在的样子，对方圈子里的人言论不过激吗，去热搜看一下，说出来的话真的是不堪入目，大家都冷静理智不好吗？最开始看陈情令，并没有多喜欢肖战，后来看他的笑容多了，去搜了这个人，发现这个人现实中笑容也是让人如沐春风的感觉，后来我想，他出演的角色身上多多少少会有他的影子，再后来一直关注他的事情，他说的话做的事，真的很正能量。他告诉我们“世界的模样，取决于你凝视它的目光，自己的价值取决于你的追求与心态。一切美好的愿望，不是在等待中拥有，而是在奋斗中争取！”，“保持炙热，坚持下去，或许前路未必是光明坦荡，但也一定充满无限可能，热爱可抵岁月漫长，彼此保护从来不是说说而已，让我们一起变成更好的人吧，成为彼此的骄傲。”他说的话一直激励着我，去面对这个世界。喜欢他的时候，是在我最难受的时候，那时刚分手，天天很丧，觉得活不下去了，可是看着他的笑容，我觉得这世间还是有美好存在的，我不喜欢负能量的东西，本来就很丧的一个人，我只希望有一束光能够照亮我，哪怕这个光不是特别亮，对我来说只要一点点就够了，后来慢慢的走了出来，放下了那些事情。对我来说，他真的是美好的存在。这件事情，我只想对肖战说未来我会一直在，热爱可抵岁月漫长，彼此保护从来不是说说而已。对网友，我想说，你们能不能不要再骂了？
小小小小ka,:📖耗时一周终于把百年孤独看完了，读到最后结束给我的感觉不是孤独，反而是一阵寒意。但是不可否认这是本很精彩的书，引人入胜，而且必须保持脑袋清醒，因为书中的名字和关系可能把你折磨死，七代人的家族史发展不简单啊，所以我也很佩服自己居然不会混乱他们当中的关系，终于不会打沉我看书的欲望了。mark低令我最印象深刻的句子——“不论在什么地方都要记住，过去都是假的，回忆没有归路，春天总是一去不复返，最疯狂执着的爱情也终究是过眼云烟”。
跳跳李书童,:小学时候我到底为什么懒得带保持器，现在牙齿自由生长很难受，@杭州牙齿矫正攻略，矫正牙列拥挤不整齐，下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财求翻牌给点建议，我今年26岁看过杭州牙科医院、优治口腔、侨盛口腔觉得形态对称性要考虑片切左右量的分布，矫正不是很满意，求矫正专家安利#杭州牙齿矫正##杭州钢丝牙套怎么样#
谈谈吃谈谈喝,:上了半天班，在奶奶办公室蹭了盒饭，约了月底的网络会，中午下午的网络会上线听了会儿，从今天起，停止向任何人抱怨，不要再气急败坏，要么改变自己要么适应他人，可以选择不溜须拍马，但可以保持沉默和多换位思考……
ShiWo8179,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
风吞掉月亮,:在一切破旧褪色中，请你保持闪烁
o紫櫻月o,【Naver】记者会中李满熙手腕上带着刻有前总统朴槿惠名字的手表#新天地会长李万熙跪地道歉#
丝柏如焰,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
翘翘就酱,:保持清醒的热爱
如颖随爽行,16岁了，这是一个黄金年龄，比起15岁，希望自己能够弥补15岁犯下的过错，能够知道什么时候该干什么事，能够一直有你们陪在身边，谢谢大家，有你们，16岁真好时代少年团-宋亚轩的微博视频
紫苏-先生破蛋日快乐,给大家几个建议。
dummykryptonite,虽然这个圈子最不缺势利眼，但还是会有万人捧时不跟着舔一口，万人踩时不跟着加一脚的人，我只想跟这样的人做朋友。没有为谁开脱的意思。
头条点评,:【让家庭电影之夜成为家庭传统】这点的关键是保持放松。就算对于单亲父母来说，和家人一起看电影也无疑是令人放松的。要让每一个孩子都对同一部电影感兴趣几乎是不可能的，所以让每一个孩子都有机会挑选想看的电影。
肛门文海村里1B,:你天生乐观有人会说你虚情假意！活出自己的精彩。只要内心澄明。作为女人你一定要好好过：有时候……就永远不用讨好一个不懂你的人、却被人硬生生逼成了满肚子憋屈的碳酸饮料！保持着独立的品格。转，你努力会有人说你运气好！
土土啵啵rratt,:大半夜上twi刷个tagyhm中二szd。比我们这儿还上头日我动心了花钱搞个好梯子能直接回mone好幸福
鹿义斯,:#赵让人间量角器#zr#赵让人高脸帅十头身#加油啊照亮人间的天使从来没想过会有一个男孩子这么美好清澈透明得像晨间花蕊上的露珠一样所有的开心快乐都藏不住兴奋的时候毫无顾忌的大笑那就是每个人生下来最初的模样而这个模样你保持到了现在@R1SE-赵让
沙柳静,:林铎：时刻保持战斗姿态从严从细防止反弹坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战http://t.cn/A67KFSt6
Lymexa,:晚安了好吗明天开始至少保持一个月以上一点前睡觉吧最好是12点半前不要玩手机了
贝朗旅行,:巨蟹座一生都在寻找和等待一个懂自己的人。当被人误解，被人呵斥，他只双眼噙满泪水或保持沉默，不愿意解释。因为巨蟹一直相信如果你爱我，那必须懂我。所以巨蟹在一些人眼里会显得有点儿玩世不恭，有点敏感，有点多愁善感。很多时候巨蟹很想有个依靠，去理解巨蟹，去对巨蟹说：我懂你！
星星在月亮怀里,:保持理智不信谣不传谣
LEEUY-,虽然这个圈子最不缺势利眼，但还是会有万人捧时不跟着舔一口，万人踩时不跟着加一脚的人，我只想跟这样的人做朋友。没有为谁开脱的意思。
肖若豫,:又回到了皮肤比一般女生还要白皙水嫩的状态。嗯，要克制熬夜了，继续保持这种状态。湖州·玫瑰半岛花园
吉祥阿宝朱,今天听歌的时候在评论看见一段话，还蛮有感触的你以为人生最糟糕的事情是失去了最爱的人其实最糟糕的事情是你因为太爱一个人失去了自己
轩味芒果,:@时代少年团-宋亚轩宝贝你只需要做自己，保持开心就好，其他的都交给我们，你就放心吧
爱吃包子的九号,:当我不被理解，你会给我一个眼神
东江15_722,:【2期TV「战姬绝唱」首段宣传CM公开动画将于7月播出】此前，动画「战姬绝唱SYMPHOGEAR」宣布将在3月28日深夜公开TV2期相关情报，昨日2期动画的首段CM得到公开，新作动画标题为「战姬绝唱SYMPHOGEARG」，定档7月播出，同时声优依然保持原始阵容！大家可以在CM中听到主题曲「FirstLoveSong」
Tearsss__,长发勋
Tearsss__,#新青年新风度#@魏大勋登上《风度men'sunoYoung！》3月号杂志封面，迈入新的人生阶段，保持初心，稳步向前。#魏大勋复古长发封面#摄影/@金家吉形象/@evanfeng封面服装提供/@Prada普拉达#魏大勋#封面新刊预售将于3月4日（周三）10:00开启，进入官方微店【风度Selection】参与预售，即可获赠独家1米巨幅海报，海报只在官方预售期才有噢！
Swr_钦哎,:我收回我刚刚说的话
怪味豆0_0,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
你若安好便是雨天,:缤智整体造型不同于普通的SUV车型……吸气放松！每一下保持3秒的按下动作……同时：然后松开3秒；一腿往前自然伸直！
微无酒w,提醒一下首页：包括且不限于欧美圈和粉圈的朋友们，不要相信任何关于最近热点的私人捐款、众筹、集资。如果有闲钱就去捐助抗疫前线，或者捐ao3的官！方！平！台！我tm看到不好的苗头了……
-皮皮啾儿-,【您好蓬医生宝宝还有一周6个月了孩子刚开始脖子上起一些红点点以为是口水的原因迟迟没有下去现在胸前也出现了这些红点不知道什么原因】请问蓬医生这是什么原因起的需要去医院检查吗用什么可以改善身上的这些...作为医生我的建议是：请问蓬医生这是什么原因起的需要去医院检查吗用什么可以改善身上的这些
挽回女朋友男朋友同性异国恋,:#分手了怎么挽回前任##失恋后怎么挽回前任#分手前，你因为爱他，看不到他的缺点，分手后，你因为恨他，看不到他的优点，因此也只有保持冷静，你才能做到真正的换位思考。用跟以前不同的语言方式，引起他的兴趣。学着哪怕对方不回复你，也能过通过重点——抓住他的思路跟你走，可进可退，可攻可守，而不是去猜测他，跟着他的情绪，对他的态度伤春悲秋。#复合前任修复感情##异地恋和网恋哪个更难熬##怎么挽回婚姻##同性恋失恋了怎么办##如何挽回异地恋异国恋前男友前女友##异国恋异地恋分手怎么挽回前男友男朋友女朋友怎么挽回爱情婚姻家庭老公老婆##情感##微博情感#
漩涡刘鸣,:#肖战粉丝举报ao3#曾经听过一句话：拿着无知当个性。感觉很应景。曾经幼稚是可笑的，不知什么时候变得“可爱”了。只想说，一个8岁的孩子幼稚，诚然是可爱的。但一个16、7、8，照了身份证，即将步入成人社会的人，还要继续保持幼稚，是可怕的。济宁·金乡县
雨夜里的问候,:【去除白头粉刺小妙招——蒸脸】准备大半面盆热水，屏气将脸置于盆口，四周以湿毛巾围严，蒸汽浴面，这样重复几次，然后用温水洗脸，每周2～3次，使面部毛孔经常保持通畅，蒸完后马上使用爽肤水进行保湿，清洁和收敛毛孔，减少黑头和粉刺的生成，吸收皮肤分泌过量的油脂，使皮肤保持清新光洁。
Kafeibububububu加糖,:所有人都在逼他发声！他真正发声的时候有人听过吗！他说过很多次要保持清醒不要捧杀希望粉丝首先过好自己的生活等等！他是人不是神！控制不了别人的思想和行为！做好自己已经很不容易了！凭什么要替别人的过错道歉负责！
simple-_-cell,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
Dy小城之春,#美联储降息#【#美联储下调基准利率50基点#，理由是病毒构成不断变化的风险】美联储周二紧急宣布降息，将基准利率下调50个基点，还将超额准备金率（IOER）降低50基点至1.1%。美联储表示，降息的理由是因为病毒构成了不断变化的风险。截至发稿，美股拉升，道指、标普500指数涨近1%。联邦公开市场委员会（FOMC）表示，美国经济基本面仍然强劲。将密切监察经济发展及其对经济前景的影响，并会运用相关工具，采取适当行动支持经济。此前G7集团声明称将使用政策工具来应对新冠病毒的爆发，但没有公布任何具体的政策行动细节。#美联储降息50个基点#
emily16--,:永远跟人保持距离，即使是亲妈
玟星会发光呐,【这对3每日陪伴我们左右，今天是它们的节日】叮叮咣咣、沙沙哗哗……明明旁边没有人，耳朵里的声音却始终停不下来。这就是传说中的耳鸣，全世界10-20%的人受其困扰。耳鸣可能不是耳朵的事，心血管疾病、颅内疾病、甚至内分泌疾病都可能引起耳鸣！3月3日全国#爱耳日#来临之际，#图图是道#推出特别节目“耳鸣的烦恼”，戳图一起看↓↓
玟星会发光呐,【这对3每日陪伴我们左右，今天是它们的节日】叮叮咣咣、沙沙哗哗……明明旁边没有人，耳朵里的声音却始终停不下来。这就是传说中的耳鸣，全世界10-20%的人受其困扰。耳鸣可能不是耳朵的事，心血管疾病、颅内疾病、甚至内分泌疾病都可能引起耳鸣！3月3日全国#爱耳日#来临之际，#图图是道#推出特别节目“耳鸣的烦恼”，戳图一起看↓↓
每木茂雨文不散,:若永远记着诸事无常：不能保持现状、才有机会看清楚自己在世界位份……都别忘了自己的本心。全然接受自己、人这一辈子，有些事是情理之中的。然而：常常期望別人；我们未必认为自己全然是对
小眼哥哥大脸妹,:Shutup第五天，好希望永远能保持今天一样的好心情啊，所有的事情看的开一些多好
栗子阿柴,哈哈哈哈哈哈哈哈看到分析中日韩三国偶像产业的区别，依我看总结就是，日本偶像公司：饭我来做，爱吃不吃韩国偶像公司：你爱吃啥，我都来做中国偶像公司：最好你做，我也想吃
倾尽晨光染流年,【这对3每日陪伴我们左右，今天是它们的节日】叮叮咣咣、沙沙哗哗……明明旁边没有人，耳朵里的声音却始终停不下来。这就是传说中的耳鸣，全世界10-20%的人受其困扰。耳鸣可能不是耳朵的事，心血管疾病、颅内疾病、甚至内分泌疾病都可能引起耳鸣！3月3日全国#爱耳日#来临之际，#图图是道#推出特别节目“耳鸣的烦恼”，戳图一起看↓↓
喂拜托不要在吃了啦啊啊啊,:保持冷漠坦诚独立清醒勇敢克服顺从怯懦忍耐自以为是的牺牲老好人的角色
日下舟,:我刚刚才发现前六章发错了……我眉头一皱，也不知道你们为何总是保持沉默。
科技神探夏洛克,:德国砖家建议，每天最少吃三粒大蒜，虽然这样不能预防新冠病毒，但能让别人跟你保持最少一米的距离。
爱上夏天的星星,:从此刻起你会皮肤变好桃花不断好运加持财源滚滚心情舒畅保持开心一切都会如愿
Alicia爱吃奇异果,:发现以前那些因为无人分享产生的乱七八糟的情绪也是在这个微博上说的但还是保持着向上的心果然只有和自己相处才没有任何负担会好的
粥亦粥,【这对3每日陪伴我们左右，今天是它们的节日】叮叮咣咣、沙沙哗哗……明明旁边没有人，耳朵里的声音却始终停不下来。这就是传说中的耳鸣，全世界10-20%的人受其困扰。耳鸣可能不是耳朵的事，心血管疾病、颅内疾病、甚至内分泌疾病都可能引起耳鸣！3月3日全国#爱耳日#来临之际，#图图是道#推出特别节目“耳鸣的烦恼”，戳图一起看↓↓
疏玟175,:最伟大的人：是在嘈杂人群中完美地保持独立的人苏州·老北京火锅
念着那半琴曲,:只有跌落神坛才会看清一切所以有时候是上天为了早些让大家看清哪些是恶人哪些是朋友才设下的障碍吧保持热爱继续该走的路该过好的人生
马铃迪,:保持自己的单纯但让自己强大我只做到了第一点，从未进步，一直做小孩挺可悲的，千万不要引以为傲。
大米花糖,:睡觉觉了做了个面膜香香的，素颜依然很美腻！保持好心情！
