败家草,【#女教师爬湖北老家屋顶上网课#：信号好多了，很多年都没去过屋顶】深圳女老师陈露滞留湖北黄冈老家，为给学生上网课，她爬上了自家屋顶。她说，老家在偏远的农村信号不好，就到屋顶试试，信号果然好多了；学生知道自己直播的情况后，上课都积极配合，“虽相相隔千里，但心始终在一起”。(via@一手Video)http://t.cn/A675NbJw
好省负责人小小酱,:集美还要再开两个号做好省真的是相见恨晚哈哈哈那你就八个微信号了
叶叶叶叶叶叶叶可爱,:🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃看到的顺手复制净化🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃#演员杨超越#
阳光重庆,:【重庆统景温泉风景区将于3月5日起逐步恢复营业】统景温泉风景区消息，根据渝北肺炎指发〔2020〕35号文件指示精神，在严格落实疫情防控措施的前提下，统景温泉风景区将于2020年3月5日起逐步恢复营业。统景温泉风景区表示，将持续开展全方位防疫工作，为保障游客及员工安全，景区将对所有区域进行专业消杀及客流管控，目前仅对当天入住汤院的游客放行入园。据了解，游客可以通过酒店总机、官方微信号及第三方渠道提前一天实名预定统景两江假日酒店温泉汤院产品，其他区域暂不对外营业，市民可关注“重庆统景温泉”公众号了解具体营业时间。
Ttttzzz-,N年前，有条热搜叫“袁姗姗滚出娱乐圈”，一度冲上榜首，我惊讶于热评里陌生人对她的谩骂。我私信了其中一人，我问她为什么这么恨袁姗姗，她答“因为她勾引人家男朋友啊，赵丽颖和陈晓才是一对，她算什么东西！”我问她亲眼看见了还是和袁姗姗很熟？她大骂了一顿，然后把我拉黑。人上一百，形形色色
minyellow,#2020卡塔尔公开赛#感谢@ITTFWorld，感谢原因等确定了，再和大家分享。
_沫尾,:比较你妈呢比较
郭声响了,:今年315晚会，我要投诉：1，中国联通网络信号差，10010电话打不进去，4G信号变E网络，打进去只听到“……请拨1……请拨2……”拨到底，还是没人应答，差评。2，京东到家2次送货上门都少货，也不提前通知，投诉以后才接到电话，要求删差评，厚颜无耻。服务质量这么差，用户满意度很低，这种企业不受欢迎。花钱买不爽，特此投诉。
南昌新闻网,:#疫情结束后的第一件事#【春天如约而至，江西景区陆续开放】疫情不掩芳华，婺源乡间的油菜花开了，南昌凤凰沟的樱花也开了……往年这个时候，正是热闹的踏春游玩季，出门俱是看花人，今年则显得冷清。不过，随着全省疫情呈现“总体可控、持续向好”的平稳态势，随着春天如约而至，江西旅游景区做好防控限流的同时也有序开放，旅游“回暖”信号正在释放。http://t.cn/A67NtVcF
伊丽莎白RU,:就像信号有长波短波，经济有繁荣衰落，生活有低谷高峰。原来波动性是普遍的。
叽叽木唧唧,:好烦是今天的风又把信号刮没了吗为什么在我嗑cp的时候360p也卡
唐朝执笔,今晚上19:40-21:00直播室由吴辉吴老师为大家讲解《筹码分布》。讲课内容1.股市冲高回落创业板留下长影线，行情就此结束还是，空中加油？今日吴辉解读。疫情因素扰动市场，海外市场再度崩溃，a股何去何从今日分析。2.个股分析筹码分布讲解http://t.cn/A67NWNU2（下载App->http://t.cn/EhGWXEC）淘股吧老师微信youyougg878加老师号免费进淘股吧VIP群领取每天涨停票
上海长安网,:#抗击疫情公安在行动#【当好科技园区的复工“护航人”】复工复产后，面对新的交通特点，提高道路通行效率尤其重要。浦东警方通过对信号灯的优化调整、组织一个一个路口小改小革，提升了道路的通行效能。警民直通车-浦东的微博视频#疫情当前警察不退#
NICE网拍模特运营YY乐橙,:#nice网拍[超话]#微信号仅有一次机会要改啥
恭城气象,:恭城县气象台3日20时45分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县将出现6级（或阵风7级）以上大风，请做好防范。
一丝一缕一炊烟,:#浙江新增7例均为意大利输入病例##浙江干部教科书式劝侨胞隔离#病毒乱穿，危险信号浙江新增7例均为意大利输入病例，对于现在归国的人员应该怎么办?
地道风物,:【笋有多少种吃法？】三月一声春雷惊醒，这是大自然发出的信号，临安人敏锐感知，开始忙活起来。天不亮就要开始上山去寻找春笋，经过一番折腾，远在千里之外的我们，才能如期吃上一口鲜笋，感受难能可贵的春滋味。还没吃笋？你的春天要白过了~
不值得怀念_,:我可能老了的一个信号:突然不喜欢帆布鞋了
恭城气象,:恭城县气象台3日19时12分继续发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时内我县可能发生雷电大风天气，可能会造成雷电大风灾害，请做好防范。
吉林气象,:图们地区今天夜间到明天白天有大到暴雪，东风2-3级，最低温度-5℃，最高温度-1℃。发布暴雪蓝色预警信号和道路冰雪橙色预警信号。启动暴雪应急响应IV级。（王兴环）长春吉林气象的微博视频
小和尚禅房,:基本上从K线组合判断止跌就是如此，三根K线为第一个变盘点，只要不创新低，基本就是止跌，其次就是金针探底类型，后面两根K线不创新低也是很明显的止跌，最后就是第二根或者第三根K线吃掉了前面一天甚至两天阴线的实体部位，也是止跌信号
娜娜看A股,:明天是一个非常关键的一天，是一个有望变盘形成反转的日子，俗话说，一根阳线改变三观、改变大趋势，就看明天是否有主力加仓权重板块让大盘在此处收阳了！我们再看大盘的副图指标，下图中的副图里显示了macd指标双线正上穿0轴，这是一个有望变盘的信号；同时在下图中的副图kdj指标里，可以看到kdj指标有望金叉，朋友们明天也关注kdj指标是否能够成功金叉，如果明天盘中上证指数的kdj金叉成功，娜姐提醒朋友们可以考虑在盘中加仓了！明天在盘中，朋友们密切关注这一变盘信号：关注是否收阳，关注kdj是否金叉！#微博股票##今日看盘##股票#
智慧女孩秃头发光,:问你们男生一件事假设你今年十八岁你最帅的好朋友比你大几岁请问你好朋友的微信号是?
896桃子,:#896桃子路况提示[超话]#【驾驶人闯红灯被撞飞全责！】#覆车之戒#前不久，浙江台州一电动车驾驶人通过一交叉口时，因未按交通信号灯指示通行，与正常通行的小型普通客车发生碰撞，造成电动车驾驶人受伤及两车损坏的道路交通事故。电动车驾驶人负全责。@台州交警#同心抗疫为爱护航#http://t.cn/A67asZ5W
孤独Saber,:#微信号出售#北方的春来得总是有点迟缓蹒跚，立春过后人们便经受着春与残冬一轮轮反复的较量，@扣1831590743直到惊蛰前后，才能明显感受到春的脚步。虽然春风依然料峭，人们却迫不及待地随着自然变化，同万物一起卸下了冬装#买微信号#
霖霖的可乐一罐,天官赐福在谈赖冠霖不出意外就没跑了
小逯又在叨叨叨_____,:二刷信号还是疯狂激动!!!氧气cp真的甜到掉牙拜托卡雯和大师兄一定要狠狠幸福嗷
GeekPark,:【#世界首款碳纤维智能手机#，仅重125g，限2000台】2月26日，德国公司CarbonMobile推出由混合碳纤维复合材料制成的Carbon1MKII智能手机，限量2000台，售价799欧元。碳纤维重量极轻，结构强度高但无法接收任何信号，此前鲜有用该材料制成的手机。该公司通过HyRECM技术解决了这一难题。http://t.cn/A67NcTPN
M1-kRokoSmos,:今天回家的路上电话一直响，但我懒得去看是谁发的，刚要进电梯的时候手机突然来电话，说了两句我以电梯没信号挂掉了对方的电话。我突然想起以前有个男孩，我宁愿爬楼梯都不愿挂掉他的电话。
昕米,:睡前看《心动的信号》大结局我要看小赵哭的不行
G-racep,:#曾繁日[超话]#今晚信号满格📶[笑而不語]
话唠花生李,:我游戏风评被害！！我弟打游戏疯狂语音打字发信号抱怨队友发牢骚！
赵钰峥yzz,【#火箭军回应护士向国家要男朋友#】听说有护士小姐姐要求分配男朋友？安排！#东风快递代表队#来了！@东风快递东风快递的微博视频
新城政法2019,【#9岁男孩山坡搭棚上网课#：家在山脚没信号，冷了跳绳取暖】9岁的李始峰是山东青岛市崂山区的一名小学生，过年全家回老家沂南县，因发生疫情未能回青岛。老家在山脚下，平时手机信号不好无法上网。为了上网课，家人在山坡上为他搭一个棚子，用来遮风挡雨，冷了就跳绳、做做运动。安哥：没有什么能够阻挡#圆梦一代#的步伐！http://t.cn/A67owpo4
股市风暴小慕,#股指期货#IC2003合约#知能AI程序交易系统#今天把所有信号的特点都演绎了一遍。IC2003合约：从昨天尾盘到上午重仓做多，高点位置出现0.9多单全平只留一手，大部分利润落袋为安，之后出现2.0信号是全平一手都不留，下午做空了，连续开仓两次，按照每次开仓一手，现在持有2手空单。从做多到做空大家能看到，重仓做多就大涨，0.9信号平仓后价格开始下跌，平仓兑现利润非常及时。尾盘开仓了两次空单，说明趋势变为空头趋势，方向向下了，价格也跌了，咱们软件用1分钟就能抓住趋势的转折点，这也是很多软件与咱们没法比的，持有2手空单过夜了，明天空单咋整，继续看实盘交易信号直播。《知能AI程序交易系统》电脑自动交易软件四大特点。1、确定的趋势机会重仓干。2、重仓之后，0.9信号兑现利润跑的快。3、震荡行情轻仓小仓位试错。4、行情不明机会不确定的时候不操作。正是这四点，把人工干不了的活全给干了，有了这个系统还担心抓住不行情吗，还担心买卖点和买卖方向吗?肯定不会。这四个特点今天都演绎了一遍，同样做股指的你今天操作的怎么样？有没有自动交易赚的多呢，今天自动交易系统累计赚了312.6点。312.6*200=62520元。关于软件，想购买软件，更多的了解软件信号请咨询私聊我
学名是快乐制造机器,:准备接收快乐信号📡
黄金原油外汇头条分析-刘先生,:黄金：接下来会不会这么走？日线级别大周期MACD死叉向下，空头信号；意味着什么呢？？？
五味杂论,:北京市朝阳区十八里店乡西直河村王村路到康化桥一带，最近联通网络信号特别卡、而且卡顿延迟断网络，希望中国联通尽快解决，已经严重影响了用户的使用和生活！@中国联通客服@中国联通北京客服
八一布依,:78分钟内设计图纸整理完毕36小时内完成5G信号覆盖260多名电工不眠不休铺设8000米电缆5小时搭成无接触收银系统！这就是中国速度啊！厦门八一布依的微博视频
商务星球地理,妈蛋，一场疫情彻底暴露了中国隐藏了70年的GDP之谜。平时前三十年都基本不算的，这下可完了，瞒不住了。各行各业几乎全停两个月，男女老少呆在家躺床上就是为国做贡献，中国人民好像除了想狐朋狗友搓一顿想的心痒难耐，别的没啥影响。你说气不气。不服？不用憋着，你国试试停两个月。
Heyongw_,就等您这句话呢
倔强的蜗牛ing,:我在想我们为什么成为不了陌生人?你为什么要给我那么多暧昧的信号?一个目不转睛的眼神甚至是一个吻!我竟然和你接吻了!我不知道是酒精的麻醉还是寂寞的借口，之后的我们竟然表演得如此自然。?#cos正片##COS[超话]#那个吻究竟代表了什么?我不懂不问不吵闹。#人体写真##拍照[超话]##户外#不得不承认这是我的错，是我自己的太在乎，#Re:从零开始的异世界生活##蕾姆#?放不下，这些年来只要听到关于你的消息我的心跳就不自觉的疾速起来，#FGO##fate##fate/grandorder#也正因为这样你喜欢上了我#今日美貌限定##月樱的写真集#，喜欢上了喜欢你的我。但这不是爱!#烨哥的浮力时间#等待是最劳累的事情最熬人的事最磨人的事。五年的追赶却也搭不上你的车，因为这里终究不是终点，只是一个休憩的小站!我终于明白赶不上的车就别追了……http://t.cn/A6hiLEFT
阿豹总是吃不饱,:真的没人吐槽一下王者最新的队友发出信号后快捷回复“收到”吗。我打个游戏一局下来能听到500个收到，仿佛我不是在打游戏，而是在微信群看到了@所有人
小颖子啊199209,:《家在山脚没信号，9岁男孩山坡搭棚上网课，冷了跳绳取暖》9岁的李始峰是青岛市崂山区的一名小学生，过年全家回老家沂南县，因发生疫情未能回青岛。http://t.cn/A67N3iaI
安静的曹家渡,:2020030320：38在上证指数的日线里用一根斜线从一月十四的高点与二月二十一日的高点连线去观察指数点位是否有效突破该斜线，日KDJ有金叉要求，但该金叉无含金量！且容易金叉后三日内再次死叉循环，日均量线发出非良性背离信号，本周四是一个时间窗口期。善待口袋中的银子就是善待自己的情绪！
橙海边三少年,7月12日，@TFBOYS-王源以联合国青年教育使者的身份，出席2017乡村校长论坛发表演讲。他以高考题共享单车为例谈农村教育，叹十年寒窗也许就败在没有网。并表示：“我将更积极地致力于传播有利于教育和发展信息，做出更多实际性工作。”厉害了我的boy
火箭少女101_吕雪,:我的耐心如此强大今天报通告的一人微信号填的手机号小红书昵称都对按理说特别顺下午快递就发出去了给她单号的时候我才发现她的手机号根本不是微信的我也没有她好友就这样我翻了六个四五百人的群最后找到她了
如果这个世界浑浊的不像话,:太阳消失在信号塔南阳站三个字亮了起来一白一黑一棕一黄四只流浪狗相会今天的月亮是橘子瓣的只有一颗星星很亮很亮大概是启明星石佛寺镇的公路两边是大大小小的石佛石观音也有小凉亭还有一个小秋千椅以后我的家也要有一个秋千椅我想今天无比累和绝望
源的角,:调整不好语序还发语音嗯呀啊的，简单的一句话，打文字的话两秒就接收到信号了逼逼赖赖好长时间，最后还得猜您是什么意思真的无语
稳重赢家,:发布了头条文章：《2020-03-03稳重赢家思路汇总》外围爆锤警报解除，仓位管理信号翻红，多方再次控局市场，大A恢复正常顺势2020-03-03稳重赢家思路汇总
西青气象,:【西青区预警信息发布中心】天津市西青区气象台2020年3月3日20时30分解除陆地大风蓝色预警信号：目前我区风力已经减弱，陆地大风蓝色预警信号解除。
Miss小鱿鱼ing,#每天Meco邓伦#【Meco课堂】开课啦～真切爱意，咪口Meco，细细回味～15.53cm一杯Meco，插上吸管咪一口，心脏到嘴巴，是告白的距离
河南交警,:【驾驶人闯红灯被撞飞全责！】#覆车之戒#前不久，浙江台州一电动车驾驶人通过一交叉口时，因未按交通信号灯指示通行，与正常通行的小型普通客车发生碰撞，造成电动车驾驶人受伤及两车损坏的道路交通事故。电动车驾驶人负全责。台州交警的微博视频
天津生态环境,:【环保科普微电影：让辐射不再危言耸听】#都知道#现在大家可以随时随地上网，那是因为基站无处不在。随着5G信号的普及，建在我们身边的基站会不会越来越多？基站的辐射会影响我们的身体健康吗？我们身边还有没有有害辐射？戳视频，@成都生态环境的这部环保科普微电影带你了解一下~http://t.cn/A67CGhQp
小小小如是,#肖战[超话]#|#向全世界安利肖战#|#肖战#【信号𝘀𝗶𝗴𝗻𝗮𝗹】歌曲+舞蹈剪辑再来回味下这个绝美立麦和性感白衣[拳头]@X玖少年团肖战DAYTOY心悦君兮_肖战的微博视频
陶十贺r,:我太太会相信我今天没有收获吗……其实这是肌肤需要加油的信号!就像汽车有时需要加好油来帮助提升性能，【毛孔粗大】天气炎热高温时……如果天气转凉后……肌肤的毛孔也出现这样的问题：当他拐进一条小巷时……能很好地帮助肌肤改善毛孔和黑头问题：小丽从公司领薪水回家，这时给肌肤加特别的调理油，突然给一个蒙面强盗拦住。http://t.cn/RteaLBB
一粒板叮糖豆,#肖战[超话]#|#向全世界安利肖战#|#肖战#【信号𝘀𝗶𝗴𝗻𝗮𝗹】歌曲+舞蹈剪辑再来回味下这个绝美立麦和性感白衣[拳头]@X玖少年团肖战DAYTOY心悦君兮_肖战的微博视频
肖铅笔的文具盒DAYTOY,#肖战[超话]#|#向全世界安利肖战#|#肖战#【信号𝘀𝗶𝗴𝗻𝗮𝗹】歌曲+舞蹈剪辑再来回味下这个绝美立麦和性感白衣[拳头]@X玖少年团肖战DAYTOY心悦君兮_肖战的微博视频
观球莫语,:弄了个WiFi信号放大器，谁知道管不管用！
小陈逃跑倒计时,:现在弃微信号还来得及吗？
小天狼星又回来啦,:今天出门领口罩，一时兴起开了手机导航骑到了足球公园。这一来一回估计今天折腾了2，30公里。想着反正也是出门走走，所以速度忽快忽慢，中间甚至听到耳机里语音提示说我某一公里骑了7分钟
万吨愿璞心,:#洗衣机拍照大赛#帮朋友做个小调查问你们一个问题假设你今年20岁你最最最好看的好朋友比你大或者小一两岁那么请问你的好朋友的微信号是？
贵港日报,:#贵港##预警信息#【桂平市气象台发布大风蓝色预警信号[IV级/一般]】桂平市气象台3日19时21分发布大风蓝色预警：受冷空气影响，桂平市已出现6到7级（阵风7到8级）以上大风，预计大风将持续并伴有雷电、短时强降水等强对流天气，请做好防范。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。（预警信息来源：国家预警信息发布中心）
彭小东导师,:强军心、鼓士气，就得问责庸官。应勇直接对市州干部们放话：疫情是一面镜子，也是把尺子，照出干部的作风状态，量出干部的业绩担当。现在，武汉已有多名干部被给予党内严重警告、政务降级等处分，问责处理620人，其中局级干部6人、处级干部127人。同时，湖北还通报多起违反疫情防控工作纪律及履责不力典型问题。湖北还进一步明确，要强化属地防控责任，强化工作纪律：对防控工作中不担当、不作为、慢作为的，对贻误战机、阳奉阴违、消极应付的，对因封闭管理不严、防控措施不力导致疫情蔓延的，对不服从统一调度、影响疫情防控措施落实的，一律从快从严追责问责。造成严重后果的，实行问责，“上追一级”。“上追一级”，这一罕见之举，发出了一个强烈信号：战“疫”当前，冲锋陷阵者，将提拔重用，失职失责者，必将受到严肃问责！是的，你没看错：不换思想就换人，不负责就问责，不担当就挪位，不作为就撤职，干不干活，请自己掂量！
蚌埠广播电视台,:【钙片不是补钙的最好方法！优先考虑通过食物补钙
财视传媒,:【软银去年连连受挫，孙正义：我依然热衷于投资】据外媒报道，面对外界对其投资策略的质疑，日本软银集团创始人兼首席执行官孙正义于美国当地时间周一向华尔街传达了新的信号，即他依然热衷于投资。孙正义在高盛主办的纽约私人会议上对基金经理和金融投资者们表示，最近股市下跌为投资者提供了一个以折扣价投资公司的机会。他还表示，软银在挑选赢家方面处于有利地位。孙正义在会议上重申，软银计划继续推进缩小规模的二号愿景基金。
试探盈利,:仓位分数:9.5分。。㊣Forseeable，沉思、默想、肯定！①510500㊣/5.75加2500，5.6加5000，锁仓；②512880㊣/0.97加2.6万，0.96加3.9万；③新大陆19④新开源19.00⑤保隆科技34.50⑥✔⑦神州信息17.50⑧T-plan：①foreseeable②press-ups/fix/八段锦和颈部操③R-TMKS/W④praise*******ST:指EM123多头1.5分，M4之上1.5分『单标6-9份封顶，**不持有M4下行标的**✔：量能倍增，M123黄金叉回调M4五点内企稳回升买6～趋势展开回调M4加3；✘买入后M3止损法✔：持赢五点后成本价之上1%为强制止盈点，；峰值5点回撤减仓、最近下峰值破位或M123空头排列止盈半仓—清仓，*1234空头清仓，保1%7.5%24%现无力上攻信号先止盈。确认日法则:破位再新低。①警惕价值投资陷阱，②只跟踪赛道龙头趋势关键点③好的买点只需要紧凑的止损点④持仓重心向主流概念前三靠拢。http://t.cn/RDnEUnO
旌德公安在线,:#安徽公安抗击疫情#【嘿！红灯还亮着呢！】近日，旌德县某红绿灯路口，一辆三轮电动车闯红灯🚥，撞上停车避让的小汽车，造成两车受损，电动车车主全责。警方提醒：车辆经过路口时，应减速查看交通信号灯和周围交通环境后再通过。@安徽公安在线@中国警察网@中警安徽@宣城公安在线http://t.cn/R2WxWs3http://t.cn/A67NyyLs
精彩渝水,:#联防联控江西在行动#【春天如约而至，江西景区陆续开放
云裳诉离弦,:术业有专攻，专业的事交给专业的人去做，这便是社会高速发展和分工的必要性。个人的能力是有限的，有时候要是适当的放权，看到孙杨妈妈一系列的操作真是太窒息了。量刑2~8年，却判了8年，属于从重判了，这确实属于相当不详的信号了。早知如此，当初就应该毕其功于一审，你在国内打舆论战没什么卵用。二审除非证据不足事实不清程序不足，否则很难翻案。别说被禁赛八年，就是被禁赛八个月，错过奥运会都足以让他退役的了。还是那句话，被猪队友气死，比被对家搞死，更加的死不瞑目。对于运动员来说，不是被自然淘汰，而是被其他因素综合淘汰，还蛮惋惜的。
未来我来掌控,:中午开盘，武汉凡谷被砸6亿就是信号！5G昨天相对的龙头，涨停板直接被砸6亿！有病把。。。。资金撤退信号！
成都市青羊区文翁社区,:#都知道#【环保科普微电影：让辐射不再危言耸听】现在大家可以随时随地上网，那是因为基站无处不在。随着5G信号的普及，建在我们身边的基站会不会越来越多？基站的辐射会影响我们的身体健康吗？我们身边还有没有有害辐射？戳视频，@成都生态环境的这部环保科普微电影带你了解一下~http://t.cn/A67CGhQp#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#
请叫我青岛君,:【】9岁的李始峰是青岛市崂山区的一名小学生，老家在山脚下，平时手机信号不好无法上网。为了上网课，家人在山坡上为他搭一个棚子，用来遮风挡雨，冷了就跳绳、做做运动。一手video的秒拍视频http://t.cn/A6PFswyO
O雪饼O,肖战|给你用不完的爱#肖战#喵酱的小剧场的微博视频
NOWnews今日新闻,:【#9岁男孩山坡搭棚上网课#：家在山脚没信号，冷了跳绳取暖】9岁的李始峰是青岛市崂山区的一名小学生，过年全家回老家沂南县，因发生疫情未能回青岛。老家在山脚下，平时手机信号不好无法上网。为了上网课，家人在山坡上为他搭一个棚子，用来遮风挡雨，冷了就跳绳、做做运动。一手video的秒拍视频
海南禁毒,:【暖心！#爬山找信号的女孩能在家上课了#】受疫情影响，在江苏上学的初一女生宁欣然滞留在老家湖北荆门。因地处山区，她每晚都要带桌子和充电台灯，爬到山顶找信号上网课，坚持了20多天。近日，当地相关部门工作人员在她家门口竖了根6米多高的竹竿，调试网络并安装信号增强器，她终于可以在家上网课了。@荔枝新闻http://t.cn/A67XdGj2
企业运营那些事,:不同运营商查询周边有没有5G信号覆盖的方法：中国移动：直接在百度地图里搜索移动5G地图或者移动5G覆盖；中国电信：电信营业厅APP里打开发现——5G专区——查询身边5G中国联通：手机营业厅——服务——5G——附近5G科技Milk的微博视频
闪电计划提上议程,|#翟潇闻的声音#zxw#翟潇闻天使吻过的嗓音#翟潇闻版《心动的信号》当六位单身男女齐聚心动小屋会发生什么样的故事呢？第一话：悸动与紧张交织的初见大团综一期对应一位嘉宾某站：http://t.cn/A67aUTVk@R1SE-翟潇闻哈哈噗噗哈哈的微博视频
Jenline鲸鱼,:#夏茗悠[超话]##缺席者[超话]#Day03+每两天阅读一章《缺席者》+第一天写本章内容概述第16章赫连爬进了陈骁家里面。陈骁要回家里了，赫连看到被撕病历单发微信给唐韵之余试图在找点线索，发现碎片，结果陈骁回来了。唐韵在工地听顾峥汇报工作。赫连给唐韵发求救信号。唐韵发难，为难顾峥，赫连离开，陈骁发现柳树被种在自己家。陈骁和唐韵谈话。
股市风暴小慕,:#股指期货#股指期货实盘信号讲解：账户资金145万，平仓盈利4万6千。IF03合约1分钟周期，目前持有3手多单；IH03合约2分钟周期，目前持有1手多单；IC03合约1分钟周期，目前空仓等待。股市风暴小慕的微博视频
太仓公安交警大队,:【驾驶人闯红灯被撞飞全责！】#覆车之戒#前不久，浙江台州一电动车驾驶人通过一交叉口时，因未按交通信号灯指示通行，与正常通行的小型普通客车发生碰撞，造成电动车驾驶人受伤及两车损坏的道路交通事故。电动车驾驶人负全责。#同心抗疫为爱护航#台州交警的微博视频
雷师兄说,凌晨1点到3点准时醒，可能肝癌发出信号，中医：3个建议2个方案#健康一冬#@微博中医养生@微博健康养生@微博健康百科#健康##健康一春#雷师兄说的微博视频
咋滴还要会员,:#萌宅物语[超话]##信号条打卡总部#终于解锁荡秋千了[嘻嘻]就是差在屏幕太小看不到箔仔的脸
Gsbkcirnx,:溺在水里等人来救是没有什么希望的，除非你主动伸出一只手，发出求救信号。
雷师兄说,发表了博文《凌晨1点到3点准时醒，可能肝癌发出信号，中医：3个建议2个方案》前几天有网友问我失眠的问题，每天会在凌晨一点到三点准时醒是咋回事？从十二经络循行的时间来看，这个时间段是肝经值班的时间。倪海凌晨1点到3点准时醒，可能肝癌发出信号，中医：3个建议2个方案
每日都江堰,:转发周知！【环保科普微电影：让辐射不再危言耸听】#都知道#现在大家可以随时随地上网，那是因为基站无处不在。随着5G信号的普及，建在我们身边的基站会不会越来越多？基站的辐射会影响我们的身体健康吗？我们身边还有没有有害辐射？戳视频，@成都生态环境的这部环保科普微电影带你了解一下~http://t.cn/A67CGhQp
鞭牛士,:【软银去年连连受挫，孙正义：我依然热衷于投资】据网易科技援引外媒报道，面对外界对其投资策略的质疑，日本软银集团创始人兼首席执行官孙正义于美国当地时间周一向华尔街传达了新的信号，即他依然热衷于投资。软银去年连连受挫，孙正义：我依然热衷于投资
高品格女神经,:中午花了113块大洋买了四种水果怎么说呢，没一个是好吃的然后手机莫名其妙一直没信号
雷师兄说,发布了头条文章：《凌晨1点到3点准时醒，可能肝癌发出信号，中医：3个建议2个方案》#健康一冬##健康##健康一春##春日好时光#凌晨1点到3点准时醒，可能肝癌发出信号，中医：3个建议2个方案
夏景卿,【#女教师爬湖北老家屋顶上网课#：信号好多了，很多年都没去过屋顶】深圳女老师陈露滞留湖北黄冈老家，为给学生上网课，她爬上了自家屋顶。她说，老家在偏远的农村信号不好，就到屋顶试试，信号果然好多了；学生知道自己直播的情况后，上课都积极配合，“虽相相隔千里，但心始终在一起”。(via@一手Video)http://t.cn/A675NbJw
黄凡耕啊耕,【#女教师爬湖北老家屋顶上网课#：信号好多了，很多年都没去过屋顶】深圳女老师陈露滞留湖北黄冈老家，为给学生上网课，她爬上了自家屋顶。她说，老家在偏远的农村信号不好，就到屋顶试试，信号果然好多了；学生知道自己直播的情况后，上课都积极配合，“虽相相隔千里，但心始终在一起”。(via@一手Video)http://t.cn/A675NbJw
长白山气象服务,:长白山气象台发布道路冰雪黄色预警信号
中国江苏网,:【#9岁男孩山坡搭棚上网课#：家在山脚没信号，冷了跳绳取暖】9岁的李始峰是青岛市崂山区的一名小学生，过年全家回老家沂南县，因发生疫情未能回青岛。老家在山脚下，平时手机信号不好无法上网。为了上网课，家人在山坡上为他搭一个棚子，用来遮风挡雨，冷了就跳绳、做做运动。http://t.cn/A67owpo4
股期风暴老宋,:#股指期货#IC2003合约：多单全部平仓不操作了。上午的0.9多单平仓的非常及时。IC2003：昨天w尾盘连续做多，今天上午大涨后出现0.9全部平仓只留一手信号，大部分仓位利润落袋为安后，价格就下跌，现在出2.0信号了，是全平仓不干了。接下来是多还是空，我们就交给系统操作，没软件的只能看直播了。
青年考古先生,【#女教师爬湖北老家屋顶上网课#：信号好多了，很多年都没去过屋顶】深圳女老师陈露滞留湖北黄冈老家，为给学生上网课，她爬上了自家屋顶。她说，老家在偏远的农村信号不好，就到屋顶试试，信号果然好多了；学生知道自己直播的情况后，上课都积极配合，“虽相相隔千里，但心始终在一起”。(via@一手Video)http://t.cn/A675NbJw
成都发布,:【环保科普微电影：让辐射不再危言耸听】#都知道#现在大家可以随时随地上网，那是因为基站无处不在。随着5G信号的普及，建在我们身边的基站会不会越来越多？基站的辐射会影响我们的身体健康吗？我们身边还有没有有害辐射？戳视频，@成都生态环境的这部环保科普微电影带你了解一下~http://t.cn/A67CGhQp
巴伦全球投资,:发布了头条文章：《美股暴力反弹，市场稳了吗？别急，抄底先观察五大信号》卡列兹基表示，疫情的威胁可能被夸大了，并且各国央行刺激措施的支持作用“最终将远远超出一次短暂经济滑坡给资产价值造成的影响”。但是，投资者现在向投资组合中增加风险偏好或许还太早。美股暴力反弹，市场稳了吗？别急，抄底先观察五大信号
_Roadhead_,:早发的种子顾城我是一名列兵属于最低一级我缩在土块的掩体下等待着最后攻击忽然我看见炮火太阳向着阴云轰击我一下子跳出工事举起绿色的小旗冲呵！我打着信号大地却无声无息冰山像冬天的军营森林像俘虏样站立我只有慢慢地倒下雪粒多么密集我害怕惊动了同伴看见我这样死去在我消失之后春天自然得到了胜利大队大队的野花去参加开国典礼她们从我的墓上走过讨论着蝴蝶的外衣我再少一点勇敢就会和她们走在一起我从没被谁知道所以也没被谁忘记在别人的回忆中生活并不是我的目的
MD_Fortunately佳玉,:#摩登兄弟的棚妃们绝不认输[超话]#✌✌#刘宇宁黑夜一束光MV#✨✨𝕓𝕚𝕦～
考研数学高昆轮,:#国家将加快人工智能研究生培养##考研#这个政策向研崽们传达了一个信号：无论是何专业，都要将努力视为常态，全面提升个人能力，才能不被淘汰。考研不是混日子，读研更不是！[加油]
魅魅小杨,:刚刚这破手机一直打不出电话，或者接着一会就自动断了，用iPhone7一打可以了，可见iPhone7信号比XSMax好
电竞小小生,:和平精英：为什么别人信号枪可以飞，是哪里不对吗电竞小小生的微博视频
我想喝奶茶茶茶茶茶,:为什么屋里信号一格走出来就满格了俺被针对了（不是
王鹏点金,:发表了博文《王鹏点金：黄金超跌后陷调整，原油底部信号出现！》基本面：周一市场对美联储和其他央行放宽货币政策以提振受冰度影响的全球经济预期升温，对金价构成提振作用。周二美国大选成为焦点，14个州同日举行王鹏点金：黄金超跌后陷调整，原油底部信号出现！
尝一口啵啵,#王源[超话]##联合国儿童基金会大使王源#2017年7月，王源就曾以联合国青年教育使者的身份助力“马云乡村校长计划”，他在演讲中提到了乡村教育没网的现状，所以在他17岁生日的时候，粉丝以他的名义在偏远乡村捐建了一座信号塔。如今2020年，因为疫情不能按时开学的原因，不得不针对全国中小学生开设网课，乡村教育网络匮乏的问题再一次被摆在了人们眼前。带大家再回顾一下这次演讲的内容。@TFBOYS-王源http://t.cn/RKJXxOS#王源大主宰##王源牧尘#@TFBOYS-王源
淡king然,iPhone9石锤无疑，这颜值大家愿意花3499吗？#宅家侃数码#
素小喵喵,:本身就没啥期待。13年4S就开始用苹果，用不到半年就二手卖了，买的时候5千多卖了一千多。为什么卖？信号是真的差，经常在中国移动3G标识上时有时无，卡是不卡，但是死过机，后来就一直用oppo基本都是3000以上的从13年find5开始用了三年差不多，16年R9plus用了三年多了现在给家里人用了还能用就是电池不行了，现在reno去年买的。为什么就一定要用苹果？http://t.cn/A67CLEqM
Abby吖吖吖,:计算着我　计算着你　过不去的过去一是婴儿哭啼　二是学游戏三是青春物语　四是碰巧遇见你了解这个你　沉迷这个你时间暂停　再继续十是寂寞夜里　百是怀了疑千是挣扎梦醒　万是铁心离开你经历这个你　活成这个我　细数自己听　远方的信号痛过的美丽　仍将冉冉升起想起的我　想起了你　难跨过的难过听　发出的警告余烬的烟蒂　仍将燃烧思念烧毁了我　烧毁了你　未到来的未来看完想见你以后看的荼蘼看了好几天中间还隔了两三天没看哈哈哈是呀无论做什么都不要后悔每个选择就都会是对的坚定自己的内心往前就对了变得更好就会遇到更好的人了http://t.cn/A67C4BGc
今天也遥远,统计信号处理的老师教育了我什么叫做逻辑带师
不知名绝世美女,:一些跟我聊天突然没有下文的人：1、大部分都是我不喜欢的，所以他们跟我聊天我都不会回撩，我是真的抱着交朋友的心态。但是他们跟我聊天，带有撩的语句，也是希望能从我的回应里得到鼓励的信号，但我没有，他们自然不会继续了啊。2、男性是种需要被鼓励的物种。虽说男追女，但但凡是有点条件的男生，他们骨子里都有点傲和要面子。所以女生必须要带有主动，但一定要分清主动和舔🐶的区别：来自你给他的印象，你的表现方式，你的做法，你的态度，一定要有来自内在的坚强强势和高贵。只有坚强就是郭老师，坚强和高贵就是邓文迪。
zixuan一点都不胖,7月12日，@TFBOYS-王源以联合国青年教育使者的身份，出席2017乡村校长论坛发表演讲。他以高考题共享单车为例谈农村教育，叹十年寒窗也许就败在没有网。并表示：“我将更积极地致力于传播有利于教育和发展信息，做出更多实际性工作。”厉害了我的boy
少女绑架案-,:我吹爆信号！！！
理财大心经,:美股止跌，这是否意味转机？若不看整个交易日的走势，还瞧不出美股盘中转强的信号，道指跌1.39%，报25409.36点；标普500跌0.82%，报2954.22点；纳指涨0.01%，报8567.37点。事实是，三大股指最多时跌幅都超过了3%，甚至在快要收盘之前，道指跌幅一度接近千点。唯收盘最后时分，做多力量再度进场稳定情绪，令到几大指数跌幅收窄。更值得关注的是，三大指数盘后期指的表现，三大期指盘后悉数大幅反弹，其中纳指期指涨幅近2%。这是在美股经历金融危机以来最惨一周之后，出现的首个反弹信号。http://t.cn/z8GfvLE
朱迪小豹,上帝派来的使者……朝雨邑尘blog的微博视频
Lob甜甜圈,:你们都开心一点，这样我看见你们发出快乐信号，我也开心了，毕竟总会刷到的嘛。
间桐樱厨,人类的悲欢并不相通。
望天树很好,上帝派来的使者……朝雨邑尘blog的微博视频
爱小凯的娜娜,【#9岁男孩山坡搭棚上网课#：家在山脚没信号，冷了跳绳取暖】9岁的李始峰是青岛市崂山区的一名小学生，过年全家回老家沂南县，因发生疫情未能回青岛。老家在山脚下，平时手机信号不好无法上网。为了上网课，家人在山坡上为他搭一个棚子，用来遮风挡雨，冷了就跳绳、做做运动。一手video的秒拍视频
桜桜很困,:u1s1很多东西在心里和说出口的感觉完全不一样这不是表达能力的问题是接受信号的对面人问题
中国联通陕西宝鸡客服,#联通你我让爱生长#【为爱在线查询有礼】扫码关注“中国联通客服”绑定微信号一键获取充值缴费、话费余额、余量查询、帐单查询…
没有拿铁的姜饼人,:#刘卑卑的秘密花园[超话]#我错了我下次一定去信号塔边上上课[嘻嘻]
Hsunzeng,:今天尾盘给大家提示2只股票。有言在先：1.只提示买点，买入信号，不提示卖出点位。只要是帐户红色的，任何时候出来都是对的。2.本人不负责任。我提示的股票供我玩玩的，据我提示买卖股票者，我概不负责后果。请自己对自己负责，三思而后行。亏了，我不赔你，赚了，我也一分一文不收。3.股市瞬时千变万化，盯住自己个股，不要受外围行情，大盘涨跌影响；最好形成自己的操作原则并严格执行。
朱朱活神仙,:作为弟弟太难了，护垫姨妈巾傻傻分不清楚……去了楼下的小超市还是个大爷在营业，视频信号还不好……来我家还得收拾屋子做饭
若水就是我,:背后的资本利益关系错综复杂多少人等着落井下石收割一波呢当群体狂欢发出极端信号就要注意背后的虚实真假thinkcriticallyItain'twhatyoudon'tknowthatgetsyouintotrouble.It'swhatyouknowforsurethatjustain'tso.——MarkTwain
不愧是田柾国,#防弹少年团[超话]#全球最十大音乐市场，防弹7宝空降八榜冠专，全球性人气证明，用实力说话，💽销量才是硬道理！从上往下滑，感受防弹7宝的魅力！🇺🇸美国1🇬🇧英国1🇯🇵日本1🇩🇪德国1🇫🇷法国1🇰🇷韩国1🇦🇺澳大利亚1🇨🇦加拿大1（另外两大市场为什么没有空冠？因为没有官方榜单！）前十五大音乐市场🇳🇱荷兰1🇮🇹意大利3🇪🇸西班牙未出榜🇸🇪瑞典3🇳🇴挪威2和全世界的阿米一起送7宝C位出道！
股无忌,:震荡行情是潜伏的最佳机会，专业的思路，就是抓住每一次可以低吸的机会，加【zzttzbt】we信号，指导个股最佳买卖点，解套方法51$德联集团sz002666$$万集科技sz300552$$宏发股份sh600885$$德赛电池sz000049$$柯力传感sh603662$$兴业矿业sz000426$$阿石创sz300706$$慈文传媒sz002343$
老鼠皇帝首席村妇,:#韩国政府进入24小时全面戒备状态#我认为发出了一个强烈的信号：新冠肺炎已经成为全球性疫病。对中国而言，国内疫情刚刚控制住，现在除了复工复产，还要严防死守输入型感染。各出入境口岸该关的就得关，该严的必须严。此时此刻，任何轻敌或放松警惕都将导致巨大灾难。#抗击新型肺炎我们在行动##老鼠皇帝首席村妇看世界[超话]#
Monica在怪兽大学,:又一次体会到，三体里，叶文洁选择发射信号。人类值得爱吗，人类的爱，太浅薄了
武侯经科局,:#长三角卫星图红起来了#【#遥感卫星发现一个重要信号#：中国正在“热”起来！[加油]】近日，多地正在积极推动复工复产，生活工作节奏的“复苏”使遥感卫星的“热值”观测数据快速上升。央视财经的酷燃视频
御前带指甲刀侍卫,:悲痛你的离开
大众日报,:【#9岁男孩山坡搭棚上网课#：家在山脚没信号，冷了跳绳取暖
中国气象局,:#气象在现场#3月3日辽宁省凌海市出现大雪天气，最大雪强达2.5毫米/每小时，积雪深度达10厘米。凌海市气象局及时发布道路结冰、大雪黄色预警信号，观测人员每小时观测积雪并将数据上传，确保气象数据准确及时。#2020强降雪#（文/图文大伟郭坤）
团橙橙橙,7月12日，@TFBOYS-王源以联合国青年教育使者的身份，出席2017乡村校长论坛发表演讲。他以高考题共享单车为例谈农村教育，叹十年寒窗也许就败在没有网。并表示：“我将更积极地致力于传播有利于教育和发展信息，做出更多实际性工作。”厉害了我的boy
天津南开交警,:【驾驶人闯红灯被撞飞全责！】#覆车之戒#前不久，浙江台州一电动车驾驶人通过一交叉口时，因未按交通信号灯指示通行，与正常通行的小型普通客车发生碰撞，造成电动车驾驶人受伤及两车损坏的道路交通事故。电动车驾驶人负全责。@台州交警#同心抗疫为爱护航#台州交警的微博视频
明芩角落子,我发表了头条文章:《肖战、粉丝、偶像责任和危机公关》肖战、粉丝、偶像责任和危机公关
孤独Saber,:#微信号出售#当你伫立在摩肩接踵的人群中，被拥挤的人流逼得走动几步，@扣1831590743被迎面的陌生人撞得肩膀生疼的时候，你意识到无法再这样浑浑噩噩下去，于是——你舐舐龟裂的嘴唇，发现了在那一米阳光，一蓑烟雨，一轮冬夏的地方，正是你心之所向#买微信号#
