Pyke-,疫情刚开始那会买了两个防毒面罩（确实有点夸张），现在好像没什么用.....那么就转发这条微博抽一个人把防毒面罩免费送到你家（另外一个试戴过就不送了
在信阳,:【出动直升机！河南中宇通用航空有限公司向信阳市捐赠防疫物资】3月3号，12时20分，一架载有500套防护服从郑州来信的空客H120直升机缓缓降落在信阳明港机场。据了解，这批物资由河南中宇通用航空有限公司筹集捐赠，助力我市打赢疫情防控阻击战。河南中宇通用航空有限公司总经理郭琦告诉记者：“我们在网上看到，信阳医疗物资紧缺的信息，公司就马上主动去联系防护服这批物资。在这个特殊时期，考虑到地面交通不方便的原因，为了尽快把物资送到咱们一线，公司启动了直接用直升机空中运输的方式把物资送过来，主要也是想支援一线的防控工作。”（信阳广播电视台）#信阳抗疫在行动##抗击疫情我们在一起#
Jospes,:湖北省真的不止武汉一个城市，还有很多其他的城市，我就是其他城市中的一员，我们真的身处在水深火热之中，可能会有外省的人来抬杠，大家都一样啊，但是请你相信我，真的不一样。下面我就来一一分析湖北省内除武汉以外其他城市的状况。1:基本物资，出门是决不允许的，必须联系小区物业统一采购，我江苏浙江的朋友拥有通行证可以正常出门了，虽然商场很多店铺没开门，但是出门买杯咖啡便利店买个吃的完全没问题，对于在湖北的人来说，想出门，痴心妄想。2:迟迟不能返岗。外省的交通方式已经陆续恢复，而湖北，火车不通，飞机没有。肯定会有人说，疫情就是从武汉传出去的，湖北管控的严格一点是合理的。可是湖北省除武汉以外的部分城市也实现多日增长为0了啊。再给大家举个例子，距离武汉300公里的河南和湖南部分城市解封了，可是距离武汉600公里的湖北襄阳还未解封，这是为什么呢？河南信阳市的感染人数甚至多于湖北襄阳，就因为襄阳地处湖北省内吗？还是说这个病毒只在湖北省内传播呢？很明显一刀切的政策就是不合理的。湖北省人口除开武汉市还有近5000万人口，而这5000万人口却迟迟不能返岗工作。谁替健康的湖北人考虑过吗？我给社区打电话问情况，社区让我别回来，已经把你们湖北的水电全断了，打电话给小区物业的妹妹，她说断水没断电，公司也叫湖北的员工别回来，但是却变相的开始裁员了。从封城开始，已经隔离了40天了，我们愿意为了防护疫情做最大的牺牲，但是现在想要返岗却遥遥无期。人都是需要生活，没有工资，就无法偿还肩负的高额的房贷车贷等等贷款，还有私营业主，无法承担房租和员工各种开销，对于滞留在湖北的外省人以及外省务工人员来说，湖北人付出的代价远比你想象中多的多。很多人说忍一忍，配合一下，可是为什么外省的部分城市能返岗开工，偏偏湖北除武汉以外的城市不能呢？我支持封禁，但也希望官方能考虑下务工人员的感受，考虑一下除开武汉市以外湖北其他的居民，我们只想要正常的生活，努力工作，普普通通的活着。浙江省也有感染严重的地区，为什么湖北省不能参考一下浙江省的做法，按疫情轻重程度分区制定方案呢？疫情较轻的地区，在不影响防疫情况下给予适量放开，以科学的方式来控制疫情，保障群众的生产和生活呢？我相信每一个人都能配合健康的检查，做好防护，去工作的城市隔离14天再回到工作岗位上的。我们只想要生活下去，活下去。。。
爱信阳,:#信阳生活#【3月2日信阳新增确诊0例，新增治愈5例！】2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。（来源：信阳市卫生健康委员会）#新型冠状病毒感染肺炎#http://t.cn/A6hwF3tg
医药卫生报,:恪尽职守勇担当，众志成城战“疫”线——记疫情阻击战中的信阳市卫生计生监督局本报记者王明杰通讯员陈运谋贾霞“总有一首壮歌为中原飞扬，总有一种情怀为职责飘香……”新年伊始，面对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，信阳市卫生计生监督局快速行动、不畏艰险、不惧疫情、敢于担当、持续奋战，全体卫生监督员勠力同心、履职尽责，坚守在疫情防控卫生监督执法工作一线，筑起了一道疫情防控监督执法的“钢铁长城”！信阳处于河南防控的最前线，年前从湖北省返回人员众多，防控任务重、防控压力大，疫情防控形势严峻。疫情出现后，该局立即部署，第一时间成立防控领导小组，下发新型冠状病毒感染的肺炎疫情卫生监督检查工作方案，抽调骨干卫生监督员，成立应急执法队伍，迅速开展拉网式排查行动，确保传染病防控各项措施落实到位。疫情阻击战打响以来，该局卫生监督员发挥专业优势，无论是对定点救治医院和疾病预防控制机构的传染病疫情报告、传染病疫情控制、消毒隔离、医疗废物处置和病原微生物实验室生物安全的排查，还是对宾馆、商场、超市等人群密集公共场所的监督检查，还是对疫情防控卡点、单位企业复工复产安全防控措施的督导指导，他们都能做到执法严格规范、指导耐心细致、督导全面有效，有力地推动了各单位落实疫情防控各项措施，得到了大家的点赞和支持。在奔赴一线防控的监督队伍中，有年近花甲的老同志，也有刚参加卫生监督工作的“新兵”，还有舍小家为大家的“平凡人”，为了人民群众的健康，他们冲锋在前，尽显担当。老党员范永国副局长，从年前至今，他一直奋战在第一线，尤其对定点救治医疗机构发热门诊、医疗废弃物暂存处的执法督导，他总是一马当先，毫不迟疑地说：“我去吧！”。2003年参加过抗击“非典”，2008年远赴汶川抗震救灾，2019年新冠肺炎疫情来了，老监督员高强不讲条件、不计得失，总把疫情当命令，抗疫就是担当，再一次披挂出征。没有慷慨激昂的请战书，也没有轰轰烈烈的出征仪式，他向党组织主动请缨，刚进入卫生监督队伍不满一年的熊作强，退伍不褪色，毅然赶赴了明港机场疫情防控卡点工作岗位，在疫情防控第一线扎实开展各项工作。家里有尚在襁褓中的婴儿需要照顾的胡晓波，在面临病毒防控任务时，他挺身而出，一副一次性口罩、一套蓝色制服就是他的防护服。为了减少与他人的接触，他已经连续多日没有回家，办公室就成了他暂时的“家”。在这场突如其来的防控狙击战中，他既是一位专业勤奋的卫生监督员，也是一名有责任心、有担当的坚强父亲。还有其他许多勤勤恳恳、兢兢业业的卫生监督员们，他们用实际行动，为信阳市筑起了一道防控疫情的坚固防线。自疫情阻击战打响以来，该局全体卫生监督员没有假期，没有休息日，工作模式是“5+2”、“白+黑”，但他们毫无怨言，用实际行动诠释着责任与担当。连日来，累计出动监督员360余人次，车辆90余台次，监督检查各类医疗机构115户次、公共场所经营单位等189户次、疫情防控点13处，提出监督意见800余条。制服在身，责任在肩。新冠肺炎疫情发生以来，信阳市卫生计生监督局众志成城，忠诚履行职责，广大卫生监督员恪尽职守，舍小家、为大家，在疫情防控工作中冲锋在一线、奋斗在前沿，用实际行动诠释健康卫士的使命担当，他们是守护大众的“最美逆行蓝盾卫士”！
沙迎风,湖北省真的不止武汉一个城市，还有很多其他的城市，我就是其他城市中的一员，我们真的身处在水深火热之中，可能会有外省的人来抬杠，大家都一样啊，但是请你相信我，真的不一样。下面我就来一一分析湖北省内除武汉以外其他城市的状况。1:基本物资，出门是决不允许的，必须联系小区物业统一采购，我江苏浙江的朋友拥有通行证可以正常出门了，虽然商场很多店铺没开门，但是出门买杯咖啡便利店买个吃的完全没问题，对于在湖北的人来说，想出门，痴心妄想。2:迟迟不能返岗。外省的交通方式已经陆续恢复，而湖北，火车不通，飞机没有。肯定会有人说，疫情就是从武汉传出去的，湖北管控的严格一点是合理的。可是湖北省除武汉以外的部分城市也实现多日增长为0了啊。再给大家举个例子，距离武汉300公里的河南和湖南部分城市解封了，可是距离武汉500公里的湖北恩施还未解封，这是为什么呢？河南信阳市的感染人数甚至多于湖北恩施，就因为恩施地处湖北省内吗？还是说这个病毒只在湖北省内传播呢？很明显一刀切的政策就是不合理的。湖北省人口除开武汉市还有近5000万人口，而这5000万人口却迟迟不能返岗工作。谁替健康的湖北人考虑过吗？我给北京的社区打电话，社区叫我别回来，表妹给深圳的社区打电话，社区说已经把你们湖北的水电全断了，别回来了，公司也叫湖北的员工别回来，但是却变相的开始裁员了。从封城开始，已经隔离了40天了，我们愿意为了防护疫情做最大的牺牲，但是现在想要返岗却遥遥无期。人都是需要生活，没有工资，就无法偿还肩负的高额的房贷车贷等等贷款，还有私营业主，无法承担房租和员工各种开销，对于滞留在湖北的外省人以及外省务工人员来说，湖北人付出的代价远比你想象中多的多。很多人说忍一忍，配合一下，可是为什么外省的部分城市能返岗开工，偏偏湖北除武汉以外的城市不能呢？我支持封禁，但也希望官方能考虑下务工人员的感受，考虑一下除开武汉市以外湖北其他的居民，我们只想要正常的生活，努力工作，普普通通的活着。浙江省也有感染严重的地区，为什么湖北省不能参考一下浙江省的做法，按疫情轻重程度分区制定方案呢？疫情较轻的地区，在不影响防疫情况下给予适量放开，以科学的方式来控制疫情，保障群众的生产和生活呢？我相信每一个人都能配合健康的检查，做好防护，去工作的城市隔离14天再回到工作岗位上的。我们只想要生活下去，活下去。
中青河南,:【六名黄河儿女署名“黄河会”志愿队自发捐购近7万元物资支援信阳、南阳抗击疫情】2月14日，六名黄河儿女署名“黄河会”志愿队，自发组织募捐，用于采购医用物资支援信阳南阳前线医院，3天86人，募捐69866元，共采购隔离衣310件，医用洗手液1500瓶，消毒650瓶，凭病毒防御中药包500袋，由志愿者们连夜送往信阳市中心医院，信阳职业技术学院附属医院，南阳市中心医院。黄河会志愿者在整个募捐采购，运送捐赠环节，坚持做到公开透明，受捐医院也纷纷发出感谢信。
驻马店市生态环境局,:【最新通报】3月2日0-24时河南省无新增新冠肺炎确诊病例出院18例河南发布天中环保今天2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。（来源：河南省卫生健康委员会）
大河健康报,:【#发布会直击#|河南省目前新冠肺炎治愈率96.1%，已有7个省辖市患者清零】河南省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、河南省卫生健康委党组成员、副主任张若石在“河南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作”第二十二场新闻发布会上表示，截至3月2日24时，河南省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1223例。目前在院治疗27例，其中郑州市、南阳市、信阳市各4例，开封市、周口市各3例，安阳市2例，新乡市、濮阳市、漯河市、商丘市、济源示范区各1例，兰考县、固始县各1例。鹤壁市在院新冠肺炎患者清零，河南省已有7个省辖市清零。目前，河南省新冠肺炎治愈率为96.1%。在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重病例2例。河南省全力救治重症和危重症患者，进一步加强整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑州大学第一附属医院、河南省人民医院先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸科、传染科、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200毫升，用于21名患者的救治。中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。（记者于素文文王晓伟图）
信阳同城,:【助力郑州、信阳、南阳抗“疫”！康利达集团捐赠350万元防疫物资
南阳同城会,:#南阳快讯##南阳战疫#【3月2日南阳0新增】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
平安信阳,:【#抗击疫情豫警在行动#信阳商城县公安局鄢岗派出所：用忠诚谱写赞歌】在抗击新冠肺炎疫情的战斗中，守护信阳市商城县“北大门”的鄢岗派出所全体民辅警主动担当、甘于奉献，同辖区广大干部职工一道，斗严寒，战疫情，谱写了一首首忠诚的赞歌。鄢岗镇地处信阳市商城、潢川和固始三县交界处，辖22个行政村，人口54000余人。外出务工人员，特别是到武汉务工、求学、旅居人员众多，疫情防控任务异常繁重，而鄢岗派出所仅有4名民警和2名辅警，新冠肺炎疫情爆发后，为了有效阻断疫情传播，鄢岗派出所在所长刘梦遥的带领下，全员取消休息，投身抗疫一线。#疫情当前警察不退#@平安商城@平安中原http://t.cn/A67NA5mS
红师教育范进忠,:#红师文职招考#【66岗位，93人！空军工程大学航空机务士官学校2020年#文职人员#招聘预告】空军工程大学航空机务士官学校，地处河南省信阳市东南方，占地面积约53万平方米。学校前身为中国人民解放军第八航空学校，1951年5月1日诞生于抗美援朝的战火硝烟中，是我军第一所培养航空工程技术人才的专业院校。#2020年文职人员招聘#http://t.cn/A67NZ6LE
信阳大事小事,:【助力郑州、信阳、南阳抗“疫”！康利达集团捐赠350万元防疫物资
濮阳人濮阳事儿,:【还是0！不获全胜，决不轻言成功！】#濮阳身边事#2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。不获全胜，决不轻言成功！来源：河南省卫生健康委员会
中华思源工程扶贫基金会,:自抗击疫情以来，中华思源工程扶贫基金会始终将湖北省和武汉市等重点疫区作为主战场，同时兼顾革命老区的疫情防控阻击主战区。2月27日，“思源工程”携手百位明星，向河南省信阳市交付3辆负压救护车、10000件隔离衣，并向信阳、南阳捐赠7000个N95口罩；还携手新浪&微博向湖北省黄冈市交付3辆负压救护车；助力大别山革命老区人民打赢疫情防控阻击战。@微公益http://t.cn/A67CDczo
信阳气象,:#整点预报#【信阳市气象局】《信阳新冠肺炎疫情防控专题气象服务》一、未来7天天气预报今天夜里到明天白天：晴天到多云，东北风2～3级，气温4～14℃，夜里到明天上午部分县（区）有雾，森林火险气象等级三级（易燃物可以燃烧）。5日多云到阴天，局部有小雨，偏东风2～3级，气温4～13℃。6日阴天间多云，部分县（区）有小雨，偏东风2～3级，气温6～14℃。7日多云，偏南风2～3级，气温7～19℃。8日多云到阴天有小雨，偏东风2～3级，气温9～17℃。9日小雨转阴天，偏北风3级，气温11～15℃。10日多云到晴天，偏东风2～3级，气温5～12℃。--2020年3月3日
在信阳,:【助力郑州、信阳、南阳抗“疫”！康利达集团捐赠350万元防疫物资
浉河之声,:3月2日信阳新增确诊0例，新增治愈5例！#联防联控河南在行动#2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。来源：信阳市卫生健康委员会
新县广播电视台,:【截至3月2日信阳市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。来源：信阳市卫生健康委员会
医药卫生报,:信阳市疾控中心来中环环境治理有限公司开展采样监测本报讯（记者王明杰通讯员王川）日前，信阳市疾控中心为加强医疗废弃物安全处置工作，安排公共卫生科徐威、张立地、王连凯、健慢科王菽昊一行四人，到信阳市中环环境治理有限公司医疗废弃物处置中心，开展医疗废弃物卫生学效果监测采样工作。信阳市疾控中心检测采样组到中环环境治理有限公司医疗废弃物处置中心先后对处置中心收集、运送、储存医疗废弃物的相关物表；对无害化处理后的生活废水和生产废水；医疗废弃物灭菌卫生学效果评价等工作进行了采样。随后，对该处置中心工作人员进行防护服穿脱、卫生洗手等一系列个人安全防护及工作区和办公区的消毒液体配置、消毒喷洒等工作进行了培训。此次开展采样监测，从穿上防护服到完成工作脱下个人防护用品，整个过程约1个小时；培训在，医疗废弃物处置中心工作人员对培训的效果非常认可和满意，信阳市疾控中心一行4人科学、有序的完成了中心布置的工作任务。
在平桥,:#平桥疫情防控#【信阳无新增确诊，无疑似！现存住院2例】2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。#31省区市新增125例新冠肺炎##河南零确诊#
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（285）：音乐快板：打好疫情阻击战】内容简介：面对来势汹汹的疫情，为了更好地激励广大党员干部群众投入到防疫抗疫斗争中去，河南省信阳市商城县疫情防控工作指挥部组织力量，迅速成立了一支由该县党员干部、医护人员、公安干警、消防官兵、志愿者、人民教师、环卫工人、农民代表组成的“红色文艺轻骑兵”，创作音乐快板《打好疫情阻击战》，用老百姓喜闻乐见的方式宣传疫情防控防护知识，凝聚正能量，致敬“逆行”者。作者：信阳市商城县新冠肺炎疫情防控指挥部#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看：http://t.cn/A67C4U13
信阳那点事儿,:#信阳那点事儿#【防疫宣传之宠物篇浉河区文化馆出品】目前没有任何证据表明猫狗等宠物会感染新型冠状病毒！不造谣不传谣，不焦虑不恐慌；照顾好家人及宠物，做好自己该做的事。我相信，待到春暖花开，我们一定会再度拥抱！一起加油！@信阳市浉河区文化馆信阳那点事儿的微博视频
河南农业大学,:#河南农业大学[超话]##战“疫”农大人#【“学我应学，做我能做，中国加油，抗疫必胜”】我校@河南农业大学农学院种子科学与工程专业2019级1班的张杨在老家信阳市固始县，自愿参加家乡抗疫工作。他说，虽然他不懂医疗方面的专业知识，但作为入党积极分子，想着能为基层防控做点事，发挥自己的小小作用就很满足。[太阳]战胜黑夜，迎接破晓，让我们一起加油！
固始在线,:【#河南零确诊#固始连续15天无新增确诊病例，无疑似病例】2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。#31省区市新增125例新冠肺炎##黄石两村民发热打牌致多人感染#
郑州工商学院,:#工商·我们#[疫情最新情况]2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。（数据来源：河南共青团）
平安郏县,:【最新！河南继续0新增！加油！】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
信阳网,:#信阳身边事#【浙江台州、义乌、温州等地领导与信阳领导会商解决农民工返岗问题】3月3日上午，信阳市政府副市长邵华在市行政中心13楼会议室，与浙江省台州市政协副主席王志英、义乌市市场监管局副局长郭剑、温州市瓯海区民政局副局长方庆任等务工服务工作组，会商农民工就业服务保障、项目招引等事宜。
YYYYYYYYYYYYYYY·,湖北省真的不止武汉一个城市，还有很多其他的城市，我就是其他城市中的一员，我们真的身处在水深火热之中，可能会有外省的人来抬杠，大家都一样啊，但是请你相信我，真的不一样。下面我就来一一分析湖北省内除武汉以外其他城市的状况。1:基本物资，出门是决不允许的，必须联系小区物业统一采购，我江苏浙江的朋友拥有通行证可以正常出门了，虽然商场很多店铺没开门，但是出门买杯咖啡便利店买个吃的完全没问题，对于在湖北的人来说，想出门，痴心妄想。2:迟迟不能返岗。外省的交通方式已经陆续恢复，而湖北，火车不通，飞机没有。肯定会有人说，疫情就是从武汉传出去的，湖北管控的严格一点是合理的。可是湖北省除武汉以外的部分城市也实现多日增长为0了啊。再给大家举个例子，距离武汉300公里的河南和湖南部分城市解封了，可是距离武汉500公里的湖北恩施还未解封，这是为什么呢？河南信阳市的感染人数甚至多于湖北恩施，就因为恩施地处湖北省内吗？还是说这个病毒只在湖北省内传播呢？很明显一刀切的政策就是不合理的。湖北省人口除开武汉市还有近5000万人口，而这5000万人口却迟迟不能返岗工作。谁替健康的湖北人考虑过吗？我给北京的社区打电话，社区叫我别回来，表妹给深圳的社区打电话，社区说已经把你们湖北的水电全断了，别回来了，公司也叫湖北的员工别回来，但是却变相的开始裁员了。从封城开始，已经隔离了40天了，我们愿意为了防护疫情做最大的牺牲，但是现在想要返岗却遥遥无期。人都是需要生活，没有工资，就无法偿还肩负的高额的房贷车贷等等贷款，还有私营业主，无法承担房租和员工各种开销，对于滞留在湖北的外省人以及外省务工人员来说，湖北人付出的代价远比你想象中多的多。很多人说忍一忍，配合一下，可是为什么外省的部分城市能返岗开工，偏偏湖北除武汉以外的城市不能呢？我支持封禁，但也希望官方能考虑下务工人员的感受，考虑一下除开武汉市以外湖北其他的居民，我们只想要正常的生活，努力工作，普普通通的活着。浙江省也有感染严重的地区，为什么湖北省不能参考一下浙江省的做法，按疫情轻重程度分区制定方案呢？疫情较轻的地区，在不影响防疫情况下给予适量放开，以科学的方式来控制疫情，保障群众的生产和生活呢？我相信每一个人都能配合健康的检查，做好防护，去工作的城市隔离14天再回到工作岗位上的。我们只想要生活下去，活下去。
在信阳,:【信阳无新增确诊，无疑似！现存住院2例】2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。#31省区市新增125例新冠肺炎##河南零确诊#
信阳师范学院,:#师院，看天下#【信阳市新冠肺炎疫情防控工作指挥部致全市人民的一封信】逆水行舟用力撑，一篙松劲退千寻。大战尚未结束，大考还在继续。疫情拐点尚未真正到来，完全控制仍需时日，曙光在前，步履关键。此时此刻，全市人民要做的，就是以众志成城，守春暖花开！致全市人民的一封信
中国侨网,:#全球华人同心战疫#【吉尔吉斯斯坦侨胞捐资助力抗击疫情】据中国华文教育基金会微信公众号消息，近日，吉尔吉斯斯坦中亚河南商会、中吉经贸合作促进会和吉尔吉斯斯坦中国和平统一促进会捐献的抗击新冠肺炎疫情捐款人民币127524元，由中国华文教育基金会拨付至河南省信阳市第四人民医院、河南省南阳市中心医院。http://t.cn/A679VCvJ
超爱俪我爱超,:#湖北以外连续2天无新增死亡病例#截至3月2号信阳市累计确诊病例274例现存住院2例连续9天新增病例为0例累计出院267例出院率为97.4%左右累计死亡2例无疑似病例我县累计确诊的32例已经全部治愈出院并且连续14天无新增确诊病例无疑似病例为奋战在一线的白衣天使们致敬！信阳·光山县
新乡同城,:【河南昨日无新增，新乡继续0新增
信阳检察,:信阳市新冠肺炎疫情防控工作指挥部致全市人民的一封信....
德国FU德语学院,:留德审核部最新通知：上海审核部所在办公楼更新了管控规定，即日起重点防疫地区减少更新为:湖北省、河南省信阳市、韩国、意大利。北京审核部所在办公楼的管控规定依然没变。近14天内在北京居留的同学可以优先排队面谈。
FM996信阳交通广播,:截至3月2日信阳市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况截至3月2日信阳市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
信阳微客,:#信阳身边事#【3月2日信阳新增确诊0例，新增治愈5例！】2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。来源：信阳市卫生健康委员会#信阳爆料#
东方今报,:#河南防控新型肺炎疫情#【截止3月2日#信阳#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。（信阳市卫生健康委官网）#抗击疫情我们在一起#
信阳晚报社,:【最新通报】截至3月2日信阳新冠肺炎疫情情况2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。（来源：信阳市卫生健康委员会）
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截止3月2日#信阳#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。（信阳市卫生健康委官网）#抗击疫情我们在一起#
MyRadio,:【河南新增确诊病例0，新增出院病例18例】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
映象网,:【河南最新疫情通报：还是0！但，别放松！】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
信阳气象,:#雨情信息#【信阳市气象局】信阳市气象台发布雨情信息：3月2日8时至3月3日8时，我市部分县（区）出现了零星小雨天气，最大降水点位于信阳新县（0.5毫米）。全市国家气象站降水量（毫米）分别为：信阳0.0，息县0.0，淮滨0.0，潢川0.3，光山0.2，商城0.0，罗山0.1，新县0.5，固始0.0。
河南新农村频道,:【依然是0！】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
郑州发布,:【河南无新增确诊病例，新增出院病例18例】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
大河报信阳站,:#信阳新闻#【信阳连续9天无新增病例】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
安阳新闻网,:【最新|安阳市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。（来源：河南省健康委员会）
ChaoW丶,湖北省真的不止武汉一个城市，还有很多其他的城市，我就是其他城市中的一员，我们真的身处在水深火热之中，可能会有外省的人来抬杠，大家都一样啊，但是请你相信我，真的不一样。下面我就来一一分析湖北省内除武汉以外其他城市的状况。1:基本物资，出门是决不允许的，必须联系小区物业统一采购，我江苏浙江的朋友拥有通行证可以正常出门了，虽然商场很多店铺没开门，但是出门买杯咖啡便利店买个吃的完全没问题，对于在湖北的人来说，想出门，痴心妄想。2:迟迟不能返岗。外省的交通方式已经陆续恢复，而湖北，火车不通，飞机没有。肯定会有人说，疫情就是从武汉传出去的，湖北管控的严格一点是合理的。可是湖北省除武汉以外的部分城市也实现多日增长为0了啊。再给大家举个例子，距离武汉300公里的河南和湖南部分城市解封了，可是距离武汉500公里的湖北恩施还未解封，这是为什么呢？河南信阳市的感染人数甚至多于湖北恩施，就因为恩施地处湖北省内吗？还是说这个病毒只在湖北省内传播呢？很明显一刀切的政策就是不合理的。湖北省人口除开武汉市还有近5000万人口，而这5000万人口却迟迟不能返岗工作。谁替健康的湖北人考虑过吗？我给北京的社区打电话，社区叫我别回来，表妹给深圳的社区打电话，社区说已经把你们湖北的水电全断了，别回来了，公司也叫湖北的员工别回来，但是却变相的开始裁员了。从封城开始，已经隔离了40天了，我们愿意为了防护疫情做最大的牺牲，但是现在想要返岗却遥遥无期。人都是需要生活，没有工资，就无法偿还肩负的高额的房贷车贷等等贷款，还有私营业主，无法承担房租和员工各种开销，对于滞留在湖北的外省人以及外省务工人员来说，湖北人付出的代价远比你想象中多的多。很多人说忍一忍，配合一下，可是为什么外省的部分城市能返岗开工，偏偏湖北除武汉以外的城市不能呢？我支持封禁，但也希望官方能考虑下务工人员的感受，考虑一下除开武汉市以外湖北其他的居民，我们只想要正常的生活，努力工作，普普通通的活着。浙江省也有感染严重的地区，为什么湖北省不能参考一下浙江省的做法，按疫情轻重程度分区制定方案呢？疫情较轻的地区，在不影响防疫情况下给予适量放开，以科学的方式来控制疫情，保障群众的生产和生活呢？我相信每一个人都能配合健康的检查，做好防护，去工作的城市隔离14天再回到工作岗位上的。我们只想要生活下去，活下去。
爱信阳,:#信阳生活#【信阳连续8天无新增确诊病例！】2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39211人，3月1日已解除观察166人，共有1176人正在接受医学观察。（来源：河南省卫生健康委员会）#新型冠状病毒感染肺炎#http://t.cn/A6P7eBsIhttp://t.cn/A6P7eBsI
中国统一战线杂志,:#同心战疫#《凝心聚力信阳统一战线在行动》为确保疫情防控命令能够及时传至统一战线各个单位，信阳市直统战系统建立24小时值班制度，实行部领导班子、值班科长、值班人员三级值班；及时统计机关干部武汉停留、接触经历，向信阳市防疫指挥部报备；要求干部职工疫情防控期间做到不造谣、不传谣、不信谣，不拜年、不串门、不聚餐，加大疫情防控知识的宣传力度，加强自我防护，积极配合社区做好疫情摸排，加强联防联控，防止疫情扩散蔓延。http://t.cn/A67oMUFH
在信阳,:#信阳首批康复者捐献血浆#【信阳市完成首例新冠肺炎康复者血浆采集
信阳职圈,:信阳市人社局通知，为解决农民工返岗复工问题，信阳市组织专列发往上海，深圳两地。计划从信阳站发出，时间暂定为3月7日，8日，9日。凡返乡农民工凭企业复工证明和健康证明，可以报名乘坐专列。
信阳那点事儿,:#信阳那点事儿#【信阳淮滨一男子关键时期不居家醉驾上路被查】2月29日15时45分许，信阳市淮滨县交警大队赵集中队民警在淮滨县赵集镇十字街西200米处巡逻时，发现一名男子驾驶一辆车牌号为豫SM2CXX的轻型普通货车，遂对其进行例行检查，检查过程中发现该车驾驶员简某浑身散发酒气，遂对其进行酒精吹气测试，结果该驾驶员酒精吹气测试值为109mg/100ml，涉嫌醉酒驾驶机动车，遂将其带至淮滨县第一人民医院进行抽血检验。在当前全国上下共同抗击疫情的关键时期，犯罪嫌疑人简某的行为，不仅严重违反了疫情防控交通管制工作规定，还醉酒驾车上路行驶，藐视法律尊严。此案正在进一步侦办中，等待他的必将是法律的严惩。（来源：信阳交警）
郑在发生,:#河南防控新型肺炎疫情#截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1205例。目前在院治疗45例，其中信阳市9例、开封市7例、郑州市、周口市各6例、南阳市4例、安阳市3例、濮阳市、漯河市各2例、鹤壁市、新乡市、商丘市、济源示范区各1例，兰考县、固始县各1例。重症病例7例，危重病例2例，全省现无疑似病例。近日，平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者清零，我省已有6个省辖市清零。全省存量病例数量持续下降，连续4天无新增确诊病例，数据显示我省疫情防控形势积极向好的态势进一步拓展。但要看到疫情防控战尚未结束、大考还在继续，风险和隐患也正随着复工复产的推进在增大。打赢这场疫情防控的人民战争、交出合格答卷，必须关口前移、消除盲点、不留死角，不轻视任何一个细节，不忽视任何一个角落，真正构筑起疫情防控的铜墙铁壁。（河南省卫生健康委员会）
大河报,:【豫籍书画家网拍书画作品，筹善款37.6万助家乡抗疫】信阳光山籍在沪企业家上海嘉禾拍卖公司董事长魏辉在得知信阳市光山疫情防护物质紧缺后以网络慈善拍卖的形式积极筹划捐款捐物，得到各地艺术家和收藏家们积极响应。据统计，此次慈善网络拍卖48件爱心拍品共筹得善款37.6万元，这批善款已用于购买防疫物资，捐赠给光山县，助力当地的防疫工作。http://t.cn/A67S0lND
Lily冯Lili,:2020年3月1日全院新冠患者清零！信阳市第五人民医院检验科同志已经在一线连续奋战39天，我们都是从2019年末开始就一直没回家，没见过家人…直到现在。我们科室被分作两批开始了为期14天的医学观察，今天我们七个人是第一批被隔离，另外的一批人还要在科室进行终末消杀以及日常工作，待我们隔离完后与他们交换。今天临走前我们拍了全家福这也是科室人最整齐的一次[奸笑]…今天的饭是我们这一个多月以来吃的最热乎的，最饱的一次…今天开始我们终于可以睡个好觉，明天终于不用再早起[嘿哈]真好……http://t.cn/A67SoqxN
医药卫生报,:信阳市疾控中心来潢川开展新冠肺炎确诊病例溯源和流行病学调查本报讯（记者王明杰通讯员刘淑华李雨）日前，按照信阳市疾控中心新冠肺炎疫情防控指挥部安排，由信阳市疾控中心刘淑华、李雨等组成的指导组一行，对潢川县新冠肺炎确诊病例溯源和流行病学调查工作进行指导。指导组人员首先与潢川县疾控中心主任邓耀金、刘海泉、赵军、王立东等流调组人员，进行了详细的沟通和交流。随后，市、县两级专业人员迅速开展了现场调查工作，对所有确诊病例的流行病学调查资料再次进行认真梳理，对确诊病例发病前暴露史与其他确诊病例及无症状感染者之间的共同暴露情况逐条比对，寻找病例之间的流行病学关联，找出其共同暴露史，最终，大家形成了一致的科学的观点和依据。
医药卫生报,:信阳市疾控中心助力平桥区疫情研判本报讯（记者王明杰通讯员赵国华）日前，信阳市疾控中心应平桥区卫健委邀请，该中心赵国华主任医师来平桥区疾控中心与专家组成员一起就当前疫情防控工作做了详细的疫情分析和研判。信阳市疾控中心从平桥区新冠肺炎发病的时信阳市疾控中心助力平桥区疫情研判本报讯（记者王明杰通讯员赵国华）日前，信阳市疾控中心应平桥区卫健委邀请，该中心赵国华主任医师来平桥区疾控中心与专家组成员一起就当前疫情防控工作做了详细的疫情分析和研判。信阳市疾控中心从平桥区新冠肺炎发病的时间分布、地区分布、人群分布、流行病学暴露史、特殊案例及聚集性疫情等方面对平桥区的疫情概况、疫情特征、疫情提示存在的问题、下一步应采取的措施等方面进行了详细的分析和研判。随后，信阳市疾控中心专家又参加了平桥区防控指挥部的疫情分析研判及防控疫情座谈，与平桥区委书记李灵敏、区长董立淳进行了80分钟的互动交流。赵国华首先对平桥区目前疫情严峻形势进行了详细的分析，对平桥区已采取的防控措施和效果做出了肯定，同时，指出了平桥区在防控中存在的问题和下一步应该采取的措施，解答了区委书记和区长提出的问题，并建议平桥区充分利用流行病学数据进行分析和评价，及时掌握疫情特点，研判疫情发生发展趋势，及时、有效的应对当前疫情。间分布、地区分布、人群分布、流行病学暴露史、特殊案例及聚集性疫情等方面对平桥区的疫情概况、疫情特征、疫情提示存在的问题、下一步应采取的措施等方面进行了详细的分析和研判。随后，信阳市疾控中心专家又参加了平桥区防控指挥部的疫情分析研判及防控疫情座谈，与平桥区委书记李灵敏、区长董立淳进行了80分钟的互动交流。赵国华首先对平桥区目前疫情严峻形势进行了详细的分析，对平桥区已采取的防控措施和效果做出了肯定，同时，指出了平桥区在防控中存在的问题和下一步应该采取的措施，解答了区委书记和区长提出的问题，并建议平桥区充分利用流行病学数据进行分析和评价，及时掌握疫情特点，研判疫情发生发展趋势，及时、有效的应对当前疫情。
医药卫生报,:信阳市疾控中心来商城县指导留观病人流行病学调查工作本报讯（记者王明杰通讯员刘淑华胡骏）信阳市疾控中心表示，日前，由信阳市疾控中心专业技术人员刘淑华、胡骏等对商城县开展留观病人流行病学调查工作进行现场指导。调查组在商城县卫健委首先与卫健委党组成员、县疾控中心主任王家贵、疾控股股长杨涛以及流调人员进行了沟通与交流。随后与商城县疾控中心专业技术人员一起，对县中医院填报的9例留观病人《商城县新冠肺炎发热病人个案信息流调表》，包括病人基本信息、个人生活史、发病及症状和流行因素调查等内容进行了核验和梳理。信阳市疾控中心调查组建议商城县对所有留观病人流行病学调查工作进行全面指导，进一步规范流行病学调查报告书写工作。
文明信阳,:#同心共战“疫”信阳在行动#【王国生到信阳市检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作】2月26日至27日，省委书记王国生到信阳市疾控中心、社区、企业检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作，召开工作调度会安排部署下一步疫情防控和经济社会发展工作。王国生到信阳市检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作@文明河南@中国文明网
大河健康新媒体,:【#发布会直击#丨河南已有6个省辖市实现新冠肺炎患者清零】河南省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、河南省卫生健康委党组成员、副主任张若石在“河南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作”第二十一场新闻发布会上介绍，截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1205例。目前在院治疗45例，其中信阳市9例、开封市7例、郑州市、周口市各6例、南阳市4例、安阳市3例、濮阳市、漯河市各2例、鹤壁市、新乡市、商丘市、济源示范区各1例，兰考县、固始县各1例。重症病例7例，危重病例2例。全省现无疑似病例。近日，平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零，我省已有6个省辖市清零。全省存量病例数量持续下降，连续4天无新增确诊病例。（记者于素文吴文可图王晓伟）
信阳气象,:#整点预报#【信阳市气象局】《信阳新冠肺炎疫情防控专题气象服务》一、未来一周天气预报今天夜里到明天白天：阴天到多云，偏北风2～3级，气温4～12℃，森林火险气象等级三级（易燃物可以燃烧）。4日多云间晴天，东北风2～3级，气温4～14℃。5日多云到阴天，局部有小雨，偏东风2～3级，气温5～13℃。6日阴天间多云有小雨，偏东风2～3级，气温6～14℃。7日阴天到多云，偏东风2～3级，气温7～18℃。8日多云到阴天，偏东风2～3级，气温9～17℃。9日阴天间多云有小雨，偏北风3级，气温11～14℃。-2020年3月2日
医药卫生报,:北汽集团和中华慈善总会向信阳市第五人医院捐赠负压救护车一辆本报讯（记者王明杰通讯员马珂陈丹丹）3月1日上午，经信阳市慈善总会报请信阳市疫情防控指挥部批准，北京汽车集团有限公司和中华慈善总会通过河南省慈善总会向信阳市第五人民医院捐赠负压救护车一辆，以表达对信阳市疫情救治工作的支持。“负压救护车在救治和转运传染病等特殊疾病时可以最大限度地减少交叉感染，以及病毒对外部环境的污染，防止疫情进一步扩散，是疫情防控和救治重要医疗物资的最佳选择。”信阳市五院药械科科长张特介绍说。“信阳是河南的‘南大门’，疫情发生后，成为河南省疫情防控压力最大的地区。面对严峻疫情，我们决心同心聚力，希望为疫情严重、物资短缺地区的患者转运提供保障。”信阳市慈善总会办公室副主任周凯说。信阳市第五人民医院支部书记吴学良表示，正值全国上下抗击新冠肺炎疫情的关键时期，感谢北京汽车集团有限公司、中华慈善总会、河南省慈善总会及信阳市慈善总会为该院抗击新冠肺炎疫情救治工作给予的大力支持和无私奉献。据介绍，自新冠肺炎疫情发生以来，在信阳市委、市政府和市卫健委的坚强领导下，信阳市第五人民医院作为市级救治定点医院，迅速响应战“疫”号召，全体医护人员坚守岗位、履职尽责投入救治行动，在抗击疫情一线做出了应有的贡献，彰显了医务工作者的责任和担当。
医药卫生报,:抗疫“医”线，不平凡的护士本报记者王明杰通讯员张伟吕静文，女，汉族，产房护士，现为信阳市第五人民医院抗疫一线人员。2020年初，新型冠状病毒席卷全国，疫情面前，医护就是战士！每一位医务人员都扛上责任，担起使命，成为最美逆行者。“主任在群里征集支援市五院抗疫一线的名单，我没多想立刻就报名了，也没来得及跟家里人商量，但我知道他们一定会支持我，就像以往一样。”吕静文的话语中，仿佛支援疫情前线是日常生活中一件再正常不过的事。大年初一刚下夜班，想到即将到来的假期，想到和爸妈团聚的温馨，吕静文欢欢喜喜的坐车回家。然而，在车上她看到新闻，河南省正式启动重大突发公共卫生事件一级响应机制。信阳作为武汉的“邻居”，危险程度不言而喻！果不其然，大年初二一大早，医院便要求全部医务人员取消休假，全员返岗。得到消息，她二话不说，拉起还未打开的行李箱就匆忙告别父母奔赴医院。从回家到离家还不足12小时，她和父母甚至还没有正式的吃上一顿团圆饭。这是她第一次过年不在父母身边，内心充满着不舍，父母送她到车站，她看见他们微笑的招手，她知道，父母的笑容是对她最大的支持！回到医院，全院医护人员正式展开疫情防控工作，抽调人员前往抗疫一线。科主任问：“静文，如果让你去支援五院，你同意吗？”她说：“我同意！”年轻的她义不容辞，坚定地在报名表上写下自己的名字。2020年2月8号，刚刚完成陆庙留观点建设回来的她接到护理部主任的电话：“准备出发，立即，马上！”吕静文迅速收拾好自己的行李，调整好自己的情绪，告别了同事，奔向一线。这期间，亲密的朋友不知道她在干什么，亲爱的父母不知道她在哪里，只有她知道自己在做一件平凡而又伟大的事情。“进病房时穿的里三层外三层，口罩、帽子、护目镜、手术衣、防护服等一样也不能少。”吕静文说到，由于全身上下裹得严实不透气，一整天下来，全身流出的汗把衣服都浸的湿漉漉的；口罩一戴就是几个小时，脸上留下深深的勒痕，因为长时间戴口罩有时甚至会感觉呼吸困难，难受的时候，“恨不得一把将口罩抓下来”；橡胶手套戴久了，出汗，手也被泡的发白起皮。每天，吕静文都在前辈的带领下认真地询问患者的病情，并鼓励患者:一定要相信自己，相信我们，只要坚定信心，一定能祛除病魔，早日击败疫情。这位90后的小姑娘，还是爸妈心中的孩子，但她却是病人心中坚强的守护者，是病人心目中安全感的存在！生命重于泰山，一批批医务工作者在这个特殊时刻涌现出来，这样平凡、普通的人群全力以赴，奋不顾身，做出了最不平凡的事。既然选择守护健康这条路，便只顾风雨兼程，不负使命，她（他）们为病人撑起一片天，给全市市民带来安全与保障，她（他）们就是善良、勇敢最好的代名词！
河南环境,:#百城行动战疫情#【战“疫”故事|不忘初心敢担当抗击疫情勇作为（信阳市生态环境局直属二分局）】#环保河南#自新冠肺炎疫情发生以来，信阳市生态环境局直属二分局高度重视，立即进行安排部署，要求全体干部职工要发挥党员先锋模范作用，无条件执行疫情防控各项工作部署，做到守土有责，守土尽责，守土担责。http://t.cn/A67aRrpz
淮滨那点事儿,:#信阳提个醒#致全信阳市人民的一封信信阳·淮滨县
龙南发布,:【Mua！90后护士与1岁儿子隔玻璃亲吻】陈瑞雪是信阳市第四人民医院的护士。从1月30日起，她就一直坚守在抗击疫情的一线。2月24日中午，陈瑞雪抽空回家拿换洗衣物，面对分别了26天的宝宝，母子俩隔着玻璃暖心亲吻。未来网的微博视频
平安信阳,:#抗击疫情豫警在行动#【信阳市新县交警：疫情当前显本色艰险时刻勇担当】河南省公安厅于近日下发了《关于对全省公安机关疫情防控阶段性工作成绩突出集体和个人予以表扬的通报》，信阳市新县公安交警大队荣列通报表扬名单。#疫情当前警察不退#@平安中原@平安新县信阳市新县交警：疫情当前显本色艰险时刻勇担当
平安信阳,:#抗击疫情豫警在行动#【抗击疫情，信阳公安志愿者在行动！】2020年这个不寻常的春节，一场新型冠状病毒感染的肺炎疫情阻击战牵动着所有人的心。疫情就是命令，防控就是责任。信阳公安启动一级响应模式，全警动员全力以赴投入疫情防控阻击战。战疫一线警察蜀黍们冲锋在前、忠于职守，调休备勤时间他们响应号召穿上红马甲戴上红袖章积极参与到社区疫情防控工作中去。截止目前，信阳市公安局共成立党员突击队和党员志愿服务队19个，1284名党员参与突击队和志愿服务队。#疫情当前警察不退#@平安中原http://t.cn/A67aCRal
郑州工商学院,:#工商·我们#[疫情最新情况]截止2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39211人，3月1日已解除观察166人，共有1176人正在接受医学观察。（数据来源：河南共青团）
抚州南城发布,:【Mua！90后护士与1岁儿子隔玻璃亲吻】陈瑞雪是信阳市第四人民医院的护士。从1月30日起，她就一直坚守在抗击疫情的一线。2月24日中午，陈瑞雪抽空回家拿换洗衣物，面对分别了26天的宝宝，母子俩隔着玻璃暖心亲吻。未来网的微博视频
平桥宣传,:【平桥街道推动经济社会发展助力企业复工复产】　为统筹推进疫情防控和经济社会发展，平桥街道办事处严格落实河南省《关于进一步加强复工复产工作的通知》（豫疫情防指［2020］13号）和信阳市《关于做好项目开（复）工工作的指导意见》（信疫防指［2020］45号），三措并举助力辖区企业有序复工复产，确保企业防疫复工两不误。http://t.cn/A67aVpv2
平桥宣传,:【平桥区妇联：看望慰问疫情一线医护人员】3月1日上午，值此“三八”节来临之际，平桥区妇联主要负责人分别深入信阳市四院和平桥区妇幼保健院进行走访慰问，为最美巾帼“逆行者”送上真诚的问候和节日的祝福，称赞她们挺身而出，冲锋陷阵，舍小家顾大家，以实际行动践行医务工作者的使命和担当；感谢她们为抗击新冠肺炎疫情所做的无私奉献；并叮嘱其要注意身体，做好自我防护，为打赢疫情防控阻击战贡献力量。http://t.cn/A67aV6s4
cc的邓先生,:#河南反黑站[超话]##河南对中小学网课情况全面摸排#【高考倒计时直播来“誓师”】特殊的备考，特殊的百日，疫情之下，2月28日，信阳市第二高级中学在线上举行了高考百日誓师大会，给高三学子一个别样的云端仪式感。[中国赞]#河南防控新型肺炎疫情#大参考的微博视频信阳
星河入梦·郑繁星,:#郑繁星[超话]#🌟#能量榜样团体##抗疫行动##粉丝公益快车#【粉丝公益快车物资应援公告】逆光前行换世界稳定平安健康盼君归来献物资以备直面病毒泱泱华夏每时刻我们心手相牵战役必胜此春景定迎万物复苏✨@粉丝公益快车联合向襄阳职业技术学院附属医院湖北省黄冈市中心医院信阳市中心医院捐赠200份医用防护服阴雨终有时晴云将眼前团结一致，迎难而上和@郑繁星一起做公益2020这场战“疫”我们一定赢！｜文案@超級農農魔都仙女团
商丘发布,:2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。　　截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。　　目前累计追踪到密切接触者39211人，3月1日已解除观察166人，共有1176人正在接受医学观察。
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【高考倒计时直播来“誓师”】特殊的备考，特殊的百日，疫情之下，2月28日，信阳市第二高级中学在线上举行了高考百日誓师大会，给高三学子一个别样的云端仪式感。大参考的微博视频（大参考）#抗击疫情我们在一起#
平安信阳,:#抗击疫情豫警在行动#【信阳市罗山县公安局高店派出所——精准服务确保复工复产】辖区工农业复工复产情况怎么样？复工复产有什么困难？防疫措施是否到位，安全生产是否有保障？为确保在防控新冠肺炎疫情期间辖区工农业有序复工复产，针对以上问题，罗山县公安局高店派出所组织民辅警深入农户家中和复工企业，指导他们做好疫情防控工作，确保他们安全、稳定、有序恢复生产。目前信阳市罗山县公安局高店派出所通过对辖区8家合作社，6家企业的走访，进一步推动了辖区各行业的有序复工复产。下步工作中，高店派出所将继续全面加强法律服务保障工作，提振农户和企业积极应对疫情和大力开展生产经营的信心和决心，与社会各界形成合力，帮助他们渡过难关，全力维护辖区经济社会大局稳定。#疫情当前警察不退#@平安中原@河南平安罗山
信阳市中心医院1920,:发布了头条文章：《前线后方，夫妻同框——信阳市中心医院白衣天使夫妻搭档》疫情当前，他们夫妻一个在前线，一个在后方，尽管阵地不同，却是同仇敌忾，在同一信念里，他们战斗的身影同框拥抱。前线后方，夫妻同框——信阳市中心医院白衣天使夫妻搭档
信阳晚报社,:【我市“线上咨询门诊”正式开通260余位医生志愿接诊有需求的市民可关注“健康信阳服务平台”】疫情攻坚战正酣，普通疾病扎堆就医无疑会增加疫情传播的风险。昨日，记者从市卫健委获悉，“信阳市抗击新冠肺炎线上咨询门诊”已于2月28日建设完成，市民可预先通过“线上咨询门诊”向医生咨询病情。春季本就是多种呼吸道传染疾病的高发季节，疫情当前，身体不适的市民进退两难。据了解，近期，出现感冒发烧症状去医院就医的患者有所增加，扎堆就医的情况对疫情防控非常不利。特殊时期，为发挥“互联网+医疗”作用，通过互联网打造疫情防控的第二条战线，实现线上线下防止闭环，市卫健委建设“线上咨询门诊”。记者从市卫健委获悉，关于全市各医疗机构参与线上咨询义诊的号召一经发出，短短几小时，我市已有市中心医院、市中医院、市第一人民医院、市第三人民医院、罗山县人民医院、淮滨县人民医院等多家医院的260余位各科医生主动响应，志愿服务群众，做好线上咨询问诊。需要问诊的市民首先要通过微信关注“健康信阳服务平台”公众号，点击菜单“健康咨询”，选择医院、医生，通过手机号注册即可使用。周一至周五以及周六上午接受咨询，具体咨询时间为上午8:00-11:30，下午2:30-5:00。（信阳晚报全媒体记者马依钒）c
信阳市中心医院1920,:发布了头条文章：《一位抗日战争年代卫生老兵的抗疫情怀》信阳市中心医院收到了一份沉甸甸的抗击疫情爱心捐赠。这笔10000元的捐赠款落名处写着捐赠人：曹明，——一位抗日战争年代的卫生老兵。一位抗日战争年代卫生老兵的抗疫情怀
北仑新闻网,:#北仑，众志成城抗疫情#【“走，出发接人去！”】“走，出发!”昨日上午10点20分，随着“青年北仑”疾风返岗专线带队司机宋贤军的一声号令，一字排开的9辆大巴车，缓缓启动，依次从区行政中心门口驶出。他们将前往一千多公里外的河南省信阳市、南阳市两地，接回242名返岗的新老员工。http://t.cn/A67X8sBc
信阳共青团,:【信阳市大别山青年志愿者协会联合爱心企业，捐赠了一批生活物资送到防控一线】2月28日，来自信阳市大别山青年志愿者协会的志愿者和王老吉信阳办的员工将一批捐赠物资先后送到了羊山新区前进办事处和浉河区民权办事处。此次捐赠的物质包括方便面150件，盒装王老吉凉茶150件。据悉，志愿者还组织了专人前往戴庙社区、千禧社区等疫情防控一线的监测点现场进行捐赠。
信阳共青团,:【第8个"0"3月1日信阳新增确诊0例，新增治愈1例！】2020年3月1日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者1例（郑州大学第一附属医院1例）。新增出院患者1例。无疑似病例。截至3月1日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈262例，治愈率95.6%；累计出院患者262例，出院率95.6%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者7例。目前累计追踪到密切接触者2864人，已解除医学观察2670人。
新县广播电视台,:【3月1日信阳新增确诊0例，新增治愈1例】2020年3月1日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者1例（郑州大学第一附属医院1例）。新增出院患者1例。无疑似病例。截至3月1日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈262例，治愈率95.6%；累计出院患者262例，出院率95.6%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者7例。目前累计追踪到密切接触者2864人，已解除医学观察2670人。来源：信阳市卫生健康委员会
zjtv今日长三角,:#今日长三角#出发宁波北仑派专车跨越1000多公里到河南接回返岗人员-今天上午10点20分，“青年北仑”疾风返岗专线的9辆大巴缓缓驶离宁波北仑区政府广场，前往一千多公里外的河南省信阳市、南阳市两地，接回242名返岗的新老员工。http://t.cn/A67Xp9az
大河报,:#信阳[地点]#【首例!信阳市新冠肺炎康复者主动捐献恢复期血浆】2月26日，信阳市新冠肺炎康复者张先生，在信阳市中心血站顺利捐献血浆200ml，这是信阳市首例新冠肺炎康复者捐献血浆。检测合格的恢复期血浆统一调配，供省卫健委指定的重症、危重症患者收治定点医院集中使用。详情→http://t.cn/A67Xp0TV
超爱俪我爱超,:#中国境外累计确诊新冠肺炎7169例#截至2月29号信阳市累计确诊病例274例现存住院7例连续8天新增病例为0例累计出院262例出院率为95.6%左右累计死亡2例无疑似病例我县累计确诊的32例已经全部治愈出院并且连续13天无新增确诊病例无疑似病例为奋战在一线的白衣天使们致敬！信阳·光山县
河南省教育网,:【3月1日0-24时河南省无新增新冠肺炎确诊病例出院20例】3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39211人，3月1日已解除观察166人，共有1176人正在接受医学观察。
大连纵观,:【
河南防震减灾,:【最新！#河南无新增确诊病例#新增出院病例20例】2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39211人，3月1日已解除观察166人，共有1176人正在接受医学观察。@河南省卫生健康委
河南共青团,:【最新！#河南无新增确诊病例#新增出院病例20例】2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39211人，3月1日已解除观察166人，共有1176人正在接受医学观察。@河南省卫生健康委
蒋凤18,:邀请码【1154549】，河南商报记者肖风伟连续8日，信阳市无新增确诊病例！3月2日...应用宝官网
FM955大医生来了,:【3月1日，河南省新冠肺炎确诊病例“零增加”!】2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39211人，3月1日已解除观察166人，共有1176人正在接受医学观察。
河南教育,:【河南无新增确诊病例，新增出院病例20例】2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39211人，3月1日已解除观察166人，共有1176人正在接受医学观察。
河南经济广播,:【继续保持0！！加油！】2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39211人，3月1日已解除观察166人，共有1176人正在接受医学观察。（大象新闻·河南经济广播记者怡扬）
信阳晚报社,:信阳连续8天无新增确诊病例！新增治愈1例2020年3月1日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者1例（郑州大学第一附属医院1例）。新增出院患者1例。无疑似病例。截至3月1日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈262例，治愈率95.6%；累计出院患者262例，出院率95.6%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者7例。目前累计追踪到密切接触者2864人，已解除医学观察2670人。（来源：信阳市卫生健康委员会）
文明许昌,:【最新！河南0新增，出院20例！】#疫情防控#2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。
精彩许昌,:【最新！河南0新增，出院20例！】#疫情防控#2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。
听见郑州,:#抗击疫情我们始终在一起#2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39211人，3月1日已解除观察166人，共有1176人正在接受医学观察。
河南新农村频道,:【0000】2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39211人，3月1日已解除观察166人，共有1176人正在接受医学观察。
千紫传媒,:【身不在党心向党——信阳市党外知识分子联谊会凝心聚力支援信阳战“疫”速记】（来自@一点资讯）身不在党心向党——信阳市党外知识分子联谊会凝心聚力支援信阳战“疫”速记
滚滚是偶,:【出发，宁波北仑派专车跨越1000多公里到河南接回返岗人员】#在浙里看宁波#今天上午10点20分，“青年北仑”疾风返岗专线的9辆大巴缓缓驶离宁波北仑区政府广场，前往一千多公里外的河南省信阳市、南阳市两地，接回242名返岗的新老员工。#浙江复工复产#（浙江之声记者姚昕）
信阳故事汇,:#信阳爆料##信阳故事#网友爆料：3月1日晚22:50分左右，位于信阳市民权路柳提春小对面农业银行门口，发生一起严重交通事故，事故造成多辆车被撞受损和人员受伤，其中一辆车驾驶室气囊爆开，残留大量血迹。据现场知情人透露，事故中的肇事车司机疑似酒后驾驶车辆，至于事故发生的具体原因，有待交通部门进一步介入调查。提醒广大司机朋友，喝酒不要开车，酒后驾驶的违法行为，不仅会给自己和他人身安全带来危害，也给社会带来安全隐患，造成事故后会后悔莫及！
大连头条事,:【
静思水面叶兰,:产于河南省信阳市、茶叶采于春季。产于安徽省黄山……产于江苏省吴县洞庭山；【绿茶种类】毛尖、青顶……瓜片……珠茶！也是泉名：俗称绿茶之王
木子二水Niko,纪录片《县委书记》，记录一位县委书记的每日生活；拍摄之后15个月，此书记被双规。这太真实了，难得一见。权力导致了某种幻觉，该书记是主动邀请拍摄了这部纪录片，他可能觉得，这些都太正常了，而且自己意气风发雷厉风行，得好好传播一下！历史小皇帝的微博视频
高山茶信阳毛尖,:接信阳市人社局通知，为解决农民工返岗复工问题，信阳市组织专列发往上海，深圳两地。计划从信阳站发出，时间暂定为3月7日，8日，9日。凡商城县返乡农民工凭企业复工证明和健康证明，可以报名乘坐专列。报名截止时间：http://t.cn/A67iA9E4。报名请咨询商城县人力资源和社会保障局就业服务中心，联系人周锴，联系电话：7951926，13949160328（微信同号）
郑州晚报,:【信阳7岁患儿在郑州治疗，他们当起了“临时爸妈”和“私人家教”】7岁的贝贝（化名）生于河南省信阳市，是一名留守儿童。2月18日，当地防疫站工作人员对他和家人进行新型冠状病毒核酸检测，贝贝及奶奶的检测结果呈阳性，随即送至潢川县人民医院进行隔离治疗。2月22日，贝贝被转入河南省儿童医院隔离病房观察治疗。贝贝一来到隔离病房，医护人员就纷纷当起了他的“临时爸妈”，除了细致地进行常规治疗护理外，还为其准备了可口饭菜以及符合他年龄段的绘本。http://t.cn/A67iIaJu
商城外宣,:接信阳市人社局通知，为解决农民工返岗复工问题，信阳市组织专列发往上海，深圳两地。计划从信阳站发出，时间暂定为3月7日，8日，9日。凡商城县返乡农民工凭企业复工证明和健康证明，可以报名乘坐专列。报名截止时间：http://t.cn/A67iA9E4。报名请咨询商城县人力资源和社会保障局就业服务中心，联系人周锴，联系电话：7951926，13949160328（微信同号）http://t.cn/RxQy6hv
网易河南,:#联防联控河南在行动#【口罩废弃后风险要切断】信阳市生活垃圾二次转运站主要担负信阳市中心城区日常生活垃圾的分拣和处理工作，而在市民所产生的生活垃圾中，还有许多废弃的口罩。事实上，口罩作为一个传染源，如果随意丢弃在生活垃圾里面，随着一次一次的转运，容易再次引发传播。如何切断废弃口罩带来的传播风险，成为信阳市生活垃圾处理站的重点工作。http://t.cn/A67JMNFW
大参考,:#联防联控河南在行动#【高考倒计时直播来“誓师”】特殊的备考，特殊的百日，疫情之下，2月28日，信阳市第二高级中学在线上举行了高考百日誓师大会，给高三学子一个别样的云端仪式感。大参考的微博视频
大参考,:#联防联控河南在行动#【口罩废弃后风险要切断】信阳市生活垃圾二次转运站主要担负信阳市中心城区日常生活垃圾的分拣和处理工作，而在市民所产生的生活垃圾中，还有许多废弃的口罩。事实上，口罩作为一个传染源，如果随意丢弃在生活垃圾里面，随着一次一次的转运，容易再次引发传播。如何切断废弃口罩带来的传播风险，成为信阳市生活垃圾处理站的重点工作。http://t.cn/A67JMNFW
医药卫生报,:来自基层卫生院的抗疫日记信阳市平桥区肖店乡卫生院医生王自豪2019年末，武汉爆发新冠肺炎疫情。随着春节的到来，大量在武汉务工人员返乡信阳，随着时间的推移，信阳的新冠肺炎疫情严峻形势逐渐呈现出来。腊月二十九，我回到老家，因为今年是我结婚的第一年，老家远在河南汝州市，有不少事情需要回老家处理。正月初一，由于我女儿在出生后得过新生儿肺炎，一直身体较弱，而那几天小女受凉后咳嗽，到省儿童医院给小女检查，拿到检查结果后，医生建议体弱的女儿住院治疗。正在这时，肖店乡卫生院打来电话，信阳新冠肺炎疫情形势严峻，通知卫生院所有的医务人员归队，坚守工作岗位。与妻子商量，征得医生同意后，在医院给女儿购买了药物，就离开出生才百天的女儿和妻子，独自返回信阳，立刻赶到医院，参加新冠肺炎疫情防控防治工作。离开时，心里是五味杂陈，看到妻子泪眼婆娑的样子和不舍的表情，心里愧疚之感油然而生。疫情就是命令，防控就是责任。我不能忘记责任，丢失自己的初心，我不能弃人民健康于不顾，不然我会更加愧疚、更加自责、无法原谅自己。正月初二，上午医院召开动员会，院长余江涛在会上传达区卫健委和乡政府通知，布置新冠肺炎疫情防控防治工作，调整安排全院工作人员岗位。在新冠肺炎疫情防控防治初期，各种防护设备严重奇缺，仅有的一两件防护服还是应对紧急情况时用的，护目镜、面罩、医用N95口罩之类的更是没有。我乡从武汉回来的人多，各种情况复杂。下午，所有上班人员开始测体温。我们也披挂上阵，带着仅有防护装备医用一次性口罩开始坐诊值班。虽然防护简单，接诊患者依然如故，对患者没有任何抗拒。正月初四，上午坐诊。有一个熟悉的患者问我，“你都回老家了，还回信阳干啥，只带一个口罩看病，你不怕吗？”，当时我下意识的回答了她一句“我是医生啊，要是我们当医生的退了，你们怎么办？”我说完她沉默了，眼睛红红的。正月初五，接到村医报告，我乡有一例从湖北地区回来的发热病人。我就带领检验科同事、负责消毒杀菌的同事到患者家中为其进行诊疗、采血化验以及消毒处理。但医院防护服仅有一套。考虑到检验科同志需要近距离与患者接触，为患者采血化验，便让检验科同志穿上防护服，自己穿着一次性手术衣，到患者家中查看患者病情。经查：闫某，一家4人1月20日到湖北孝感市探亲返回信阳。多日后出现咽干，咽痛，间断发热，出现乏力、头晕、肌肉酸痛，胸闷咳嗽加剧。自服抗生素（阿莫西林胶囊）等药物效果不佳。其母亲、女儿、儿子也相继发热。从症状、体征、化验结果、家庭聚集性发病、流行病学史等方面看，具有新冠肺炎的特征。上报医院，启动绿色通道接至第四人民医院进一步检查治疗。正月初六，开始每天对居家隔离或者不需住院的重点发热病人（武汉或者湖北归来、有武汉归来人员接触史或者症状高度疑似的发热患者）进行每日电话随诊。对病人认真随诊，指导其用药、隔离及生活注意事项，给他们阐述隔离和防控知识及如此做的必要性，并对其进行必要的心理疏导。正月初九，我正值普通门诊班，负责预检分诊的医生过来跟我说，有一个武汉回来的患者杨某，那个患者工作的地方就在那个海鲜市场附近，发热4天了，症状、体征很像，辅助检查也不排除。我们几个临床一线的医生研究病情后，觉得患者是新冠肺炎的可能性非常大，要到上级医院进一步确诊。于是上报给院领导，紧急转院。我转身发现值预检分诊班的医生脸色紧张，我问咋了？那个同事摇摇头，停了一会儿，她叹气说，“我全身都在出虚汗，心里慌的很”。发热预检分诊处又有病人来就诊，她深吸一口气，面带笑容，又坚定地走向了预检分诊处。正月十四，闫某解除疑似病例，病愈出院，居家隔离观察。杨某确诊新冠肺炎转到信阳市五院治疗。细思这段时间值班，看了不少发热病人，没有排斥、没有拒绝为他们诊疗。我是医生，我为的就是病人，要对的起自己身上的白大褂，对的起自己肩负的社会责任。对待每一位患者，我都会认真的分析病情，认真诊断，结合他的病情、体征和辅助检查来最终给出诊断。跟患者说的关于病情的话，讲述的方式，都会权衡再三。到了晚上，也是我电话最多的时候，大部分都是患者吃了药，就会不由自主的频繁量体温，发现自己体温已经稍微超过37°C了，就给我打电话，我就细心地告诉他们疾病的治疗需要一个过程，药物的作用需要一个过程才能呈现出来，退热也需要一个过程。有位从武汉归来有接触史的患者，总是给自己量体温，一天给自己量了十几次体温。连续几天，总是很焦虑的打电话告诉我，自己还在发热，怎么办。考虑到他常年在家，他接触的那个武汉归来者也已经过了医学隔离期，且并没有发病。该患者的各种检查结果显示，并不是新冠肺炎。我就耐心的跟他解释，与其沟通，跟他讲述病情，进行心理疏导，让其心情慢慢的放松下来。有时候疾病带来的影响并不只是单单在于人身体上的病痛，而心理也在承受很大的压力。很多时候需要我们给予其信心和勇气。作为一个基层卫生院的医生，接触的是更大范围的人群，在这个时候不仅要认真的了解病情，鉴别诊断，治疗患者的身体健康，还应该承担安抚群众的责任。疫情虽重，但并不是不能预防不能治疗的。惟愿患者早日康复！惟愿疫情早点过去！本报记者王明杰通讯员张伟
浙江之声,:【出发，宁波北仑派专车跨越1000多公里到河南接回返岗人员】今天上午10点20分，“青年北仑”疾风返岗专线的9辆大巴缓缓驶离宁波北仑区政府广场，前往一千多公里外的河南省信阳市、南阳市两地，接回242名返岗的新老员工。派专车接回返岗员工是北仑区做好疫情防控工作，落实“青年北仑”2.0版新政，招才引才的一项重要举措。本次接送的河南籍员工涉及全区150多家企业，其中近50人为首次来北仑求职的新员工。（浙江之声记者姚昕）#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#
淮阳发布,:快讯！王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作快讯！王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作
北仑发布,:#北仑，众志成城抗疫情#【跨越1000多公里北仑派专车到河南接回返岗人员】今天上午10点20分，“青年北仑”疾风返岗专线的9辆大巴缓缓驶离区政府广场，前往一千多公里外的河南省信阳市、南阳市两地，接回242名返岗的新老员工。本次接送的河南籍员工涉及全区150多家企业，其中近50人为首次来北仑求职的新员工。#防控疫情我们在一起#
约拍吖,:不是的。重点管控地区人员有强制性隔离要求，非重点管控地区人员无强制性隔离要求。　　重点管控地区包括：浙江省温州市；河南省信阳市；安徽省阜阳市　　其中分两种情况：　　湖北地区：湖北地区人员如自行返回吴江，相关工作人员将进行劝返，对不具备返回湖北条件的人员，按照规定自费至集中观察点隔离观察14天。　　其余三市人员：　　三市人员请根据企业的复工通知有序返回吴江，回到吴江后如自有房屋或居住出租房的，需在自有房屋或居住出租房内严格执行居家隔离14天。如企业安排集中隔离宿舍的，则在企业宿舍执行封闭隔离14天。如无隔离居所的，可以选择返回出发地，不具备返回条件的可以申请自费至集中观察点隔离14天。其中信阳市的固始县，因两地疫控和公安建立了联防联控机制，持户籍地相关证明，可按健康观察处理。　　重点管控疫区以外人员返回吴江后，及时到村社区做好登记备案，在居所或所在企业宿舍进行健康观察14天。在健康观察期间，如复工、复岗需要的，可提前上岗。实行居住地、工作地联合健康监测，尽量减少到人群密集的地方活动，出门戴好口罩。http://t.cn/A6hBraFu
商丘发布,:2020年2月29日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院24例、死亡1例。截至2月29日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例4例，累计死亡病例22例，累计出院病例1185例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39199人，2月29日已解除观察226人，共有1328人正在接受医学观察。
信阳商城人,:发布了头条文章：《截止2月29日信阳市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况》截止2月29日信阳市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
信阳晚报社,:信阳连续一周无新增确诊病例！2020年2月29日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者3例（郑州大学第一附属医院1例、信阳市第五人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者3例。无疑似病例。截至2月29日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈261例，治愈率95.2%；累计出院患者261例，出院率95.2%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院20例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者7例。目前累计追踪到密切接触者2864人，已解除医学观察2640人。（来源：信阳市卫生健康委员会）
郑州全视点,:#郑州今日热点[超话]#【别样的誓师！高三生在家举行网络百日誓师大会】2月28日，受疫情影响，河南信阳市第二高级中学在线上举行高考百日誓师大会，师生们通过网络直播，表达自己对即将到来的高考的期待。该校教师代表、学生代表纷纷发言为同学们加油打气。一手video的秒拍视频
FM996信阳交通广播,:截至2月29日信阳市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况截至2月29日信阳市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
巩义融媒,:河南2月29日无新增确诊病例。2020年2月29日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院24例、死亡1例。截至2月29日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例4例，累计死亡病例22例，累计出院病例1185例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39199人，2月29日已解除观察226人，共有1328人正在接受医学观察。来源：河南省卫生健康委员会
东方今报,:【河南0新增确诊病例新增出院24例】2020年2月29日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院24例、死亡1例。截至2月29日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例4例，累计死亡病例22例，累计出院病例1185例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39199人，2月29日已解除观察226人，共有1328人正在接受医学观察。
易呼通刘骏,:【#吴京支援信阳抗疫#捐赠3辆负压救护车10000件隔离衣】2月27日，河南信阳正值市击新冠肺炎疫情的紧要关头，@吳京向信阳老区捐赠3辆负压救护车、10000件隔离衣等医疗物资，用于支援信阳市疫情防控工作。信阳是河南确诊人数最多的城市，曾因医疗物资告急，多次向社会各界发出捐赠需求。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A675bWCx
平桥宣传,:【盼！理发师即将“上线”！】信阳市疫情防控指挥部办公室关于有序开放便民理发服务的通知各县区、管理区（开发区）疫情防控指挥部，市直相关部门：为保障疫情防控期间群众基本生活，依据《传染病防治法》《公共场所卫生管理条例》等法律法规，现就疫情防控期间有序开放便民理发服务相关事项通知如下：点击链接看详情：http://t.cn/A67fDxck
信阳同城,【托尼老师回来啦！信阳市关于有序开放便民理发服务的通知
信阳中年油腻男,发布了头条文章：《信阳市中心医院首批奋战在疫情一线的医护人员平安归来》信阳市中心医院首批奋战在疫情一线的医护人员平安归来
私家车999,:【谢谢！吴京捐赠信阳10000件防护服和3辆负压救护车
德清新闻网,:【千山万水，德清一站站接你回家！】今天早上6点，12辆大巴车分别从德清虹运汽车站和湖州汽车站出发，前往河南省信阳市6个县区，将为德清18个建筑工地接回近300名建筑工人。经过7个多小时的长途跋涉，跨越浙江，江苏，安徽和河南四省，首辆大巴顺利到达商城县，30名工人有序上车！http://t.cn/A67fhRRUhttp://t.cn/A67fhu7a
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（245）：河南信阳：隔离病房的歌声穿透多少人的心房】作品简介：在信阳市中心医院隔离病区，一位感染新冠肺炎的患者，在医护人员查房时，突然动情的对他们唱起了这首“天使的身影”。作者：彭华陈静徐世杰#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#
多木的林子,:#醉美老家敬英雄#醉美“信阳”敬英雄！文旅抗疫在行动[加油加油]我在老家河南等你～你们竭尽全力守护生命，我们愿尽己所能守护您！@信阳外宣@在信阳@信阳红信阳市政府@信阳市旅游局@豫事中原#老家游记##防疫日记#
信阳月老赐婚,:#信阳相亲##信阳月老#339号男嘉宾出生年月：1993.03.16身高：173cm体重：80kg（看不出）职业：高校教师学历：硕士研究生户籍：信阳市淮滨县现工作地：浙江省宁波市年薪：10-15w爱好：网球健身旅行星座：双鱼属相：鸡房车情况：宁波和老家县里各一套（都没去住，准备出租）无车。家庭成员：父母和姐姐婚史情况：无自我介绍：性格开朗，身体健康，三观正，万万没想到竟然走到相亲这一步，在农村我这个年级属于大龄未婚
看信阳kanxinyang,:信阳市疫情防控指挥部办公室：关于有序开放便民理发服务的通知http://t.cn/A67Vsbxe
郑州升达经贸管理学院团委,:#青春在战“疫”中闪光#徐苏贞，共青团员，建工学院2019级工程造价专科四班学艺股长。2020年1月26日起，家住信阳市浉河区浉河港镇郝家冲村的徐苏贞积极加入本村疫情检测点工作，与家人一起为本次疫情捐款2000元，用于购买疫情防控物品。徐苏贞同学说：“作为一名新时代大学生，要更加赋能自己，传播正能量！虽然自己能力有限，但是我认为如果每个人都能贡献出一点力量，积少成多，积弱成强，再大的困难也难不倒我们伟大的祖国！”展现了升达学子的精神风貌。@河南共青团
信阳市中心医院1920,:发布了头条文章：《信阳市中心医院的护理男神战团》男护士，在护理队伍中，是个很小的方阵，和温柔的天使站在一起时，甚至会产生出一些违和感。但是，他们在众多质疑的眼光中，执着前行，顽强的一点点渗出，一点点强大，成为了白衣天使中不可或缺的精彩的硬朗。信阳市中心医院的护理男神战团
神鸟知讯,:【#吴京捐赠救护车隔离衣支援信阳抗疫#】2月27日，河南信阳正值市击新冠肺炎疫情的紧要关头，@吳京向信阳老区捐赠3辆负压救护车、10000件隔离衣等医疗物资，用于支援信阳市疫情防控工作。信阳是河南确诊人数最多的城市，曾因医疗物资告急，多次向社会各界发出捐赠需求。@新京报我们视频http://t.cn/A675bWCx
医药卫生报,:宁和玫瑰铿锵绽放本报记者王明杰通讯员张红信阳市潢川县作为河南省的“南大门”，又地处信阳市中心位置，是疫情影响较重、防控任务较重的“双重”地区。大疫无情，人间有情，一批又一批白衣战士无惧无悔地用身躯筑成一道长城，这其中有铁血男儿，也不乏娇小瘦弱的“铿锵玫瑰”。下面，让我们走近她们，一起看看“宁和女将”们的风采。柴焱：同事眼中的老大姐，病人心中的暖大夫从医30多年，年逾五旬的潢川县人民医院神经内科副主任医师柴焱，为了家园的安宁，自愿申请到疫情一线。她管理的病区有一位聋哑患者，为更好地了解患者的病况，柴焱舍弃休息时间钻研手语，与患者无障碍沟通，并在患者突发急性胃炎时迅速准确诊断，使其病情很快好转，她还主动帮助给家里人打电话报平安，暖了患者心。一名7岁的患者，刚入院时紧张害怕，柴焱总是轻声细语地给孩子讲故事、唱儿歌，用爱驱散孩子的恐惧和慌张。很快，孩子能从众多戴着口罩、穿着防护服的天使里找到慈爱的柴焱阿姨，孩子用稚气的声音说：“柴焱阿姨的眼睛最明亮，像极了自己的妈妈！”，孩子的话语很暖心，柴炎的行动很暖人。张正亚：抗疫路上从不悔，儿子心中你最美这是一封多次向张正亚医生递交的感谢信，最终辗转被治愈出院的患者留在了宁和医院。自1月25日成立发热门诊，并征调神经内科病区为留观病区时，张正亚就时刻准备着投入到抗“疫”一线工作中，对于照顾好病人这个事，她认为就是本职工作，没什么值得表扬的。2月16日，作为第二批抗疫“勇士”，张正亚赶赴宁和医院。临行前，她对儿子说“宝贝，妈妈要去帮奥特曼打怪兽了”。当晚，她收到了一条让她瞬间泪目的微信消息，那是向来不善表达的母亲第一次发出来的爱的表达：最美逆行者，我爱你。与家人开视频，5岁的儿子拿着奥特曼玩具自豪地说“妈妈最美！”王欢：病毒面前不畏惧，党员之家有担当王欢来自党员之家，祖孙三代都是共产党员。近90岁高龄的爷爷是在淮海战役立下二等功的战斗英雄，爸爸也是县医院的一名老党员，2003年主动请缨奋战在抗击非典一线。当面临新冠肺炎病毒肆虐，全国上下共同战“疫”的紧急时刻，王欢主动申请去抗疫一线，与丈夫、儿子一个多月未曾见面。作为检验科技师，她在隔离病区与战友们争分夺秒与病毒作抗争，对感染者和疑似感染者的血液和分泌物进行各种分析，确保无误并按照生物安全标准操作防止气溶胶感染。为了早些能从市疾控反馈核酸检测结果，她与战友们每天凌晨四点到病房开始采集咽拭子，与感染者和疑似感染者“亲密”接触，感染风险高，但她知道，自己是共产党员，必须打好头阵！叶田明：生理期忍痛坚持工作，不肯浪费一套防护服叶田明，主管检验师。她4岁的双胞胎儿子每天视频都在数着今天是第几天，妈妈什么时候回来，她从来没有离开宝贝们这么久。她的老公成为她的坚强后盾，在家照顾两个幼子，让叶田明在一线能安心踏实工作。工作时，叶田明肚子一阵阵疼痛，这个时候才发现是生理期来了。大家发现了她的异样后纷纷劝说她脱了防护服去休息，可她却强忍着不肯浪费一套防护服，想再忍忍。真是心疼这位白衣天使，女性生理期本来就难受，还要保持高强度的工作量，这是有多么的不容易。在这场没有硝烟的战役中，她用实际行动展示了检验人的担当和责任。李梅：观察仔细精心护理，“最美喂奶护士”再获赞誉在宁和病区，护士李梅收到了一位患者用借来的医护人员手机给她录制了一段感谢的话。原来这位患者是一位七十多岁的老人，老两口都在宁和医院隔离观察，入院后情绪极不稳定，李梅值班时经常安慰和鼓励他们。一次正赶上李梅值班，老人家告诉李梅心里难受、闷气，凭借多年的内科临床护理工作经验，判断患者有心梗现象，由于准确判断，老人得到及时救治，症状明显减轻，避免了心梗发生。经过这事，老两口一直记在心上，多次想让家人给李梅送一面锦旗，但都被她回绝了，这才通过语音留言的方式向李梅和全体医护人员表示感谢！李梅不仅在宁和医院收到患者赞誉，而且她还是潢川县人民医院的“网红”，两年前在病房值班时，李梅为住院患者无人照料的婴儿喂奶，被网友拍下发在网上，随后多家媒体报道，广受网友赞誉的最美“喂奶护士。”李梅这次不仅是一个人参加抗疫，她的丈夫、公公也分别在不同的岗位上为抗疫执勤、守卡，虽然不在同一个“战壕”，但他们面对的敌人都是一样的，都有着共同的目标和使命。使命和责任之下，一个个最美“逆行”家庭守护着人民群众的安康。在这个特殊时期，她们第一时间义无反顾投身疫情防控阻击战，这就是在我们身边的平凡英雄。她们是女儿、是妻子，也是母亲。宁和女将，铿锵玫瑰，个个都是好样的！
医药卫生报,:宁和玫瑰铿锵绽放本报记者王明杰通讯员张红信阳市潢川县作为河南省的“南大门”，又地处信阳市中心位置，是疫情影响较重、防控任务较重的“双重”地区。大疫无情，人间有情，一批又一批白衣战士无惧无悔地用身躯筑成一道长城，这其中有铁血男儿，也不乏娇小瘦弱的“铿锵玫瑰”。下面，让我们走近她们，一起看看“宁和女将”们的风采。柴焱：同事眼中的老大姐，病人心中的暖大夫从医30多年，年逾五旬的潢川县人民医院神经内科副主任医师柴焱，为了家园的安宁，自愿申请到疫情一线。她管理的病区有一位聋哑患者，为更好地了解患者的病况，柴焱舍弃休息时间钻研手语，与患者无障碍沟通，并在患者突发急性胃炎时迅速准确诊断，使其病情很快好转，她还主动帮助给家里人打电话报平安，暖了患者心。一名7岁的患者，刚入院时紧张害怕，柴焱总是轻声细语地给孩子讲故事、唱儿歌，用爱驱散孩子的恐惧和慌张。很快，孩子能从众多戴着口罩、穿着防护服的天使里找到慈爱的柴焱阿姨，孩子用稚气的声音说：“柴焱阿姨的眼睛最明亮，像极了自己的妈妈！”，孩子的话语很暖心，柴炎的行动很暖人。张正亚：抗疫路上从不悔，儿子心中你最美这是一封多次向张正亚医生递交的感谢信，最终辗转被治愈出院的患者留在了宁和医院。自1月25日成立发热门诊，并征调神经内科病区为留观病区时，张正亚就时刻准备着投入到抗“疫”一线工作中，对于照顾好病人这个事，她认为就是本职工作，没什么值得表扬的。2月16日，作为第二批抗疫“勇士”，张正亚赶赴宁和医院。临行前，她对儿子说“宝贝，妈妈要去帮奥特曼打怪兽了”。当晚，她收到了一条让她瞬间泪目的微信消息，那是向来不善表达的母亲第一次发出来的爱的表达：最美逆行者，我爱你。与家人开视频，5岁的儿子拿着奥特曼玩具自豪地说“妈妈最美！”王欢：病毒面前不畏惧，党员之家有担当王欢来自党员之家，祖孙三代都是共产党员。近90岁高龄的爷爷是在淮海战役立下二等功的战斗英雄，爸爸也是县医院的一名老党员，2003年主动请缨奋战在抗击非典一线。当面临新冠肺炎病毒肆虐，全国上下共同战“疫”的紧急时刻，王欢主动申请去抗疫一线，与丈夫、儿子一个多月未曾见面。作为检验科技师，她在隔离病区与战友们争分夺秒与病毒作抗争，对感染者和疑似感染者的血液和分泌物进行各种分析，确保无误并按照生物安全标准操作防止气溶胶感染。为了早些能从市疾控反馈核酸检测结果，她与战友们每天凌晨四点到病房开始采集咽拭子，与感染者和疑似感染者“亲密”接触，感染风险高，但她知道，自己是共产党员，必须打好头阵！叶田明：生理期忍痛坚持工作，不肯浪费一套防护服叶田明，主管检验师。她4岁的双胞胎儿子每天视频都在数着今天是第几天，妈妈什么时候回来，她从来没有离开宝贝们这么久。她的老公成为她的坚强后盾，在家照顾两个幼子，让叶田明在一线能安心踏实工作。工作时，叶田明肚子一阵阵疼痛，这个时候才发现是生理期来了。大家发现了她的异样后纷纷劝说她脱了防护服去休息，可她却强忍着不肯浪费一套防护服，想再忍忍。真是心疼这位白衣天使，女性生理期本来就难受，还要保持高强度的工作量，这是有多么的不容易。在这场没有硝烟的战役中，她用实际行动展示了检验人的担当和责任。李梅：观察仔细精心护理，“最美喂奶护士”再获赞誉在宁和病区，护士李梅收到了一位患者用借来的医护人员手机给她录制了一段感谢的话。原来这位患者是一位七十多岁的老人，老两口都在宁和医院隔离观察，入院后情绪极不稳定，李梅值班时经常安慰和鼓励他们。一次正赶上李梅值班，老人家告诉李梅心里难受、闷气，凭借多年的内科临床护理工作经验，判断患者有心梗现象，由于准确判断，老人得到及时救治，症状明显减轻，避免了心梗发生。经过这事，老两口一直记在心上，多次想让家人给李梅送一面锦旗，但都被她回绝了，这才通过语音留言的方式向李梅和全体医护人员表示感谢！李梅不仅在宁和医院收到患者赞誉，而且她还是潢川县人民医院的“网红”，两年前在病房值班时，李梅为住院患者无人照料的婴儿喂奶，被网友拍下发在网上，随后多家媒体报道，广受网友赞誉的最美“喂奶护士。”李梅这次不仅是一个人参加抗疫，她的丈夫、公公也分别在不同的岗位上为抗疫执勤、守卡，虽然不在同一个“战壕”，但他们面对的敌人都是一样的，都有着共同的目标和使命。使命和责任之下，一个个最美“逆行”家庭守护着人民群众的安康。在这个特殊时期，她们第一时间义无反顾投身疫情防控阻击战，这就是在我们身边的平凡英雄。她们是女儿、是妻子，也是母亲。宁和女将，铿锵玫瑰，个个都是好样的！
印象项城,:快讯！王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作快讯！王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作
浉河之声,:2月28日信阳新增确诊0例，新增治愈19例！#抗击疫情我们在一起#2020年2月28日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者19例（郑州大学第一附属医院1例、河南省人民医院治愈1例、信阳市中心医院7例，信阳市第五人民医院3例，潢川县人民医院3例、淮滨县人民医院2例，光山县人民医院1例，固始县人民医院1例）。新增出院患者26例。无疑似病例。截至2月28日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈258例，治愈率94.2%；累计出院患者258例，出院率94.2%；转入郑州大学第一附属医院22例（已出院19例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者10例。目前累计追踪到密切接触者2864人，已解除医学观察2630人。来源：信阳市卫生健康委员会
塞巴斯蒂安维特尔SV5,:曝光两个铁憨憨，豫SA5688不仅闯禁行还逆行，豫SJG990闯禁行，今天信阳市是单号车出行@填鸭式教育受害者@萝卜报告@陈震同学@在信阳@信阳人信阳事@在平桥塞巴斯蒂安维特尔SV5的微博视频
袁国庆,:【#吴京支援河南信阳抗疫#，捐赠3辆负压救护车10000件隔离衣】2月27日，河南信阳。电影导演@吳京通过扶贫基金会，向信阳老区捐赠3辆负压救护车、10000件隔离衣等医疗物资，用于支援信阳市疫情防控工作。信阳是河南确诊人数最多的城市，曾因医疗物资告急多次向社会求助。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67cTHDy
信阳那点事儿,:【#吴京捐赠救护车隔离衣支援信阳抗疫#】2月27日，河南信阳正值市击新冠肺炎疫情的紧要关头，@吳京向信阳老区捐赠3辆负压救护车、10000件隔离衣等医疗物资，用于支援信阳市疫情防控工作。信阳是河南确诊人数最多的城市，曾因医疗物资告急，多次向社会各界发出捐赠需求。@新京报我们视频http://t.cn/A675bWCx
商水发布,:快讯！王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作快讯！王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作
记者余超,:据信阳市卫健委通报，截至2月28日24时，信阳市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈258例，治愈率94.2%；累计出院患者258例，出院率94.2%；转入郑州大学第一附属医院22例（已出院19例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者10例。http://t.cn/RJydydJ
浙江月老来牵线,:会员编号：9814性别：女出生年：1997现居地：浙江省-金华市-浦江县籍贯：河南省-信阳市-商城县注册ip：浙江省移动自我介绍：可甜可盐，有点颜控（这个不过分吧）想做个小太阳温暖身边人对另一半要求：希望你阳光干净，长相给人感觉舒服就好，嘻嘻，最好是人品衣品皆在线
钦州检察,:【#吴京捐赠救护车隔离衣支援信阳抗疫#】2月27日，河南信阳正值市击新冠肺炎疫情的紧要关头，@吳京向信阳老区捐赠3辆负压救护车、10000件隔离衣等医疗物资，用于支援信阳市疫情防控工作。信阳是河南确诊人数最多的城市，曾因医疗物资告急，多次向社会各界发出捐赠需求。@新京报我们视频http://t.cn/A675bWCx
Mr_LX80后姐姐团,:#李现公益正能量#
社旗政法,:【别样的誓师！高三生在家举行网络百日誓师大会】#高考倒计时100天#2月28日，受疫情影响，河南信阳市第二高级中学在线上举行高考百日誓师大会，师生们通过网络直播，表达自己对即将到来的高考的期待。该校教师代表、学生代表纷纷发言为同学们加油打气。#圆梦一代#加油！一手video的秒拍视频
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（229）：乐宅生活，共战疫情！】作品简介：疫情期间宅在家中，不出门，不扎堆，不聚集，全家人齐心协力宣传防疫小知识。作者：信阳市浉河区李小妍#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看：河南网信的微博视频
中原盾,:【别样的誓师！高三生在家举行网络百日誓师大会】#高考倒计时100天#2月28日，受疫情影响，河南信阳市第二高级中学在线上举行高考百日誓师大会，师生们通过网络直播，表达自己对即将到来的高考的期待。该校教师代表、学生代表纷纷发言为同学们加油打气。#圆梦一代#加油！一手video的秒拍视频
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（228）：泪目，那隔着玻璃门的一吻】作品简介：2月24日中午，信阳市第四人员医院隔离二病区的护士陈瑞雪，趁着抽空回家拿换洗衣物的机会，和近一个月没见的老公儿子见了一面，儿子隔着门玻璃和妈妈亲吻。作者：信阳市平桥区委宣传部新闻中心代盼盼#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看：http://t.cn/A67ccKMf
信阳气象,:【信阳市卫生健康委员会发布新型冠状病毒肺炎提示】报国务院批准同意，国家卫健委将新冠肺炎纳入法定传染病乙类管理，采取甲类传染病的预防、控制措施。各级人民政府、卫生健康行政部门、其他政府部门、医疗卫生机构可以依法采取病人隔离治疗、密切接触者隔离医学观察等系列防控措施，共同预防控制新冠肺炎疫情的传播。
V头条那些事儿V,:【战狼的担当！支援信阳抗疫，吴京捐赠救护车隔离衣】2月27日，河南信阳正值市击新冠肺炎疫情的紧要关头，吴京向信阳老区捐赠3辆负压救护车、10000件隔离衣等医疗物资，用于支援信阳市疫情防控工作。据悉，信阳是河南确诊人数最多的城市，曾因医疗物资告急，多次向社会各界发出捐赠需求。
郑州校园,:#高三学生线上百日宣誓#【别样的誓师！高三生在家举行网络百日誓师大会】2月28日，受疫情影响，河南信阳市第二高级中学在线上举行高考百日誓师大会，师生们通过网络直播，表达自己对即将到来的高考的期待。该校教师代表、学生代表纷纷发言为同学们加油打气。一手video的秒拍视频
开开心心别别扭扭,:信阳市什么时候解除管制啊？说好的全境通呢@顺丰集团@顺丰官方客服
胜利小歌,:【#吴京捐赠救护车隔离衣支援信阳抗疫#】2月27日，河南信阳正值市击新冠肺炎疫情的紧要关头，@吳京向信阳老区捐赠3辆负压救护车、10000件隔离衣等医疗物资，用于支援信阳市疫情防控工作。信阳是河南确诊人数最多的城市，曾因医疗物资告急，多次向社会各界发出捐赠需求。@新京报我们视频http://t.cn/A675bWCx
大美信阳,:疫情期，信阳市浉河区南湖路与湖东路交叉口的西亚超市每天9：30～15：00开门营业。入口处测体温并登记顾客住处及联系电话。大家都很配合，排队时人与人相距一两米远。图为2月29日上午，市民排队等待进入超市购物时的情景。
军长蜀黍,:【吴京支援信阳抗疫，捐赠3辆负压救护车10000件隔离衣】2月27日，河南信阳正值市击新冠肺炎疫情的紧要关头，@吳京向信阳老区捐赠3辆负压救护车、10000件隔离衣等医疗物资，用于支援信阳市疫情防控工作。信阳是河南确诊人数最多的城市，曾因医疗物资告急，多次向社会各界发出捐赠需求。http://t.cn/A675bWCx
信阳气象,:信阳市气象台2020年2月29日9时55分解除大雾橙色预警信号。
新京报,:【#吴京捐赠救护车隔离衣支援信阳抗疫#】2月27日，河南信阳正值市击新冠肺炎疫情的紧要关头，@吳京向信阳老区捐赠3辆负压救护车、10000件隔离衣等医疗物资，用于支援信阳市疫情防控工作。信阳是河南确诊人数最多的城市，曾因医疗物资告急，多次向社会各界发出捐赠需求。@新京报我们视频http://t.cn/A675bWCx
FM996信阳交通广播,:新增治愈19例！截至2月28日信阳市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况新增治愈19例！截至2月28日信阳市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
中国企业家杂志,:【#吴京支援信阳抗疫#捐赠3辆负压救护车10000件隔离衣】2月27日，河南信阳正值市击新冠肺炎疫情的紧要关头，@吳京向信阳老区捐赠3辆负压救护车、10000件隔离衣等医疗物资，用于支援信阳市疫情防控工作。信阳是河南确诊人数最多的城市，曾因医疗物资告急，多次向社会各界发出捐赠需求。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A675bWCx
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截止2月28日#信阳#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年2月28日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者19例（郑州大学第一附属医院1例、河南省人民医院治愈1例、信阳市中心医院7例，信阳市第五人民医院3例，潢川县人民医院3例、淮滨县人民医院2例，光山县人民医院1例，固始县人民医院1例）。新增出院患者26例。无疑似病例。截至2月28日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈258例，治愈率94.2%；累计出院患者258例，出院率94.2%；转入郑州大学第一附属医院22例（已出院19例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者10例。目前累计追踪到密切接触者2864人，已解除医学观察2630人。（信阳市卫生健康委官网）#抗击疫情我们在一起#
郑说广播,:2020年2月28日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例58例，新增死亡病例1例。截至2月28日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例6例，累计死亡病例21例，累计出院病例1161例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39170人，2月28日已解除观察345人，共有1525人正在接受医学观察。（来源：河南省卫生健康委员会）
浦东发布,:【Mua！90后护士和1岁宝宝#隔着玻璃的亲吻#
内蒙古反邪教,:【#吴京支援信阳抗疫#捐赠3辆负压救护车10000件隔离衣】2月27日，河南信阳正值市击新冠肺炎疫情的紧要关头，@吳京向信阳老区捐赠3辆负压救护车、10000件隔离衣等医疗物资，用于支援信阳市疫情防控工作。信阳是河南确诊人数最多的城市，曾因医疗物资告急，多次向社会各界发出捐赠需求。#共同战疫##众志成城抗疫情##抗击新型肺炎我们在行动#http://t.cn/A67q3XTZ
爱信阳,:#信阳生活#【信阳连续5天无新增确诊病例！】2020年2月27日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例41例。截至2月27日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例9例，现有危重病例9例，累计死亡病例20例，累计出院病例1103例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39150人，2月27日已解除观察476人，共有1858人正在接受医学观察。（来源：河南省卫生健康委员会）#新型冠状病毒感染肺炎#http://t.cn/A6hwF3tg
爱信阳,:#信阳生活#【2月27日信阳新增确诊0例，新增治愈12例！】2020年2月27日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者12例（郑州大学第一附属医院2例、河南省人民医院治愈2例、信阳市中心医院1例，信阳市第五人民医院1例，潢川县人民医院3例、光山县人民医院1例，息县人民医院1例，固始县人民医院1例）。新增出院患者11例。疑似病例新增1例。截至2月27日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈239例，治愈率87.2%；累计出院患者232例，出院率84.7%；转入郑州大学第一附属医院22例（已出院18例），转入河南省人民医院5例（已出院4例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者34例。现有疑似病例1例（商城县1例）；目前累计追踪到密切接触者2858人，已解除医学观察2609人。（来源：信阳市卫生健康委员会）#新型冠状病毒感染肺炎#http://t.cn/A6hwF3tg
吕布没有布,:王国生：在最吃劲时再加一把劲不获全胜决不轻言成功。2月26日至27日，河南省委书记王国生到信阳市疾控中心、社区、企业检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作，召开工作调度会安排部署下一步疫情防控和经济社会发展工作。在信阳市疾控中心，王国生询问了解采样检测、疫情分析、报告发布等情况，研究分析信阳疫情发展态势，听取大家对当前防控工作的意见建议。王国生与市传染病医院医生李红磊、护师马东枝、患者刘军视频连线，向奋战在一线的医务人员表示感谢和慰问，叮嘱他们做好自身防护，全力以赴救治病患，党委、政府会当好大家的坚强后盾；鼓励患者坚定信心，积极配合治疗，早日康复出院。http://t.cn/A674rRzn
新浪河南,:#抗击疫情我们在一起#【吴京支援信阳抗疫捐赠3辆负压救护车10000件隔离衣】2月27日，河南信阳正值全市击新冠肺炎疫情的紧要关头，@吳京#吴京[超话]#向信阳老区捐赠3辆负压救护车、10000件隔离衣等医疗物资，用于支援信阳市疫情防控工作。信阳是河南确诊人数最多的城市，曾因医疗物资告急，多次向社会各界发出捐赠需求。（新京报我们视频）http://t.cn/A67q3XTZ#抗击新型肺炎我们在行动#
悠思酱,:河南省委书记在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作河南省委书记在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作
信阳市教育体育局,:为进一步加强疫情防控，指导全市中小学校安全、正确地开展消毒工作，信阳市教育体育局新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室制定《全市中小学校新冠肺炎疫情防控消毒工作注意事项》http://t.cn/A67Gg5gK
在信阳,:【90后护士和1岁宝宝#隔着玻璃的亲吻#
SSCC小老虎,:河南信阳市固始县书记拍纪录片，目的估计是炫耀政绩，结果却被抓去坐牢。这个记录片是2008年拍的。十几年前，地方政府主要是搞经济的时候，确实如此，很真实。现在不一样的状态了，也不可能有傻瓜再会同意拍摄。郭永昌固始县。（视频提到的方县长，后任书记18年也被查）纪录片导演周浩拍过两部官员个人传的纪录片，一部是《大同》，介绍了大同市长耿彦波的故事。另一部便是《书记》，介绍了固始县县委书记郭永昌。当时周浩通过朋友介绍找到了郭永昌，说想了解官场上的真实生态，郭永昌爽快的就答应了，于是周浩就这样带着摄像机跟随郭永昌，记录下了还有四个月就要离任的一位县委书记的生活。http://t.cn/A67zrHOi
平顶山苏宁,:#陪你扛过去#抗击疫情，众志成城。自湖北武汉疫情发生以来，一直牵动着国人心弦。河南是计湖北之外第二大疫情省份，河南信阳市又紧邻湖北，属于河南的重灾区。2月22日苏宁帮客接到通知，因疫情需要，信阳市需建设固始版“小汤山”，且要求空调安装在2月25日前完毕。时间紧任务重，苏宁帮客积极响应，2小时内迅速成立增援固始小汤山突击队。经过2月24日连夜奋战，终于按期完成空调安装任务，第一时间交付使用。[加油][加油]#苏宁在行动#
中国乡村之声,:【26天没见面，抗疫护士隔玻璃亲1岁宝宝】河南省信阳市第四人民医院护士陈瑞雪1月30日进入隔离区后，将1岁的孩子送到小姑子家照顾。近日，陈瑞雪抽空回家拿衣服，想到26天没见到孩子，又担心传染，她只能隔着玻璃门看看孩子，母子俩隔空亲吻。一手video的秒拍视频
老年之声AM1053,:【26天没见面，抗疫护士隔玻璃亲1岁宝宝】河南省信阳市第四人民医院护士陈瑞雪1月30日进入隔离区后，将1岁的孩子送到小姑子家照顾。近日，陈瑞雪抽空回家拿衣服，想到26天没见到孩子，又担心传染，她只能隔着玻璃门看看孩子，母子俩隔空亲吻。一手video的秒拍视频
社旗发布,:#社旗手机报#2月26日至27日，省委书记王国生到信阳市疾控中心、社区、企业检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作，召开工作调度会安排部署下一步疫情防控和经济社会发展工作。南阳·社旗县
河南广播电视台,:【王国生到信阳市检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作时强调在最吃劲时再加一把劲不获全胜决不轻言成功】2月26日至27日，省委书记王国生到信阳市疾控中心、社区、企业检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作，召开工作调度会安排部署下一步疫情防控和经济社会发展工作。http://t.cn/A67bpEtG
王瑾于心,:信阳市2月28日新冠肺炎病例情况！依然0新增！春雨已至，百花待开，好消息会越来越多！信阳·光山县
看信阳kanxinyang,:关于信阳市道路恢复通行情况的督查通报http://t.cn/A67bN1cW
浉河之声,:2月27日信阳新增确诊0例，新增治愈12例！#联防联控河南在行动#2020年2月27日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者12例（郑州大学第一附属医院2例、河南省人民医院治愈2例、信阳市中心医院1例，信阳市第五人民医院1例，潢川县人民医院3例、光山县人民医院1例，息县人民医院1例，固始县人民医院1例）。新增出院患者11例。疑似病例新增1例。截至2月27日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈239例，治愈率87.2%；累计出院患者232例，出院率84.7%；转入郑州大学第一附属医院22例（已出院18例），转入河南省人民医院5例（已出院4例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者34例。现有疑似病例1例（商城县1例）；目前累计追踪到密切接触者2858人，已解除医学观察2609人。来源：信阳市卫生健康委员会http://t.cn/RJydydJ
在平桥,:#平桥疫情防控#【信阳昨日无新增确诊病例，新增疑似病例1例，新增治愈12例】2020年2月27日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者12例（郑州大学第一附属医院2例、河南省人民医院治愈2例、信阳市中心医院1例，信阳市第五人民医院1例，潢川县人民医院3例、光山县人民医院1例，息县人民医院1例，固始县人民医院1例）。新增出院患者11例。疑似病例新增1例。截至2月27日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈239例，治愈率87.2%；累计出院患者232例，出院率84.7%；转入郑州大学第一附属医院22例（已出院18例），转入河南省人民医院5例（已出院4例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者34例。现有疑似病例1例（商城县1例）；目前累计追踪到密切接触者2858人，已解除医学观察2609人。#最新疫情地图##31省区市累计报告78824例新冠肺炎#
河南税务,:王国生到信阳市检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作王国生到信阳市检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作
信阳网,:#信阳身边事#【信阳市部署服务型企业复工复产全市“解禁”还需要多久？】2月28日，信阳市卫健委通报，信阳已经连续5天没有新增病例，疑似病例仅剩1例。就在27日，信阳市副市长王新会主持开会，部署全市服务企业复工复产工作。会议指出，按照应开尽开原则，省重点项目3月10日前开（复）工，市重点项目3月20日前开工。服务型企业与生产型企业不同，是与人打交道的企业。如果服务型企业能够复工，就意味着，人们可以去享受服务，也就是能够在做好防控的情况下，合理安排外出。
超爱俪我爱超,:#湖北以外新增确诊病例9例#截至2月27号信阳市累计确诊病例274例连续5天新增病例为0例累计出院232例出院率为84.7%左右累计死亡2例新增1例疑似病例（商城）我县累计确诊病例32例连续10天无新增确诊病例昨日新增出院1例累计出院27例出院率84.4%死亡1例无疑似病例0增长不代表0风险还没到最后胜利的时候出门记得戴口罩！http://t.cn/R2WxQce
慈溪阿铭,:#韩专家回应精神科几乎全员确诊##温暖慈溪情暖中国##慈疫战我们能赢##晒出家乡之美##我与网络这十年#【2020年2月28日慈溪发布疫情管控风险地区等级】一、高风险地区：湖北省所有城市。二、中风险地区：河南省郑州市、信阳市、南阳市、驻马店市；安徽省合肥市、蚌埠市、阜阳市、亳州市；江西省南昌市、上饶市、九江市、新余市、宜春市；湖南省长沙市、岳阳市、邵阳市；重庆市万州区；山东省济宁市；浙江省桐庐县。三、低风险地区：除以上高风险和中风险地区外，均为低风险地区。
小散首领,:#湖北以外新增确诊病例9例##信阳那点事儿#【信阳昨日无新增确诊病例，新增疑似病例1例，新增治愈12例】2020年2月27日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者12例（郑州大学第一附属医院2例、河南省人民医院治愈2例、信阳市中心医院1例，信阳市第五人民医院1例，潢川县人民医院3例、光山县人民医院1例，息县人民医院1例，固始县人民医院1例）。新增出院患者11例。疑似病例新增1例。截至2月27日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈239例，治愈率87.2%；累计出院患者232例，出院率84.7%；转入郑州大学第一附属医院22例（已出院18例），转入河南省人民医院5例（已出院4例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者34例。现有疑似病例1例（商城县1例）；目前累计追踪到密切接触者2858人，已解除医学观察2609人。
在信阳,:【信阳昨日无新增确诊病例，新增疑似病例1例，新增治愈12例】2020年2月27日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者12例（郑州大学第一附属医院2例、河南省人民医院治愈2例、信阳市中心医院1例，信阳市第五人民医院1例，潢川县人民医院3例、光山县人民医院1例，息县人民医院1例，固始县人民医院1例）。新增出院患者11例。疑似病例新增1例。截至2月27日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈239例，治愈率87.2%；累计出院患者232例，出院率84.7%；转入郑州大学第一附属医院22例（已出院18例），转入河南省人民医院5例（已出院4例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者34例。现有疑似病例1例（商城县1例）；目前累计追踪到密切接触者2858人，已解除医学观察2609人。#最新疫情地图##31省区市累计报告78824例新冠肺炎#
网信华龙,:快讯！王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作快讯！王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作
李沧检察,:#火神山女护士的凌晨Vlog#【Mua！90后护士和1岁儿子隔着玻璃的亲吻
固始在线,:【#河南零确诊#，固始连续11日无新增确诊病例！】2020年2月27日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例41例。截至2月27日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例9例，现有危重病例9例，累计死亡病例20例，累计出院病例1103例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39150人，2月27日已解除观察476人，共有1858人正在接受医学观察。#最新疫情地图##湖北以外新增确诊病例9例#
FM996信阳交通广播,:信阳市无新增确诊病例！截至2月27日河南省新型冠状病毒肺炎疫情情况信阳市无新增确诊病例！截至2月27日河南省新型冠状病毒肺炎疫情情况
东方今报,:#河南防控新型肺炎疫情#【截止2月27日#信阳#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年2月27日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者12例（郑州大学第一附属医院2例、河南省人民医院治愈2例、信阳市中心医院1例，信阳市第五人民医院1例，潢川县人民医院3例、光山县人民医院1例，息县人民医院1例，固始县人民医院1例）。新增出院患者11例。疑似病例新增1例。截至2月27日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈239例，治愈率87.2%；累计出院患者232例，出院率84.7%；转入郑州大学第一附属医院22例（已出院18例），转入河南省人民医院5例（已出院4例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者34例。现有疑似病例1例（商城县1例）；目前累计追踪到密切接触者2858人，已解除医学观察2609人。（信阳市卫生健康委官网）#抗击疫情我们在一起#
信阳师范学院,:#师院，发布#【法学与社会学学院师生党员积极捐款助力战“疫”】生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。为坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战，法学与社会学学院党委切实提高政治站位，把疫情防控作为当前最重要的工作抓紧抓好，全面贯彻中央、省委疫情防控工作部署和信阳市疫情防控工作要求，师生党员在疫情防控中接受考验，主动压实防控责任，自觉落实防控任务，实现了每名党员都是一面鲜红的旗帜，每个支部都是一个坚强的战斗堡垒，真正让党旗在疫情防控斗争第一线高高飘扬。http://t.cn/A6741uRV
巩义融媒,:河南省27日新冠肺炎疫情最新情况。2020年2月27日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例41例。截至2月27日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例9例，现有危重病例9例，累计死亡病例20例，累计出院病例1103例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39150人，2月27日已解除观察476人，共有1858人正在接受医学观察。来源：河南省卫生健康委员会
精彩许昌,:【0来了！！！】#疫情防控#2020年2月27日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例41例。截至2月27日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例9例，现有危重病例9例，累计死亡病例20例，累计出院病例1103例。其中：确诊病例中，信阳市274例(含固始县31例)、郑州市157例(含巩义市9例)、南阳市156例(含邓州市17例)、驻马店市139例(含新蔡县10例)、商丘市91例(含永城市14例)、周口市76例(含鹿邑县7例)、平顶山市58例(含汝州市1例)、新乡市57例(含长垣市13例)、安阳市53例(含滑县2例)、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例(含兰考县5例)、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39150人，2月27日已解除观察476人，共有1858人正在接受医学观察。
UPRadio1066,:【#河南无新增确诊病例#新增出院病例41例】2020年2月27日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例41例。截至2月27日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例9例，现有危重病例9例，累计死亡病例20例，累计出院病例1103例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39150人，2月27日已解除观察476人，共有1858人正在接受医学观察。
东方今报,:【#河南无新增确诊病例#新增出院病例41例】2020年2月27日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例41例。截至2月27日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例9例，现有危重病例9例，累计死亡病例20例，累计出院病例1103例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39150人，2月27日已解除观察476人，共有1858人正在接受医学观察。
信阳气象,:信阳市气象台发布雨情信息：2月27日8时至2月28日8时，我市出现了中到大雨天气，最大降水点位于信阳潢川（36.7毫米）。全市国家气象站降水量（毫米）分别为：信阳36.4，息县31.4，淮滨29.4，潢川36.7，光山32.4，商城12.7，罗山35.0，新县9.7，固始31.0。
占山为王0博君一肖0飞天小摩托,:河南省委书记在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作河南省委书记在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作
12少数,:河南省委书记在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作河南省委书记在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作
宝贝回家玉督查,:#志愿者转发##宝贝回家#寻找约1947年出生1968年失联河南省信阳市战友黄天才407446http://t.cn/A67U1u2Y(出处:宝贝回家论坛)黄天才跟我是同年入伍的战友，我们相处如亲兄弟，1968年退伍后失去联系，特别想念他。
平桥宣传,:#抗击新型肺炎我们在行动##战疫一线最美身影#【省委书记来信阳了，到咱平桥调研指导疫情防控和复工复产工作。王国生强调：在最吃劲时再加一把劲不获全胜决不轻言成功】2月26日至27日，省委书记王国生到信阳市疾控中心、社区、企业检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作，召开工作调度会安排部署下一步疫情防控和经济社会发展工作。http://t.cn/A67UlPlA
信阳大事小事,:#信阳大事小事[超话]#【无保留公布！河南新发布这项重要排名，信阳全省倒数第三】2月25日，从省发展改革委获悉，河南省引入第三方评价机构——中国科学院地理科学与资源研究所发布“河南省营商环境评价结果”，郑州市74.26分排名第1位，信阳市66.00分排名第17位，仅高于周口市和商丘市。据了解，我省是全国为数不多的无保留公布营商环境评价中各地成绩及排名的省份，涵盖17个省辖市、济源示范区和郑州航空港区。“此次之所以‘无保留’公布，是希望能够起到‘以评促改’的作用，倒逼营商环境优化。”省发展改革委相关负责人表示，这也充分体现了河南打造一流营商环境的决心，让投资企业保持对良好营商环境可预期的信心。（河南日报）#信阳身边事#
黎子陈变耳东了一禾勺人水,【王国生到信阳市检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作时强调在最吃劲时再加一把劲不获全胜决不轻言成功】2月26日至27日，省委书记王国生到信阳市疾控中心、社区、企业检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作，召开工作调度会安排部署下一步疫情防控和经济社会发展工作。河南广播电视台新闻中心的微博视频
信阳市第三人民医院,:逆行而战载誉归来——信阳市第三人民医院首批支援一线医护人员回归欢迎仪式逆行而战载誉归来——信阳市第三人民医院首批支援一线医护人员回归欢迎仪式
阳光6514646812,:河南省委书记在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作河南省委书记在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作
嘟看视频,:#豫见疫情防控#【Mua！90后护士和1岁儿子隔着玻璃的亲吻】陈瑞雪是信阳市第四人民医院的护士。从1月30日起，她就一直坚守在抗击疫情的一线。2月24日中午，陈瑞雪抽空回家拿换洗衣物，面对分别了26天的宝宝，母子俩隔着玻璃暖心亲吻。（来源：信阳市平桥区融媒体中心）河南日报的微博视频
老陈西山茶,:#信阳市浉河区茶乡[超话]#信阳老陈西山茶的微博视频
信阳微客,:#信阳身边事#【平安“出舱”！信阳市首批战“疫”医护人员解除医学隔离】2月27日，来自河南省肿瘤医院、郑大一附院、市中心医院、市第五人民医院等首批参加抗击新冠肺炎疫情的37名医护人员在市委党校医学留观点解除医学隔离观察。他们是我市首批参加抗击新冠肺炎疫情的医务人员，自1月23日开始在抗疫一线连续奋战了14天，于2月12日从隔离病区撤出，接受医学隔离观察。14天的医学隔离观察结束了，大家纷纷表示：“目前疫情还没有结束，如果需要，我们随时准备返回抗疫一线！”向他们致敬！信阳日报
南通郁哥,:#让宝贝回家[超话]#约1993年3月出生即被送养到河南省信阳市息县的杜珊珊寻亲455476（A型血，现高166cm，一个发旋，内双眼皮，圆脸，双手均无断掌纹，腰间有个小胎记；养父母说我是在一个诊所被两个老奶奶送养的，脐带还没掉，两个奶奶说我在家中排行老三，都是女儿，父母当时吵架闹离婚，就把我丢了，真假不知）http://t.cn/A67Lshx3(出处:宝贝回家论坛)请您转发自己的空间及各大论坛、贴吧，您的每一次转发都给他们回家带来一份希望，谢谢！
咸鱼嫄去办公室了吗,:信阳市出入境窗口全关了，看见网上说有绿色通道准备明天去问问结果刚刚量完体温又是37.4
雾雨霪尘,#博君一肖[超话]#救命🆘天选啊啊啊啊一个在dd老家，一个全村有218户，快来打醒我，我要疯了[打脸]
医药卫生报,:明知山难行，偏向虎山行——记信阳市第五人民医院感控专员陈丽瑾本报记者王明杰通讯员马珂陈丹丹这个春节人们被恐惧包围，一如17年前的那场非典。人们门窗紧闭，口罩防身，势将病毒拒之千里之外。尤其是所在的城市有确诊病例，哪怕仅仅是听说，人们都恨不能将房间的每个角落都泡在消毒水里。然而，同样面对病毒，有一群人却不得不整天与病毒零距离接触，他们就是医护人员。这次抗疫战争中涌现了很多可歌可泣的人和事，而今天我们要介绍的是：信阳市第五人民医院第三隔离病区感控专员90后姑娘陈丽瑾。总有人要冲在前面，那个人就是她信阳作为河南抗疫的重点战场，在全省确定防疫战略的那一刻，信阳市第五人民医院全体医护人员就枕戈待旦。陈丽瑾作为该院一名医务工作人员自然也时刻在准备着。但是，面对未知的病毒即使是医护人员，在抗疫初期又怎能保持淡定从容呢？回忆当初医院动员之后她的想法时她说：“我当时就想，这和打仗是一样的，总有人要冲在前面，我们比普通人对防护要了解的多，面对未知的敌人，肯定是最了解敌人的战士要冲锋在前，然后就不再想其它了，就想着怎么做好工作怎么做好防护。”疫情就是命令，很快，整个五院成为信阳抗疫的核心战地，信阳市区确诊病例都要在这隔离治疗。消杀是整个院区防护的必要环节，事关医护人员的生命安全。感控专员每天都要背着几十斤重的消毒液在医院的每个角落喷洒。在接到医院通知时，科室主任询问谁愿意担任感控专员？陈丽瑾自告奋勇地说：“我上，我个子大，身体壮，相信我能行的”。经过严格培训，她在大年三十那天开始担任院区内感控专员。一周之后，得知医院要开设新冠肺炎确诊病例的第三隔离病区时，当天下夜班后她第一时间赶到医院，向院感科申请到病区一线担任感控专员。听到一个女孩子要到隔离病区担任消杀专员，院感科科长杜秋霞对她说：“进入病区消杀工作很累，每天除了消杀工作还要帮忙清理病人的生活垃圾，每天几十斤的消毒水，十几桶垃圾，你一个女孩子干不了。我向医院申请派名男同志去好了。”陈丽瑾说：“领导放心，就我这个头，加上我又在医院区背桶锻炼一个多星期，消杀任务交给我绝对没问题的。”看着她态度那么坚决，院感科长又被她那股“傻劲”感动，只得默默同意她进入隔离病区。缓了2个小时才感觉头脑慢慢清醒进入第三隔离病区进行消杀工作的这半个多月，每天7点半进入病区，陈丽瑾开始配置消毒液收集病区的患者和医务人员的生活垃圾。因为和病毒是零距离接触，并且得来回在不同的地方喷洒消毒液，所以消杀专员的防护是十分严密的。这种防护虽然能在一定程度上防止病毒的入侵，但厚重的防护也意味着沉重的负担。一个小姑娘整天背着一桶桶消毒液在病区来回喷洒已属不易，更何况还穿着这套防护服呢？每天都是汗水湿透了衣服，短短两周陈丽瑾说自己瘦了8斤，她还笑说之前自己一直嚷着要减肥，做各种锻炼，现在才知道闷着出汗才是最有效的减肥方法。随着气温的回升，如此厚重的防护服给抗疫工作人员带来的压力可想而知。据她自己说在2月17日下班回到休息区后，她感觉自己要中暑了，坐在那缓了将近2个小时才感觉头脑慢慢清醒。怕家人担心，报名时未告知谈到未来，这位坚韧充满乐观精神的90后姑娘说，她要平安地完成消杀工作，争取在抗疫战争胜利后能好好回老家吃顿缺席的“年夜饭”。据了解，这位活泼开朗的姑娘计划在今年5月1号结婚，而她因为害怕家人担心，在报名进入隔离病区时没有给任何一个家里人说。疫情当前，还有许多像陈丽瑾这样的姑娘正奋战在抗疫一线，正是因为她们的默默的付出，才会有抗疫战争胜利的胜利！致敬每一位冲锋在抗疫前线的医务工作者，正是你们明知山有虎、偏向虎山行的冲锋，才给了人们未来岁月静好的期望。
飘逸仙秀,举报人.伍世顺.男.汉族.411502197508049614.举报河南省信阳市浉河区浉河港乡四望山村村支书王学俊犯罪事实如下，从2015年以来利用职权伙同乡政府人员彭传峰对四望山村集体山林非法变更偷卖，一.偷卖村民伍发洲，陈国民两户山林共计一千零四十余亩，村民伍发洲十亩农田补贴款只给六亩半补贴款，剩余不给，二、把本村村民，伍发军、王学富、易士才、易士保等农田强占归自己所以，三、王学俊向国家虚报几百土地骗国家退耕还林款，王学俊老婆曾宪芝名下有2920.65亩山林补贴款，每年骗国家项目款26285.85元。四、国家补偿款及低保户特困户资金去向不明，五，王学俊拉帮结派发展黑恶势力，和村组长用假证明假材料偷卖村民山林，卖给外地人办林权证骗国家项目款，骗银行180万，至今没还，扰乱金融秩序。现在信阳市中级法院在拍卖山林林权证，村民周兵党员多次举报至今无人查。2020年2月27日举报人：伍世顺13253858989http://t.cn/RJydydJ
河南日报,:#豫见疫情防控#【王国生到信阳市检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作时强调：在最吃劲时再加一把劲不获全胜决不轻言成功】2月26日至27日，省委书记王国生到信阳市疾控中心、社区、企业检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作，召开工作调度会安排部署下一步疫情防控和经济社会发展工作。http://t.cn/A67yGGyI
在信阳,:【无保留公布！河南新发布这项重要排名，信阳全省第17】2月25日，从省发展改革委获悉，河南省引入第三方评价机构——中国科学院地理科学与资源研究所发布“河南省营商环境评价结果”，郑州市74.26分排名第1位，信阳市66.00分排名第17位，仅高于周口市和商丘市。据了解，我省是全国为数不多的无保留公布营商环境评价中各地成绩及排名的省份，涵盖17个省辖市、济源示范区和郑州航空港区。“此次之所以‘无保留’公布，是希望能够起到‘以评促改’的作用，倒逼营商环境优化。”省发展改革委相关负责人表示，这也充分体现了河南打造一流营商环境的决心，让投资企业保持对良好营商环境可预期的信心。（河南日报）#信阳身边事#
三门峡日报,:#抗击疫情我们在一起#【快讯！王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作】2月26日至27日，省委书记王国生到信阳市疾控中心、社区、企业检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作，与信阳市传染病医院医护人员和患者视频连线，看望慰问一线奋战的医疗工作者和基层党员干部，强调要在抗击疫情斗争中弘扬大别山精神，在最吃劲的时候再加一把劲，巩固成果、扩大战果，不获全胜决不轻言成功。（大河网记者李铮/文董亮/图）
凯尔特人记事簿,:#抗击新型肺炎我们在行动#由凯尔特人球迷组织捐赠的又一批物资，500个口罩已于今日早些时候被河南省信阳市潢川县环城派出所接收。一方有难八方支援，向坚守岗位的民警们致敬，也为奉献了大爱的凯蜜们点赞！#体育力量为武汉加油##NBA吐槽大会#
平原晚报,:快讯！王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作-手机大河网快讯！王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作
新乡日报,:『快讯！王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作-手机大河网』快讯！王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作
南阳广播网,:【图文直播|针对从湖北和信阳返回人员，如何做到有效隔离和科学治疗？】桐柏县卫健委李主任您好，桐柏县地理位置独特，紧邻湖北省和我省信阳市，人员交往密切，疫情防控难度大，请问，在农村地区疫情防控工作中，桐柏县主要采取哪些防控措施。针对从湖北和信阳返回人员，如何做到有效隔离和科学治疗？一、关于“在农村地区疫情防控工作中，桐柏县主要采取哪些防控措施”。桐柏县地处豫、鄂两省交界处，距核心疫区武汉市仅200余公里，与湖北随州、信阳平桥等重疫情地区接壤，疫情防控形势十分严峻。在新冠疫情防控工作中，坚决贯彻落实中央、省、市各项防控部署措施。特别是在农村地区疫情防控工作中，切实做到“四个强化”：一是强化排查。动员县、乡、村医务人员、村、组干部等积极投身排查防控工作，开展网格化、地毯式排查，重点摸排湖北、武汉、信阳等疫区返乡人员和密切接触人员，乡不漏村、村不漏户、户不漏人，不留空白、不留死角。二是强化管控。针对排查出的重点人群，实施居家隔离观察，属地管理，实行乡镇包村干部、村干部、组干部、村医、亲属和个人“五+一”监管模式，测量体温，监测健康状况，情况异常及时上报处理。三是强化值班值守。每个村卡点专人值班值守，统一配备红外线测温仪等防疫器材，逐人逐车测温登记，对人员、车辆实施强制消毒，外来人员一律劝返，建立台账，发热人员及时上报处理。四是强化宣传。通过标语横幅、流动宣传车、微信短信等多种形式，广泛宣传疫情防控知识，引导村民“非必要、不外出”。对重点人群进行公示，形成联防联控、群防群治、科学防控浓厚氛围。二、关于“针对从湖北和信阳返回人员，如何做到有效隔离和科学治疗”。严格按照上级的防控、诊疗方案和疫情防控的各项要求，扎实做好相关人员的隔离和治疗。第一，针对从湖北省和信阳市等重点地区返回人员，体温正常的，一律居家隔离观察14天，落实乡、村、组干部、村医等联防联控“5+1”管理措施。有发烧症状的人员，到指定门诊就诊，无需住院治疗的，一律居家隔离；需住院治疗的，隔离治疗。对密切接触者集中隔离，监测体温和健康状况，出现可疑症状，立即报告救治，隔离期满无异常情况，由指挥部决定及时解除隔离。第二，对居家隔离观察人员给予关心关爱，做好思想引导和心理疏导。教育广大群众正确对待治愈人员、排除疑似人员及解除医学观察人员，使其能正常融入到工作生活中，同时引导居家观察人员做好自身防护，严格进行排泄物、生活垃圾的消毒处理，引导其家庭成员也要好相应防护工作。第三，关于救治工作，至2月26日，我县确诊病例治疗21例，已治愈19例，治愈率90.5%。在具体工作中，成立救治专家组，按照“四早”“四集中”原则进行救治；发挥中医药优势，做到中医药早参与、全程参与救治，成立中医防治专家救治组，辩证论治，一人一方、精准治疗，中医参与新冠肺炎患者会诊率100%。中医医疗机构熬制中药汤剂35000余袋及上级分发中药预防制剂3500余箱无偿提供给住院患者、医务人员、密切接触人员、抗疫一线人员等服用，提高了高危人群的免疫力，同时融入中医传统疗法针灸、八段锦、艾预防措施和茶饮方、煎服方等通俗易懂、便于操作的方法，通过电视、网站、微信等媒体指导市民做好预防，为疫情防控发挥了重要作用；充分利用远程医疗会诊系统，及时与市以上远程诊疗平台对接，县级专家原则上每天对患者进行一次专家会诊，特殊病例随时会诊；及时判定、及时转诊，一旦发现重症患者，及时与市级专家对接，第一时间完成会诊、重症判定并第一时间转入市级重症定点医疗机构救治。
红鱼飘飘,:今年39岁的郝鹏是信阳市公共资源交易中心办公室的一名科员，面对突如其来的新冠肺炎疫情，他不退反进，却因劳累过度突发脑溢血倒在工作岗位上，目前正在中心医院ICU病房接受治疗，衷心祝愿他能早日康复！等着你！信阳红鱼飘飘的微博视频
安阳网,:【快讯！王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作】2月26日至27日，省委书记王国生到信阳市疾控中心、社区、企业检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作，与信阳市传染病医院医护人员和患者视频连线，看望慰问一线奋战的医疗工作者和基层党员干部，强调要在抗击疫情斗争中弘扬大别山精神，在最吃劲的时候再加一把劲，巩固成果、扩大战果，不获全胜决不轻言成功。（记者李铮/文董亮/图）http://t.cn/A67LYa7g
三门峡发布,:#河南战疫我们在行动##三门峡新冠肺炎战疫#【快讯！王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作】2月26日至27日，省委书记王国生到信阳市疾控中心、社区、企业检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作，与信阳市传染病医院医护人员和患者视频连线，看望慰问一线奋战的医疗工作者和基层党员干部，强调要在抗击疫情斗争中弘扬大别山精神，在最吃劲的时候再加一把劲，巩固成果、扩大战果，不获全胜决不轻言成功......http://t.cn/A67LYa7g
坚持到底12356,:河南省信阳市浉河区浉河港乡四望山村村霸把伍发洲的山林田地霸占多年，多年来维权，至今没有给百姓解决，村霸逍遥法外，黑恶势力不除，四望山村村民没饭吃，背后有保护伞。信阳http://t.cn/A67LY8W6
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【26天没见面，抗疫护士隔玻璃亲1岁宝宝
长安路237号,:看了个固始县委书记的纪录片，里面提到了3个信阳市的政治人物，还有省里的
慈溪阿铭,:#钟南山疫情不一定发源在中国##慈疫战我们能赢##我与网络这十年##温暖慈溪情暖中国##晒出家乡之美#【慈溪发布2020年2月27日疫情管控风险地区等级城市名单】一、高风险地区：湖北省所有城市。二、中风险地区：河南省郑州市、信阳市、南阳市、驻马店市；安徽省合肥市、蚌埠市、阜阳市、亳州市；江西省南昌市、上饶市、九江市、新余市、宜春市；湖南省长沙市、岳阳市、邵阳市；重庆市万州区；山东省济宁市；浙江省桐庐县。三、低风险地区：除以上高风险和中风险地区外，均为低风险地区。
_薄荷先生,:#腾讯新闻#致敬功臣！信阳市首批91名留观医护平安归来！打开腾讯新闻，看更多网友评论来自@腾讯新闻
王瑾于心,:信阳市2月27日新冠肺炎病例情况！依然是0新增！昨天收到通知：凡去京，津，冀，离境证明暂时一律不开！也就是近期不允许进京，连同北京周边也不许去！信阳·光山县
信阳生活服务网,:【王国生在信阳市检查疫情防控、复工复产等工作】2月26日至27日，省委书记王国生到信阳市疾控中心、社区、企业检查疫情防控、医疗救治、复工复产等工作，与信阳市传染病医院医护人员和患者视频连线，看望慰问一线奋战的医疗工作者和基层党员干部，强调要在抗击疫情斗争中弘扬大别山精神，在最吃劲的时候再加一把劲，巩固成果、扩大战果，不获全胜决不轻言成功。（河南日报）#信阳抗疫在行动#
FM996信阳交通广播,:信阳市商城县：聚力凝心奏响战“疫”最强音信阳市商城县：聚力凝心奏响战“疫”最强音
信阳那点事儿,:【最新通报：截至2月26日24时信阳新增确诊0例，新增治愈8例！】2020年2月26日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者8例（郑州大学第一附属医院1例、河南省人民医院治愈2例、信阳市第五人民医院1例，罗山县人民医院3例、固始县人民医院1例）。新增出院患者12例。无疑似病例。截至2月26日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈227例，治愈率82.8%；累计出院患者221例，出院率80.6%；转入郑州大学第一附属医院22例（已出院16例），转入河南省人民医院5例（已出院2例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者41例。目前累计追踪到密切接触者2851人，已解除医学观察2594人。#信阳那点事儿#来源：信阳市卫生健康委员会
玩转信阳V,:【关于不得收取新冠肺炎健康申报证明办理费用的紧急通知】根据河南省新冠肺炎疫情防控指挥部《关于有序做好新冠肺炎健康申报证明办理服务工作的通知》（豫疫情防指办〔2020〕27号）及信阳市新冠肺炎疫情防控指挥部《关于转发豫疫情防指办〔2020〕27号文件有序做好冠肺炎健康申报证明办理服务工作的通知》（信疫防指〔2020〕46号）文件要求，在办理健康申报证明时，基层医疗卫生机构要严格按照文件规定的项目进行检查，任何单位、个人不得以任何名义收取任何费用，违者将追究其责任并严肃处理。（信阳市卫生健康委员会）#信阳抗疫在行动#
信阳月老赐婚,:#信阳相亲##信阳月老#338号男嘉宾出生年月：1994-09-25身高：174cm体重：60kg职业：设备维护技术员学历：大专户籍：信阳市浉河区现工作地：武汉年薪：6W爱好：桌球，羽毛球，慢跑。星座：天秤座属相：狗房车情况：老家有房，暂无车家庭成员：父母和一个姐姐婚史情况：未婚自我介绍：热情开朗，乐观积极。择偶标准：23-29岁，三观相和，性格开朗爱笑的女孩
