你很有意思哦,#接打电话恐惧症#是我本人了
QQ仟子酱,:记今日一事对于别人的固执偏见、不理解、看低抑或是看不起你都不必生气也无须理论太多因为他们听不进并且不想听你只需要努力做好并且做到远远超出期望值就可以成功的狠狠把他们曾经说过的话反手甩回他们脸上了最近晚上有点闲给自己灌点鸡汤尽管我不爱喝晚安😴💤莫问前程蒙眼狂奔加油⛽️Q仟
我是-安然,:明天早餐主食做好了，可以安心睡觉了。下次看来可以考虑尝试包包子了。
一只小十三a,即使是99年出生的人，也已经20岁了。杂乱无章暖男部的微博视频
晓蝶月殇,:谢谢你@非雨若山青。我不会再想那么多了。专心做好我自己。加油(ง•̀_•́)ง
徐大哥你凶什么凶,#蔡徐坤[超话]#【我心中尚未崩坏的地方】第一次听到就觉得好适合鸽了四个月终于搞完了[泪]素材感谢:@菜包时光机离离远上川的微博视频
强哥是个大太阳,:做好自己，不骄不躁，不卑不亢！石家庄
强哥是个大太阳,:做好自己，不骄不躁，不卑不亢！石家庄
春季的黎明1978,:我们要先分清楚，哪些事情是我们想一辈子干的事情，哪些事情是一下子干完，我们就可以不用干的事情。中国有句话叫急事慢做，你越着急的事情，你做的越仔细、越认真，越能把事情做好#网恋连麦睡觉#。而你越着急的事情，做的越快反而越做的七零八落，我把这个急事也叫做大事。第二个要素就是要决定自己一辈子干什么#美女帅哥#。那么还有一个我觉得非常重要的#宅男女神#，就是平时做事情的时候#裤里丝#，对时间的计划性。还有一点#美女#，就是成功要自我约束。任何时候，当你前面面临一个巨大的诱惑#这妹子真漂亮#，和其它任何可能产生诱惑的时候#女孩子可真是迷人生物#，如果你觉得自己停不下来#两性情感#，你千万别去追那个东西#微胖#。因为你追了那个东西停不下来#校花女神##红人的诞生##做个灵动女生##左脸最美定律##feel出好身材#，最后栽跟头的一定就是你。http://t.cn/A67ZHg7l
安居客-商铺写字楼,#汕头爆料#【网传汕头金樟立交桥下商铺将改造，所有商铺租户3月15日前搬迁】近日，网传4月1日将对金樟立交桥桥下的所有商铺进行彻底改造，桥下商铺各租户将于3月15日前自行搬迁完毕。据网传图片的信息显示，这次金樟立交桥将改造是因为汕头即将举办亚青会，进而对城市的基础设施进行改造升级。桥底的商铺店家表示：有听闻，但不知道具体时间。（来源：诸葛找房汕头站，爱上汕头）http://t.cn/RJyEU4Q
赞赞小甜馫,:#肖战[超话]##肖战1005生日快乐#记得我爱你，记得我们都爱你。我会希望你越来做好@X玖少年团肖战DAYTOY赞赞小甜馫的微博视频
鞠惠心714,:我都等了；如果你想让我离开：在与不在乎；然后、一切都会好的、再一次将我掩埋，做好现在你能做的，我都已在乎了！一开始就不应该踏入我的世界
西安网络广播电视台,:【我市七家一级客运站恢复运营】#战疫情西安在行动#我市7家一级客运站恢复运营，为做好疫情防控工作，旅客进站乘车的方式与以往也有所不同。那么，旅客都需要注意些什么？#夺取双胜利西安在行动#西安电视台官方微博的微博视频
丞鲜橙,:#凤凰娱乐#姐妹们，别管是不是洗白好吗？中国文字博大精深你们又不是不知道，一段话正的反的都能说，别被有心黑子利用。这篇十问是声讨是洗白没那么重要。做好自己的事，明确自己的目标，该抵制抵制，该开发票开发票。
小丸子的樱桃甜,:生活里的每一件小事都在提醒你今后应当谨言慎行做好表率
花果山石原里美,:上了两天线上课，也是心累，学生些自己不看通知，连在哪里看视频都不晓得，同样的话，我一天要说无数八道。唯一觉得欣慰的是，我不用直播上课，家里蹲还是安逸，只需要提前做好课件，录制好视频，按时发放就行了，不过要给学生多布置作业
是Ssshimmer吖,:郭郭最近从一开始的看考研超话就焦虑慢慢地变成了只有一点点感觉希望自己可以变成一个不受别人干扰的人感觉现在还没有完全进入状态没事别急慢慢来但一定要用心哦做好自己的计划管理好时间认真细心慢慢来就会进入状态心里越来越踏实调整心态不要走老路21我一定要上岸
古草莓橘子皮,:睡觉，我往往因为一点点小事而耿耿于怀，就像我今天出去工作，我就一直在想我有没有哪里没有做好的，人家会不会对我有意见，我是不是说错话了，啊，我的心里负担和压力真的很重啊，而且我不和别人打招呼是因为我自卑，我不敢，不是我高傲，可是往往这样就把人越推越远我也就越来越自卑别人对我的意见也就越大，我就越难受，这是一个圈
越努力越扯淡,:其实，相互守望，无谓其他，也是一种幸福加油，做好自己，积极乐观，我会一直都在
芋头奶茶味的背花小姐,:虽然并没有个例但是用心做好吧剩下的交给时间
哈密发布,:#战胜疫情，新疆在行动##哈密防控工作#中煤哈密能源公司各级党组织充分发挥政治引领作用，做好疫情防控和生产安全运行，各级党员干部冲锋在前，主动担当急难险重任务，全力以赴保生产保供应，为电力生产提供强有力的煤炭保障。中煤哈密能源公司复工复产：党员“挑大梁”！
莫文雅恩,:我爹讲话为什么讨人嫌，比如一个关煤气的事，从他嘴里说出来就是我做好了，你没做好，因为你没做好，会导致全家死翘翘，然后大伯会幸灾乐祸，姨妈们和姑姑们会伤心，姑姑对我们家最好，所以你没做好就是对不起她。指责+放大恐惧+道德绑架，我越不理睬，他说得越起劲。我心里暗暗数着他说了几句话，最后我妈都看不下去了。直接提出解决方案，他还不理睬，想继续加码。我妈再一次提出方案，两边赞同，over。正常人觉得哪个事情不符合心意，第一反应是想个解决办法，然后说服对方，而不是一边恶心人一边让对方想解决方案。反思一下，下策是直接把问题抛回去，问他想要我怎么做，估计他还是车轱辘话恶心人。上策是忽视他的其他话语，自己想一个解决办法。
oO蘿蔔頭頭Oo,:小许老师今日开讲了，所有学生都要乖乖做好听讲，不许乱动哦，会被小许老师破口大骂的。🙈🙈今天上了歌唱课、舞蹈课、诗歌课和英语课，课程满满当当的，上课氛围极好，最后的end鞠躬非常标准！最后，有个小朋友尿裤子了，老师不得已急忙换裤子～
hello刚好喜欢,:#studyaccount[超话]#当你又忙又美，何惧患得患失最近在坚持做好很多事情，也都慢慢坚持下来了😊
蜀黍家,:#方舱医院患者准备考研见到导师#患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。青蜂侠Bee的秒拍视频
如君归七,:快要乞讨了，我为什么要做好人好事啊，自己都快穷的揭不开锅了
水晶花生,【南瓜布丁】最简单的做法，只需15分钟就能做好，超嫩滑每日家常菜的微博视频
乌龙奶茶七分甜_,:我真的还挺喜欢你的你和你的音乐陪我度过一个又一个失眠的夜晚但要做好音乐也要做好一个人
社科专家王暉,:G7财长峰会市场目前预期加拿大央行有40%的概率降息50个基点。意大利10年期国债收益率跌10个基点至1.03%。意大利财长Gualtieri：所有G7集团的成员国都已经做好了干预的准备。英国货币市场目前完全消化了3月英国央行降息25个基点的预期，早些时候市场预期英国央行降息的概率为85%。现货黄金继续上扬，突破1630美元/盎司，涨幅超2.5%。美国财长努钦：因受新冠肺炎疫情的影响，美国今年的GDP可能会出现一些问题。
Zhou莹呀,:#肖战#有1说1，xz肯定不可能是绝对完美的人，但这次很大一部分也确实是人在家中坐，锅从天上来了。某些粉丝的过激言行举动最终还是让zz买单。归根结底，事情的根源在于部分粉丝的不理智，而事情发生后团队没有在黄金时间内及时发声，进行自检或声明并做好公关。我个人看来，这种情况下，艺人发声不发声大概率不是自己能决定的吧。事情发酵到现在，不是死不承认，疯狂甩锅，拼命洗白能解决的了。有些事，做错了就是做错了，认真道歉，会有人看到诚意。做错事不可怕，可怕的是做错了，不承认，还找借口。真的喜欢一个爱豆，应该是为他的处境着想吧，爱豆享受了粉丝给予的追捧，也必然会被有些粉丝过激言行的恶果所连累，这是不争的事实。疯狂怼人举报不是真的为他好，反而有可能因此给他带来困扰。我确实是佛系粉丝，不撕b不骂人，顶多支持一下杂志之类的，看到有关xz的好新闻会开心。但这次事情发展成这样，我还真的蛮难受的，不知道该说什么好。希望那些有过过激言行的粉丝能理智一点，正视自己的错误吧，能不能平息此次风波，全在大家的态度了。
概念爱好者,#美联储降息救市#【救市！美联储紧急宣布降息50个基点】美联储周二紧急宣布降息，将基准利率下调50个基点。美联储表示，降息的理由是因为病毒构成了不断变化的风险。联邦公开市场委员会（FOMC）表示，美国经济基本面仍然强劲。目前美联储基准基金利率的目标范围在1%-1.25%之间。美联储在2019年三度降低利率，总计75个基点。除了降低基准隔夜借贷利率外，美联储还宣布将IOER降低50基点至1.1%。http://t.cn/A67pc3NI
lingbaby89,:不要想太多，做好自己，照顾好家人，爸妈，哎，别人的生活只能说多帮忙吧，哎，希望自己不要想太多金华·永康
假装是个欧洲人,:从早起喷的冥府之路到午后看完的书和电影再到晚上穿好最爱的睡衣，做好护肤躺在软软的大床这每一件事都让我觉得今天没白过
恋上星星DL,:#每日一善[超话]#[微风]#阳光信用#存好心说好话行好事做好人
孤风残卷,:即使只是假装的，你也必须一直坚持下去。因为你曾经的坚强会...为什么一定要说别人是买的热搜你们怎么就知道别人一定是买的你是否做好了承受一切的准备。#宋慧乔宋仲基离婚##宋慧乔方回应离婚#因为一旦你选择了坚强
击杀本体,#🐶#小心别乱剪哦PuppiesEmergency的微博视频
贫困追星用户,:#华南海鲜市场开始消杀工作#工作人员注意安全呀，保护好自己
擑狗,:最近发现真的是什么样的人都有人不喜欢，甚至可能是那种来势汹汹的带有伤害的不喜欢。所以我们每个人能做的就是做好自己，剩下的部分随便吧。喜欢的人会继续喜欢，讨厌的人过两年就忘了也说不一定，不必放在心上。
举头三尺有猪猪女孩,:突然产生了一种不婚的想法，不谈恋爱不结婚不生孩子，每天嘻嘻哈哈做自己想做的，家人朋友都在身边，省下来的钱搞搞医美旅个游，买各种厨房用品做好多吃的，想想就很美好，这不比恋爱结婚香吗？
哈密发布,:#哈密防控工作##战胜疫情，新疆在行动#疫情防控期间，居民们都非常配合地减少出门，自觉为疫情防控贡献着力量。于是，为居民做好各种生活保障和服务就成为对他们的最好回馈。我们发动起社区党员、联户长、干部和志愿者，承担起给居民送医、送药、送菜等任务。
捧一束野草,:愿在济南的每一天#济南[超话]##济南##滨州#都是为了更好的明天做好铺垫不辜负命运的馈赠济南·济南奥林匹克体育中心
爱吃爱笑的陈晓兔,:#居家隔离Day10#✌🏻️关机，下班！只拿到底薪！事事摸着石头过河，操着我这个工资水平不该操的心，承担着我当前工作资历不该有的工作压力，对接着根本不想搭理我这个虾米职级的大佬们，不知道该笑
刃下心葉,:一个人的时候才能无赖得肆无忌惮然后把每一件事都做好
Dreamer77t,要是点赞单数今天就不吃螺蛳粉，点赞双数今天吃两碗螺蛳粉。#为了吃螺蛳粉有多拼#
一勺儿草莓酱_,#肖战#不矜不伐礼貌待人即为肖战品格他依然是肖战Bozdoi-的微博视频
龙泉驿职工之家,:【重启倒计时】现在火锅店也在为复工做准备，员工体检，店内做好消毒防疫，只开放一半座位，顾客要登记测体温，隔桌就餐，每桌四人以下，不排队等候，避免聚集。有人说，有了火锅四川才有灵魂，等疫情结束，四川火锅协会请客，战疫一线的医务人员免费吃一年火锅。因为你们，四川火锅依旧沸腾。http://t.cn/A67XdpzO
西安网络广播电视台,:【#夺取双胜利西安在行动#聚焦“四个100%”目标我市全力保障复工复产】有序全面推动重点项目建设和企业复工复产，是对冲疫情影响的当务之急，是夺取“双胜利”的关键举措，事关西安“三个年”任务落实和全年经济社会发展目标实现。全市上下将紧盯这一目标，为企业项目复工创造条件，做好各项政策支持与保障服务，全力打赢疫情攻坚战。#战疫情西安在行动#http://t.cn/A67NcB7f
Jiminbaby寶貝,:#此生挚爱乔任梁[超话]#@乔任梁此生挚爱的你，任梁白色的天使可以与你做好朋友我们永远都是爱你的，一起去守护着你希望粉红天使过得开开心心的了！！！香港特区·景林邨
卓Bobo,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
皇妃妃uibe,:#肖战#最近几天好搞笑，想到这样的黑点也是不容易，支持我战哥，希望你不要被影响到，做好自己
趴趴菜花儿,ins看到我先跪下
山外青山---,:《关于基层医疗卫生机构在新冠肺炎疫情防控中分类精准做好工作的通知》及解读http://t.cn/A67NR3Fz
林丽鸿律师,:#居家办公小建议#提高办公效率，我的方法：1、计划表。提前一天做好次日作息计划表。2、时间管理表。分类、分级、排序，将工作任务分清轻重缓急再执行。3、擅长沟通。归纳要点，编个序号，文字表述。以上小建议，但愿对你们有所启发～林丽鸿律师的微博视频
知足即是幸福lotus,:与其羡慕别人，不如做好自己。无聊的攀比，笨拙的效仿，只会带来烦恼。看到自己的优势，补足自己的劣势，找到合适的位置，然后昂首阔步走自己的路，你会发现，做好自己远胜一切比较与羡慕。请相信自己！
北纬_23N,:看了东京奥运会启用的动态图标，再次感叹日本的设计水平。明明是平面的图标，动画伴随着视角变化，清晰展现各个运动的形态及标志。期待日本能好好做好防疫，期待2020Tokyo
教祖如此多娇,:#肖战#你们的阳光在资本的带领下终将到来，我们的阳光永远落幕。我铭记于心，带给我们的伤害我将永远放在心里。即使我一个人做不了什么，但我还要做。生命不息，创作不止。文学不是孤岛。如果从一开始，你们做好了，就不会有这些事了，我们，为什么会出现在这里？
北极象,世界上许多人需要的其实不是实用的忠告，而是充满暖意的附和。——村上春树
小鲨鱼信箱,:养个狗狗叫霹雳，生个宝宝交贝贝。让霹雳贝贝一起长大，做好朋友，霹雳会保护贝贝的。
小棒和小馒头的小生活,:每天都被工作压的上不来气，能不能下班不要总找我，不要每个部门都压给我们，今天推送没做好被批了，上火了大概20秒，然后就脸皮厚了，因为太细又太多，上不过来火。明天值班，要早起。
贤妻来劲弹道,:相由心生。折磨自己，有两个幸运的犯人因此而死里逃生……那么先把当前手上的小事做好。如果你想做一件大事：境随心转……第三个犯人勇敢地。坚持头向上受刑。心随境转是凡夫。常州·景潭花园
熊孩子JYN,:不要催我哇
激昂的虎莹华_,:做好自己：不必想太多：生活也许需要糊涂连云港·万千蛋糕
红河日报,:【“中国必胜，武汉加油”　留学生创作建水紫陶作品表达祝福】今年1月，来自云南大学的柬埔寨留学生梁正义和其他4名同学在导师的带领下，来到建水教学基地准备自己的毕业设计作品。受到新冠肺炎疫情的影响，他们选择留守建水，在做好自我防护的同时，专注于建水紫陶的工艺学习和设计创作。新冠肺炎疫情发生后，梁正义拿出一部分生活费捐赠给了湖北，为抗击疫情助力。与此同时，他还和同学们一起开始创作以中柬友谊和抗击疫情为主题的紫陶作品。近日，记者走进教学基地，看到梁正义设计创作的紫陶作品已经初步成型，上面雕刻着“中国必胜，武汉加油”“中柬友谊万古长青”的中文字样，旁边刻有柬埔寨传统纹样。“很感谢有这个机会可以来到中国留学，希望可以通过融合着两国传统文化的紫陶作品，表达对中国早日战胜疫情的衷心祝福，同时也代表着中柬两国人民之间的友谊。”梁正义说，他非常喜欢建水紫陶，2016年就读于云南大学后，曾多次到建水县进行紫陶制作工艺的实践学习。在疫情结束之前，梁正义说自己会继续留在建水学习创作，用紫陶铭记这段难忘的时光。
麦eR-7,:🍓今日份总结早上7点半起来🕰️（可怜的新疆娃，天还没亮呢😭😭😭）🙇🏻♀️上午上了两节课，上完课就回去补觉😴醒来我爸已经做好饭啦是（昨天我们讨论决定以后家务轮流做，今天轮到我爸做饭，我妹洗碗）👻我爸做的是我喜欢的的炒面片😍下午没课，做了stata的作业，害，没有好好听课做了一下午才完成，决定以后一定要好好听课
喵呜林怼怼,:一个钟就缝了这一点...照这个速度的话.光是做好小花瓣就还得3个半钟...
星心Sunshine,:突然间时间走了，突然间年岁掰手指就可以数的过来，突然间到了需要做好一切准备的年纪。懵懵懂懂的时光一去不返，一切仿佛都是那么突然，有认知以来的第一次，悲伤一层一层的堆砌。
闵博艺乄农民,:让它成为永远不可代替的、我想这一个工作可能都足够我花一辈子的时间去做好它了，人就是这样……你不如一辈子去做好一件事！
R·Keayl,:#朱一龙2020爱你不停#🌈#朱一龙2020并肩前行#我不太去想它该怎么写这件事情，还是把当下的事做好吧。因为这太复杂了，我也想不明白，就把自己眼前能看到的事情做好。朱一龙5评蟹蟹@朱一龙
虽不能至8心向往之,:日子一天天过去感觉自己一天天也没做好什么事大理市
只是个爱吃甜的小孩,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作者：谢凯恩学校：广东工商职业技术大学文案：在“抗战”的关键时刻，劝诫入们稍安勿躁，在当前可控的情况下，做好自身的管理，不要辜负了在前线的英雄们所做的努力，只要团结起来，希望就在眼前。
馋肖战身子,#华南海鲜市场开始消杀工作#希望病毒能彻底消除吧，但是消毒的工作人员一定一定要做好防护，先保护好自己。辛苦了！加油！
如意和小宇,8个不露脸的拍照姿势和技巧！
神奇小卖部在哪里,:#华南海鲜市场开始消杀工作#虽然也不一定是病毒发源地但市场里的卫生状况的确堪忧做好防护是必须的#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#所以钞票有病毒吗哦对我没有钞票
XZ彤彤不在线,#肖战#xz#肖战为你开小灶#把平凡的事做好，就是不平凡;把简单的事做好，就是不简单，一切都会过去的。@X玖少年团肖战DAYTOY远归-百鬼夜行的微博视频
刀究势摄帘,:对待每一个人⒊以负责的心：接受已发生的事实⒐以放下的心、坚持正确的理念⒍以宽阔的心：检讨自己的错误⒌以不变的心！面对最难的割舍，做好份内的事⒋以谦虚的心！娄底·7天连锁酒店(娄底涟源人民广场汽车站店)
因为有你更努力,:我带上你，你带上行李
乌鱼饭不加乌鱼,红与不红，都是正常，得到失去，正负守恒。这个圈子的被动比较已经太多，人应该为自己而活。#吴亦凡语录#——吴亦凡16年10月GQ杂志采访
_兔子软糖_,:爱怎么怎么吧，做好自己，别去执法别人了，随便吧
居居家的落雨,#朱一龙[超话]#聪明的小老包肯定都知道怎么做[佐伊卖萌]
金博瑞小金,:#职场有话说#让你做没做过的事，做好了加工资，那叫培养；别人不做的事都想到让你做，那叫打杂。#职场是个技术活#@微博职场
马天宇投票组_竹心1022,#全民洗手舞#@腾讯微视@腾讯视频一起“手”护健康，科学洗手防疫哦～，你们的爱豆来啦@袁姗姗@馬天宇@THEO-朱正廷@刘芮麟Wayne@黄圣依@胡兵@鲍春来@孙耀琦，这阵容也太可了吧~快和爱豆们学起来！
冰凌幻斬,:我一个路人都要被逼成粉了，为啥骂肖战的人像蟑螂一样呢？粉丝行为偶像买单是谁说的屁话呢？做好自己都不够了，还要管好他人。好了，一个明星只要出了一点事情，立刻会被扒到八百年前的发言，你说了谁的坏话？你特么没说过别人？最后还能上升到政治高度了？你要真行谁墙找谁啊？墙也有它的道理。同人文本来就走在违法的灰色地带，自己不会取名字吗，非要用别人的，yy你咋不用你自己名字呢？
TheMidnight_9999,:什么是“做好心理准备”？
晓雨的夏天,:把眼前的事情做好，就行！这学期目标：1.理论考试A；2.考核优秀！
平安洛宁,:【出门买买买，该如何做好防护
Sarahlinde,:生活的压力承担下来，咬咬牙，撑过去就好了，相信自己总能处理好所有的事情。以前觉得有些人半工半读是怎么做到的，现在发现自己就是当事人，原来自己也可以，虽然很辛苦，但是总会好起来的！！！！明天早起写地理小短文吧。要每天都开心呀，调整好心态，才能做好手边的事情。还有，生日快乐啊～
小仙女的蜜桃,:无论在哪里，工作都要做好，让老板满意。
一棵无花树,:那会儿和老公一起哄孩子睡觉，聊着聊着就开始聊小的时候，田间地头抓虫子、爬树，有一阵子流行捡废品，我们就几个小伙伴串游大半个村子，捡个半麻袋提溜着去废品收购站卖几毛钱，也能高兴老半天。饭做好了，家里边就在门口喊一嗓子：吃饭了。那时候虽然穷，但是快乐啊，这是独属于80年代小孩的回忆……还有好多好多，怕自己忘记了，想起什么就写点什么
微语个旧,:截至3月3日12时，个旧市无新增新冠肺炎确诊病例。低风险不代表没有风险，请大家继续做好个人防护，少出门，不聚会，国外、省外来（返）人员到达个旧后，必须在1小时内主动如实向所在社区（村）报备，扫描“外出返个市民健康申报表”二维码申报个人健康状况。如果有问题需要反映，请拨打电话：24小时值班电话：个旧市指挥部：2122585个旧市疾控中心：2124409工作时间值班电话：个旧市卫健局疾控科：2123596个旧市卫健局医政科：2124285个旧市委市政府应对新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部2020年3月3日
这个号又改名了,:我发现什么都不如，我把自己所有的事安排的妥妥贴贴，更让我快乐。布置一个新家，做好午饭饭盒，处理好工作，完成业绩指标，团队不出问题，稳定可观的现金流，有心思就撩两句，烦了就撂开，这就是我认为的妥妥贴贴。
柒盏門,:越在乎的人，越放不下，越想做好的事，越做越糟糕。很想放手不管，索性自私，却被身上责任压住束缚。生活总会给予各种无奈，日子还长，且先学着接纳并消化，莫生气莫生气。
J金婷婷J,:#博君一肖[超话]#又是闭麦的一天神清气爽看见了也当看不见知道了就好了完全影响不到我[哈哈]那些人不住要去说两句的是太空了吗？没必要去道歉和解释你又有什么立场去为谁求情和道歉？不要评论不要私信做好自己圈地自萌
清风樱梦,-与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。
丶阿牙牙牙牙,:最近发现自己想剪些什么或者想写些什么都是很碎片化的很零散的东西。今天本来想做点什么的，但搞到现在又没能做好
被窝兽躲在被窝里不出来,日本任天堂官方商店宣布，原定于3月7日开始预订的《集合啦！动物森友会》特别设计版NS，将在MyNintendoStore停止预售，商品将优先供应给经销商。（很多人不懂什么意思，简单的说就是，因为产能不够，所以官方不卖了，因为要供货给经销商——线下实体店、日亚等，所以想要预购就只能去这些店铺购买了）而MyNintendoStore销售的NintendoSwitch底座、Joy-Con手柄、包装箱等单品，会按计划销售。官方提醒：发售日当天的出货量是有限的。
浩蕾媳妇儿,:我翻了翻我手机📱里或者爱派里的照片我婚姻十几年，过去的近十年我都是很瘦的所以，我焦虑什么！每个人不都应该接受每个时间段的自己么年龄越大，代谢也就越慢！在加上我这么爱吃零食，甜食怎么会不胖起来呢？加油！做好每个阶段的自己！#爱自己🌸🌸🌸🌸#今日贴纸打卡##全国美食挑战赛##
大爱尼克Klaus,:肖战，真的是人红是非多，不过我想说，粉丝也太不理智了，毕竟是别人的生活，是不是管太多，做好自己不好吗，好好过自己的生活，它不香吗？整天活在自己营造的和明星的互动中，可怕。西安·恒大绿洲
天长市人民政府发布,:一手抓疫情防控一手抓税收服务当前，面对疫情防控严峻形势和企业陆续复工复产实际情况，天长市税务局按照上级统一部署，充分发挥税收职能，主动作为，积极发挥税收职能，统筹做好疫情防控和税收服务工作，支持企业复工复产，做到“两手抓”，“两手硬”。一手抓疫情防控一手抓税收服务
蔡建军AIWAYS,:今天和用户端的四位副总一同拜访了上海的合作伙伴，并给大家送上了口罩和消毒液等防疫物品，希望各位合作伙伴在疫情期间抓好日常工作的同时，更要做好自身防护。大家共克难关，为疫情过后的市场复苏和反弹做好准备！
半个秋-,:#肖战#
一点通讯,:#全球疫情##新型冠状病毒#【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
滨州卫生健康,【办公场所公共场所技术方案】#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动##办公场所如何做好防控#
湖北日报,:#湖北发布会#【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者；#疫情增量风险仍未根本控制#；疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节…（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
星白Hoshijiro,【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报记者魏薇）
孙大王大王,:每一天都要做好自己，
雄安发布,:【河北省爱卫办：实施分区分级差异化防控策略深入持久开展爱国卫生运动】3月2日，河北省爱卫办下发了《关于深入开展爱国卫生运动继续做好新冠肺炎疫情防控工作的通知》，明确提出，各地要紧密结合当地疫情形势，实施分区分级差异化防控策略，采取网格化管理、包片包干、分区域分时段推进等方式，继续广泛动员各部门、各单位和广大人民群众深入持久开展爱国卫生运动，扎实推进环境卫生整治、病媒生物防制和科普宣传等工作，为早日全面战胜疫情营造良好环境。
蕃茄土豆小白白,:最近让朋友给我开导很听得进去的一句话是不要管别人了做好自己的宝藏女孩儿我要做一个宝藏女孩儿！
十二女-,【跟我一起来看看录课室的一天】认真做事，努力追逐。酸甜苦辣终会汇聚成通向未来的路。送给每一个正在努力的你[加油]#你一定要考上研##教育在行动##考研政治徐涛[超话]#考研政治徐涛的微博视频
西客风--哥的钢相声,:这些东西和原油都是按我基本分析逻辑来的，就是螺卷反反弹幅度有些多了且正巧在周一美国老头放风和美储放风降50点这种情况不在预测，包括这么快今天晚上直接降下来了，因此有些意外的东西不能预期也很正常，做好即时应对就可。看以下消息，都在预计中吧【现货黄金上破1630美元，现货白银涨超3%】现货黄金涨2.4%，上破1630美元/盎司关口，现货白银涨3%，现报17.21美元/盎司。
EpuRper_WeI,:#剧版三生三世枕上书[超话]#好难过，本来做好了一个工作，想着可以安心等枕上书了，结果。。。。。。。我恨。。。。。。。领导为什么只负责下命令，你以为年轻人什么都会吗
Yoo-Boong,中国女孩要结婚，最重要的嫁一个正直，善良，爱你，对你好的男人。他最好有理想，有能力，有积极生活的勇气和斗志。他是哪国人，皮肤是黄的，黑的还是白的都没关系。真正心疼你的娘家人，重点永远是两条：这是一个好人，这个人对你好。
恩恩麻麻1314520,:昨天晚上，刚看完育儿书，做完健身，躺下还没1小时，恩宝就开始吵，吵了好久好久。感觉好像是刚做好的心理建设，刚调整好的状态，被恩宝打得支离破碎。小孩子就是上天派来考验我们的吧。太难了，怎么哄都不听，一直啼哭，一有什么不称心的就大喊大叫。就好像是恩宝宝小的时候，唉(._.)，哄她都把我自己哄哭了。希望只是偶尔这样。最近拉臭臭也是晚上弄，已经五六次了吧，都是晚上。也不知道是不是昨晚没给她拉屎的时间就直接睡的。还是说是因为不给她自己操作泡奶，导致她睡前就不爽？然后就睡不好？事后，我总会想找下原因。不过昨儿的育儿书说了，沉下心来，对自己说三遍，小孩子就是这样！小孩子就是这样！小孩子就是这样！不是难过发脾气的时候，而要想怎么办怎么办怎么办？睡觉睡觉睡觉😪。
慕孜琰YUKI,【加拿大确诊又增3例已达到27人】今天中午，安省政府通过媒体向公众宣布，安省又新增3例新冠确诊病例。目前安省的确诊人数已达到18人。今日刚刚确诊的病例有两名女性，以及一位男性，三名患者的年龄均在60～70岁之间。这三位新患者都有旅行史，患病前曾去过伊朗或埃及。目前所有相关人员已经自我隔离。而安省卫生部昨日确认的四例新冠病患为三男一女，三名男性分别为40多岁，50多岁和60多岁，那名女性患者则在70多岁。这几起病例主要集中发生在约克地区以及多伦多，近期发现新病例几乎都与伊朗有关。截止目前，加拿大境内的确诊病例共27例，分布在安省18例，BC省8例，魁北克省1例。
梅子一定上中鼎,:#东京奥运允许被推迟至年底举行#希望日本能做好措施，让奥运会能正常举行
失恋挽回情感指导_沫雪,:#分手挽回前任复合#在挽回过程中，一定要重视这三点，做好了可以提升你们的挽回成功率。不少人在挽回过程中都是很盲目的，再加上刚分手情绪不稳定，很容易做出不理智的事情，导致对方逃离或者拉黑我们，今天给大家总结这几点挽回时应该注意的问题，希望能帮到大家。#情感语录#1、心态需要稳定不能急于一时在挽回案例中，老师建议一定先断联，先将自己的情绪稳定好、将负能量剔除，因为大部分人在刚刚分手的那段时间里都不太冷静。他们会出于马上解决矛盾、快速恢复感情等目的做出很多不冷静的事，而最终的结果往往都不尽如人意。所以，在挽回中首先要做的就是先分析原因，我们的案例中发现很多人以为的原因基本不是主要原因。其次采取以退为进的方式，让对方感觉这段感情确实已经被平稳、和平的结束了，而这时对方才会念在旧情的面子上还留给对方一个做朋友的机会，而这个友谊区实际上就是挽回时的缓冲区，我们可以在这个时期来进行第二步，也就是提升自己。2、提升要到位不能盲目行动无论怎么挽回，提升自己这一步是不可避免的，我们之前也讲了很多了。挽回就像建房子，提升自己是挽回的地基，而挽回的实施阶段就像建房子，地基打不好，房子再漂亮，遇到一个问题就会也会轰然倒塌，可见提升的重要性。提升自己分两方面，一方面是修正自己的问题，另一方面就是提升自己的价值，但提升自己的阶段必须要避免一个很大的错误：无重点，太盲目。这一步老师建议大家根据感情中的问题和对方的需求来提升，不要盲目。这一步可以在断联期间去做。3、找准时机，一击必中当提升到位以后，这一步就是实战阶段，这一步和第二步同样重要，实战过程中切不可盲目行动，要等机会窗口，一旦发现机会窗口，就大胆出手，机会稍纵即逝，如果不能判断机会或者不知道怎样操作，可以咨询老师一步一步教你。在这个过程中，建议大家一定要合理的隐藏好自己的需求感，初期就像两个普通朋友那样，切不可操之过急，从而让自己之前的努力付之东流。这个阶段一定要沉住气，我们付出了那么多，就是在等机会。初期交流以展示为主，让对方看到并且能感受到你的脱变，然后再慢慢深入，切不可操之过急，切忌。#如何挽回已经破裂的感情[超话]#如果能顺利吸引到对方，那么挽回基本是99%成功了。
成尾温树,#易烊千玺[超话]##跟着易烊千玺益起来#易烊千玺希望厨房项目进展：🥢厨房已于一月中旬左右完工，待学校开学后就可以开启使用。由于该校属于大投入大改造，并且当地政府也配套支持了对应的工程，所以比预计的竣工时间延迟了一个月。🥢厨房完工时我们希望待学校开学投入使用后一并反馈进展，但因疫情影响，学校至今未能开学，故现在先反馈厨房建造进度，待后续学校开学启用厨房，我们会进行更新反馈。
绝对零度是好多度,:与其没心没肺，不如每天做点有意义的事，做了总比没做好，对自己也不期待什么了，有时候连快乐都是一种奢求，性格脾气好又有什么用，做给别人看？妈的上进一点吧，不会死人的！一天天的做的什么事？不想每天晚上做噩梦了，别蠢了，为了自己，好好活吧。
我爱你的谁元,#宋亚轩[超话]#🐳#宋亚轩遇见十六岁的你#【ʙᴇᴛᴛᴇʀᴛʜᴀɴʀᴇᴠᴇʀɪᴇs美梦别成真】宋亚轩十六岁生日应援手机壳“ʏᴏᴜʀsɪxᴛᴇᴇɴ-ʏᴇᴀʀ-ᴏʟᴅʙᴏʏɪsʟᴏᴀᴅɪɴɢ”【参与条件】1⃣️带生日话题转/发并评/论2⃣️关注@时代少年团-宋亚轩（关注一下我也不错鸭[憧憬]）3⃣️近期🍊＞68或参与数据3/4/2020转/发随机一位🐚评/论手动一位🐚『美梦别成真因为你胜于美梦本身』http://t.cn/A67pJPvK
邱娜-320,:最近消耗了不少美白补水产品，不过很好总算补回来一点点，重回当年容貌💃🏻苏梅岛是海洋气候，呆一段时间你会发现这里还是蛮干燥的，所以补水💦太重要啦💆睡前护肤要做好[机智]越看越喜欢我的眉毛[愉快]晚安哒～💤🌙😴
楼兰情感,:因为是俩兄弟加上婆婆他们不在家所以就没有分家、和家里大多卫生什么都是我在打理、年前自己第一次开始养鸭子，什么都是我去弄，买鸭子我出钱养鸭子我出力，我嫂子不仅没帮忙吃了还说风凉话！做什么都特自私、忍了很久..又不会吵架所以很郁闷！！我该怎么做好？#楼兰情感##婚姻家庭#
网络傲娇朱毛毛,#朱一龙[超话]##朱一龙2020并肩前行#【警告】【警告】【警告】最近db出现各角度的钓鱼贴不要上钩！不要上钩！不要上钩！第一时间发给红豆！！！呆在笼屉不要乱跑准备装死！！！预备！！！趴！！！
-Duduuuu,:#dudu的一日小记#·靠着我妈做好的菜，吃得很好·开始看《天盛长歌》了·今天出门拿了快递，买了coco，珍珠可可是最近的爱·晚上健身了一下·只要不安静的待着，就觉得无事发生过·吃好喝好，日子照过
BJT的喵,:我感觉到了一些细思极恐的事情：肖战和魏无羡就像是陈晓旭和林黛玉的人生...的感觉一样
经典bot,美联储一下子降50个基点，说明什么？我才不看那些那些乐观的分析，都是狗屁！说明美国精英阶层已经知道，这次死人要死大发了！#AmericaFUCKYEAH#
鸭纸同学,:2020.03.03今天是逛gai的一天。#光（Cover：陈粒）[音乐]#🦆现在的状态，除了没得见男朋友and朋友们，还有睡得不太好，其他都挺好的。👘昨晚说完好梦之后，真的做了个好梦，见到大家的梦，我想他了，也想好朋友们了。🙇今天看到挺有道理的一句话——感情最好的状态，不是拼了命确定对方永远和你在一起，而是做好心理准备对方随时可能离开。降低期待值，珍惜彼此一起拥有的每一刻吧，这是我们追求爱情最简单快乐的方向。🤗肚子作动了好些天了，亲戚您还不来，我可就要怀疑我肚子里头有玩意儿了喔。虽然不可能，但是等得真焦灼。哎呦呦，拜托啦(•̥́ˍ•̀ू)
涧河所,:#平安守护反诈先行##防范电信网络诈骗##抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退#【涧河派出所张贴并州实战二维码和反诈宣传海报】3月3日，涧河派出所民警辅警深入辖区各小区张贴并州实战二维码和反电诈宣传海报。向小区物业和居民进行推广并州实战二维码的应用以及预防电信诈骗相关知识，扎实做好疫情期间各项工作。@平安杏花岭@平安太原@山西公安
Fancy四夕,:睡前突然想很多～～很幸运今天查分高中教资面试过了，19年的所有愿望，在这个20年奇妙的春天里真真切切完美收官了，也许18年过的太差老天爷的眷顾19年的考试还都比较顺，自己感觉到有一些运气的成分，仍记得在离开这次考场前考官笑对我说：回去还要好好看美术史哦～是呀做任何事情还是要不停的扎实根基，如果前期没有做好那么在后更要花上多倍的功夫，考试的结束不是真正的结束，还有更多应该去做的…[加油]
下午茶2599,:#方舱医院患者准备考研见到导师#【特别的缘分，将来我要成为你】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）http://t.cn/A67CVFi0
南通身边事,:#南通爆料#【重磅！南通新设8个检疫站点，关闭4个高速出入口！】请注意！江苏将在高速公路和普通国省干线沿线设置共30个检疫站点，关闭6个高速公路出入口。其中，涉及南通的包括：新设8个检疫站点，关闭4个高速出入口！同时对防疫应急物资和人员运输车辆“不停车、不检查、不收费”，优先便捷通行。当前，企业陆续复工复产，道路交通流量逐步回升，同时也是疫情防控最关键时期。3月1日，全省高速公路出口流量为155.54万辆，恢复至去年同期水平的76.2%。其中，货车为35.85万辆，占全天总流量23%。3月2日，江苏省新冠肺炎疫情防控工作领导小组交通防控组发布通知，同意设置部分交通疫情防控检疫站点和关闭部分高速公路出入口。据介绍，南京、苏州、南通、淮安、扬州5市上报的在高速公路和普通国省干线设置部分检疫站点及关闭个别高速公路出入口的请示，已经省政府批准同意。为什么上月24日所有卡点全部撤销后，又新增一批？相关人士介绍，复工复兴，交通先行，只有打通“大动脉”，畅通“微循环”，才能推动经济社会快速回复正常轨道。为切实做好疫情防控和交通保通保畅工作，同时，江苏省新冠肺炎疫情防控工作领导小组交通防控组提出如下要求：各地要按照市疫情防控工作领导机构统一部署，依据各地风险等级和分区分级精准防控的要求，协调卫健等部门配足检疫力量，在公路检疫站点采取“复式”或多点检测的方式，加快检测速度，实现快检快通过。要科学合理设置检验站点的检测区、等待区、应急停车区和隔离区，加强现场秩序维护，保障交通畅通。要建立发热人员、重点疫区人员科学处置机制，发现后及时妥善处置，确保车辆和人员不滞留。一旦出现车辆积压，要安排警车、路政执法车等引导车辆利用应急车道有序驶离，防止发生交通事故。恶劣天气时要加强交通分流，引导车辆避开设有检疫站点的高速公路出口和国省干线公路。各地要创新举措切实做好交通疫情防控工作，积极利用信息化等手段，通过微信公众号等渠道，引导车辆和人员异地出行远程预约或提前登记备案，方便车辆快速通过检疫站点。要充分利用高速公路省界及出口视频识别系统，结合城市道路电子监控，及时向社会及社区防控组等推送相关数据和信息，对来自重点疫区的车辆实现入区入格精准化管控。要严格执行绿色通道政策，做到“三不一优先”，确保防疫应急物资和人员运输车辆“不停车、不检查、不收费”，优先便捷通行。
WUli_京,:结不结婚又怎样呢！时代不同，社会在变，所有东西(婚姻)都和以前不一样了！不要总是拿旧思想那一套老去评判别人！不要总是拿你的标准去衡量别人，更何况你的标准还不一定对。人有很多种活法，不是只有那一条路可以走！现代人都是独立自主的，谁也不想攀附于谁，都有能力养活自己，想追求更多自己喜欢的、想要的生活，希望自己变得越来越优秀所以，管好你自己的嘴，做好你自己该做的事！结不结婚，什么时候结婚，是自己说了算，不需要他人来插嘴！(以上所说，是因为看到这个视频引发的，里面说的跟我一直以来想法一模一样，高度赞同)#结婚为什么##七大姑八大姨##催婚#http://t.cn/A67pcY8A
Abby芙琳,:
重庆长安网,:【重庆已完成7例康复者血浆采集用于重症患者临床治疗】本网讯（记者杨雪）在今日下午的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，我市通过建立三级医疗救治体系、三级专家联动机制等，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。周林介绍，按照符合市情、覆盖城乡、运转协调的原则，我市迅速确定了174家发热门诊、48家区县定点医院、4家集中救治医院，建立起发热门诊筛查、疑似病例定点医院隔离诊治、确诊病例集中救治的运行体系，患者收治率100%。同时，通过集中市级专家、联动区县专家、统筹院级专家，建立市级、区县级和医院三级专家工作制度，充分发挥各级专家在医疗救治工作中的技术支撑作用。此外，制定了从预检分诊、发热门诊、隔离筛查、早期诊断、病例转运、集中救治、出院管理的全流程表单式管理、模块式检查的标准化技术规范，形成了《重庆市新冠肺炎医疗救治工作指南》，确保医疗救治工作规范有序开展。还制定了全市《医疗救治人员准备和调用工作方案》《医疗救治资源储备工作预案》提前做好应对疫情升级的医疗救治准备。据介绍，我市统筹安排疫情医疗救治和日常诊治，完善院内筛查流程，规范预检分诊、发热门诊、隔离病区的设置管理，加强对普通门诊和普通病人的筛查识别，积极防止交叉感染。规范设置了43家医疗机构、实验室和4家第三方检测机构，40家疾控机构对发热病人、密切接触者全面开展新冠病毒核酸检测，及时发现阳性患者，防止疫情蔓延。组建了122人的市级专家组，其中4个驻点专家组又分为重症组、普通组和巡回指导组。重症组专门负责重型、危重型病例的会诊和抢救；普通组负责普通型轻型病例的诊治，防止轻型转为重型；巡回指导组前往各医院指导，防止病情加重。规范救治诊疗关键环节的技术操作，明确黄金72小时综合救治原则，建立重症患者早期预警机制，进一步提高患者的治愈率。“针对每位患者的具体病情，我们坚持中西医联合诊疗，配合多专业专家团队，开展多学科的个体化诊疗，制定了一人一策的最优治疗方案。”周林介绍，我市还落实了一线医护人员24小时床旁值守制度，加强病情观察监测，及时调整救治方案，实行重症组专家床旁查房会诊制度，建立多学科专家夜班值守制度，确保及时有效开展危重患者抢救。截至目前，我市已完成了7例康复者的血浆采集用于重症患者的临床治疗，将硫酸羟氯喹片用于新冠肺炎确诊患者，取得了良好的效果。“中医药全程参与，救治成效显著，我们开展了ECMO、人工肾等技术，成功挽救了多名危重患者。”周林说，截至3月2日，全市累计治愈出院患者469例，出院率达81.4%，重型危重型患者降为目前的9例，医疗救治取得了积极成效。周林说，随着企业的陆续复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大。因此，广大市民仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
雪莲果雨,:骨子里看不起你的人才有的表现：1.语言歧视：喜欢嘲笑你2.人际交往歧视：喜欢传播你的是非，说你的坏话3.行为歧视：行为上总是怠慢你4.智力歧视：总是安排一些无足轻重的活给你当你被人歧视时，应当放平心态，不要太在意，做好自己就好了。他人歧视你，是想从你身上获取一种优越感，往往这类人在生活当中也是被压迫的一方，也许常常被人打压。这样想想，其实他们也很可悲，不去理会就行。人生在世，不必与他人计较。
福田发布,:#各地动态#【澎湃新闻发布最新榜单，深圳为什么拿了第一？】3月2日，澎湃新闻政务指数2020年2月榜发布，深圳发布荣获省会和副省级宣传榜第一名！新冠肺炎疫情发生后，深圳发布厅围绕市委市政府的工作部署，在市委宣传部、市委网信办的指导下，做好疫情防控的信息发布和网络宣传工作。针对疫情防控、科学防范、惠企政策、复工复产等重点主题，深圳发布厅通过微信、微博以及在多个客户端上开设的自媒体号，率先发布深圳市委市政府、深圳新冠肺炎疫情防控指挥部出台的重要政策、措施，以及各区各部门的权威信息，及时转载中央、省、市媒体的重要报道，推出丰富的新媒体作品，回应网民关切，为深圳科学有效防控疫情和有序高效复工复产营造了良好的网络舆论氛围，持续传递“圳能量”。http://t.cn/A67pPDik
塔罗占卜师清清,:#奎葵[超话]#清清塔罗占卜馆🔮3月4日、3月5日整体运势3月4日塔罗运势【正义】表示冷静、契约、平衡力的牌，今天的头脑冷静而敏锐，能够用理性的眼光看待问题，判断力和决断力也会提高，工作上和生活上的事也会进展得比较顺利。建议将之前拿不定主意的事再摆上台面来审视，相信你一定能够做出好的决定。今天要理性地考虑工作上和关于金钱方面的问题，不要因为情感遮住了客观和理智的眼睛。在人际关系上，建议分辨哪些是对自己有帮助的，哪些是无关紧要的。在一些事情上也要分清楚优先顺序。今天也是最适合商谈的日子，随着决断力的提高，平衡感也很不错，尤其是与利益相关的商业上的调整或是商谈，能发挥出才能，可以很好地协谈及签合同，在对立的问题上也能抓住要领可以很好地处理。感情方面可能会对对方多有挑剔，比较冷淡，尽量避免过于苛求，在恋爱中的人，也不要对恋人抱着心怀不满的态度，心存宽容今天开运的关键。3月5日塔罗运势【权杖二】今天开运的关键在于是否做好了严密和周全的计划，能够一边冷静地分析现实状况一边按照计划前进，一定可以实现梦想中的未来。目标眼看就要达成，在恋爱和事业方面，付出的努力即将看到成果，所以不要泄气，朝着目标再坚持迈出最后一步，谨慎做好充足的准备工作，理想就在不远处。今天的人际关系比较稳定，变化不大。因此想要开展恋情的人，建议主动去相亲派对或朋友聚会之类的地方，更能找到适合的对象。财运事业方面，已经取得了阶段性成果的伙伴，请不要只停留于现状，再次设定目标朝更长远的梦想迈步吧！对于还没有目标的人，就请利用今天描述一个长远的梦想！你的世界将会变得更加开阔！#塔罗牌占卜恋情桃花复合事业学业财运健康#
北城夏屿,:人们都说要控制自己的情绪，做好自我情绪管理。我承认很多人稍加注意，在通常情况下能够做到，但是难的是在任何情况下都能控制好自己的情绪，特别是心情崩溃的时候。像今天这样，虽然我遇到的都是一些司空见惯的小事，但是叠加在一起，就会让心情失落，说不准在接下来的某一刻就会爆发。事后想想，大可不必，但彼时彼刻却难以控制。成年人的世界，时常会有让你情绪低落甚至崩溃的时刻，但是谁不是转个身又微笑着面对着这个世界。你情绪崩溃着面对世界，你的世界就真的崩溃了，变成一团糟。你情绪崩溃了，转个身微笑面对世界，世界也会对你微笑，瞬间会抚平你内心的伤痕。#公共场合崩溃到哭的经历#
中国铁建电气化局,:#复工战“疫”##做足“粮草”文章保障复工复产#中国铁建电气化局三公司物资设备部，承担着全公司分散在北京、河北、福建、甘肃、内蒙、吉林和黑龙江等省市30多个高铁、地铁和市政基础设施项目，及2个海外铁路建设的车、机和料保障供给、维修服务工作，在督导现场做好司机、车辆防疫工作的同时，加强与物资经销商、轨行设备生产厂家和各项目部联系，并且运用大数据和智能化，对司乘人员、全台账，物料车机和现场防疫情况实行实时定位、跟踪核查、跟踪调配，确保各项目“分区分级精准复工复产”。(曹筱璐郑传海)
梦幻的夏秋,:有时候爱情不是因为看到了才相信，而是因为相信才看得到。——泰戈尔当初你会爱上，肯定是因为你在他们身上感受到了真正的爱情，并且这份爱情给你带来了幸福、快乐、甜蜜。所以你坚持相信并等待……可是后来，时间和距离让你产生了怀疑，而这份怀疑只是因为你看到了他们不同框？和他们说了无数次要敬业做好的那份工作？其实，爱情很简单呀，不需要喧嚣，不需要张扬，他们只是远远得在人海中悄悄互看一秒的眼眸，也让我看到了他们对彼此独有的温柔与爱意。不需要嘴上表达，不需要硬核同框，我也感受到了他们的爱情🖤❤️
贵阳身边事,:【#男子自制不锈钢口罩还带了氧气瓶#网友：一辈子买一个就够了】近日，河北“无用发明家”@手工耿自制不锈钢口罩的视频网络走红。视频中，他将钢板切割、打磨、焊接，一个精致的不锈钢口罩就做好了，背后还带一个氧气瓶。他称，口罩是全封闭式，还能防空气中的粉尘。网友：一辈子买一个就够了！http://t.cn/A6hk4B5T?
国际旅游岛商报,:【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（澎湃新闻）
医美整形-修进军,:Dr修科普课堂|修医生我现在40岁，脸上细纹比较明显，也有松弛的问题。有没有能全面抗老的项目？#微整形##祛皱##抗衰老##逆龄##医美##热玛吉##超声刀#推荐热玛吉&超声刀：全面抗衰老需要敷麻药，但疼痛感仍存在，恢复期7天左右，肌肤提升和祛皱的效果后期会逐渐显现。3天内不宜用热水洗脸，治疗后肌肤会感觉干燥，建议多补水，做好防晒。这样才能达到面部综合抗衰紧致提升的效果。
嵘蓉,:意大利华侨回浙江。浙江网友:欢迎回家，做好防疫隔离就好。外省网友:外面的月亮不是很圆吗？现在知道回来了？想蹭免费医疗啦？反正就在那阴阳怪气的说话。怎么不想想，现在一线医务人员穿得用得防护用品不少还是这些海外侨胞捐赠的。海外华侨对家乡的贡献不是有些人敲敲键盘就能想象的。浙江丽水青田是著名的侨乡，这些人的家就在浙江，海外现在不安全了，回家乡避个难这事很难理解吗？当然，那些已知感染却一路瞒报，欺骗，连累无辜之人的另当别论。
古镇珠山发布,:#联防联控江西在行动##众志成城抗疫情#【珠山区里村街道前街社区：防控疫情期间关爱流动留守儿童】#志愿服务#里村街道前街社区在防控疫情期间不忘关爱辖区内流动留守儿童。今年春节因为疫情好多孩子们的父母不能回家过年。社区两委干部心系流动留守儿童身心健康，3月3日，社区组织社区关工小组、妇联工作小组、志愿者开展关爱流动留守儿童疫情防控志愿服务。志愿者上门为流动留守儿童送上一次性防护口罩、免洗洗手液，安慰孩子在家要听爷爷奶奶的话，提醒监护人照顾好孩子，所到之处志愿者们进行防疫消毒，同时向他们讲解正确佩戴口罩的方法，宣传疫情防控知识，询问他们的身体状况，聆听他们的心声，疏导他们的焦虑心理，有效引导孩子及其家庭正确理解、积极配合、做好自我防护，科学参与疫情防控，为他们送上政府和社会满满的爱与关怀。http://t.cn/A67pz5Nk
扬州市竹西中学,:疫情防控知识（15）】别这样！疫情还没结束！校长室扬州市竹西中学近日，疫情趋势有所好转，部分城市开始逐步复工复产，一些人的警惕开始有所松懈。尽管专家们一直在强调拐点未到，病毒变化形式也还在“花样翻新”，可宅了这么多天，很多人早已按捺不住。既然可以出门了，一些地方开始出现非必要的人流聚集情况，一些人甚至还摘下了口罩，不少地方又重现往日人潮，专家们也在不断的提醒大家不能掉以轻心。上海市医疗救治专家组组长、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏在上海的一场公开活动现场，也就目前的疫情形势表示，“不要到处瞎玩，正常生活正在慢慢回归，但是还没有到为所欲为的地步”。希望大家按规定做好科学防护，切不可因一时小利而毁大局。大家也都要继续保持警惕，复工复产严格做好科学防护，外出时坚持戴口罩。一时的大意，可能就会导致大家的努力付诸东流，辜负了抗疫英雄们的奉献和牺牲。英雄们离开温暖的家、离开亲人，不分昼夜的奋战在抗疫一线，我们待腻了的家，是他们最想回的地方，我们吃腻了的家常菜，是他们最期待的美味。抗疫仍在继续，切勿放松警惕，戴口罩、少聚集，我们终将胜利！
中青广西校媒,:#桂小妹有话说#【#青年战疫#老师喊你上网课，一个也不能少！】在疫情防控工作压力巨大的现实情况下，网课成了全国中小学生的“必需品”。但是，并不是每个学生都能轻松享受到网课带来的便利，那些物质条件较差，缺乏网络、电子设备资源的孩子，想要跟上网课的节奏并不容易。根据不同情况，基层政府也应该做好相关工作，保证疫情时期每一个孩子的受教育权不受损害。（黄帅）http://t.cn/A67NQmQp
塔罗占卜师清清,:#紫宁winnie[超话]#清清塔罗占卜馆🔮3月4日、3月5日整体运势3月4日塔罗运势【正义】表示冷静、契约、平衡力的牌，今天的头脑冷静而敏锐，能够用理性的眼光看待问题，判断力和决断力也会提高，工作上和生活上的事也会进展得比较顺利。建议将之前拿不定主意的事再摆上台面来审视，相信你一定能够做出好的决定。今天要理性地考虑工作上和关于金钱方面的问题，不要因为情感遮住了客观和理智的眼睛。在人际关系上，建议分辨哪些是对自己有帮助的，哪些是无关紧要的。在一些事情上也要分清楚优先顺序。今天也是最适合商谈的日子，随着决断力的提高，平衡感也很不错，尤其是与利益相关的商业上的调整或是商谈，能发挥出才能，可以很好地协谈及签合同，在对立的问题上也能抓住要领可以很好地处理。感情方面可能会对对方多有挑剔，比较冷淡，尽量避免过于苛求，在恋爱中的人，也不要对恋人抱着心怀不满的态度，心存宽容今天开运的关键。3月5日塔罗运势【权杖二】今天开运的关键在于是否做好了严密和周全的计划，能够一边冷静地分析现实状况一边按照计划前进，一定可以实现梦想中的未来。目标眼看就要达成，在恋爱和事业方面，付出的努力即将看到成果，所以不要泄气，朝着目标再坚持迈出最后一步，谨慎做好充足的准备工作，理想就在不远处。今天的人际关系比较稳定，变化不大。因此想要开展恋情的人，建议主动去相亲派对或朋友聚会之类的地方，更能找到适合的对象。财运事业方面，已经取得了阶段性成果的伙伴，请不要只停留于现状，再次设定目标朝更长远的梦想迈步吧！对于还没有目标的人，就请利用今天描述一个长远的梦想！你的世界将会变得更加开阔！#塔罗牌占卜恋情桃花复合事业学业财运健康#
福建日报,:【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）http://t.cn/A67CVFi0
财经961,:【#英国宣布新冠疫情防疫政策#，#英国警告高峰期或致两成劳动力感染#】3号上午在唐宁街首相府举行的新闻发布会，首次发布英国针对新冠病毒疫情的最新国家防疫政策和措施。这些政策和措施包括，如果疫情继续发展，一些学校可能会受到影响而关闭，禁止举行人员密集的大型活动，鼓励人员在家办公，公立医院将召回新近退休的医护人员以补充短缺人力，一些慢性病患者可能将延迟就医。英国政府警告，疫情到高峰时期，英国可能会有多达五分之一的劳动力因病停工。英国政府已经做好药品和防护用品储备，必要时，可向社会保障人员提供防护用品。为了减缓英国公立医院系统持续面临的压力，政府鼓励大多数轻症患者在家隔离治疗，医院可给这部分患者提供医疗支持。http://t.cn/A67NkFrr
石狮日报,:#石狮日报即时新闻#【鸿山镇卫健办主任自制两个疫情防控宣传动漫】鸿山镇卫健办主任龚庆丰在工作之余，发挥个人专业特长，制作了两个疫情防控宣传动漫——《疫情防控从我做起》《疫情期间复工个人防护注意事项》。动漫中，预防新型冠状肺炎感染需要做到五条：勤洗手、少出门，戴口罩、别乱摸，不扎堆、少闲逛、多锻炼，做好通风和清洁，对医生、不隐瞒、放轻松。复工个人要做到：科学出行、佩戴口罩、少乘电梯、错峰就餐、出入洗手、衣物消毒。用动画的形式宣传，让疫情防控注意事项更生动形象、简单直白。(石狮日报记者张军璞报道)http://t.cn/A67NgU9w
羊城派,:【工期耽误怎么办？广东高速战“疫”施工解难有妙招】“我们要把耽误的工期抢回来！”3月3日，广东茂名信宜平塘镇，云（浮）茂（名）高速平塘特大桥、排步特大桥正在进行连续刚构施工。工人们正在抓紧晴好天气有序作业，全线15个标段已全面复工。一难：工人无法按时返岗上岗怎么办？解决办法：包车接返、核酸检测，员工3天即可上岗2月27日午夜零点，广东省信宜市一辆大巴车经过两天多的驰骋，往返2000多公里，从湖南接回了17名云茂高速外来务工人员。按照计划，云茂高速项目今年应到岗5457人。受疫情影响，全国部分地方采取了交通管制措施，公共交通未恢复，导致工人无法及时返岗。云茂高速积极统计摸查各参建单位未返岗工人人数、返回时间、出发地等信息，通过粤运交通公司及地方政府，迅速启动包车接送工作，点对点接应，确保工人安全、准时、有序返回。截至2月底，云茂高速项目累计包车接返员工超1300人，目前到岗已超4600人，约占总人数的85%。对于返岗的员工，项目紧急购置35套集装箱，设置临时隔离房。同时积极联系地方政府及卫生部门，开展CT、血常规及核酸检测，从上报名单到正式上岗只需2-3天，返岗员工不再需要隔离14天观察。在保障员工安全健康的同时，有效助力项目复工复产。二难：施工队伍被困疫区怎么办？解决办法：调整队伍，79处工点已正常施工云茂高速部分标段施工受疫情影响较大，有钢板组合梁现场拼装焊接工作，由于负责施工管理及作业人员年前均回武汉过年，无法返回施工。云茂高速专门与施工单位沟通协调，要求改派非湖北籍作业人员进场，同时增加作业人手，加快进度。云茂7标目前三个关键节点：平塘特大桥、排步特大桥连续刚构施工，预制梁施工和路基抗滑桩施工。项目部负责人、党支部书记李洪江表示，疫情至今至少耽误了30天工期。负责云茂7标施工的中铁大桥局公司位于湖北武汉，受疫情影响，大部分管理人员不能到位。标段项目部把湖北籍的班组撤换掉，提前联系非湖北的班组进场，同时加大利用当地劳务人员。现在3个关键节点均已顺利复工，复工人数246人，占总数60%，随着作业面的展开，近期还会陆续增加。目前，全线15个标段已全面复工，79处工点已正常施工，其余工点将根据计划陆续开工。三难：人员不足、工期滞后怎么办？增加设备和作业面，现场现金鼓励工人驱车行走在云茂高速沿线，多个施工点不断响起挖掘机、打桩机、切割机的轰鸣声。在排步特大桥施工现场，李洪江介绍，以往连续刚构12只挂篮就可以满足条件，现在为了抢回失去的工期，项目再增加12套，左右幅同时施工，同时再增加班组人员60人保证完成施工任务。出台激励措施，每个节段提前1天对每个工人现场现金奖励。同时项目根据实际情况调整施工计划，做好科学排班，优化配置施工资源，减少对工期的耽误。广东省交通集团在建的云茂高速公路，是广东省高速公路网规划的“九纵线”罗阳高速公路与“十纵线”包茂国家高速公路的联络线，地处我省重要扶贫脱困的粤西北偏远山区，是省委、省政府关于加快县域经济发展、加快山区发展、促进粤东、粤西、粤北地区发展、推动产业和劳动力“双转移”重要部署的项目。主线全长约130公里，于2016年12月开工建设。http://t.cn/A67NgU6A
这个橘子是你的吗,:🍊橘子减肥日记🍊Day3【1】美丽芭蕾天鹅臂1组15min√【2】美丽芭蕾瘦腿1组15min√【3】马甲线腹部训练2组10min√【4】有氧运动慢跑30min√记录：运动前后都要做好拉伸，所有训练动作全程要收腹，闭紧嘴巴用腹部呼吸。坚持。(天鹅臂简直了，我要累死了，这才第3天，什么时候能有效果呀
爱信阳,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
盐城发布,:【江苏省中小学春季学期开学工作指引20条（附开学入校园流程图）】为认真落实省委省政府和教育部有关工作要求，全力做好中小学（含中职学校、特教学校、幼儿园）返校开学期间的疫情防控和开学工作，切实保障师生身体健康和生命安全，确保我省中小学春季学期安全顺利开学，省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组学校防控组制定《江苏省中小学2020年春季学期开学工作指引》，其中要点小编带您一起看http://t.cn/A67Ndr9a
温江服务,:【全国总工会：企业应#按正常标准向在家上班的职工发工资#】全总下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。其中要求，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资；对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。http://t.cn/A67CDVcw（人民网）
商洛高速交警,:#工作动态#3月3日下午，高交大队西商中队召开工作会议，各分管领导、部门负责人参加。中队长张军主持会议。会议传达3日上午交警总队电视电话会议精神及支队、大队关于复工防疫期间交通安全管理工作的要求，并就近期疫情防控和重点道路交通管理工作进行了安排部署。中队长张军要求全体民警要明确目标任务、紧盯工作重点、提升方法措施，确保各项工作扎扎实实开展。会议要求，一、提高思想认识。要在确保复工复产交通秩序畅通的同时，疫情防控工作仍然不能松懈，进一步提高思想认识，压紧工作责任，狠抓工作落实，全力以赴做好道路交通事故预防工作。二、强化路面管控，加大辖区巡逻管控力度，做好重点路段、重点时段道路巡查工作；加大违法停车、违法占用应急车道、不按规定车道行驶等重点违法行为的查处力度，坚决杜绝重特大道路交通事故发生。三、强化宣传提示。要充分利用各类媒体，发布路况信息，开辟交通安全宣传工作新途径，不断提升驾驶人的交通安全意识。四、加强安全防护。全体执勤民警要做好自身安全防护，在执勤执法过程中必须佩戴口罩、手套，加强消毒，同时要做到规范执法、文明执勤。@商洛发布@商洛交警
凤凰网财经,:【#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#，共发现死亡野猪7头】3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。http://t.cn/A67NnmhF
谁解期中味_期货刚哥,:20200303复盘总结及持仓报告。今日市场整体高开低走，近期行情比较反复，需要谨慎对待，商品期货方面，今日主要入场空单，原油冲高回落，早盘及时入场燃油空单，小幅盈利，谨慎持有，橡胶高开低走，开盘加仓空单，继续持有，白糖下跌，盘中参与空单，隔夜持有，黑色震荡整理，早盘参与焦炭空单，继续持有，陆续开仓螺卷矿空单，做好保护，谨慎持有。股指期货方面，今日IF高开低走，早盘止盈多单，暂时空仓观望。（特别声明：以下仅为个人交易记录展示，供大家参考，不构成入场依据，不存在任何误导成分，据此入市，风险自负！）
T听见雨,:晚上聊到婚恋话题，突然想法漫天了一下：24岁像是一个坎，开始要成人的考虑一些东西了。但是我做好准备了吗？不，没有。恍恍惚惚就从18岁走到了今天，可是除了年岁的增长，我还收获或者失去了什么呢？我好像和当初没有出走家乡的那个小女生一样，还是会觉得未来有无限可能。所以我不甘于迈入人生另一个阶段—成家。可是看看我这一身，我有什么可以追求自由呢？想的比做得多，还是这个问题!爱情，一个美好的词。牵扯到婚姻，就变得柴米油盐烟火气了。我没办法说我可以，我、不相信。对别人理所当然的事，到我这为何如此拧巴了呢！综上，
扬尼斯-阿德托昆博-中文网,:谈到比赛第三节邓肯-罗宾逊连续命中三分帮助热火打出10-1小高潮拉开分差，阿德托昆博表示：“罗宾逊的两记底角三分非常关键，很要命。我们努力打出一波追赶的势头，但是被他浇灭了。我们在第三节努力打出好的表现，不断转移球，在场上创造空间，但他命中这些三分球，真的很伤士气。”记者问到在季后赛中可能跟热火的交手，阿德托昆博说：“他们一定会整场48分钟都很拼，不管他们是命中还是投丢。今天，他们命中了18记三分球。如果我们在季后赛中遇到他们的话——当然这是1个半月之后的情况了——我想我们会做好准备、严阵以待。”#nba吐槽大会##字母哥阿德托昆博[超话]#
贵州综合广播,:#946快讯#【贵州高速公路第一长遂——桐梓隧道有序复工】3月2日，在兰海高速重庆至遵义段扩容工程桐梓隧道施工现场，工人们正在进行隧道开挖等作业，一派繁忙而有序的施工场景。桐梓隧道是兰海高速重遵扩容工程最长的一座隧道，也是贵州省内高速公路第一长隧道。该隧道起于桐梓县楚米镇，止于马鬃苗族乡，全长约10.5公里。兰海高速重遵扩容项目8标承担了桐梓隧道出口段4.5公里施工任务。受疫情的影响，该隧道复工时间延迟了近20天，为了抢抓工期，施工方通过就近调配人力资源、24小时不间断作业等方式，补齐施工进度。中交集团一公局桐梓隧道8标项目安全总监逯啟凯在接受记者采访时表示，该公司通过省内就近调剂内部人力资源，同时吸纳桐梓县内专业工人来解决人员短缺的问题。“目前本标段负责的主洞有三个作业面同时施工，每天可掘进8至9米，斜井建设全部完成，主洞开凿建设完成1.5公里。”逯啟凯说。桐梓县积极对境内在建高速项目统筹协调，兰海高速重遵扩容工程在桐梓境内13个标段已实现全部复工，预计2022年年底完工通车。桐梓县高速公路建设领导小组办公室征拆科科长王波告诉记者，从2月10日起，该县就对桐梓境内的在建高速公路项目的复工复产的协调服务工作进行了统筹安排和部署，通过网格化服务，进行任务分解、责任到人，全力以赴的做好高速公路项目的协调服务工作，把耽误的时间抢回来，把遭受的损失补回来。（桐梓县融媒体中心贵州综合广播张勤月）
著名品牌营销专家于斐,:【产品卖不好？效益差？只能怪你自己！你再不换脑市场就换人！】常有各地老板慕名来咨询——我们有好几款很不错的产品，研发上化了很多精力和财力，流行的营销招数和手段也用过，可上市三年，销路一直不好……请于老师给我们指指路……我告诉他——卖不好的最大问题：你还是“由内而外”的产品思维，不是“由外而内”的用户思维，失败的基因就此埋下了……一款卖得好的产品，一定是围绕精准定位和认知需求展开的，因为——一个完整意义上的产品，既包括核心产品（功能与性能），也包括外围产品（服务与配套），还包括外延产品（感觉与体验）。只有企业把产品与认知有效融合，自采UGC跟PGC相互结合，设计有吸引力的内容，让用户参与进来，只有当人们愿意——接受、分享甚至主动参与到创造中来才有价值。你如果不善于在体验故事化上下功夫，通过错位经营——把消费者与产品的关联和体验，用生动故事表达出来……要想做好产品，根本没戏～
雪松随意行,:用生命佑护生命，为做好新型冠状病毒疫情防控工作，徐州市鼓楼区铜沛街道民馨园党委按照上级的统一部署，积极发挥基层党组织的战斗堡垒作用，组织带领党员、预备党员、入党积极分子全面做好疫情防控工作，为打赢疫情防控狙击战提供坚强的组织保障。在疫情防控工作中巩固拓展“不忘初心、牢记使命”主题教育成果，以坚守岗位、靠前指挥，做到守土有责、守土担责、守土尽责的使命和担当，为人民群众生命健康保驾护航。“白纸、黑字、红手印；热血、笃定、绝无悔”满满的签名是疫情防控的“请战书”也是民馨园社区入党积极分子、预备党员和党员们的“军令状”。在疫情防控时，他们舍小家、为大家，勇挑重担、冲锋在前，全力投入疫情防控，以实际行动践行申请入党的初心。面对来势汹汹的疫情，他们落实落细疫情防控工作措施，联合小区网格员设卡排查外来车辆，分组开展巡逻防控，在小区出入口进行车辆、人员排查登记、监测体温，做到全覆盖、无死角，确保“不漏一户，不漏一人”，为打赢疫情防控阻击战贡献自己的力量！#带着微博去旅行##战疫打卡行动#
沙沙砂锅,:大家这些年一直提倡不要过早用药自身抗什么的不然....你说如果这些年大家都用药“过度”比如感觉自己稍微感冒症状了就康泰克或者白加黑配连花清瘟配抗生素一把子先药喝三天。那么这次的事情会不会另外一个结果？这次的事情结果这么严重我瞎感觉是不是重要原因及时治疗跟不上轻的可以自己搞的没法自己隔离保证只能都住院然后地方占没有了，真正需要住院的却....啥事都是利弊权衡的一个二面，“过度”吃药的坏处是抗药性增加，不“过度”的话是不是造成现在情况的原因之一？其实外界对我们的看法肯定非常多但是我们只听到了表扬称赞的那么几条其它到底有什么看法对还是不对由于大家不爱听所以兼听则明做不到。做好防护相信祖国共渡难关
辽阳日报,:【公告】为切实做好境外输入新冠肺炎疫情防控工作，特公告如下：凡从境外国家（地区）返（来）辽阳人员（特别是途经沈阳、大连之外国内其他城市转机、转车返回辽阳人员），要尽早向目的地所在村（社区）报告。报告内容：姓名、身份证号、家庭住址、返回时间、航班（车次）、经停地、电话号码等信息，以便属地政府采取健康监测和服务措施。辽阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日
文明河西,:#众志成城抗击疫情#【大营门街：炽燃的心，护送你我平安前行】在这场突发疫情中，不畏艰险、赴汤蹈火在一线保护民众的街道干部和社区工作人员们，他们不妥协、不退缩、不抱怨，正是这样用自己火热的责任感抚平恐慌，用自己炽燃的生命力驱散黑暗，以大无畏的勇敢和乐观护送你我奔向平稳与安然。他们信念坚定，恪尽职守，在各个小区出入口处一遍遍排查过往居民的通行证和体温，做好登记事项，不厌其烦地向大家科普宣传面对疫情的自我保护措施和注意情况，鼓舞着感染着辖区内每一位民众，使疫情防控工作有序推进，严格落实，不断向着越来越好的势态前进发展。
苏州工业园区湖西社工委,:【苏州中心广场社区推行“一楼一策”实施精细化防疫】近日，苏州工业园区疾控中心工作组来到苏州中心8号楼检测，因其特殊的新风系统（共用一个出风口与进风口），最终建议该住宅楼不适合居家隔离。因此，社区书记杨璿带领工作人员以及志愿者上门通知居民，并做好解释沟通，劝服数个韩日返苏居民在酒店观察后再返回小区。苏州中心广场社区针对不同物业形态采取不同的防疫策略，“一楼一策”，精准、精细落实疫情防控措施，保障居民安全。
空白格幺幺柒,:【今日觉悟】他人事少参和做好自己管好自己不要没事到处瞎晃悠
永州网警巡查执法,:【警惕骗子借“网课”实施诈骗】#小学生因调错台上高中化学课#引热议。学生使用手机上网课时，家长应做好监督，灌输反诈防骗意识，建议家长尽量不让孩子知道手机转账支付密码；不让孩子使用有银行卡捆绑微信、支付宝的智能手机上网课。如发现被骗，请立即报警！
曢望点滴,:我在看：【湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】#跟新浪看热点#湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备
双流区规划和自然资源局,【出门买买买，该如何做好防护？
名城早报,:【#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包#：减轻困难学生网费压力】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。@人民日报http://t.cn/A67C3gKi
刘丽_46688,:[精选]全国总工会：企业应按正常标准向在家上班的职工发放工...。查看👉👉👉http://t.cn/A67NzvXz记者从中华全国总工会了解到，全总下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》，要求各级工会组织进一步做好疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和维护职工合法权益、http://t.cn/A67NzvXz
南阳交通运输局,:【市交通运输执法局全办做好疫情防控期间客运市场打非治违工作】当前疫情防控正处于关键阶段，针对务工人员返岗返程期间，一些“黑出租”、客车非法营运行为有所抬头的现象，市交通运输执法局提早安排部署，合理调配执法力量，在持续做好疫情防控和服务复工复产的同时，全力开展打非治违专项行动，严格防范疫情通过客车传播扩散。一是做到宣传引领。市交通运输执法局通过微信公众号、媒体客户端向广大市民发出《抗击疫情，拒乘“黑车”》一封信，讲明非法营运危害性，倡议自觉抵制黑车，鼓励举报违法行为。各单位采取悬挂横幅标语、发放宣传单、设置提示牌、出动宣传车等多种形式，在高速口、火车站、高铁站和飞机场等人员返程较为集中的区域开展集中宣传，为治理工作营造良好的舆论氛围。二是强化源头管理。为保障务工人员乘坐合规包车安全返岗，交通执法机构加强对辖区客运企业的宣传教育，对营运车辆停驶情况以及农民工返岗复工包车运行情况进行摸底调查，并积极协调乡镇政府做好农民工返岗服务车辆的源头管理工作，确保农民工集体返岗复工交通运输安全、有序、及时、顺畅。唐河县向客运企业下发《关于疫情防控期间营运车辆经营行为通知书》，督促落实疫情防控措施、包车客运管理规定；方城县执法局向各乡镇政府送达《关于做好疫情防控期间外出务工人员交通运输保障工作的函》，提示使用合法的客运车辆运送农民工返程，着力从源头上防范和减少违法行为的发生。三是实施严密布控。各级交通执法机构合理分配执法力量，做到疫情防控和打非治违两手抓、两不误。采取疫情防控卡点24小时执勤查验和专职客运执法人员流动巡查相结合的方法，分工协作，严密布控，开展非法营运车辆专项整治。针对南阳火车站区域作为全市务工人员重要换乘中转站，市执法局、卧龙区执法局两级联动，调配26名执法人员、5台执法车辆组成联合执法队伍，实行统一指挥管理，24小时轮班值守，加大对该区域“黑出租”、“黑客车”的执法检查力度。截止目前，全市交通执法机构累计查处违法违规车辆26台次。四是加大惩处力度。市执法局建立与公安部门协查机制，利用防控卡点车辆人员信息查验及时发现案件线索，累计查扣涉嫌非法营运等车辆15台，公安部门对其中违反疫情防控相关规定的驾驶员，视情节分别处以警告、罚款、行政拘留的治安处罚。方城县执法局对执法检查中发现的一台非法从事包车经营的“黑客车”，依法开出3万元的大罚单。在严格执法的同时，注重帮助群众排忧解难，在查扣非法营运车辆时，为避免造成乘客滞留，执法人员及时调配车辆将人员送往车站，主动提供免费就餐、规划返程方案等服务，助力返岗复工人员安全顺利出行，人性化执法获得了群众的好评。下一步，全市各级交通运输执法机构将继续加大执法力度，严厉打击借疫情之机违法运输等扰乱运输市场秩序的行为，努力为复工复产创造良好的交通运输环境。（局办公室侯辛）
中国网财经,:【工信部：#鼓励推出特惠流量包##减轻困难学生网费压力#】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》(以下简称《通知》)。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。http://t.cn/A67Nzv4R
钦北普法,#复工防护指南##面对新型肺炎这样保护自己#【出门买买买，该如何做好防护？
贵州日报官微,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。@人民日报http://t.cn/A67NvF2i
互联网投资人,:中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。（人民日报）
财经网,:【#工信部鼓励对贫困家庭学生推出特惠流量包#：减轻困难学生网费压力】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。http://t.cn/A67Nzah7
平心而论SPACE,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
平凉网警巡查执法,【#疫情期间去商场超市如何做好防护#？】防疫期间去商场超市选购生活物资时，应该做好哪些防护措施？专家给出四点建议。👇#将战疫进行到底##决战新冠疫情#小央视频的秒拍视频
星宇星辰mty,#全民洗手舞#@腾讯微视@腾讯视频一起“手”护健康，科学洗手防疫哦～，你们的爱豆来啦@袁姗姗@馬天宇@THEO-朱正廷@刘芮麟Wayne@黄圣依@胡兵@鲍春来@孙耀琦，这阵容也太可了吧~快和爱豆们学起来！
武汉晚报,:【#湖北省疫情快速上升势头得到遏制#】3月3日，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，新冠肺炎的医疗救治是重中之重，湖北抓住救治和阻隔两大环节，集中力量和资源向一线倾斜，做好新冠肺炎的救治。目前，全省疫情快速上升的势头得到遏制，取得积极进展。http://t.cn/A67N7u9f（长江日报）
环球网,:【#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包#：减轻困难学生网费压力】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。http://t.cn/A67C3gKi
银海宣传,:#复工复产#2月27日，银海区委常委、区纪委书记、区监委主任庞唐声带队到北海二建洪业混凝土有限公司等企业开展走访慰问工作，了解企业是否如期复工复产、是否做好防疫措施、有何困难需求等，并督促协调相关职能部门跟踪做好保障服务工作。他指出，复工复产关乎经济社会大局稳定，要统筹推进疫情防控和经济社会发展工作，督促扎紧防控篱笆，确保疫情防控有力有效、复工复产有序有力。
珍惜love天使,:我在看：【湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】#跟新浪看热点#湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备
chrismasting,:记住曾国藩的四句话，放下没必要的焦虑和担忧，踏踏实实做好当下～物来顺应：事情来了，就要去顺应和面对。未来不迎：还没有发生的事情，不要过分的忧。当时不杂：专注做好当下的事情。既过不恋：已经过去的事情，就不要再去留恋。
荣程集团,:荣程公寓现有住宿员工及家属1800余名，是荣程外地住宿职工集中居住的场所，人员密集、流动性大。做好公寓疫情防控特别是节后返岗职工的疫情排查，对荣程集团的疫情防控全局起着至关重要的作用。『【今日荣程】荣程公寓：把好宿舍安全关，全力守护荣程家人健康』【今日荣程】荣程公寓：把好宿舍安全关，全力守护荣程家人健康
成都全搜索新闻网,:【#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包#：减轻困难学生网费压力】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。（人民日报）
江boy文案馆,:你想做好一件事，最重要的就是:做完一天，记得再做第二天。
Freya--丰,:人生所有的努力，无非两种结果，见笑或者见效🙈做好迎接前者的准备，做好遇见后者的从容💪#qihuikitty#
不想和蠢比做朋友,#肖战#【肖战治愈向心路历程】苦与乐|弹指间|就算千里是烽烟我相信一切会峰回路转@X玖少年团肖战DAYTOY肖战，与自己对话，与所有爱他的人对话。把自己放到最低，努力做好每一件事。沉淀是为了等待起飞，逆风飞翔更坚韧。做好自己的事，等待春暖花开。我没什么能帮你，只能做点力所能及的小事，希望寻梦少年可以平安快乐，越来越好。我们也会努力成长，与你同在。#向全世界安利肖战##正能量偶像肖战##虾圈剪刀手计划1005##fanstube#http://t.cn/A67CGTaI
正义南康,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
长江日报,:【#湖北省疫情快速上升势头得到遏制#】3月3日，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，新冠肺炎的医疗救治是重中之重，湖北抓住救治和阻隔两大环节，集中力量和资源向一线倾斜，做好新冠肺炎的救治。目前，全省疫情快速上升的势头得到遏制，取得积极进展。http://t.cn/A67N7u9f（长江日报）
中国新闻网,:【全国总工会：#企业职工在家上班照常发工资#】#关注新冠肺炎#全国总工会办公厅日前下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。高度关注特殊时期女职工权益问题，结合实际安排孕期、哺乳期女职工居家远程办公、灵活安排休假及工作时间。（李金磊）
绵丁Er,:#真果粒#xz#肖战#真假得失自有定论，是非功过沸反盈天。做好自己，清者自清希望所有人都能被温柔以待
福建新闻广播fm1036,#养殖企业复工严格消毒做好疫情防控泉州推出实招全力推进农业复工复产#眼下，既是疫情防控的关键时期，也是春季农业生产的重要节点。连日来，泉州各地在做好疫情防控工作的同时，一批又一批农业企业也正陆续复工复产。福建集盛鸽业发展有限公司是农业产业化省级重点龙头企业之一，鸽舍里共有10万羽鸽子。此前通过控制鸽子的产蛋率缩小产能，减少损失。如今，疫情防控出现积极变化，基地在做好防疫的同时开始复工复产。不仅仅是养殖业，泉州各地春耕备耕也正有序推进。制定了多条举措，在不放松防疫的同时全力推进农业复工复产。如市农业农村局设立24小时农业生产服务热线，组成督导组分赴各县（市、区），开展卫生防疫和农业生产技术指导。市动物疫控中心按计划做好禽流感、牲畜口蹄疫等疫苗储备，市种子管理站做好春耕种子储备，备齐备足疫情防控物资。农业生产流通的各个环节也正在打通，农业部门扶持叶菜类蔬菜应急生产，对安排利用休闲田或空棚新增的叶菜类蔬菜种植面积5000亩，并于2月29日前完成播种或种植的，市级按每亩500元予以补助。同时还建立泉州市农产品产销联盟、减免生产经营者租金、安排市级资金500万元用于农业企业贷款贴息补助。另外，农业部门鼓励各生猪养殖场按要求开展能繁母猪保险，对经批准在市域外投资建设存栏5000头以上生猪标准化规模养殖场的，给予企业一次性补助100万元，努力提高泉州生猪产能。
锦鲤仙子本仙,【#日本寺庙发免费印经文的纸口罩除瘟疫#，来访者：安心且有仪式感】#周刊君与你共同战疫#1日，位于日本京都的世界文化遗产仁和寺向来访民众免费发放约200枚印有经文的纸口罩，祈求新冠肺炎疫情早日结束。口罩由三折的日本纸制成，印有祛除瘟疫的药师佛经文。不少领到口罩的来访民众表示感到安心且富有仪式感。http://t.cn/A67opSbF
江宁发布,:#连线街道#【横溪城管：“城市美容师”变身防疫尖兵坚守战“疫”最前沿】自疫情防控工作开展以来，在江宁区横溪街道防疫一线，随处可见城管队员们的身影，巡查维护街镇管理秩序，做好公共场所消杀，确保疫情防控无死角，有效隔断疫情传播途径。对全街重点区域、背街小巷等地分区域开展常态化集中消杀工作，同时，突出对商场超市、广场、旅游景点周边等公共场所的消杀工作，是横溪街道城管队员们的日常重点工作。随着疫情形势的向好发展，各大商超、农贸市场的陆续复工复市，针对这类人流量大且相对集中的场所，更是疫情防控的重要阵地。#疫情防控江宁在行动#
济南说,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
亭子兒羊,#不下厨也开始挑战紫菜#3月第一天就膨胀了…我竟然成功了，这件事不仅是真的而且超神奇
3724e,:少壮不努力……！我憧憬着未来，拿捏着机会，事实自己还不沉稳，或高或低的情绪，多想把自己尘封几年，一切自己都做好了，再把自己打开，自己熬的自己还有很多，心性慢慢提
中国新闻社,:【全国总工会：#企业职工在家上班照常发工资#】#关注新冠肺炎#全国总工会办公厅日前下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。高度关注特殊时期女职工权益问题，结合实际安排孕期、哺乳期女职工居家远程办公、灵活安排休假及工作时间。（李金磊）
衡阳发布,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
隆昌团委,:【加油！#北斗复工冲刺全球组网#】在做好疫情防控的情况下，北斗工程全线有序复工，确保发射任务按时推进。3月、5月将组织最后两次北斗三号卫星发射，#2020年全面建成北斗全球系统#。目前，执行发射任务的长征三号乙运载火箭已运抵西昌卫星发射中心，正在进行测试。央视军事的微博视频
兔兔的小苏晚,:#真果粒#xz#肖战#真假得失自有定论，是非功过沸反盈天。做好自己，清者自清三月，希望所有人都能被温柔以待
苏州市交通运输局,:#公共交通#【关于公交87路等线路恢复运营的公告】为做好复工复产配套工作，2020年3月4日起，公交87、815路恢复运营，具体方案如下：1.87路：恢复运营，发车时间临时调整为：阳澄湖畔花苑首末站06:30、07:00、09:30、12:10、14:30、16:00、17:20、18:30，沪宁城铁园区站08:00、08:30、11:00、13:20、15:40、17:20、18:50、19:30。2.815路：恢复运营，发车时间临时调整为：漕湖花园首末站06:30、07:20、09:20、10:50、12:40、14:00、15:40、17:00，沪宁城铁新区站07:50、08:50、10:50、12:20、14:10、15:30、17:00、18:30。请广大乘客予以注意。
国网河北电力,:#战疫情保供电#3月2日，2020年全市春季重点项目集中开工活动在高新区石药重组蛋白高科技医药产业园区举行。@国网石家庄市栾城区供电公司职工以高度的政治责任感全身心投入到保电工作中，既做好疫情防控，又保障供电服务，为活动的顺利进行贡献了重要力量，为全市春季重点项目的复工复产打下了坚实基础。@国网石家庄供电公司（卞策董京果）
Miss夭姐,:因为对未来把握不住，所以过分相信了命理。但是心存希望总比怨念重生的好，中午知道一些事吧，居然没有特生气，而是很冷静的分析了前后，在朋友的化解之下，嗯，也就没事啦！命盘注定的，请你快点降临吧，我已经做好了准备。可能一个月后，半年后，再去回顾这点点滴滴的心里路程，可能会发笑，但是确实是真实的存在。加油～心有猛虎，细嗅蔷薇……
你恁啥,【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
晴天一吻,:做好防疫宣传。罗定市
宁津融媒,【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班职工付工资#】中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。http://t.cn/A67CDVcw
环球时报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
中国网,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
贵港网警巡查执法,:#全民战疫#【不得不乘坐公共交通工具怎么办？】
