我不做主你做主,:#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#确诊了不入院治疗吗？这是什么操作
花总,:#急需武汉本地痊愈A型血患者血浆#求助内容已核实，恳求武汉朋友帮忙转发
安徽发布,:#安徽打响清零战#【六安清零！69例确诊患者全部治愈出院
天津高速交警,:【#天津[地点]#公布一例复阳后治愈出院患者治疗细节】#天津公布一例复阳后治愈出院患者治疗细节#天津第43例确诊病例2月11日出院，2月27日复阳，3月2日再次出院，为何从复阳入院到再次出院仅用了4天？治疗细节来了：第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经市专家组讨论，于昨日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。今天，中医一附院在微信公众号上介绍了这名患者复阳入院后的治疗细节：该患者从入院到出院仅用了短短4天时间。重新收治住院时她极度焦虑，海河医院中西医结合病区的李桂伟主任每次查房时候在她床前停留时间最长，除了对病情的充分询问，还要安抚病人的情绪。刚开始，该患者因为排斥中药的味道而拒绝中药治疗，在李桂伟主任耐心的开导下，患者终于尝试着开始服用中药。在服用了第一副中药以后，患者明显感觉睡眠有所改善，逐渐改变了对中医的看法，在医护人员的精心诊疗下，很快康复。（津云）
中年小牙,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
巴中发布,:#抗击疫情巴中在行动#【即日起！未主动报告的高危人员，隔离费用全部自己掏腰包】巴中市应对新冠肺炎疫情应急指挥部医疗救治组通告（第1号）为进一步做好新冠肺炎疫情防控和医疗救治保障工作，现作如下通告：一、新冠肺炎确诊和疑似患者（含出院后病情复发的），其医疗救治费用按巴财社〔2020〕10号文件规定执行；无症状感染者医疗救治费用参照执行。二、确诊、疑似患者入院前和出院后集中隔离医学观察期间及后续复查所产生的费用，以及确诊、疑似患者的密切接触者和3月3日前从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）来（返）巴人员在集中隔离医学观察期间所产生的费用，由各区县指挥部确定处理方式。三、自3月3日起，对从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）来（返）巴人员主动到所在地社区、村组报到并被集中隔离医学观察的，隔离期间产生的费用由辖区政府补助50%；对未主动报告被社区、村组排查或他人举报发现的，集中隔离医学观察期间所产生的费用由个人全部承担。市内人员因违反不聚集不聚餐等防控规定被集中隔离医学观察的，隔离期间产生的费用由个人全部承担；市内人员未违反疫情防控规定而因疫情被集中隔离医学观察的，隔离期间产生的费用由区县指挥部确定处理方式。四、欢迎广大市民对3月3日后从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）或途经疫情较重地区（含境外）来（返）巴且不主动到社区、村组报到的人员进行举报，或者提供有关线索。对举报和线索查证属实的，按照市应急指挥部疫情防控组第五号通告给予举报人和线索提供人奖励。举报电话：巴中市应急指挥部办公室5256661巴州区应急指挥部办公室2226691恩阳区应急指挥部办公室3368300南江县应急指挥部办公室8232977通江县应急指挥部办公室7540120平昌县应急指挥部办公室6228455巴中经开区应急指挥部办公室8651040巴中市应对新冠肺炎疫情应急指挥部医疗救治组2020年3月3日
吉林交通广播,:【一家三代确诊后老人不愿治疗欲轻生#医生手抄35首歌词劝解轻生确诊老人#】3月2日，湖北咸宁，熊女士是一名新冠肺炎确诊患者，她的老伴已是癌症晚期。随着儿孙相继被确诊，入院时，熊女士的情绪极度焦虑，不愿治疗甚至有轻生念头。医护人员得知熊女士平时喜欢唱歌，连忙为她手抄了35首歌词，让她用唱歌的方式缓解心中压力。在医护人员的精心护理下，熊女士的病情有了明显好转。http://t.cn/A67NnXSWvia.时间视频
河北大小事,:故意隐瞒病情和行程，一对母子被立案侦查！近期，十堰两名新冠肺炎患者因故意隐瞒病情和行程或者违反隔离观察等疫情防控措施，造成了严重后果，涉嫌妨害传染病防治罪，被公安机关立案侦查。1月24日（除夕）中午，王某、瞿某夫妇及其7日内从武汉返堰的两个儿子瞿某甲、瞿某乙，还有其他家庭成员共9人在家中聚餐吃团年饭。1月26日，社区工作人员到王某家走访，其间询问家中是否有武汉返堰人员时，王某明知其儿子瞿某甲、瞿某乙系武汉返堰人员，仍答复家中没有武汉返堰人员。2月3日，瞿某因高血压需要住院治疗，其妻子王某等人陪同瞿某搭乘应急出租车到某医院住院治疗，入院前及治疗期间，多名医务人员多次向王某询问核实家中是否有武汉返堰人员，王某明知其儿子瞿某甲、瞿某乙系武汉返堰人员，且瞿某甲在2月1日已发病、2月2日被隔离治疗的情况下，仍向医务人员隐瞒家中存在武汉返堰人员情况，导致多名医护人员在未采取严格防护措施的暴露环境下对瞿某进行治疗，直至2月4日晚瞿某高烧发病，其女儿才向医务人员说明真实情况。因存在传染病感染风险，应急出租车司机及数名医护人员被安排或自行居家隔离。十堰茅箭区警方对瞿某一家涉嫌违法犯罪问题展开全面调查，并于2月28日对涉嫌妨害传染病防治罪的犯罪嫌疑人王某及其儿子瞿某乙立案侦查。目前，案件正在侦办中，瞿某乙已被隔离收治，目前病情稳定。警方提示，广大人民群众要积极按照重大突发公共卫生事件一级响应机制要求，严格遵守隔离观察等疫情防控措施，对社区工作人员上门测量体温、调查是否有武汉旅居史等情况积极配合，如实报告。切实对自己、家人以及社会大众的生命安全和身体健康负责，切勿以身试法！来源：十堰晚报
嘿毛毛虫91,:#陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线#疫情爆发以来，全国所有的医院都很紧张，全国各市所有地方都有确诊病例的情况下，实际上医院是一个相对最不安全的地方，病毒在潜伏期的患者毫无症状，或者有症状的患者，比如发热病人，你也不知道他到底是不是病毒性肺炎，当病毒这东西，不怕万一，就怕一万，病毒感染人，不挑人的呀，他只会趁虚而入，管你谁呢？所以无论是不是接触确诊病病例，疑似病例，实际上每一个医院的急诊科人员，发热门诊人员都应该算是一线人员，这些才是潜在风险最高的医护，这些人应该享受国家的防疫补贴。而且是国家规定的300/天的标准。对于这部分人员，还有直接接触确诊或者疑似病例的医护人员，包括检验这些病人标本的辅助科室人员，都该按照补贴要求发放，不得克扣少算，不要寒了这些一线人员的热心，不要辜负了他们的辛勤付出，更不应该行政人员多领多拿！作为伪一线的医生，疫情暴发来，其实我的工作比平时少多了，因为在规培轮转，科室基本不用去，每周一两天去门诊查就诊患者体温，查看健康码，或者在入院口筛查入院者体温，工作内容很少，比起平时真的轻松太多了（当然也有累的时候，比如有时候给你安排早上6-7点去测体温，天冷地黑的，现在更惨了，要6-9点，早餐都没的吃了）。但照理说，这也是防疫工作的一部分，但我不知道算不算，算不算我都无所谓，我个人觉得的我的工作感染风险非常低，而且比我平时还轻松，不算我也一点意见都没有，只希望不要克扣了一线医护人员的补贴，被行政领导们领了大头，这样怎么都是不服众的。
凤凰周刊,:【一家三代确诊后老人不愿治疗欲轻生#医生手抄35首歌词劝解轻生确诊老人#】3月2日，湖北咸宁，熊女士是一名新冠肺炎确诊患者，她的老伴已是癌症晚期。随着儿孙相继被确诊，入院时，熊女士的情绪极度焦虑，不愿治疗甚至有轻生念头。医护人员得知熊女士平时喜欢唱歌，连忙为她手抄了35首歌词，让她用唱歌的方式缓解心中压力。在医护人员的精心护理下，熊女士的病情有了明显好转。http://t.cn/A67NnXSWvia.时间视频
兔牙小小困,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
宣恩发布,:#湖北宣恩##湖北加油武汉挺住#【今天，宣恩这位新冠肺炎治愈患者成功捐献400毫升血浆！】3月3日中午12时，在恩施州中心血站爱心献血屋，宣恩小伙莫宣（化名）在工作人员的指引下开始进行献血。莫宣是宣恩县高罗镇人，今年32岁。1月26日被确诊患新冠肺炎。经过14天入院治疗，2月9日莫宣从宣恩县人民医院治愈出院，是该县第三位治愈出院患者。出院后，莫宣身体恢复良好。“在医院的那段时间，我体会到医护人员的不容易，让我很受触动。”莫宣出院后，一方面继续做好居家隔离，一方面萌生着想为疫情防控做点事情的打算。通过新闻，莫宣得知治愈患者的血浆可用于新冠肺炎患者临床治疗，他十分兴奋。“如果我符合条件，我也想去献血！”3月2日下午3时左右，一个电话让莫宣开心不已。来电的是恩施州中心血站工作人员，希望莫宣能够捐献血浆。“我愿意，这个血我一定要献！”莫宣急忙回复，主动询问献血需要哪些准备。得知饮食需清淡，莫宣特意熬粥作为晚餐。3月3日上午10时，恩施州中心血站的救护车到达莫宣家门口，将其接到恩施进行采血。到达州中心血站爱心献血屋后，莫宣在工作人员指引下进行身体检查。结果显示，他符合捐献血浆的要求，并成功捐献400毫升血浆。采集血浆需用时20分钟左右，莫宣丝毫不觉得痛，反而有些激动。“是医护人员的努力让我痊愈，能献血再去帮助别人，是我该做的！”莫宣是宣恩首位捐献血浆的新冠肺炎治愈患者。莫宣的血浆采集后，将送到武汉中国生物公司进行病毒检测。7天后，若相关检测结果符合要求，这份血浆将用于临床救治新冠肺炎危重病人。疫情发生以来，我州血库告急，普通献血者和愿意捐献血浆的新冠肺炎康复者，可拨打州中心血站24小时热线电话0718-8251971进行咨询和预约。
一颗大行星呀,:每次尝试女团腿🦵我都害怕第二天新闻出现“女生盲目模仿网络腿部拉伸，韧带撕裂入院”这样的标题...
RheaLYY,求助（补充：遗传的恶性间叶源性肿瘤
云南政法,:【又一地清零！#云南玉溪70岁危重症患者治愈出院#，钟南山曾会诊】3月2日，云南玉溪最后一例新冠肺炎患者治愈出院，至此玉溪实现确诊病例清零。玉溪市人民医院院长介绍，这名70岁患者入院时病情危重，钟南山院士团队还曾进行远程会诊，经过精心治疗，患者从危重症转为重症再到治愈。@玉溪政法http://t.cn/A67NjrvF
描绘理想国,伊朗韩国意大利都要炸，已经不是一家一室一城一国的事了。事情往不敢想的地方发展了。
千禧花园,:《韩国版“火神山医院”在大邱开建了！超2000人正在等待入院》http://t.cn/A67NeRaj
夏日的花花花,求助（补充：遗传的恶性间叶源性肿瘤
中国青年报,:#青年战疫#【火线提拔的九〇后干部饶玥：“只是在做自己能做的事”】作为被火线提拔的武汉市90后干部，饶玥近来受到不少关注。今年30岁的她原本是武汉市江汉区民族街党建办副主任，拟任江汉区民族街党建办主任。2015年从中南财经政法大学研究生毕业后，饶玥作为一名选调生来到武汉市江汉区民族街党建办，负责基层党建等工作。她所在的街道辖区共有5500余户、1万余人，连续20天，饶玥每天坚持完成确诊病人转送入院、疑似病人转送隔离点的“双清零”任务，有时凌晨4点仍然在调度。之前，因为家有尚未断奶的女儿，她还每天回家。后来忙起来，饶玥也顾不上家了，吃住在单位。虽说被火线提拔，但她觉得自己“只是在做自己能做的事而已”。眼下，随着武汉市“应收尽收”工作不断推进，最艰难的时候已经过去了，但饶玥依然忙得不可开交。她盼着疫情能早日结束，自己下班后也能够安心回家“撸娃”。http://t.cn/A67Nd3U1
津云,:#津日战“疫”##天津公布一例复阳后治愈出院患者治疗细节#【复阳入院后4天就出院，这位患者的治疗细节披露……】本市第43例确诊病例，2月11日出院，2月27日复阳，3月2日再次出院，为何从复阳入院到再次出院仅用了4天？治疗细节来了↓↓↓复阳入院后4天就出院，这位患者的治疗细节披露……
内蒙古晨报,:【最小仅17个月大!刚刚，5名患者同时治愈出院!】3月3日，锡林郭勒盟中心医院传来令人振奋的消息——经过该院全力治疗，锡盟现有的全部6例新冠肺炎患者当中有5例患者同时痊愈出院。本次出院的5名新冠肺炎患者中，1名为锡林浩特市确诊患者，于2月10日入院。4名为多伦县确诊患者，系一家三口和母亲，其中，最小的患儿只有17个月大，于2月12日开始陆续转入锡盟中心医院接受治疗。自1月23日，收治第一例新冠肺炎患者至今，锡盟中心医院抽调院内业务能力强、经验丰富的多学科业务骨干，成立医疗救治组，每日上午，协同自治区专家组远程会诊，每日下午，由锡盟救治专家组会诊，做到了“一人一案”。并严格按照国家诊疗方案进行抗病毒治疗，充分发挥中蒙医特色治疗和心理医生及时心理干预的优势，同时由肺部康复师指导患者肺部康复训练以及专业厨师给予营养支持。经过医护人员精心治疗，该5名确诊患者均已无发热及咳嗽等症状，经过2次核酸检测均为阴性，经内蒙古自治区和锡盟两级医疗专家组会诊确认，符合国家制定的出院标准，予以出院。据悉，出院后，他们将在在锡林郭勒职业学院康复医院接受14天的医学隔离观察。一位治愈出院患者接受采访时说：“在接受治疗的这些天，医护人员除了尽职尽责照顾我们之外，还给了我们很多鼓励和关爱，消除了我们心里的顾虑和恐惧。真心希望我们国家能够尽早战胜疫情，患者们像我们一样治愈出院，回归到正常的生活轨道中。”据悉，新冠肺炎疫情发生以来，锡盟医用应急防护物资实行日调度和统筹供应，紧急拨付医疗救治、防控应急物资采购和一线人员补助等各类资金5936万元，确保一线人员应急有力、安全有防护。与此同时，按照“四早、四集中”要求，对确诊、疑似病例进行科学救治，切实提高治愈率。截至到目前，锡林郭勒盟还有1例新冠肺炎患者在锡盟中心医院感染性疾病科接受着隔离治疗。
湖北广播电视报-同城,:【湖北省中医院成为滞留在武昌外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院】3月1日起，湖北省中医院花园山院区正式成为服务滞留在武昌区外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院。这部分患者要入院必须持武昌区卫生健康委滞留人员转诊单方能入院，预检分诊排查体温后进入绿色通道。按照要求，滞留人员就医全免费，住院期间的生活保障、急危重症病人护理工作均由医院组织实施，所需费用由武昌区卫健局核定结算。（湖北经视记者童亮通讯员胡梦）
劉___洋子,:
广西壮族自治区妇幼保健院,:#广西妇幼卫生#【“疫”线vlog：我们接管的首批病人出院了!】“这位患者是广西医疗队1月29日接管黄陂区中医医院后开科的首批病人，患者入院时病情危重，生活不能自理且精神极度焦虑，悲观。因患者全家同时入院，而她病情较重，必须与家人分开隔离治疗。经过一个月的治疗和悉心照料，2月29日这天，她终于康复出院了。”患者通过与广西妇幼保健院支援湖北医疗队护士李家丽和吴美姬录制视频向医务人员表示感谢。#致敬疫情前线医护人员#http://t.cn/A67NmM8u
常州新鲜事儿,:【一家三代确诊后老人不愿治疗欲轻生#医生手抄35首歌词劝解轻生确诊老人#】3月2日，湖北咸宁，熊女士是一名新冠肺炎确诊患者，她的老伴已是癌症晚期。随着儿孙相继被确诊，入院时，熊女士的情绪极度焦虑，不愿治疗甚至有轻生念头。医护人员得知熊女士平时喜欢唱歌，连忙为她手抄了35首歌词，让她用唱歌的方式缓解心中压力。在医护人员的精心护理下，熊女士的病情有了明显好转。http://t.cn/A67NnXSW
心血管科张医生,:巨大倒置T波，是冠心病心肌缺血吗？46岁女性患者发作性胸闷就诊，心肺查体无明显异常，急诊心电图如下图:巨大倒置T波，入院后第一天早晨出现胸闷，心电监测反复尖端扭转性室性心动过速，持续50s，自行转复。急查电解质：血钾3.4mmol/L，血钠132mmol/L，血氯98mmol/L。给予利多卡因泵入，补钾、补镁，患者未再次发作室速，急诊造影右冠植入支架一枚，考虑心电图变化根本原因是啥？
冠骋GuanCheng教你数字心理学382,:《香港又一老戏骨去世，曾为争4.2亿遗产闹灵堂，今去世家里无人知》也有传闻称洪国华大年初一就已开始发病，入院后便进入ICU治疗，最终却还是撒手人寰。http://t.cn/A67N88r7
老麦白泽,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
Lamda_314,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。#http://t.cn/A67C8laK
都怪你们,:1月23日发病2月3日到现在入院1个月整整一个月，心脏骤停抢救无效。妈妈，好走。武汉
郑大一附院胃肠外科董新华,:早八点到晚八点，一天的门诊收了七个新入院需要做手术的胃癌，结肠挨，直肠癌患者，忙到现在，有种疫情已经结束的错觉…郑州·郑州大学第一附属医院
微时区,:【#韩国大邱建方舱医院#：为中轻症病患集中隔离，首座可收160人
网易安徽,:#关注新冠肺炎#【六安清零！69例确诊患者全部治愈出院】3月3日上午六安市6名新冠肺炎确诊患者出院。至此该市69例确诊患者全部治愈出院。这是继铜陵后，安徽省第二个实现新冠肺炎住院患者“清零”目标的城市。据悉，自首例确诊病例入院以来，六安始终坚持集中患者、集中专家、集中资源、集中救治“四集中”原则，取得了良好的救治效果。为促进患者康复，率先提出定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务。截至3月3日，安徽省已连续多日无新增确诊病例报告。今日新增出院24例，住院病例减少到43例，累计治愈出院病人941人，治愈率达到95.1%。目前，滁州、亳州、芜湖、池州、安庆、黄山6市均仅剩1例住院病例。@中安在线
长沙新媒体头条,:【一个女孩记录的父母抗疫日记#患病父亲与女儿视频做俯卧撑#】1月20日，湖南长沙，陈一条的父母从武汉回老家长沙。没多久，爸爸发烧入院，三天后，妈妈也被确诊。年三十，女儿做饭送给在医院治疗的父亲。年三十父女隔楼相望，女儿朝父亲大喊：新年快乐。为不让女儿担心，父亲与视频视频时在病房做起了http://t.cn/A67bYrcy
竞技赛事君,:发布了头条文章：《马卡报：C罗母亲中风入院，目前情况稳定》马卡报：C罗母亲中风入院，目前情况稳定
快乐的小小小小ao,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
颈椎腰椎-脊椎,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#韩国的疫情发展速度加快了一天出现几百新增感染者，累计感染人数五千多了，和新冠病毒的作战已经开始，上阵比较匆忙阵脚不能乱，当务之急是要尽快让感染者入院治疗，在家等候会使家庭成员感染，不是个事啊，在家买不到口罩还不是最重要的，当前最重要的是保证医院的物资供应，加油啊！#微博视角#
小春日本,:3日，神户市确诊首例新冠肺炎病例，为一名住在神户市内的40多岁男性。该男子在2月27日出现发热症状，但没有咳嗽，便到了当地医疗机构就诊。29日，因持续发烧，第二次去了医疗机构。3月2日发烧至38℃入院，感到轻微倦怠感，3月3日PCR检测结果为阳性，确诊感染了新型冠状病毒。
一棹夕阳过,:今天有朋友用邮件给我传了几张微博截图，是一位博主记录患癌症的母亲去世的全过程。因为新冠的原因，持续两年的治疗被迫中断，没办法入院，最后一周是在极端的痛苦中度过的。“那天，我看着我妈的心电监护慢慢停止。”没有语言可以形容这样的事。而这样的事，每时每刻都在发生着。之前转很多癌症患者被迫出院的帖子，曾收到私信说，本来晚期癌症治愈的可能性就低，危机时刻应该让出医疗资源。其实那些发私信骂我事儿逼没文化乃至诅咒全家火葬场和给我发生殖器照片的并不会让我多难受，但是这种自以为“考虑大局”、“理智冷静”的消息，却每每让我极其伤心。
伤寒经方传承,:#韩国版方舱医院#今天韩国征用公共设施为中轻症患者提供集中隔离的"生活治疗中心"，当日，大邱1号生活治疗中心将从1662名待入院病人中收治160名轻症确诊者。另外根据韩媒报道（见图）：有人质疑，韩国大邱市是在有病人在等待病床过程中死亡，才开始相关的措施，对此，大邱市市长表示：“政府当初也没有预想到会出现像这样的扩散现象。”他补充说：“事实上，韩国也是首次遇到新冠肺炎这样的疾病。”而在前一天大邱又有两位病人在等待住院的过程中死在家里。据悉，这两人(86岁，77岁)分别患有高血压和支气管炎等疾病。目前，大邱3081名确诊患者中，住院的只有1050名(34%)。剩下的2031名患者在自己家中等待。（如有翻译不准的地方，欢迎补充，也顺便贴出原文）
融锦创富投资管理,:百万医疗保障最低仅需0.45元/天，入院就报案，服务轻松享http://t.cn/A67N6d55宁波
香港保险王舒韵,:#香港友邦[超话]#6理赔篇在香港住院，医生会将医疗赔偿申请书中医生负责填写的部分填妥；保单受保人只需要填写保单信息、索偿类别、个人入院相关问题，选好理赔款的入账方式，建议同时附加上一份退回正本文件的声明书，将住院期间的全部资料，一并交给保险公司的理赔部。保险公司收到理赔材料后发来了慰问的邮件：索偿申请已收妥，会尽快处理；APP也同时更新了这条信息。
远远圆滚滚,:时隔一个月再次入院心情低落到谷底真的很努力的做一个妈妈最终还是没有把你照顾好
香港保险王舒韵,:#香港友邦[超话]#Tips留意一下高端医疗保险的陪床条款，是亲属陪同还是只可以大人陪床小孩，不同的产品还是有差别哦。关于高端医疗保险的膳食报销，受保人入院的膳食是一定报销的，陪床人士则视不同的产品规定。听过某司膳食费没有报销的案子，是因为受保人来了一大家子探望，在养和医院吃了一桌筵席！合理点餐很重要哦！
香港保险王舒韵,:#香港友邦[超话]#2入院手续篇护士和我确认住半私家病房，各类治疗费、药费、物料费、特别仪器、手术费和医生费用，随病房的等级定价不同，会比标准房贵出30-50%；我表示接受（这么爽快是因为我的保险病房报销等级就是半私家房），生病了，休息好非常重要！领了入院须知，缴纳好按金；有专人服务带进病房区，医院很细心，每一个环节都有人交待「讲普通话」，而我次日将被转介给医院的呼吸科专科医生。护士确认完亲属陪床，讲解病房设施、注意事项，指导用药；哎，发现我没带睡衣，还拿了套新的给我。病房的条件，是真好～香港养和医院和仁安医院病房收费参考Tips香港私家医院的病房分为：大床房、半私家病房、私家病房，收费不同，不同的医疗保险cover的病房等级不同；不同的病房不仅仅是房间收费不同，一块药棉的定价也会不同。以半私家病房为例，不同医院的病房房型有单人间（与私家房不同，不享有独立卫生间）、双人间（靠窗）、双人间（不靠窗），三人间，房间费依次从高到低。
平妹妹七月初六,渣翻有错请指正谢谢岩本照说SixTONES和SnowMan被叫去J桑病房的时候，其他人的椅子放在后面，前面专门放了两把椅子，TAKKI让岩本和杰西过去坐，岩本心想“该不会是要宣布我们两团合并出个15人巨型团吧？”，然后TAKKI说“你们两团各自出道”，听到出道的消息，向井当场在J桑病房就哭了。另外，杰西北斗宫馆在J桑病倒的时候去病房陪夜，在病房祈祷着“爷爷绝对不要死”
狙击手伍德,:【韩国版“火神山医院”开建了！超2000人等】韩国版“火神山医院”开建了！超2000人等待入院视频：韩国版“火神山医院”开建了！超2000人等待入院#孙俪求杨超越保佑业绩#
周公子观察,【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）
支持爱豆的大含梦叫珠珠,:暂时办好了，如果需要出入院记录我可以去提的
偎依吾将浪迹,:颅内留有血块……目前在上海第一人民医院重症监护室观察治疗、甜美少女的田园风格连衣裙：发生意外……【演员EMrel=在沪车祸进重症监护疑助手开车酿祸】重庆籍影视演员彭波昨日在上海发生车祸入院……东莞·嘉宝楼
正墓室1,:广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布4号通告，要求开展核酸大筛查，对发热门诊患者、有流行病学史的普通门急诊患者、在院和新收治入院患者全部进行核酸检测。通告认为，当前，广州市疫情防控正处在最吃劲的关键阶段，人员流动和聚集带来的感染风险依然存在。除开展核酸大筛查外，通告还提出多项措施，包括：疫情严重地区返穗人员须接受居家隔离或集中隔离健康观察14天。抵穗当天应及时通过“穗康”微信小程序申报或向所在...http://t.cn/A67NV7jr
中医鸬鹚派邹齐,:浅论时间与治疗的关系圣人山剑客17小时前何某，52年3月初三申时生人，2011年4月就诊，入院诊断：肺气肿，气胸，左心衰。舌苔白根腻边有痕，脉结代。五行：壬辰.癸卯.癸酉.庚申。五行分析：1.命主生于二月卯木当令旺盛，卯辰半会东方木局同时木局又得到天干金水生木，卯木可谓盛到极至。2.癸酉坐下申酉半会西方金局，天干庚金透天，以致金水相生，壬癸之水泄申酉金局之气，金在命中无土相生可谓势单，又失月令与卯木相比金处弱势。3.印辰半会东方木局与申酉半会金局发卯酉相冲，可谓是板块式的冲击，整个五行构成"木旺金缺"之态。4.金在五行里代表"肺与大肠“，命主自幼患有呼吸系统毛病。治疗：1.取土生金制木，止水，泄木之顽气。2.四君子十戊已丸。人参，茯苓，白术，白芍，黄连，吴茱萸，大枣，甘草。3.患者3天出院，自诉症状全消，无不适症状。热门推荐猜
倩倩菌子,:#财政部表示群众不会因费用延误救治#感觉我费了国家好多钱，入院就是无症状，不输液不给开药吃，在医院住了二十天了，CT做了四五次，一次比一次好，最近一次肺部已经干干净净了，没有任何阴影。血抽了四次，每次10管
琉璃瑾-pearl,:特殊时期安排访视真的给跪了
Seesee海,#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报赚差价#http://t.cn/A67yV0xQ
掌上珠海,:【注意！珠海市妇幼保健院挂号方式有变！】从3月1日开始，珠海市妇幼保健院全面恢复正常诊疗服务，并实行非急诊全面预约挂号。除急诊、发热门诊外，所有门诊都实行网络、电话预约挂号。门急诊就诊及住院期间，每人原则上只允许有一人陪护。所有非急诊新入院患者必须接受新冠病毒核酸检测、血常规检查，必要时做胸部CT检查，排除新冠肺炎后安排入院。此外，该院还增加产科门诊抽血点，暂定于5号楼3楼名医门诊旁的活动室。此外，住院病人的超声检查地点有变，请就诊患者留意医院通知。via.珠海特区报#珠海身边事##珠海生活#
深圳小天,:居深圳港籍产妇未隔离14日，已剖腹分娩。港府自2月8日实施强制检疫，所有从内地到港人士必须在住所、酒店或检疫中心接受14日检疫。一名居于深圳的港籍孕妇，预约在3月3日到玛嘉烈医院剖腹分娩，但她未能在分娩前14天到香港接受检疫。今天（3日）再接获消息指，该名孕妇2月下旬已经抵港，她入院后获安排入住普通病房，对新型冠状病毒测试呈阴性反应。最新消息指，她已在玛嘉烈医院完成剖腹分娩。#天下之事##深圳小天[超话]#
幻電電電電電電電電電電,:那种升级文我真觉得不能缺少学院戏，学院戏对于我的启蒙就是唐家三少了。。。学院戏里面能包含的爽点和燃点实在太多了。。1.入院的测试，可以走2种，一种当然是主角很菜，随便写写。还有一种是主角潜力惊人，入院可以详细写了，可以安排好几道，因为也要筛选人，所以相当于比较初级的打比赛阶段，主角显示出惊人的天赋，看到学院里面啥师姐师兄老师惊讶的反应，爽点+1。可能还可以安排一个重要挚友的出厂或是一些以后会在校园“欺负”主角的强权派。2.校内肯定会安排啥选学生会长之类，或是年纪排名。一般一年或是一季度之类打比赛，哇那又有的写了，写得好的，这里也能写很长，可能这时候作者要安排前面扮猪吃老虎的主角来个一鸣惊人，爽点+1。3，学生配对或是班级配对，组织几个队去野外探险升级，团队冒险也很有意思，这时候能写很多配角戏和合作戏，共同作战又有的写了，爽点+14.一般有那种一年一度跟其他学校一起打比赛的，这块也是非常爽了！主角肯定要一起打了！！可能出现别的卑鄙学校进行暗算的桥段，而且一般这个阶段可能主角已经在学校强的差不多了，无法突破爽点，那就可以认识其他学校牛逼王者了，再打打打，一级一级打上去，爽点+15.一般到现在一般差不多年龄段的都差的差不多了，可能要安排一些其他敌人侵入学校，来保护学校的戏码，一般这时候主角又可以展露头角，被郭家一些高级别厉害的人注意到。。。6.7。。反正就太多了，而且学院戏相对于其他环境下，学生之间竞争还是相对于比较“干净”一点，级别还是比实力，看得没这么糟心。里面友情爱情也都可以写很多，蛮多有魅力的人物登场。但说实话打比赛不好写，很多写了太简单没有比较详细的打斗场面基本会把爽点下降很多，最后我爱学院戏（（
烏龍茶配鳳梨酥,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
悟空是头猪,:#李跃华#宣称自己治愈上百例新冠患者，最后实际治疗15例，其中至少有6例经过治疗后还是被确诊入院治疗。他伪造，变造，买卖国家证件，甚至有网友爆料他无证行医，给人看新冠打针致人死亡，但是网上还是有大批的人为他喊冤造势，这就是谣言的危害，蛊惑人心，让人是非不分，最后劣币驱逐良币，大家都会受累。希望一定要严惩中医中的神棍和骗子，只有整顿了市场，人们才会对中医重拾信心！！！@人民日报@武汉发布
我的姐姐不可能那么萌,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
骤尔来去,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
黑面鸭,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
燕赵都市报,:【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例】#河北防控新型肺炎#3月3日16时，唐山市1例新冠肺炎重症患者在市定点医院唐山市传染病医院治愈出院，并由医院120转运组送至其归属地。截至目前，唐山市共有51例新冠肺炎患者治愈出院。此次治愈出院的患者为66岁女性，迁安市人，于2月9日入院治疗。该患者由于年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，于2月14号3时突然病情加重，被诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。经省市专家组精准施治和医护人员的精心护理，该患者于3月1日病情平稳，转入普通病房，目前，临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。（燕赵都市报冀东版）
满匙青,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
hdjjdkndbhs,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
秋水无痕易jiajia,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
_Choc0late_,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
浙江大学明州医院官方微博,:3月2日12:38，保卫科白保青在南门入口负责对入院人员及车辆体温测量时，发现入口减速带旁有一个塑料袋，里面包裹着一沓百元人民币。捡起后发现，里面共有现金5900元整和郑某、朱某身份证两张。白保青立即上报当班班长，考虑到失主可能会很着急，班长决定先等待失主，如果无人领取则报警处理。12:49左右，失主原路返回寻找丢失物品，经失主身份确认后，白保青将物品归还失主。从交谈中得知，失主（两夫妻)儿媳妇在妇儿医院生小孩，他们是来探望的，没想到不小心把钱弄丢了，对于他们来说，也是一笔不小的金额，以为再也找不回来了，非常心疼。这笔钱失而复得，失主十分激动，马上拿出200元钱来感谢，被白保青谢绝了。白保青说，失主岁数那么大了，挣点钱确实不容易，把钱归还失主是应该做的事，怎么能要别人的钱呢！再小的光亮，也是一种能量！这种拾金不昧的善举，是明州医院正能量的宣扬！
梵高先生的信封,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
心内科医生,【44名痊愈者26人复阳，#专家建议出院标准要严#，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。http://t.cn/A67KHgXN
Sweet的星,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
鱼吃雨,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
Dyhtpsnydn,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
中安在线,:【六安清零！69例确诊患者全部治愈出院】3月3日上午六安市6名新冠肺炎确诊患者出院。至此该市69例确诊患者全部治愈出院。这是继铜陵后，安徽省第二个实现新冠肺炎住院患者“清零”目标的城市。据悉，自首例确诊病例入院以来，六安始终坚持集中患者、集中专家、集中资源、集中救治“四集中”原则，取得了良好的救治效果。为促进患者康复，率先提出定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务。截至3月3日，安徽省已连续多日无新增确诊病例报告。今日新增出院24例，住院病例减少到43例，累计治愈出院病人941人，治愈率达到95.1%。目前，滁州、亳州、芜湖、池州、安庆、黄山6市均仅剩1例住院病例。（记者王佳）
河北新闻联播,:【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例】#关注河北肺炎疫情#3月3日16时，唐山市1例新冠肺炎重症患者在市定点医院唐山市传染病医院治愈出院，并由医院120转运组送至其归属地。截至目前，唐山市共有51例新冠肺炎患者治愈出院。此次治愈出院的患者为66岁女性，迁安市人，于2月9日入院治疗。该患者由于年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，于2月14号3时突然病情加重，被诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。经省市专家组精准施治和医护人员的精心护理，该患者于3月1日病情平稳，转入普通病房，目前，临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。（唐山发布）
知河北,:【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例】#关注河北肺炎疫情#3月3日16时，唐山市1例新冠肺炎重症患者在市定点医院唐山市传染病医院治愈出院，并由医院120转运组送至其归属地。截至目前，唐山市共有51例新冠肺炎患者治愈出院。此次治愈出院的患者为66岁女性，迁安市人，于2月9日入院治疗。该患者由于年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，于2月14号3时突然病情加重，被诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。经省市专家组精准施治和医护人员的精心护理，该患者于3月1日病情平稳，转入普通病房，目前，临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。（唐山发布）
佛山本地,:#新型冠状病毒肺炎#【90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程】今天上午，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。李光经历了怎样的诊疗过程？记者在市八医院了解到，李光入院后，市八医院按照《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》，对患者给予抗感染、提高免疫力，吸氧、雾化、祛痰，以及“肺炎一号方”中药治疗，定期组织专家会诊，及时对患者病情进行讨论和研判，根据病情变化及时调整治疗方案。via@佛山日报更多请戳→http://t.cn/A67CjsZk
hdjjdkndbhs,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
秋水无痕易jiajia,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
_Choc0late_,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
浙江大学明州医院官方微博,:3月2日12:38，保卫科白保青在南门入口负责对入院人员及车辆体温测量时，发现入口减速带旁有一个塑料袋，里面包裹着一沓百元人民币。捡起后发现，里面共有现金5900元整和郑某、朱某身份证两张。白保青立即上报当班班长，考虑到失主可能会很着急，班长决定先等待失主，如果无人领取则报警处理。12:49左右，失主原路返回寻找丢失物品，经失主身份确认后，白保青将物品归还失主。从交谈中得知，失主（两夫妻)儿媳妇在妇儿医院生小孩，他们是来探望的，没想到不小心把钱弄丢了，对于他们来说，也是一笔不小的金额，以为再也找不回来了，非常心疼。这笔钱失而复得，失主十分激动，马上拿出200元钱来感谢，被白保青谢绝了。白保青说，失主岁数那么大了，挣点钱确实不容易，把钱归还失主是应该做的事，怎么能要别人的钱呢！再小的光亮，也是一种能量！这种拾金不昧的善举，是明州医院正能量的宣扬！
梵高先生的信封,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
十九的枇杷樹-,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
颜祁尹,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
请上发条,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
河北综合广播,:【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例】3月3日16时，唐山市1例新冠肺炎重症患者在市定点医院唐山市传染病医院治愈出院，并由医院120转运组送至其归属地。截至目前，唐山市共有51例新冠肺炎患者治愈出院。此次治愈出院的患者为66岁女性，迁安市人，于2月9日入院治疗。该患者由于年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，于2月14号3时突然病情加重，被诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。经省市专家组精准施治和医护人员的精心护理，该患者于3月1日病情平稳，转入普通病房，目前，临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。（河北日报）
被蜜桃乌龙点亮啦,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
x腥味,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
十九的枇杷樹-,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
颜祁尹,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
请上发条,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
河北综合广播,:【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例】3月3日16时，唐山市1例新冠肺炎重症患者在市定点医院唐山市传染病医院治愈出院，并由医院120转运组送至其归属地。截至目前，唐山市共有51例新冠肺炎患者治愈出院。此次治愈出院的患者为66岁女性，迁安市人，于2月9日入院治疗。该患者由于年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，于2月14号3时突然病情加重，被诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。经省市专家组精准施治和医护人员的精心护理，该患者于3月1日病情平稳，转入普通病房，目前，临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。（河北日报）
安徽城市之声,:【六安清零！安徽省治愈率已达到95.1%】#安徽打响清零战#今日上午六安市6名新冠肺炎确诊患者出院。至此该市69例确诊患者全部治愈出院。这是继铜陵后，安徽省第二个实现新冠肺炎住院患者“清零”目标的城市。据悉，自首例确诊病例入院以来，六安始终坚持集中患者、集中专家、集中资源、集中救治“四集中”原则，取得了良好的救治效果。为促进患者康复，率先提出定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务。截至3月3日，安徽省已连续多日无新增确诊病例报告。今日新增出院24例，住院病例减少到43例，累计治愈出院病人941人，治愈率达到95.1%。目前，滁州、亳州、芜湖、池州、安庆、黄山6市均仅剩1例住院病例。
加州竇靖童,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
绍兴京韩口腔医院,:
多肉葡萄去糖少冰,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
一个没礼貌的小屁孩,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
如果要买布丁我去帮你买,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
淇栎山游记,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
甜盐沐酥,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
Wan_lw,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
李君的世界,:#韩国连续4名居家隔离患者死亡#居家不安全。入院相对条件要好得多。
李君的世界,:#韩国连续4名居家隔离患者死亡#居家不安全。入院相对条件要好得多。
近猪者你是猪,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
小羊慌呀慌,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
帅哥盛宴,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
-大白兔牌香蕉牛奶,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
江湖百晓生生君,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
我在一生中最猥琐的时候遇见你,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
这里是前线记者为您发回的报道,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
太行日报,:#新型冠状病毒感染肺炎##要重视，但不恐慌#【#晋城#市第八例确诊患者治愈过程全曝光】病例8：男，64岁，沁水县郑庄镇人。患者主因“发热乏力1天”于2月5日入住沁水县人民医院，2月6日确诊新冠肺炎普通型，转入晋城市人民医院隔离救治病区。诊断：新型冠状病毒肺炎（普通型）入院后给予抗病毒、抗感染、中药汤剂、静点丙种免疫球蛋白、对症支持等治疗后，患者体温逐渐下降，2月11日体温完全正常，呼吸道症状消失，3月2日复查胸部CT病灶基本吸收。3月1日、3月2日两次咽拭子、痰核酸检测、3月2日全血核酸检测，结果均为阴性。结合患者体温正常20天，呼吸道症状消失及胸痛CT肺部炎症明显吸收，符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准和山西省卫生健康委办公室《新型冠状病毒肺炎诊疗山西专家共识（第一版）》出院标准。经省级、市级专家组会诊，评估确认，于3月3日治愈出院。
大毛桃的可愛酱,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
lueur忙成小陀螺,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
哎呦葛葛,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
燕赵都市报冀东版官微,:【累计51例！唐山市1例重症患者治愈出院】3月3日16时，唐山市又1例新冠肺炎重症患者走出唐山市传染病医院隔离病区，正式出院。至今为止，唐山市共有51例患者治愈出院，并由该院120转运组送至其归属地。患者女性，66岁，唐山迁安市人，主因鼻塞4天，发热3天，于2月9日入院。患者24天前与新型冠状病毒感染确诊病人密切接触后，出现鼻塞、发热，核酸检测阳性，入住市传染病医院。入院后医护人员给予积极正确的治疗，由于患者年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，病情逐渐加重，于2月14日3点突然出现呼吸困难，病情加重，血气提示呼吸衰竭，胸部CT肺炎症进展，诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。转后重症病房后每日和省专家组远程会诊，给予高流量吸氧，抗病毒中药等治疗，多次请心内科专家、内分泌专家等积极处理原发病，于3月1日病情平稳，转入普通病房。今日患者临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。临行前，医护人员对治愈患者反复叮嘱出院后注意事项，保持心理健康，定期复查。患者非常感谢在住院期间医护人员的精心治疗和无微不至的关怀和护理，以及心理专家对他们做的心理疏导。唐山市传染病医院还将对治愈出院患者进行电话回访，跟踪他们后续的身体状况。（燕都融媒体记者王静田　通讯员刘培丽）
西边的木堇开得正好,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
卖女孩的小砒霜,对不起各位暴发户，我也是暴发户，看我微博就知道了。因为目前我母亲发现恶性肿瘤，乳腺癌脑转，但是因为疫情无法住院，所以占用毛毛一点资源，请求帮助，肯请各位体谅，也请大家帮忙，玩不想没有妈妈！！！求求大家了。【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，大恩大德没齿难忘！
合肥反邪教,:【#韩国大邱建方舱医院#：为中轻症病患集中隔离，首座可收160人
KUMA_小姐,#武汉义务送药人被举报赚差价#【鲸视频：武汉送药人义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，莲花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报#@剥洋葱http://t.cn/A67yV0xQ
十级端水玩家,:发布了头条文章：《梅艳芳母亲疑入院，曾争取女儿近亿遗产，家人称只是普通感冒》梅艳芳母亲疑入院，曾争取女儿近亿遗产，家人称只是普通感冒
龙南发布,:【关怀点燃希望曙光照进心房】疫情防控期间，随州曾都医院中有一位78岁的婆婆一入院就心事重重，甚至想放弃治疗。在医护人员的关心下，婆婆才逐渐敞开心扉。在关心之余，大家还陪她拉家常，婆婆脸上终于有了笑容，并积极治疗。曾都医院感染八区最初收治了39位病人，在随州和江西医护人员的努力救治下，病人们陆续出院。患者们表示，感谢江西所有的医护人员。#防控新型肺炎江西在行动##联防联控江西在行动#http://t.cn/A67Cby6h
法治时间-融媒体,:【34.8℃？医院入口测温不准！海淀卫监深入医疗机构查漏补缺】近日，海淀区卫生健康监督所对辖区某医疗机构进行疫情防控监督，查漏补缺。执法人员一进门，就发现体温测试点存在问题。登记表显示，有人实测体温只有34.8℃！执法人员表示，这是入院的“第一道”防疫关口，如果测温差距大，工作人员需使用水银温度计测温，及时校准，防止真正发热的患者进入。http://t.cn/A67C4W71
不是迪迦奥特曼的夹心,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
洛拉小栈等待注销,:我只不过说了一句我很不满意青岛的防控措施，就被某个博主给举报了
mmmmary0216,#武汉义务送药人被举报赚差价#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报#@剥洋葱http://t.cn/A67yV0xQ
经视直播官方微博,:【湖北省中医院成为滞留在武昌外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院】3月1日起，湖北省中医院花园山院区正式成为服务滞留在武昌区外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院。这部分患者要入院必须持武昌区卫生健康委滞留人员转诊单方能入院，预检分诊排查体温后进入绿色通道。按照要求，滞留人员就医全免费，住院期间的生活保障、急危重症病人护理工作均由医院组织实施，所需费用由武昌区卫健局核定结算。（湖北经视记者童亮通讯员胡梦）
看见山东,:#硬核山东##山东新型肺炎疫情情况#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！】济南市传染病医院今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，他们入院时有发热咳嗽等典型症状，对他们进行了抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是第27例确诊病例的女儿，24日被感染的，其妈妈已经出院。她说，“医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”另一名小患者王某某，5岁，其妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。#济南身边事#
京讯网安徽,:#安徽抗击肺炎#【新增“清零”城市！六安最后六名确诊病例出院！】1月20日，六安出现首例新冠肺炎确诊患者，1月30日，六安首例确诊患者治愈出院。截止3月3日，六安共报告确诊病例69例，治愈出院69例，为全省第二个确诊患者治愈出院“清零”城市。自首例确诊病例入院以来，六安始终坚持集中患者、集中专家、集中资源、集中救治“四集中”，充分发挥六安中医药大市和“西山药库”资源，切实做到一人一方案、一人一团队、一天一会诊“1+1+1”和感染、呼吸、重症、中医多学科联合治疗，取得了零病亡的优秀成果。为防止治愈患者出院后发生交叉感染，提高机体抵抗力，加快患者康复，六安又率先提出定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务，目前已被省疫情防控应急指挥部办公室在全省各市推广。
赣粤一线工,:天津又有两例已出院患者"复阳"两人再次入院观察天津又有两例已出院患者"复阳"两人再次入院观察
财富半岛代理加盟营营,:新生儿黄疸，入院第二天了只有周一、三、五可以打电话问情况昨天打电话问孩子一切都好黄疸值也降到了正常数值，7说儿子一切都好
冰蛇陛下,:二舅的病又出现新情况……又需要住院治疗了，尽管事先联系好了，但是过去折腾了半天也没安顿好，因为现在非常时期，要额外做完肺炎相关体检才能够住院…也真的是幸亏山西这边情况不是很严重，好歹还能给安排入院，程序麻烦，但基本也不用担心去医院有其他的感染风险，都不敢想那些情况严重的地方该有多难。
毛毛蟲0213,:【視頻分享】男童阿霖遇上交通意外入院，表面上已無大礙，但馬國明張一健醫生仍然想佢留院再觀察多一晚，但楊怡范子妤醫生為咗完到阿霖參加音樂比賽嘅願望，成功游說黃智賢莊博文醫生畀佢讓霖出院，結果比賽前夕阿霖竟然出事昏迷不醒！顏值演技最高峰
九杯千岁,#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报赚差价#http://t.cn/A67yV0xQ
丁蕊香,:美好的一天，因为新生儿入院一月了昨晚发热，心情不美丽。
合肥交通广播,:#1026疫情防控权威发布#【清零！刚刚，六安最后六名确诊病例出院！】1月20日，六安出现首例新冠肺炎确诊患者，1月30日，六安首例确诊患者治愈出院。截止3月3日，六安共报告确诊病例69例，治愈出院69例，为全省第二个确诊患者治愈出院“清零”城市。自首例确诊病例入院以来，六安始终坚持集中患者、集中专家、集中资源、集中救治“四集中”，充分发挥六安中医药大市和“西山药库”资源，切实做到一人一方案、一人一团队、一天一会诊“1+1+1”和感染、呼吸、重症、中医多学科联合治疗，取得了零病亡的优秀成果。为防止治愈患者出院后发生交叉感染，提高机体抵抗力，加快患者康复，六安又率先提出定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务，目前已被省疫情防控应急指挥部办公室在全省各市推广。
今日份限定,:我以前可能是个酸诗人我是你晴天的雨伞圣诞节的月饼八月份的高筒袜我是你感冒时候的止痛药清醒时候的枕头我是视频前的70s广告我是不晒太阳的被子我是芹菜叶我是土豆皮我是不小心吃到嘴里的生姜我是没了汽的可乐我是火锅里煮老的肉我是掺着泥的积雪我是破了洞的蚊帐我是摔烂的镜子我是鼻血我是排队我是建议入院治疗
丶婠焙格巩,:发布了头条文章：《梅艳芳母亲疑入院，曾争取女儿近亿遗产，家人称只是普通感冒》梅艳芳母亲疑入院，曾争取女儿近亿遗产，家人称只是普通感冒
全球趣闻中心,:病重的老奶奶康复出院，临走前回过头深深向医护人员鞠了三个躬，感谢他们精心的照料。老人今年78岁，刚入院时病情十分危急，在医护人员的精心照料下，逐渐康复。这天出院的时候，本来是护士要把她们送到楼下，就在她们一行人准备离开的时候，老奶奶突然转身向护士三鞠躬，眼里都是泪水。送到楼下后，她们相互说了一些鼓励的话，护士说，跨过这道坎，就是下一生，祝愿奶奶有一个安详的晚年。前方的战士，你们辛苦了，老奶奶这一躬不仅代表她自己，更是代表所有的患者对你们拼命付出的感激之情。
广东民声热线,:#疫情阻击战#【重磅！广州90岁新型冠状病毒感染肺炎患者治愈出院】3月3日上午10时，广州一名90岁确诊新型冠状病毒感染肺炎患者张某某出院，这是广东省迄今年龄最长的治愈病例。据医务人员介绍，患者张某某，男，90岁，既往有高血压、慢性心衰、心房颤动、脑梗塞、食道恶性肿瘤放化疗后、慢性肾功能不全、肾性贫血等多种基础疾病。2020年2月5日开始出现发热，热峰37.5°，省CDC咽拭子核酸监测阳性，2月8日收治市八医院做进一步治疗。患者入院后，市八医院调集隔离病房ICU骨干力量组成医护团队，全力进行患者的医疗救治工作。按照《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》，对患者给予抗感染、提高免疫力，吸氧、雾化、祛痰，以及“肺炎一号方”中药治疗，定期组织专家会诊，及时对患者病情进行讨论和研判，根据病情变化及时调整治疗方案。因患者年老体弱、行动不便，护理人员加强监护和照顾，患者大小便都需要在护理人员帮助下完成。因胃口不好，予以静脉营养和中药对症治疗。考虑患者合并多种慢性基础疾病，服用药物品种多，治疗时特别注意药物配伍禁忌，避免出现毒副作用。入院1周后，患者曾出现肺部病灶加重，考虑患者长期合并尿路感染等特殊情况，予以调整治疗方案。2月17日病毒核酸检测转阴，随后连续5次病毒核酸检测阴性，症状好转，复查胸部CT示肺部病灶较前吸收好转，胸腔积液减少，病情好转稳定，达到出院标准，于今日办理出院。#最新疫情通报#http://t.cn/A679FLDi
xiaolexus,:发布了头条文章：《心疼吴昕！爸爸生病入院，吴昕累到眼眶凹陷，黑眼圈遮不住，近况曝光惹人怜》心疼吴昕！爸爸生病入院，吴昕累到眼眶凹陷，黑眼圈遮不住，近况曝光
香港经济导报,:【本港確診病例破百！昨2人確診1老翁現弱陽性反應】本港昨日新增2宗新冠肺炎確診個案，累計100宗個案，36人康復出院。包括1名63歲男病人及1名鑽石公主號回港的乘客確診。此外，筲箕灣愛東邨護老院一名88歲男病人，被驗出對新冠病毒初步呈弱陽性反應，已送往東區醫院。衛生防護中心傳染病處主任張竹君強調，病人並非初步陽性個案，只是在多次化驗中，曾經出現過陽性結果，醫院及衛生署正進行覆驗。新確診個案為一名63歲男病人，是2月25日確診第85宗個案60歲女病人的哥哥。病人有長期病患，居於大坑道8號。他無出現病徵，因被列作密切接觸者早前被安排入住檢疫中心，其深喉唾液樣本對2019新型冠狀病毒呈陽性反應，被送往東區尤德夫人那打素醫院接受治療，現時情況穩定。病人於潛伏期內沒有外遊。他於2月22日出席其女兒的婚宴，其時第85宗個案的女病人亦有出席。其同住妻子沒有出現病徵，現正接受檢疫。張竹君表示，另一確診個案涉及一名鑽石公主號港人乘客，是一名68歲女子，在2月中開始發燒，2月底開始咳，目前在瑪麗醫院留醫。醫管局表示，在過去24小時共呈報55宗懷疑個案，而截至昨午，累計有2088宗懷疑感染新型冠狀病毒的個案，其中125人仍留院。醫管局總行政經理庾慧玲表示，日前確診一對夫婦，其中76歲婆婆於上星期五晚上入院時，主要是由於血糖低，當時並無發燒、無外遊紀錄，亦無接觸過其他確診者，於是醫生安排她入住普通病房;直至翌日，醫生再詢問她的病徵，發現她有咳，於是即時安排她入住隔離病房，並進行病毒測試。她指，曾經與患者同房的1名女病人，被列為緊密接觸者，現正接受隔離。http://t.cn/A679kL0S
无锡音乐广播,【#韩国版“火神山医院”在大邱开建#！超2000人正在等待入院】截止3月2日16时，韩国新冠肺炎患者累计确诊4335人，大邱确诊人数超过3000人。由于医疗资源不足，大邱现有超过2000名确诊患者只能在家隔离，等候入院治疗。韩国政府在劳动福利公团大邱医院安置了45个集装箱，集中收治患者。韩国政府还表示，在3月5日前还将在大邱增设1000多个病床。http://t.cn/A67SI5ea
蒋永盛v,:“40床的爷爷，同时也患有阿尔兹海默症，每天游走于清醒与糊涂之间。”刚入院时，爷前线日志|江苏医疗队援湖北第三十六天：世间美好与你环环相扣
我在等你的兴尽晚回舟,#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报赚差价#http://t.cn/A67yV0xQ
TVB官方微博,:【OnCall36小時】第1集經典精華一點小問題都不能忽視男童阿霖遇上交通意外入院，表面上已無大礙，但馬國明張一健醫生仍然想佢留院再觀察多一晚，但楊怡范子妤醫生為咗完到阿霖參加音樂比賽嘅願望，成功游說黃智賢莊博文醫生畀佢讓霖出院，結果比賽前夕阿霖竟然出事昏迷不醒！OnCall36小時｜一至日晚上11:50PM｜翡翠台#oncall36小时[超话]##经典剧集##马国明##黄智贤##重溫劇集##杨怡#http://t.cn/A6791K9j
最爱济南,:#济南抗疫在行动##硬核山东#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！】济南市传染病医院今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，他们入院时有发热咳嗽等典型症状，对他们进行了抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是第27例确诊病例的女儿，24日被感染的，其妈妈已经出院。她说，“医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”另一名小患者王某某，5岁，其妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。#济南爆料#http://t.cn/R08LU4d
SafeVibe,#武汉义务送药人被举报赚差价#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报#@剥洋葱http://t.cn/A67yV0xQ
阿Kki呀,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
TVB官方微博,:【OnCall36小時】第1集經典精華一點小問題都不能忽視男童阿霖遇上交通意外入院，表面上已無大礙，但馬國明張一健醫生仍然想佢留院再觀察多一晚，但楊怡范子妤醫生為咗完到阿霖參加音樂比賽嘅願望，成功游說黃智賢莊博文醫生畀佢讓霖出院，結果比賽前夕阿霖竟然出事昏迷不醒！OnCall36小時｜一至日晚上11:50PM｜翡翠台#oncall36小时[超话]##经典剧集##马国明##黄智贤##重溫劇集##杨怡#http://t.cn/A6791K9j
最爱济南,:#济南抗疫在行动##硬核山东#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！】济南市传染病医院今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，他们入院时有发热咳嗽等典型症状，对他们进行了抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是第27例确诊病例的女儿，24日被感染的，其妈妈已经出院。她说，“医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”另一名小患者王某某，5岁，其妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。#济南爆料#http://t.cn/R08LU4d
SafeVibe,#武汉义务送药人被举报赚差价#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报#@剥洋葱http://t.cn/A67yV0xQ
阿Kki呀,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
济南时报,:#山东疫情#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！】济南市传染病医院今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，他们入院时有发热咳嗽等典型症状，对他们进行了抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是第27例确诊病例的女儿，24日被感染的，其妈妈已经出院。她说，“医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”另一名小患者王某某，5岁，其妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。
FM1031济南交通广播,:#共同战疫#济南市传染病今天再康复出院4例，济南市已有36人出院 济南市传染病今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，她们入院时有发热咳嗽等典型症状，对她们进行抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是燕山银座感染者的女儿，24日被感染的。妈妈已经出院了。她说，医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，“我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”我在本地上大学，上研一。王某某，5岁，妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。
soge_,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
介似天津卫,:#天津爆料#【入院就诊，请您提前完成线上登记】据@天津市儿童医院微博消息：在疫情防控的关键时期，天津市儿童医院在北辰龙岩院区和河西马场院区均采用“医疗机构入院登记系统”，实现入院人员自助登记、工作人员辅助登记，从而进一步做好院内防控工作，为您和宝宝提供良好的就医环境。http://t.cn/A67XrsjD
六安洋熊滴,:【刚刚，六安清0了！成为全省第二个清0】2020年3月3日，是一个让人激动的时刻。就在今天，六安“清零”了，所有确诊的69例新冠肺炎患者全部治愈出院。截止3月3日，六安共报告确诊病例69例，治愈出院69例，为全省第二个确诊患者治愈出院“清零”城市。自首例确诊病例入院以来，六安始终坚持集中患者、集中专家、集中资源、集中救治“四集中”，充分发挥六安中医药大市和“西山药库”资源，切实做到一人一方案、一人一团队、一天一会诊和感染、呼吸、重症、中医多学科联合治疗，取得了零病亡的优秀成果。为防止治愈患者出院后发生交叉感染，提高机体抵抗力，加快患者康复，六安又率先提出定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务，目前已被省疫情防控应急指挥部办公室在全省各市推广。via六安新周报#抗击新型肺炎六安在行动#
河北区发布,:最新|天津又有两例出院患者复阳入院！最新|天津又有两例出院患者复阳入院！
凯仔屋,:春/学会了集印花的老头老妈特别喜欢吃这家的蛋卷，趁着明天入院前，老头特意来给她买，这就是爱啊。
lotus_anan,:【#韩国大邱建方舱医院#：为中轻症病患集中隔离，首座可收160人
命与劫,:就我自己来说，亲人去世之前不会没有一点风声。舅舅从入院，到离开……也就只有20天。而这那时间，我们整个大家族，气氛都很沉重，做什么都没有心思。疫情时期，是没有办法体面的办的白喜事的，你们知道吗？去火化的时候，还明令车子上只能有10个人，最后送别的只能有1个。别的亲戚想来见最后一面，被堵在路上遣返……这是我经历的疫情时期的白喜事，很压抑，很冷清……
崭铺净爻9,:发布了头条文章：《梅艳芳母亲疑入院，曾争取女儿近亿遗产，家人称只是普通感冒》梅艳芳母亲疑入院，曾争取女儿近亿遗产，家人称只是普通感冒
邹顺利耶,:今天第四次化疗分享一下隔壁床的一个大姐，快五十岁了，也是乳腺癌。她老公一大早来给她办了入院就走了。从昨天到今天，所有检查，吃喝拉撒睡都是自己一个人！昨晚我妈妈问她吃晚饭了吗，她说中午订的盒饭没吃完，将就微波炉打热吃了。昨晚我和她聊天，我说我担心自己以后不能生小孩子，她就一个劲儿各种开导我。一个白天和我说话不超过五句的大姐，跟我谈了差不多大半个小时…然后她告诉我她有两个女儿，小的一个是她43岁的时候生的…大姐真是个牛逼的女人啊👩
上帝之鹰_5zn,:由于疫情扩散得太快，韩国医疗资源已不堪重负，医院床位不足，疫情最严重的大邱市竟出现多起病人在家等床位时死亡的情况。韩国专家不得不呼吁，将症状较轻的病人移出医院，送往其他设施治疗，等病情加重再入院。
四川观察新闻眼,:【98岁！#全国年龄最大危重症患者出院#】3月1日上午，截至目前全国年龄最大的新冠肺炎危重症患者、98岁高龄胡汉英从武汉雷神山医院治愈出院。跟胡汉英一起出院的，还有她54岁的女儿丁女士。入院时胡汉英有高烧、心功能不全等症状，主要通过抗病毒、治疗基础病、营养支持、预防并发症等方式治疗，老人自己非常配合。http://t.cn/A679isR9
熊先生家的Sue,【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”警方介入调查后澄清】近日，有人以非法售药和牟利举报了义务送药人吴悠@海边的万物理论。警方经过核实之后，并未发现吴悠有高价售药、赚取差价的嫌疑。唯一有问题的就是吴悠不具备医师资质，不能以个人名义售卖药物。因此，吴悠和捐赠方达成口头协议，只要求助者有确诊病例或医生建议、处方，往后所有药物一律免费发放。武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠骑上电瓶车为网上的求助者义务送药，和朋友们已为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报##武汉义务送药人被举报赚差价#http://t.cn/A67yV0xQ
好大一坨盐巴,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
谁再晚睡谁就是猪,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
红网,:【岳阳又有2名确诊患者康复出院！
中宏网新闻,:#新浪看点#中国疾控中心：新入院精神障碍患者要观察14天中国疾控中心：新入院精神障碍患者要观察14天
Sky荷包蛋,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
samuyi618,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
抚州黎川发布,:【#韩国大邱建方舱医院#：为中轻症病患集中隔离，首座可收160人
929南通交通广播,:南通，“清零”！今天（3月3日）上午，随着最后3名新冠肺炎确诊患者从南通市第三人民医院治愈出院，我市40名确诊的新冠肺炎患者实现动态清零。今天出院的三名患者中，73岁的袁女士年龄最大，是海门人，与其丈夫的妹妹（为新冠肺炎确诊患者）接触后被感染，2月10日收治入院；另一名患者陈先生，53岁，通州张芝山人，与武汉返通人员有接触史，2月12日收治入院；还有58岁的患者沈先生，海安人，与武汉返通人员有接触史，1月31日收治入院。其中，袁女士也是市三院收治的所有确诊患者中年龄最大、病情较重的患者。作为南通市抗击新冠肺炎疫情的主战场，自春节前夕，南通市第三人民医院收治全市首名新冠肺炎确诊患者至今，在一个多月的抗疫战斗中，27名确诊患者在这里得到完善的治疗，实现“患者零死亡、医务工作者零感染”的喜人目标。确诊患者动态清零并不意味着疫情结束！记者从市三院了解到，该院隔离病区还将继续保留，随时准备接受新增的确诊患者。此外，隔离病区的医护人员将有序轮休，并做好随时待命的准备。
一颗小鲁ho,各位网友：老爷子虽经全力救治仍于2月28日中午在光谷同济医院离世。
抚州黎川发布,:【#韩国大邱建方舱医院#：为中轻症病患集中隔离，首座可收160人
929南通交通广播,:南通，“清零”！今天（3月3日）上午，随着最后3名新冠肺炎确诊患者从南通市第三人民医院治愈出院，我市40名确诊的新冠肺炎患者实现动态清零。今天出院的三名患者中，73岁的袁女士年龄最大，是海门人，与其丈夫的妹妹（为新冠肺炎确诊患者）接触后被感染，2月10日收治入院；另一名患者陈先生，53岁，通州张芝山人，与武汉返通人员有接触史，2月12日收治入院；还有58岁的患者沈先生，海安人，与武汉返通人员有接触史，1月31日收治入院。其中，袁女士也是市三院收治的所有确诊患者中年龄最大、病情较重的患者。作为南通市抗击新冠肺炎疫情的主战场，自春节前夕，南通市第三人民医院收治全市首名新冠肺炎确诊患者至今，在一个多月的抗疫战斗中，27名确诊患者在这里得到完善的治疗，实现“患者零死亡、医务工作者零感染”的喜人目标。确诊患者动态清零并不意味着疫情结束！记者从市三院了解到，该院隔离病区还将继续保留，随时准备接受新增的确诊患者。此外，隔离病区的医护人员将有序轮休，并做好随时待命的准备。
一颗小鲁ho,各位网友：老爷子虽经全力救治仍于2月28日中午在光谷同济医院离世。
从菏而来,:#战疫你最美#【菏泽市最后1例新冠肺炎确诊患者治愈出院18例已全部治愈出院
南通发布,:【南通，“清零”！】今天（3月3日）上午，随着最后3名新冠肺炎确诊患者从南通市第三人民医院治愈出院，我市40名确诊的新冠肺炎患者实现动态清零。今天出院的三名患者中，73岁的袁女士年龄最大，是海门人，与其丈夫的妹妹（为新冠肺炎确诊患者）接触后被感染，2月10日收治入院；另一名患者陈先生，53岁，通州张芝山人，与武汉返通人员有接触史，2月12日收治入院；还有58岁的患者沈先生，海安人，与武汉返通人员有接触史，1月31日收治入院。其中，袁女士也是市三院收治的所有确诊患者中年龄最大、病情较重的患者。作为南通市抗击新冠肺炎疫情的主战场，自春节前夕，南通市第三人民医院收治全市首名新冠肺炎确诊患者至今，在一个多月的抗疫战斗中，27名确诊患者在这里得到完善的治疗，实现“患者零死亡、医务工作者零感染”的喜人目标。确诊患者动态清零并不意味着疫情结束！记者从市三院了解到，该院隔离病区还将继续保留，随时准备接受新增的确诊患者。此外，隔离病区的医护人员将有序轮休，并做好随时待命的准备。
中国新闻社,:#中新视频•香港故事#【香港“正义姐”蓝雪宝：愿年轻人都能扩阔眼界走上正路】21日，有“正义姐”之称的香港教师蓝雪宝，在香港铜锣湾附近被十多名暴徒围殴至头破血流，入院缝针。记者近日在蓝雪宝的家中见到正在养伤的她，受伤已接近十日，但她面部、头部的伤痕依然清晰可见。蓝雪宝表示，希望香港的年轻人不要再被别有用心的政客利用，如果殴打她的人能够觉醒，作为老师的自己愿意原谅他们。（记者李雨齐胡定轩）http://t.cn/A679qeVu@中新视频
大愚弱智不蠕动山,【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”警方介入调查后澄清】近日，有人以非法售药和牟利举报了义务送药人吴悠@海边的万物理论。警方经过核实之后，并未发现吴悠有高价售药、赚取差价的嫌疑。唯一有问题的就是吴悠不具备医师资质，不能以个人名义售卖药物。因此，吴悠和捐赠方达成口头协议，只要求助者有确诊病例或医生建议、处方，往后所有药物一律免费发放。武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠骑上电瓶车为网上的求助者义务送药，和朋友们已为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报##武汉义务送药人被举报赚差价#http://t.cn/A67yV0xQ
无锡博报,:【#韩国大邱建方舱医院#：为中轻症病患集中隔离，首座可收160人
广西反邪教,:【#韩国大邱建方舱医院#：为中轻症病患集中隔离，首座可收160人
岳阳的那点事,:【刚刚，岳阳又有两名确诊患者康复出院！其中一名为停靠武汉9011次列车长】3月3日上午9点，岳阳市一医院南院又有2名新冠肺炎确诊患者治愈出院。其中一名是曾停靠武汉9011次列车长龚某，他因长期接触来自武汉的乘客被感染新冠肺炎。龚某家住岳阳楼区一小区，今年56岁了，他是1月26日入院，有武汉旅居史。列车长接受岳阳日报全媒体记者采访时几度哽咽，他说太难了，刚来时鼻子和嘴都喷血，是医师把他抢救过来了，他当时只有一个信念，自己一定要活下来。他住了36天院，医师护士无微不至地关心他，单位的人员也打电话问候他，给了他信心和勇气。由于他身上还有其它病，他出院后还将去该院普内科继续康复巩固治疗。戴某某，今年68岁，她是2月15日入院，她对医护人员非常感激。截至岳阳日报全媒体记者发稿时止，全市共126名确诊患者康复出院。
好大一颗hzt-ao,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
同学少年都不贱__,我发表了头条文章:《武汉肺炎患者求助》武汉肺炎患者求助
西昌发布V,:国务院联防联控机制于2日下午召开新闻发布会，介绍现阶段公共场所等疫情防控有关情况。公共出行：打车前可先开门一两分钟通风商场、超市：要保持一定的距离，起码一米以上托幼机构：要对全体教职员工及孩子们的健康状况进行摸底精神卫生医疗机构：新入院患者要观察14天后再转入普通病室http://t.cn/A679vVbK
攀枝花日报,:【#韩国大邱建方舱医院#：为中轻症病患集中隔离，首座可收160人
股迷老夏,:#血透中心疫情防控风险问题#：#武汉战疫#2月27日湖北省人民医院血透中心要求所有肺部感染的尿毒症透析患者住院观察，否则不给透析，病人集中住在泰康楼4楼，6人间和3人间。还有部分陪护家属，没有单独隔离病房，入院第二天核酸检测发现2人阳性，确诊新冠肺炎。多人吃住在一起，一人感染，其他人也很容易被感染！昨天又发现有人发热，同病房的病人非常惶恐，截止今天医院仍未将剩下住院病人安排单独隔离病房，还陆续有病人住进来，病人非常担心交叉感染。尿毒症病人免疫力非常低，属于易感染人群，这种集中隔离方式非常不科学，不利于疫情防控，住院观察者应该单独隔离，防治交叉感染，防止疫情扩散，感谢！@财经网@财经评论@财联社APP@人民日报@央视新闻@方方@微博媒体@湖北日报@楚天都市报@环球时报
衡阳县旅游,:#衡阳身边事#好消息！衡阳48例确诊患者全部治愈出院3月2日下午，衡阳市又有2例新冠肺炎患者经过医护人员的精心治疗走出隔离病区，从南华大学附属南华医院出院。截至目前，衡阳市48例确诊患者全部治愈出院。据了解，此次出院的2名患者均为男性，入院后经过周密治疗，两次核酸检测均为阴性，符合出院标准。出院病人基本信息如下：病例45：毛某某，男，35岁，衡东县人。2月8日确诊为新冠肺炎。经治疗，于3月2日治愈出院。病例47：张某某，男，52岁，祁东县人。2月14日确诊为新冠肺炎。经治疗，于3月2日治愈出院。
起名刘博闻,#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报赚差价#http://t.cn/A67yV0xQ
攀枝花日报,:【#韩国大邱建方舱医院#：为中轻症病患集中隔离，首座可收160人
股迷老夏,:#血透中心疫情防控风险问题#：#武汉战疫#2月27日湖北省人民医院血透中心要求所有肺部感染的尿毒症透析患者住院观察，否则不给透析，病人集中住在泰康楼4楼，6人间和3人间。还有部分陪护家属，没有单独隔离病房，入院第二天核酸检测发现2人阳性，确诊新冠肺炎。多人吃住在一起，一人感染，其他人也很容易被感染！昨天又发现有人发热，同病房的病人非常惶恐，截止今天医院仍未将剩下住院病人安排单独隔离病房，还陆续有病人住进来，病人非常担心交叉感染。尿毒症病人免疫力非常低，属于易感染人群，这种集中隔离方式非常不科学，不利于疫情防控，住院观察者应该单独隔离，防治交叉感染，防止疫情扩散，感谢！@财经网@财经评论@财联社APP@人民日报@央视新闻@方方@微博媒体@湖北日报@楚天都市报@环球时报
衡阳县旅游,:#衡阳身边事#好消息！衡阳48例确诊患者全部治愈出院3月2日下午，衡阳市又有2例新冠肺炎患者经过医护人员的精心治疗走出隔离病区，从南华大学附属南华医院出院。截至目前，衡阳市48例确诊患者全部治愈出院。据了解，此次出院的2名患者均为男性，入院后经过周密治疗，两次核酸检测均为阴性，符合出院标准。出院病人基本信息如下：病例45：毛某某，男，35岁，衡东县人。2月8日确诊为新冠肺炎。经治疗，于3月2日治愈出院。病例47：张某某，男，52岁，祁东县人。2月14日确诊为新冠肺炎。经治疗，于3月2日治愈出院。
起名刘博闻,#武汉义务送药人被举报#【武汉送药人：义务送药被人举报“赚差价”，配合调查期间奶奶脑出血昏迷入院】武汉“封城”后，25岁的中学老师吴悠@海边的万物理论，骑上电瓶车为网上的求助者义务送药。截至目前，吴悠和朋友们已经为600多户求助者送去药品和防护物资。刚开始，连花清瘟、口罩、酒精等防护物资都是免费送，阿比多尔、莫西沙星等四种药低于市场价出售。近日，有人以非法售药和牟利举报了吴悠。在配合调查时，吴悠奶奶因脑溢血昏迷，被送进医院。“当时义务送药就是希望能推动疫情早日结束，这样奶奶就能早点住进医院，不会患上老年痴呆，不会忘记我。”#武汉义务送药人被举报赚差价#http://t.cn/A67yV0xQ
翁瑋盈,:本來預計這幾天開始紮肚（肚鬆拋拋），但是因為爸爸癌症復發的關係，我還是跟紮肚姐姐說我想延期，以便配合家人，湊黃啦啦及工作的時間。結果，紮肚姐姐不但沒有怪我改期，第二天還果斷說要送我爸爸30個最安全的口罩給他入院期間用，因為醫院真的不安全...。很快她便把口罩車去我媽媽家。我們一次都沒見過面，只通過幾次訊息...她便對我那麼好...🥺謝謝Kendy！@劤古法紮肚服務另外，昨天知道爸爸的手術期已經有了，本星期五，早做早康復，一定得架！👊🏻
利州青年,:【#韩国大邱建方舱医院#：为中轻症病患集中隔离，首座可收160人
额是阿巴斯,:关键时刻才看人的本质，做为主管部门应该明白自己的职责，这位曲某某携带病毒原体，从2月15日至24日陆续出现咽痛、腹痛腹泻等症状，先后到灌水镇东岔村东升诊所、灌水镇车轱辘泡村诊所、宽甸县中医院及灌水镇卫生院就诊过。2月24日9时前往宽甸县中心医院入院就诊，医院对其进行隔离治疗，2月29日确诊为新冠肺炎。而主管们却没能在半月前掌握这些情况，在这非常时期算是失职、算是不做为，应该追究其责任。#跟新浪看热点#http://t.cn/A67S4tEq
欧美游戏是大粪,:让我们没有时间体会痛苦……让我们真实的感受生活；让我们真切的理解人生！不如用微笑去面对生活。与其逃避现实，却遭遇到一桩桩恐怖事件！【笔仙III】患病入院的丽娜因为惦念自己的女儿小艾从医院逃出、奔波是一种快乐、世事沉浮。常州·何家村
K·Dear楚希,【#韩国版“火神山医院”在大邱开建#！超2000人正在等待入院】截止3月2日16时，韩国新冠肺炎患者累计确诊4335人，大邱确诊人数超过3000人。由于医疗资源不足，大邱现有超过2000名确诊患者只能在家隔离，等候入院治疗。韩国政府在劳动福利公团大邱医院安置了45个集装箱，集中收治患者。韩国政府还表示，在3月5日前还将在大邱增设1000多个病床。http://t.cn/A67SI5ea
竹君-賢安學社,:天津又有两例已出院患者"复阳"两人再次入院观察天津又有两例已出院患者"复阳"两人再次入院观察
龙阳村居民,【#药学教授评价李跃华苯酚疗法#：治愈的病例可能只是幸存者偏差】近日，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。据悉，李跃华申请专利的“一种穴位注射剂”，其实注射进穴位的是苯酚。武大教授丁虹认为，苯酚可用于治疗顽固性疼痛，但会损毁神经。“新冠病毒感染的主要靶器官是肺，用苯酚治疗，理论上无法解释，有效性无法得到证实。从药学专业来看，李跃华治疗的15人连临床试验标准都未达到，也可能对有些人有效，但也可能只是无毒，“也许他本身就能好，是自愈的一种情况，我们叫做幸存者偏差。”丁虹说，医生想治病救人的心情是值得尊重的，但绝对不能拿患者当小白鼠。http://t.cn/A67oOWiphttp://t.cn/A67CMxFG
朝比奈弥久月,我发表了头条文章:《武汉肺炎患者求助》武汉肺炎患者求助
哦嗯呢知道了,我发表了头条文章:《武汉肺炎患者求助》武汉肺炎患者求助
cinekino,我发表了头条文章:《武汉肺炎患者求助》武汉肺炎患者求助
朝比奈弥久月,我发表了头条文章:《武汉肺炎患者求助》武汉肺炎患者求助
哦嗯呢知道了,我发表了头条文章:《武汉肺炎患者求助》武汉肺炎患者求助
cinekino,我发表了头条文章:《武汉肺炎患者求助》武汉肺炎患者求助
剪羊毛君扫文推文怼文,不要过度渲染新冠肺炎的无发热症状。事实上根据柳叶刀最新的报告（Clinicalfeaturesofpatientsinfectedwith2019novelcoronavirusinWuhan，China）、症状比例如下：发热：98%。咳嗽：76%。肌肉痛&乏力：44%。痰多：28%。头痛：8%。血痰：5%。腹泻：3%。呼吸困难：55%。说明什么？发热还是绝大多数、不应该把个案当作一般情况去恐慌。如果总是关注于极个别案例、会比较容易自导自演进入生化危机剧情。其他频率高的症状从咳嗽到头痛都很合理自然。当然呼吸困难的解读要注意、因为都是发生肺炎的住院病例、所以比例高、把轻症阶段包括进来的话比例可能大幅低降低、所以不能简单解读为一半人以上都呼吸困难so如果你呼吸不困难你就可以安心过年、No。
东楚网黄石新闻网,:【坐车、买菜、就餐怎样才安全？收好这份防疫指南！】国务院联防联控机制于2日下午召开新闻发布会，介绍现阶段公共场所等疫情防控有关情况。公共出行：打车前可先开门一两分钟通风中国疾控中心研究员张流波：出租车、网约车要做好五个方面的工作：第一、确保司机没有感染，可以建立一个健康申报制度，进行体温检测，也要注意司机在全程都要戴口罩，经常做手卫生，这是对司机的基本要求。第二、车辆应该每天出车前对门把手、座位、扶手这些地方做清洁消毒的处理。第三、行驶过程中如果条件允许，外面温度合适的时候尽量开窗，保证比较好的空气交流。第四、乘客上车前先打开门一两分钟让它有一个空气交换的机会，也可以用消毒纸巾对可能碰到的位置做擦试消毒，最关键是乘客乘坐的时候也要全程戴口罩，乘坐结束后也要做手卫生。第五、付费时提倡无接触式的付费。对于乘坐公交车有四个方面要特别注意：第一、公交公司应根据客流量安排车辆，尽量疏散客流、降低车厢拥挤度。第二、条件允许时，行驶过程中尽量开窗通风，如果有空调系统，要在保证安全情况下尽量地增加消毒频次。第三、乘客、乘务员、司机都应该佩戴口罩。第四、乘客在乘坐时尽量保持一定距离。乘客下车以后最好做手卫生。商场、超市：要保持一定的距离，起码一米以上张流波：因为商场、超市和我们老百姓的日常生活密切相关，所以我觉得不是能不能营业，是必须营业。我们到这些地方去，应该是买东西而不是逛商店。第一、对于电梯、地面、侧壁、电梯按钮、自动扶梯，这些地方顾客经常接触的地方要增加清洁消毒频次。对于柜台也要经常清洁消毒。第二、对于中央空调，因为超市是比较大的环境，不管是全空气系统，还是风机盘管+新风系统，都要尽量采用全新风。如果不能实现全新风，也一定要开启最大新风。开启最大新风可能还不够，这时候开门开窗通风作为补充是有必要的。第三、对服务员应该建立健康申报制度和体温检测制度，及时发现可疑症状，对顾客进行体温监测，尽早识别可疑的可能感染者。第四、在购物时相互之间要保持一定的距离，起码一米以上，哪怕过秤、交款、排队的时候也要保持一米以上距离。第五、交款时最好电子付费。第六、人人都应该戴口罩，不管是顾客还是服务员，做好手卫生。第七、如果真是发现了可疑病例，要及时地联系当地疾控预防控制机构，在指导下进行综合消毒处理。中国疾控中心环境所所长施小明提醒：购物时间应尽量避开商场、超市的客流高峰期，比如选择非周末时间或者是早晨刚营业的时候，这样减少与其他人接触的机会。其次乘坐电梯时，如果是到楼层比较低的地方购物，推荐走楼梯。如果到楼层比较高的地方购物，建议优先使用扶梯。如果必须乘坐厢式电梯，电梯人多的时候可以等候下一趟电梯。乘坐电梯时要佩戴口罩，而且与其他人员保持一定的安全距离。托幼机构：要对全体教职员工及孩子们的健康状况进行摸底张流波：托幼机构应该从三个方面开展相关工作：第一、开园前对幼儿园进行彻底的清洁和消毒，保证教室的通风，做好相关物资的储备，让幼儿园的老师掌握防控知识。要对全体教职员工及孩子们的健康状况进行摸底，只有健康的才能入园。第二、开园后，如果疫情结束了，开园时可以按照正常教学秩序进行，如果还有病例就一定要采取相应预防措施，要做好应急预案。第三、当出现疑似病例时，一定要按照应急预案进行处理。精神卫生医疗机构：新入院患者要观察14天后再转入普通病室施小明：精神卫生医疗机构由于患者的特殊性，在防控工作中除了要做好常规医疗机构的防控措施外，还有一些针对性的措施需要考虑：第一、精神卫生医疗机构要与当地具有新冠肺炎诊疗能力的综合性医疗机构建立联络会诊机制，要加强医务人员防控知识的培训，健康监测以及个人的防护，尽量减少门诊患者复诊次数，缩短住院的时间，暂停家属探视，限制陪诊人员数量。新入院的精神障碍患者要观察14天后再转入普通病室，防止院外的输入。第二、加强住院患者特别是严重精神障碍患者的管理治疗和照护，尽量减少外出流动，降低冲动行为发生的风险，防止院内扩散。第三、对住院的严重精神障碍患者，发现有疑似病例或者确诊新冠肺炎的应当立即采取隔离措施，将患者转诊到定点的医疗机构进行治疗。对于暂时无法转出到定点医院的确诊患者，精神卫生医疗机构应当立即设置发热病区，请具有新冠肺炎诊疗能力的综合医院的医疗机构医务人员进行会诊。此外，发布会上还介绍了其他重点或特殊场所的防疫情况。1.国家卫生健康委疾控局副局长周宇辉：有人员需要从疫情防控的重点地区和高风险地区返城的，社区应按照社区防控工作方案，继续坚持实施网格化和地毯式的管理，做好往来人员相关的健康监测、登记以及摸排等相关工作。2.施小明：新冠肺炎老人治愈后需返回养老机构的应当隔离观察14天，没有异常后方可入住。对于没有病例的养老机构，无论是老人还是陪同人员，在医疗机构就诊返回到养老机构后，都需要隔离观察14天，没有异常后，方可入住或者工作。餐厅就餐安全是整个疫情防控中的一个关键环节。要加强环境物体表面清洁消毒，做好餐饮具的清洁消毒，确保做到一人一具、一用一消毒。用餐过程中，摘下口罩时一定要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染。避免面对面就坐，最好是同向坐，而且相隔距离最好一米以上。尽量缩短就餐时间，减少同行人员的交流。如果餐厅人员比较多，打包是比较好的选择。就餐后，要立刻离开餐厅，减少在餐厅的逗留时间。3.张流波：疫情期间不建议到游泳馆、公共浴室这些地方去，不建议开放游泳馆和公共浴室。
A_galex,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
爱蹬宝,【#韩国大邱建方舱医院#：为中轻症病患集中隔离，首座可收160人
这个杀手是里昂,:父亲入院的第六天，像往常一样带他上过厕所后，服他上床后，父亲说你把手里的表给我，我问什么表？他说我都看见了，里边有一项是安乐死，我同意了，此生就这样了。表是他梦里看见的吧，是自己放弃了嘛，我决定一会医生查房的时候一起和医生骗他一下，给他坚持治疗的勇气。
十月的小小鲸,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
独行骑士·Lwf,:天津又有2例已出院患者复查阳性两人再次入院观察http://t.cn/A67odgmz
Leilei和CC,#对外国和本国公民无差别执行措施#我看了这场发布会，按我们老百姓理解，就两个意思。一是来华后享受国民待遇封闭14天，二是若入院中方全包，除了医药护理费还有每天150元的伙食费，近日方舱医院三个病患痛风发作改为其他治疗了，原因是吃的大虾太多
老记宋军,:#韩国连续4名居家隔离患者死亡#居家隔离不行，必须入院治疗。南京
Zhao花夕不拾,:病人翻了一倍手术每天至少四台十来个新病人入院上班人数跟疫情期间一样不变夜班取消帮班以后不重新设置还要每天多测陪客的体温然后多余的护士不让她们来上班每周都在不停的欠休
vivi美,:以为14周已经妥妥当当了，当经历肚子痛出血量多时，入院期间的医生说的各种可能性我害怕了，保佑我足月顺利生产
