李_磊,:有人开始情起被医学隔离的李跃华了，但是谁同情那些因防护不及时，或者在病区没有采取戴口罩和防护服等措施，而不幸感染病毒的罹难者呢？已经证明了李跃华是军医文凭，但是，这能改变他故意虚假事实，说用药以后不用戴口罩，他接触病人时也不用戴口罩，严重误导公众麻痹大意，因此被传染病毒的严重后果吗？“3月3日，根据李跃华提供的“治愈”患者名单15人中的12人，封面新闻记者逐一进行采访。初步梳理结果为，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。”
平安十堰,:#共同战疫#【给力！
戚百里q,:我行我路；那么就……不增不减：笑在当下！全市38个区县侨联组织实现全覆盖！
趣闻蜀黍,:外国抗击新冠状病毒，为什么不抄中国的作业？日本安倍：全国学校停课。京都府：就是不停。安倍：给点面子？京都府：不给。韩国首尔市政府：全市禁止集会反对派/宗教团体：集会继续，感染治不好没关系，我们的目的是天堂。大邱市政府：病人太多，床位不够，周边省市支援下。周边省市：我们自顾不暇，支援不了。意大利政府：学校停课。学生：停课了真开心，我们上街狂欢庆祝。美国疾控中心：新冠病毒在全美流行不可避免。特朗普：别瞎说，这跟普通流感没啥区别。美国政府：从日本撤回的新冠肺炎感染者，就安置在加利福尼亚州的联邦和州立医院。加州：不行，如果强行送过来，就到法院告你。
SevernSeaRosemary,【云南临沧教体局：立即停止执行强制师生服用“大锅药”错误做法】#云南临沧通报强制师生服用大锅药#3月2日凌晨3时许，云南省临沧市教育体育局发布“关于临沧市学校师生服用‘大锅药’情况通报”，称个别县（区）教育体育局、市直学校存在要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”的错误，要求全市各级各类学校必须坚持自愿服用原则，杜绝强制师生服用“大锅药”，不得以是否服用“大锅药”作为春季学期开学报到入学条件。对给师生家长带来不便和在社会上造成不良影响，“情况通报”里“深表歉意，深刻检讨”。“大锅药”一般指用大锅熬制的传统民族民间中医药，对增强群众体质和免疫力具有一定作用。3月1日，有临沧学生家长向媒体反映，个别学校要求学生服用“大锅药”，并以此作为春季学期入学报到条件。网络截图显示，有临沧幼儿园要求学生每天上传喝药图片，并写明“喝药后有无异常，如拉肚子，头晕等”，引发家长疑惑、恐慌甚至愤怒。有职业医生表示：开处方让人吃药是需要医生职业证的，以行政命令让孩子喝中药违法。（人民日报）
甘肃电视台文化影视频道,:平凉市“百名行长帮百企”助力中小微企业渡难关近日，平凉市19家银行业金融机构的102名行级领导，在原来联系帮扶1户民营企业的基础上，新增帮扶一户有融资难题、符合本行信贷政策支持的中小微企业，共联系帮扶204家中小微企业。带动全市银行机构的375家营业网点各选派确定1名金融指导员（以基层信贷人员为主），各定点联系走访5户中小微企业（含农民专业合作社、种养大户等新型主体），调研掌握企业实情、宣传政策、做好融资需求对接，共带动联系走访中小微企业2000家以上。
古蔺同乡会,:【自称“治愈”15例新冠患者？#6人经李跃华苯酚疗法后被确诊#】近日，因涉嫌非法行医，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。李跃华最早网络宣称治疗了上百例患者，之后改称治愈了15例，包括9例确诊，6例疑似。记者从其中12人处获悉，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。封面视频http://t.cn/A67CMxFG
Aven思念,:3月3号指挥部会议，书记提了6点重要指示从明天开始，社会面全面放开，大家可以出门。一是管住7种人，7种人及其家属坚决不让出门，时间以2019年12月以来来乌的为准，可以出门的人员以区县为单位印制通行证，凭证出门。二是积极帮助工商企业复工复产，商场可以营业，饭馆可以提供打包，其他6小场所和景区还不能进行营业。三是兼顾效率和公平，解决全民就业的问题，小企业也要开工，家庭成员不限人数都可上班。四是管好发热发烧的病人。无论是居民群众还是辖区工商业从业人员，一旦有发热情形，由社区用专车送医，精准服务。五是疆外和伊犁哈密来乌人员，必须集中隔离14天，疆内其他地州来乌人员居家隔离14天。六是全市明天集中进行大消毒大扫除。交通线路和出租车全部恢复，其他车辆按单双号运行。http://t.cn/RMJI3lO
内涵头,:齐齐哈尔新闻全市食品流通企严格防控新型冠状病毒#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#内涵头的微博视频
_鍭-,:明天是不是能出去了？听说全市开放了
948交通广播,:【武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？】#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控#3月3日，武汉市卫生健康委员会通报：3月2日0-24时，全市新增确诊病例111例，全市新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。3月1日18时-3月2日18时，全市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，全市核酸检测21202人。进入三月，武汉连续2日新增确诊病例数低于200，但这两天平均核酸检测人数接近20000人。为何核酸检测人数和确诊人数有巨大差距？原来，核酸检测的多为密切接触者筛查和住院患者复查。3月1日，记者从武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组了解到，3月1日全市有效核酸样本总数18127例，其中医院有效样本总数7251例，方舱医院有效样本总数1408例，隔离点有效样本总数9468例。近几日武汉市新增病例维持在三位数，医院和方舱医院的核酸检测用于确诊的不多，主要是用于患者复查。按照诊疗方案规定，出院患者必须经过2次连续核酸检测，结果均呈阴性才符合出院标准。3月1日，武汉市新增出院病例1958例。超过一半的核酸检测样本来源于隔离点的疑似患者和密切接触者。数据显示，截至3月1日，全市现有疑似病例340例，密切接触者中尚在接受医学观察的有32143人。对密切接触者“应检尽检”，有利于彻底切断传染源。
津云,:#津日疫情播报#【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日00时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：http://t.cn/A67p6DsC　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊2人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊2人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
文教艺在线,:『PM2.5降至个位数，醉美“北京蓝”上线！』北风劲吹之下，“北京蓝”强势回归京城全市大部分地区PM2.5浓度仅个位数空气质量也是一级优湛蓝的天空惊艳了朋友圈快进来“洗洗眼”↓↓↓
今晚报,:#津日疫情播报#【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日00时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：http://t.cn/A67p6DsC　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊2人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊2人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
和谐东区,:【西宁47475户市场经营户已开业经营】目前，全市已有47475户市场经营户开业经营，其中大中小型商超及小商店33128户、48家农贸市场经营户4274户、中小型餐饮店1709家、药店753家、粮油店555家，专业市场35家4749户；小商品批发市场复业6家2407户；西宁市米面油肉蛋禽等商品均能正常供应。http://t.cn/A67pX2VF@夏都西宁@青海日报@西宁晚报官方微博@西海都市报官方微博
Johnny-Mabee,:#上海小囡上网课啦#今天上海市教委的全市统一网课教的，三年级第一课，虽然苏东坡是个吃货，就算他本意是这样的，但是现在这个大环境下就不要教小朋友吃野味了吧？我们教小朋友这个季节是河豚从大海洄游长江产卵不是挺好吗？字面意思解释不就是了，还科普了自然知识。
西安网络广播电视台,:【#夺取双胜利西安在行动#聚焦“四个100%”目标我市全力保障复工复产】有序全面推动重点项目建设和企业复工复产，是对冲疫情影响的当务之急，是夺取“双胜利”的关键举措，事关西安“三个年”任务落实和全年经济社会发展目标实现。全市上下将紧盯这一目标，为企业项目复工创造条件，做好各项政策支持与保障服务，全力打赢疫情攻坚战。#战疫情西安在行动#http://t.cn/A67NcB7f
现代快报,:#武汉市中医药治疗参与度近9成#【首家新冠康复门诊将挂牌！武汉全市中医药治疗参与度近90%】抗疫之战，全国最强中医力量齐聚武汉。湖北省、武汉市不断加大力度，提升中医药治疗新冠肺炎的参与度。3月3日，现代快报记者从武汉市卫健委获悉，目前在武汉市中医药参与度为89.96%。不仅如此，中医药还覆盖了新冠肺炎治疗的全流程，湖北首家新冠康复门诊即将在湖北省中医院正式挂牌开诊。http://t.cn/A67piisO
上海普陀环境,:#空气质量#今日23时上海市普陀区的空气质量为“优”，空气质量指数（AQI）为36。想要了解最新的普陀空气质量情况请关注我。如需了解全市空气质量，请登录上海市空气质量实时发布系统http://t.cn/A6h72HaX
魚不渝,不按要求服用大锅药的，需要按照要求服用后方能报到入学。
新浪山东头条,:#硬核山东#【硬核！#山东机长前往巴基斯坦执行灭蝗任务#出入境火速开通绿色通道】受新型冠状病毒疫情影响，按照国家移民局要求，近期，全市公安机关出入境窗口暂停办理业务。3月2日上午，申请人张先生急匆匆来到平阴县公安局出入境综合服务大厅向民警求助。经了解，张先生系山东通用航空公司机务人员，因工作需要，被派到巴基斯坦执行灭蝗任务，需要紧急办理出国护照。受理民警积极向市局汇报，并迅速为张先生开通绿色通道，及时受理了办理护照申请，并迅速将申请材料上传，为张先生及时赶赴巴基斯坦灭蝗争取了宝贵时间。（济南时报）
六盘水日报,:#六盘水脱贫攻坚#【重磅！六盘水所有贫困县脱贫摘帽
龙城的旋风,:#龙港[超话]#苍南率先清零！这14个0来之不易连日来温州各地战疫一线捷报频传！3月3日，苍南县最后1例新冠肺炎患者治愈出院。至此，苍南县实现9例确诊患者全部治愈出院，率全市之先实现新冠肺炎确诊病例“清零”目标，创造了新冠肺炎确诊患者全治愈、零死亡，医护人员零感染的战绩。今天都出院，苍南“清零”了!"感谢白衣天使对我的悉心照顾！虽然看不清你们的容颜，但是我能感觉到你们传递给我的温暖。”陈女士向前来送行的医务人员及县领导表示感谢。患者陈女士，苍南人，于1月26日确诊“新冠肺炎”入住苍南县人民医院隔离病区，经过医院专家团队的精心诊疗和护理，各项指标正常，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。陈女士的出院意味着苍南县所有确诊病例都已治愈。“这场没有硝烟的战争从1月22日收治第一位新冠肺炎确诊患者，至今已有一月有余。”苍南县人民医院相关负责人介绍说，面对疫情防控重任，医生主动请战，与时间赛跑，与病魔较量，不分昼夜地摸索救治方法。与患者共渡难关，医生教患者打太极，互相鼓励，彼此打气，共同战疫。自新冠疫情发生后，苍南县人民医院实行定点医院和留观医院分类管理，明确苍南县人民医院为定点救治医院，苍南县中医院和苍南县三医为留观医院，三家医院共安排225张床位。其中，苍南县中医院火速启动玉苍院区建设工作，3天内建成苍南“小汤山”医院，可提供150张留观病房。与此同时，成立以苍南县政府分管领导为医疗救治组组长，组建联合救治专家组，3家定点医院感染、呼吸、急诊、检验、放射等科室专家全部纳入专家组，组织583名医护人员分3个梯队投入救治工作。期间还率全市之先提出实行1+1医学留观模式(有1个流行病史再加1个症状就必须留观)，同时提出对涉鄂流行病史的患者做到“应收尽收、应治尽治”。据了解，苍南县人民医院作为苍南和龙港的定点救治医院，从1月22日收治第一批确诊病例至今，苍南9位确诊患者和龙港6位确诊患者经过近40天的科学管理和治疗，全部治愈出院，治愈率100%，未出现重症病例。苍南县新冠肺炎患者“清零”不标志着防疫工作“清零”，下一步苍南将继续保持临战状态，持续抓好疫情防控和复工复产两项重点工作。（温州晩报）
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【经济日报：西安出实招吹响文旅产业复苏“集结号”】阳春三月，春暖花开。一度受疫情影响而全面“休克”的西安文旅市场，近日开始次第复苏。3月2日，西安市召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，推出“推动文化旅游产业快速发展工作方案”，共计22条“真金白银”的支持政策为文旅产业注入了“强心剂”。这是继2月8日，西安市宣布拨付3亿元资金重点扶持文化旅游企业发展之后的又一“重手棋”。#战疫情西安在行动#http://t.cn/A67NEV9k
燕赵观察官微,:#石家庄地铁直播#【
阳光一号sun2017,【自称“治愈”15例新冠患者？#6人经李跃华苯酚疗法后被确诊#】近日，因涉嫌非法行医，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。李跃华最早网络宣称治疗了上百例患者，之后改称治愈了15例，包括9例确诊，6例疑似。记者从其中12人处获悉，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。封面视频http://t.cn/A67CMxFG
大理政法,【河南邓州女孩“因无手机”上网课服药？官方调查：家有两部手机将全市逐户排查帮扶】近日，河南邓州市一女孩李某某服药轻生，幸被救回，无生命危险。3月1日，河南省邓州市纪委监委、教育、扶贫等部门组成调查组，全面调查后通报如下：李某某现就读初中九年级，有一姐一弟，分别就读高一、小学六年级。父母均为残疾，于2013年被识别为建档立卡低保贫困户，目前未脱贫。全家应享受的扶贫政策已全部落实，其中包括教育补贴。2019年秋季，姐弟三人按照政策享受到的资助分别为：2585元、1025元、650元。据李某某家人回忆，2018年，她曾因家庭琐事有过一次服药昏迷经历。今年元宵节前后，她丢了一辆自行车心情不好。2月27日，李某某姐姐看到李某某将一些不知来源的药品研磨成粉，因担心妹妹像之前一样，就拿走了药粉丢弃。2月28日，李某某拿走父亲半包香烟并将其一根根掰断。2月29日早上，李某某姐姐发现她服用母亲所用治疗精神疾病的药品陷入昏迷，李某某父亲立即拨打120，送医救治。李某某家中有宽带及两部手机，其中一部智能手机为其父于去年9月购买，另一部可以拍照。姐弟三人轮流使用智能手机观看直播、录播上网课，用另一部拍照记录作业。李某某任课教师称，孩子网课此前一直正常进行。李某某赌气服药后，邓州市全力救治，并安排心理医生关怀。同时，邓州市对全市贫困户再进行全面排查，特别是对贫困户在校就读子女一户不漏地进行排查，逐户落实帮扶措施，确保学生能正常上网课。对没有手机、有线电视的贫困家庭子女，在确保疫情防控安全的前提下，统一组织到村部网上听课。
青白江经科信局,【疫情防控期间成都将向全市城乡低收入困难群体发放一次性价格补贴】#小青关注#从市政府官网获悉，为切实减轻新冠肺炎疫情对低收入困难群体基本生活的影响，经市政府研究，决定在疫情防控期间向全市城乡低收入困难群体发放一次性价格补贴。补贴标准为每人300元。通知要求，本次补贴要于2020年3月20日前发放到位。其中，对非集中供养人员的补贴发放到个人；对集中供养人员（含成都市救助管理站救助的流浪乞讨人员）的补贴发放到集中供养机构，由集中供养机构统筹安排使用。（成都日报锦观）
嘉兴咖啡爸爸,:#嘉兴身边事#【注意！疫苗恢复接种，一律通过预约！】目前，全市82家卫生院、站已经全面恢复疫苗接种服务。经开区嘉北街道卫生服务中心公共卫生科科长许培英说，现在就是分时段，错时预约的，那么现在就是说2个月，8个月和8个月以上的小孩，短信先通知，短信内容是提前说明的，大家一定要预约，不预约是不能打的。嗨嘉兴
Fenng,:震惊，民间莫非真有神医？3月3日，根据李跃华提供的「治愈」患者名单15人中的12人，封面新闻记者逐一进行采访。初步梳理结果为，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。有人说，剩下不是还有俩？估计记者也没联系上。神棍行走江湖主要靠吹牛逼。
不脱脂少女媛,:忙了一天之后的第二天已经腰酸背痛了…腿也疼……睡不够了……太辛苦了全市的备灾救灾医疗以及捐赠物资都在这儿这每天顶着搞十几个小时谁受的住啊
LU学冬,:#战疫打卡行动#肇庆：“工匠”“名厨”“管家”齐上阵奏响防疫复工“协奏曲”当前，全市新冠肺炎疫情防控工作进入关键阶段，我市人社部门结合推进广东技工、粤菜师傅、南粤家政三大工程，积极发动广大技能人才投身疫情防控和复工复产工作，切实承担起社会责任，奏响疫情防控与复工复产“协奏曲”。http://t.cn/A67pcP9Chttp://t.cn/A67pcz3H
梁心化雨,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@紧急呼叫http://t.cn/A67NqDUi
云南的新鲜事,:#云南的新鲜事#【做好保障工作！昆明南站#9位公交司机20天仅接送乘客24人#】从1月底全市大部分公交停运开始，昆明公交七公司38车队的九位党员就接到了一项特殊的任务！为昆明新南站的乘客们提供公交通行保障。虽然乘客很少，但是他们想告诉所有的人，无论何时他们都在，等待乘客，等待春天的阳光普照大地。（云南广播电视台都市频道）http://t.cn/A67CDLQf
超菁的幸福休兰雪,:发布了头条文章：《致敬最美逆行人，无锡民宿在行动。》一群有爱心有担当的无锡民宿业主自发组织起来，倡议全市同仁捐赠部分客房免费提供给抗疫一线的医务人员，为他们在硝烟散去、褪下战袍之际，提供一处洗去征尘，疗愈身心的地方，尽无锡民宿人的一份微薄之力！@无锡气象@无锡发布@新浪无锡...展开全文c
天津发布,:【读图：防控和复工这场“综合大考”，看天津这样答卷！】一手抓疫情防控，一手抓#复工复产#，2020年春，天津正面临这样一次“综合大考”。截至3月1日16时，全市4630家规上工业企业合计复工4052家，较前一天增加27家，占全市规上工业的87.5%。新冠肺炎疫情发生以来，天津坚持“两战”并重、“双胜双赢”，一首经济“春耕曲”正在这里徐徐奏响。
武汉晚报,:#致敬一线战疫者#【#武汉通报8个基层党组织战疫先进事迹#】3月3日，武汉市委组织部通报8个全市疫情防控工作基层党组织先进事迹。8个基层党组织分别是武汉市建设工程安全监督站党支部、武汉市天然气有限公司党委、武汉长江供水实业股份有限公司党总支、武汉鸿诚工程咨询管理有限责任公司党委、武汉地铁集团有限公司建设党总支、武汉市市政建设集团有限公司党委、武汉建工集团智能集成分公司党支部、中国电信武汉分公司党委。致敬！http://t.cn/A67pq0n2（长江日报）
微曲江,:#千年古都常来长安##我在西安等你#3月2日下午，西安市委、市政府召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，进一步研究安排近期疫情防控重点工作，谋划推动文化旅游产业快速发展。会后，不少业内大咖对西安文化旅游产业发展建言献策，听听他们怎么说。【田静：为全国医护人员提供最优质服务】秦始皇帝陵博物院副院长田静向记者介绍说：“中国人有句俗话说道‘百闻不如一见’，这也可以说是旅游内在的动力。在目前的阶段内，文旅企业应该做的，就是维护设施，修炼内功，在春暖花开的日子里，为游客提供更优质的服务。”秦始皇帝陵博物院副院长田静表示。田静介绍道，在这段疫情的特殊时期，秦始皇帝陵博物院“闭馆不闭展”，因地制宜地推出了线上博物馆系列栏目。在秦陵博物院官网上，“全景兵马俑”“平天下展览”“四海一虚拟展示”“数字博物馆”四大内容板块，让全国观众足不出户就可“云”游兵马俑，感受世界文化遗产的魅力。还推出了秦俑百问微讲堂、欢乐博物馆微教室两大线上教育活动，针对秦陵博物院对外开放40年来观众最感兴趣的问题，由专业讲解员以音频的形式进行解答，广受网友的欢迎。“在这次疫情期间，医务工作者是最美的逆行白衣天使。在开馆后，我们将会响应西安市政府的号召，第一时间执行对全国医护人员免费的优惠政策。”田静表示，除此之外，对于30人以上的医务人员参观团队，除了执行免票政策，秦始皇帝陵博物院还将为他们全程的优质讲解与导览。从明年开始，在医师节与护士节的当天，每名医务工作者还可携一名亲属免费入院参观游览，以此表达对医务人员家庭奉献的敬意与感谢，展现文旅行业的温情。（西安发布）
海口发布,:#海口战“疫”#【海口发布风险提示：把外防输入作为防控工作的重中之重】3月3日下午，海口召开新冠肺炎疫情防控第二十五场新闻发布会，记者从会上获悉，自2月20日起，海口已连续12日确诊病例零新增。目前全市疫情总体平稳，但要把外防输入作为防控工作的重中之重，避免疫情出现反复。据介绍，3月2日0时-24时，海口无新增确诊新型冠状病毒肺炎病例。http://t.cn/A67ptbUE
龙川大侠的微博,:@中国电力新闻网@中国电力报【国网扬州供电公司女员工坚守一线岗位】3月3日，国网江苏省扬州供电公司变电运维女工正在市区110kV五里变站进行特巡检查。连日来，该公司变电运维岗位上的女工们面对疫情，巾帼不让须眉，坚守在生产一线，为全市防“疫”、战“疫”提供有力电力保障。（王斌摄）http://t.cn/EA1R1GB
淮北面孔,:#淮北生活[超话]##淮北生活#【“安康码”淮北上线！进出城、往返家、上下班等可亮码通行】3月2日，淮北市新冠肺炎疫情防控应急综合指挥部办公室下发通知在全市推广使用“安徽健康码”（安康码）。“安康码”是由安徽省数据资源局提供各市使用并进行本地化部署的“电子通行证”，包含可供核验的个人基本信息和健康信息等，供政府部门、用人单位、社区等综合判断个人健康风险等级，实现特殊时期动态健康认证。通知要求，各级党政机关、企事业单位、住宅小区率先推广使用“安康码”，并逐步扩大至公共服务、交通站点、农村、学校等场所推广使用。http://t.cn/R2WxW4y
北京社会建设和民政,:【众志成城防控疫情民政在行动|严密部署主动作为扎实做好全市“三无”小区疫情防控工作】根据市疫情防控工作领导小组社区防控组的工作部署，市委社会工委市民政局充分发挥社区（村）建设主管部门职能作用，严密部署，深入督导，切实抓好全市“三无”小区疫情防控工作。众志成城防控疫情民政在行动|严密部署主动作为扎实做好全市“三无”小区疫情防控工作
中新网山西,:【审车需预约！太原车管窗口业务逐步恢复】#太原身边事##便民提示#太原交警支队通报，3月2日起，全市车管窗口现场业务逐步恢复。其中，审车业务3月9日恢复，但需要预约办理。
林远图,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#在我们奋力抗击疫情的关键时刻，你们心系黄冈、雪中送炭，及时向我们捐赠疫情防控款物，有力地支援了我市疫情防控工作，极大的鼓舞了全市人民战胜疫情的信心和决心。对你们的大爱之举，750万黄冈人民表示衷心感谢并致以崇高敬意。
网信南开,:《全市规上工业企业复工率达到九成》全市规上工业企业复工率达到九成
鸭儿嘞,:乌鲁木齐明天全市开放了，太开心了
福州鼓楼法院,:#战疫在线#【“疫”线先锋|以疫为令，以防为责！守护这方我热爱的土地】方晓宇，福州市鼓楼区人民法院洪山人民法庭的一名法官助理，他是土生土长的福州人，外表憨厚，一身朴素，内心却饱含着对工作的无限热情和对福州这块土地的热爱。当疫情防控工作在全市全面铺展开来，面对社区防疫工作人员的缺口，接到社区党员志愿者的招募通知时，他主动提交了报名申请，自愿放弃春节休假，自2020年1月31日起全身心投入社区防疫工作中。http://t.cn/A67pb8HZ
华夏文明导报,:合作市各级文明单位“疫”线有作为疫情防控期间，合作市各级文明单位全力投入到疫情防控阻击战一线，唱响一曲曲可歌可泣的英雄战歌。战疫一线勇担当。在防控任务最繁重的道路卡口、集中隔离观察点、居民小区楼院等场所，来自全市各级各类文明单位的1500多名共产党员和4000余名新时代文明实践志愿者牢记使命，坚守岗位，承担起卡口楼院值守登记、重点人员排查、体温检测、消毒防疫、隔离观察等急难险重任务。处处闪现的“白大褂”“警装蓝”“红马甲”“民兵绿”，成了鲜红党旗、志愿者队旗下群众最放心、最安心的最美“逆行者”。聚力宣传走在前。市委宣传部、融媒体中心、团委、检察院、文联、乡镇街道等单位，创作推出疫情防控科普知识抖音、H5宣传片、典型人物事迹挖掘宣传、文艺作品，举办网络征文活动，让疫情防控宣传更接地气，增强了群众的防护意识。市移动公司等承担社会宣传义务和扫码“智慧甘南疫情防控实名登记系统”小程序，通过手机短信、扫码方式每日向全市用户推送防控科普知识万余条。乡镇、街道在各村组织流动宣传车、马背宣传队、摩托宣传队、乡村大喇叭、干部志愿者共同构建起了引导农牧民群众居家防控疫情的“喊话网”。文明志愿者做表率。市委组织部、市直机关工委党员志愿者、各乡镇街道站所志愿者小队共计4000余人，忙碌在城乡防控一线，涌现出了“父子兵”、“婆媳齐上阵”疫线“逆行者”、“夫妻档”、“红马甲”，还有火线递交“入党志愿书”、变身群众贴心“代购员”，值守点送温暖等一大批立足岗位志愿服务做贡献的感人事迹。
糖豆森阿森_,:疫情结束我就去玩密室啊操！玩全市最贵的！
商丘那点事,:#商丘爆料#【商丘市将对库存烟花爆竹“清零”！】3月3日下午，商丘市长张建慧主持召开全市防范化解库存烟花爆竹安全稳定风险电视电话会议，贯彻落实省安委会通知精神和有关要求，安排部署商丘市库存烟花爆竹“清零”工作。
生态灞桥,:#千年古都常来长安##我在西安等你#3月2日下午，西安市委、市政府召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，进一步研究安排近期疫情防控重点工作，谋划推动文化旅游产业快速发展。会后，不少业内大咖对西安文化旅游产业发展建言献策，听听他们怎么说。【惠敏莉：做强做大百年易俗品牌为打造秦腔IP贡献力量】西安易俗社有限公司执行董事、总经理惠敏莉在接受记者专访时对市委市政府高效而扎实的系列政策大力点赞，连称这些政策给文旅企业注入了强心剂，给企业负责人吃了一枚定心丸。她表示：接下来，百年易俗社将充分发挥老艺术家作用，复排一批经典传统剧目，创作一批符合时代发展需要的新作品。为打造秦腔IP，凸显百年易俗社“中国第一、世界第三”的金字招牌贡献全部力量。惠敏莉介绍，尽管受到疫情影响，但西安易俗社在市委、市政府、曲江新区、西安演艺集团的领导下，复工复产，危中寻机，用行动为西安文化旅游产业发展贡献力量。首先，秦腔是古城西安标志性文化符号之一，我们将通过科技与文化的融合创新，助力传统文化焕发新生。开展非遗传承、国内外青年学生研学和戏曲进校园等活动，连接传统文化和年轻人，打造秦腔IP，凸显百年易俗社“中国第一、世界第三”的金字招牌。其次，今年易俗社将排演大型秦腔现代戏《党的女儿》，打磨提升《李白长安行》，并深挖新冠疫情感人事迹，创作新剧目《天道仁心》。此外还将公映秦腔首部3D电影《三滴血》《柳河湾的新娘》，力争在国际电影节上展现秦腔魅力。最后，还将积极推进易俗社历史文化街区改造项目，在街区搭建秦腔文旅演出、场景化体验与数字化展示、文化创意产品研发基地，发挥百年易俗社古调独弹的文化艺术与学术价值，为西安文化旅游产业快速发展注入新活力。
山西晚报,:【审车需预约！太原车管窗口业务逐步恢复】#太原身边事##便民提示#太原交警支队通报，3月2日起，全市车管窗口现场业务逐步恢复。其中，审车业务3月9日恢复，但需要预约办理。
葫芦岛身边事,:【葫芦岛新增治愈1例累计治愈出院8例】3月2日15时至3日15时，全市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增治愈出院1例病例，为杨家杖子经济开发区确诊病例。截至3月3日15时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例12例，其中治愈8例、死亡1例。3例在治确诊病例中，龙港区1例、兴城市1例、杨家杖子经济开发区1例。2名患者在省区域集中救治中心治疗，1名患者在我市隔离治疗。葫芦岛市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控指挥部2020年3月3日
贵阳晚报,:【3月3日起贵阳全城亮屏致敬“最美逆行者”】3月3日开始，贵阳市中心城区户外LED大屏和观山湖区中天金融城楼体墙将集体亮屏，通过这种集体亮屏的方式向全市奋战在抗疫一线的白衣天使致敬！向各行各业奋战在抗疫一线的无名英雄致敬！晚上7点，记者沿中华北路步行到中华南路，再到遵义路，六广门、喷水池、贵阳1号、邮电大楼、贵阳电视台、贵州电视台等主要地标建筑的户外LED大屏上正投放向最美逆行者致敬宣传短片。长约40多秒的宣传短片里，播放着医护人员战"疫"一线、救助患者、驰援湖北的画面。他们的身影和面容绚烂绽放，展示着那些从人心深处迸发出来的力量，和那些心手传递汇聚起来的能量。同一时间，观山湖区中天金融城楼体也是一片璀璨夺目、流光溢彩。"坚定信心同舟共济科学防治精准施策"、"武汉加油中国加油"、"致敬最美逆行者"等标语视频，逐一在楼体之间滚动播放，吸引着行经此处的路人和正在等待红灯的驾乘人员的目光。据悉，新冠肺炎疫情发生以来，作为抗击疫情的主力军，贵阳市全体医务工作者舍小家、为大家，全力投入抗疫斗争一线，夜以继日、轮番作战，争当最美"逆行者"。无论是在发热门诊、隔离病房，还是在ICU、抢救室；无论是在检测防控、病毒消杀岗位，还是在关口管控、社区排查一线，都能看到广大医务工作者顽强拼搏、接续奋斗的身影。与此同时，公安交警、环卫工人、社区工作者等各行各业的无名英雄们也同医疗大军一道并肩作战，解燃眉之急、点希望之灯，夜以继日、无私奉献，为全国疫情的最终胜利贡献着贵阳力量。为此，贵阳通过集体亮屏向这些最可敬的人们"表白"，向所有奋战在抗疫一线的医务人员、向各行各业的抗疫一线工作者们说一句：你们辛苦了！（贵阳日报融媒体记者汤利/文周永郭然石照昌/图编辑兆赫）
青岛新闻广播FM1076,:#微讯1076#《2020年全市教育工作要点》日前发布。2020年，我市将深化中小学招生办法改革，出台公办、民办学校同步招生方案。启动80所中小学、幼儿园新建、改扩建，力争普惠性幼儿园覆盖率达到90%。继续扩大普通高中学位供给，统一全市普通高中录取操作平台。全面打造海洋教育示范城特色市，重点建设20所高水平海洋教育特色学校。优化高等教育资源布局，推进康复大学、山东大学青岛校区二期工程等项目建设。
重庆市江北区委外宣办,:重庆市财政局：货币、就业、产业、金融等政策协同发力今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场）。市财政局总会计师彭涌介绍，疫情发生后，市财政局快速行动、紧急应对，优先保障防疫经费，优先调度防疫资金，截至3月2日，全市财政一共安排了21亿元。同时，密集出台减税降费等系列政策为企业纾困解难，支持复工复产。财政应急兜底，很好地发挥了社会稳定器作用。出台系列扶持政策涉及财政已全面落地彭涌介绍，对于企业的扶持，中央和我市政策已覆盖企业经营方方面面。疫情发生后，市财政局研究出台系列政策，力争将疫情对经济的影响、对企业的冲击降到最低。“前不久，市里陆续出台中小企业共渡难关、加大实体经济金融服务、扶持重要物资生产和新型农业经营主体政策，涉及财政的已经全面落地。”彭涌说，这次支持企业复工复产和生产经营若干政策措施，从金融、财税、降成本三个方面打出“组合拳”，再次向社会发出加大逆周期调节力度的信号，有利于进一步稳企业、稳就业、稳发展，与财政相关的减税、降费、奖补和贴息政策，目前绝大部分都出台了具体的落地方案，正在快速推进。彭涌举例，比如，对中小微困难企业给予不超过基准利率50%的贴息。市财政局已经联合市科技局、市经济信息委等7个主管部门进行了细化，贴息期为2至6月一共5个月，预计可以支持企业贷款300亿元以上，节约利息成本3亿元左右。申请享受这项政策的企业有两个基本要素：一个是遇到暂时困难，上半年主营业务收入下降明显；另一个是有市场、有产品、有效益，发展前景好，信用记录良好。3月份为区县的准备时间，企业申报时间以所在地行业主管部门的通知为准，最迟7月份，贴息资金8月底以前拨到企业。比如，疫情防控重点企业专项再贷款，按实际贷款利率给予50%贴息，贴息期限不超过1年，确保企业融资成本不高于1.6%。市财政局已会同人行等部门制定了具体贴息流程，企业向所在地财政申请，审核通过后市财政直接将贴息资金拨到企业。根据目前已发放的约61亿元贷款测算，将为企业降低融资成本9200多万元。又如，小微企业融资担保费奖补，是此次政策新亮点，对象是帮扶小微企业，目的是进一步解决小微企业的融资难、融资贵问题。财政将对支小业务收费1.5%以下的担保公司，按照累进激励原则，进一步加大担保费补贴力度。目前，担保机构的响应很积极，前几天，市小微企业融资担保公司对一家生产销售医用手套、医疗器械的企业，就担保了300万元的低费率贷款。另外，减免养老、失业、工伤保险单位缴费，预计为全市参保企业减负100亿元。将注重货币、就业产业、金融等政策协同发力彭涌表示，为夺取疫情防控和实现经济社会发展目标“双胜利”，下一步，按照中央和市委、市政府关于做好“六稳”工作的要求，市财政局将更加注重与货币、就业、产业、金融等政策的协同发力。①扶持实体经济。根据实体经济尤其是中小微企业受疫情影响的情况，及时加强政策响应，进一步推动企业复工复产和生产经营，尽快畅通经济循环，推动产业链的恢复和稳定。②改善社会民生。坚持开源、节流、调度三项并重，突出补短板、强弱项，把改善公共服务的事情办好办实，把基层保工资、保运转、保基本民生兜牢兜实。③扩大政府投资。加大政府债券发行，按照资金跟着项目走原则，尽快形成有效投资，上周五已发行今年首批政府债券332亿元。同时，用好用足政府和社会资本合作（PPP）空间，进一步带动民间资本投资，发挥好重大项目“压舱石”效应。出台融资担保费奖补政策助力小微企业融资发布会上，彭涌对融资担保费奖补新政策进行了说明。“大家知道小微企业普遍存在融资难和融资贵的问题，因为缺乏抵押担保物品，所以融资难。如果有融资担保机构为其担保，就能解决信用不足的问题。”彭涌说，政府向融资担保机构给予担保费补贴相应就会降低企业融资成本，所以融资担保在一定程度上缓解了企业，特别是小微企业融资难、融资贵的问题，这是这一政策的目标。彭涌介绍，融资担保费奖补政策有三个核心：①此升彼降，政府的补助增加了，在原来补助0.5%的基础上，再增加补助0.5%，企业的融资成本就再下降0.5%；②对融资担保机构实行累进激励。为中小企业担保得越多，政府补助得越高。“我们原来分别补助0.5%、0.7%和0.8%，现在在原来基础上提高0.5%，现在分别为1%、1.2%和1.3%。”③担保机构支持小微企业的担保贷款业务，同时还享受风险补偿政策。国家担保基金和市财政分别承担40%的风险。根据测算，初步要新增财政支出大概5000万元。同时，预计低汇率的担保规模在原来基础上再增加30亿元，今年底的小微企业担保贷款规模预计达到100亿元。企业如何申请这一奖补政策？彭涌介绍，担保机构无论是国有的还是民营的，这项政策都是一视同仁，希望担保机构积极参与。同时，有需求的小微企业也可以向所在地的担保机构咨询办理。如果申请担保融资的过程中遇到了问题，也可向财政部门咨询。
都市时报,:#昆明新闻#【微信申请居住证、100%刷脸住店、零案发小区......昆明警方“晒出”今年重点工作】在全市实行居民临时身份证全城通办，推行流动人口信息自主申报登记小程序、深入开展“零发案小区”创建活动、全市所有旅店实现100%刷脸入住、春季开学校园安保工作如何开展……3月3日，昆明市公安局召开新闻发布会，5家直属单位的相关负责人对2020年的重点工作部署和计划进行了介绍。http://t.cn/A67pyZtp
清远文体旅游,:#温馨提醒#关于全市A级旅游景区室外部分恢复开放的通知关于全市A级旅游景区室外部分恢复开放的通知
月湖发布,:今后所有餐饮服务单位的菜单不能出现这样的字眼！为加强新冠肺炎疫情防控工作，有效防范重大公共卫生风险，切实保障人民群众生命健康安全，鹰潭市市场监管局对全市餐饮服务单位全面禁止野生动物经营发出提醒告诫。一是充分认识食用野生动物的健康风险，远离“野味”，健康饮食。二是严禁采购陆生野生动物（包括人工繁育、人工饲养，下同），不得提供陆生野生动物菜品。三是3月8日前，开展自查和清理，餐饮经营场所内不得饲养、存储陆生野生动物及其制品。四是3月8日之后，店内菜谱及广告中不得出现“野味”、“山珍野味”、“野生”等含有野生动物的信息。五是发现餐饮单位有非法经营野生动物行为的，可通过“12315”热线或“鹰潭市场监管”微信公众号举报，市场监管部门将依法严肃处理。
医药卫生报,:第17例出院濮阳新冠肺炎确诊病例“清零”本报讯（记者陈述明通讯员秘洛丹佀晓阳）3月3日下午，随着最后1名新冠肺炎确诊患者从濮阳市第五人民医院治愈出院，濮阳市17名确诊的新冠肺炎患者实现“清零”。这是该市继2月15日新增病例“清零”和2月17日疑似病例“清零”后，全市抗击新冠疫情获得的第三个“清零”，同时濮阳市还实现了“患者零死亡、医务工作者零感染”的工作目标。今天出院的患者情况：陈某某，女，66岁，系2月10日确诊病例许某某之母。住址濮阳市华龙区任丘路街道物探超越小区。陈某某2月13日被诊断为新型冠状病毒肺炎疑似病例，当日转诊到濮阳市第五人民医院就诊；14日该患者样本病毒核酸检测结果呈阳性，经专家组会诊予以确诊。3月3日出院后将采取14+14天方式进行隔离。作为濮阳市抗击新冠肺炎疫情的主战场，自春节前夕，濮阳市第五人民医院收治全市首名新冠肺炎确诊患者至今，在一个多月的抗疫战斗中，17名确诊患者在这里得到完善的治疗，实现“患者零死亡、医务工作者零感染”的目标。确诊患者动态清零并不意味着疫情结束，濮阳卫健委始终保持高度警惕，濮阳市第五人民医院隔离病区将保持工作状态，继续收治留观患者和可能出现的疑似及确诊病例。
兰山融媒,:发布了头条文章：《全市首批！慢性病药品在这些地方可以直接报销啦》#兰山打赢疫情防控硬仗#全市首批！慢性病药品在这些地方可以直接报销啦
新浪山东,:#硬核山东#【硬核！#山东机长前往巴基斯坦执行灭蝗任务#出入境火速开通绿色通道】受新型冠状病毒疫情影响，按照国家移民局要求，近期，全市公安机关出入境窗口暂停办理业务。3月2日上午，申请人张先生急匆匆来到平阴县公安局出入境综合服务大厅向民警求助。经了解，张先生系山东通用航空公司机务人员，因工作需要，被派到巴基斯坦执行灭蝗任务，需要紧急办理出国护照。受理民警积极向市局汇报，并迅速为张先生开通绿色通道，及时受理了办理护照申请，并迅速将申请材料上传，为张先生及时赶赴巴基斯坦灭蝗争取了宝贵时间。（济南时报）
平安平顶山,:发布了头条文章：《抗击疫情·鹰城公安在行动|致全市广大企业的一封信》抗击疫情·鹰城公安在行动|致全市广大企业的一封信
海东时报微博,:返程！复工！海东5000拉面人奔赴全国！有序复工，战胜疫情。3月3日，在国家有序复工政策的号召下，海东市继首批50名、第二批300名化隆拉面人返程复工以后，又有500余名化隆、循化籍拉面从业人员返程奔赴全国各地开展复工复产工作。至此，全市有近5000余名拉面务工人员陆续返程开复工。预计到本月中旬，全市1.3万多名返乡的拉面务工人员将全部返程复工。省人大常委会副主任、海东市委书记鸟成云，省委统战部副部长、省民委主任开哇等领导参加仪式。http://t.cn/R2WxD2Whttp://t.cn/A67pAPXo
大连开发区半仙,:【复工后金普新区楼市一周卖出167套】大数据显示，2020年第9周，大连全市商品住宅成交245套，环比上周上升86%；成交均价13433元/㎡。其中，金普新区成交167套，成交参考价10806元/平米。
劳动午报,:#午报夜读#【10万余环卫职工筑牢安全“防线”》】疫情防控期间，北京市城市管理委成立了城市运行服务保障防控工作领导小组，明确了环卫等重点行业的工作责任和疫情防控措施，全市10万多名环卫职工始终坚守一线，严防死守，筑牢疫情“环卫防线”。10万余环卫职工筑牢安全“防线”
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#下沉社区一线守护平安，法院有实招云上黄石报道（通讯员朱兴国邓晶）疫情就是命令，防控就是责任。在全市上下抗击疫情爬坡过坎之时，黄石中院除由党组成员、政治部主任何秀星担任老虎头社区第一书记，到社区常驻外，还在人力、物力等方面大力支持，有力推动了该社区的疫情防控工作。从2月13日起，未发生1例疑似或确诊病例。力量不足法院出人。老虎头社区属老旧小区，管理难、哨卡多，何秀星到位后，在充分调查研究基础上，建立督导制度，由市中院8名副县级干部带队，对小区的8个哨卡每天进行督导检查，要求哨卡支部书记、哨长做好大筛查、大包保、大管控工作。针对老虎头社区居住分散、社区工作人员严重不足等实际情况，市中院不仅抽调21名党员干部帮助社区值班值守，还专门建立法院包保楼栋制度，安排9名责任心强的中层干部专门包保6个楼栋共130户，实行定向包保，责任到人。保障困难法院出物。社区工作人员不仅要入户排查、值班值守，还要负责居民买药就医、物资分发等任务，在入户摸排过程中，社区居民一家共用一个口罩的现象还不在少数，反映出后勤保障还存在明显短板，特别是物资匮乏的问题靠老虎头社区自身很难解决。了解到社区的困难后，何秀星第一时间向市中院党组汇报，得到市中院党组的大力支持，先后6次共计捐赠一次性防护服620套、雨衣20件、乳胶手套300双、护目镜300副、一次性口罩2400个、酒精、84消毒液各25公斤，为社区工作人员、志愿者及社区居民的健康提供强有力的保障。问题突出法院出策。为切实解决疫情防控工作中存在的突出问题，市中院党组书记、院长王功荣从24日开始，一周内先后4次到老虎头社区督导调研，现场解决问题。问题不过夜，对当天社区工作人员、值守人员和包保人员发现和社区居民反映的问题，第一书记、书记能解决的现场解决，需要集体研究的及时召开党委会研究解决。召开形势研判会，集中研究可能存在的风险，堵塞漏洞。针对排查中可能出现的漏户问题，要求对小区临街门面排查、对空房户进行贴封条管理，并留下联系方式，真正确保不漏一户。针对小区人员聚集情况，组建专班巡逻劝散。针对社区独居老人、高龄老人、孤寡老人、精神病人、重度残疾人和重症病人多达274人的实际情况，要求做到每日必入户了解情况，在物资、医疗上优先保障，体现组织的关心。
处州晚报,:【丽水启动互联网医院在线服务】疫情在世界各地蔓延，丽水全市有41.5万华侨华人旅居世界130个国家和地区，海外侨胞的健康牵动着家乡人民的心。今天，我市集合丽水市中心医院、丽水市人民医院和丽水市中医院的呼吸、感染、心理等方面专家40余人，组建互联网医院，根据国外时间，于每日18时-24时推出6小时在线服务，随时解答海外侨胞关于新冠肺炎知识、日常防护、心理援助等方面的咨询。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#
北京晚报北晚新视觉网,:【北京6000余公厕提前摘门帘】为了兼顾“通风”和“保暖”双重标准，全市大街小巷约6000余座公厕门帘已依次撤除。而公厕安全与否，每日都将进行暗访，抽查结果对公众公示。对于抽查过程中发现的问题，现场立刻要求整改。比如，“消毒结果”、消杀时间、消杀频次和保洁人员都必须在公厕显眼位置公示。http://t.cn/A67pwLkC
深圳商报,:#深圳年味#【处理年花年桔不用愁，深圳全市预约回收方法都在这里】春节假期已过，年花年桔的回收工作也在稳步推进中。记者从深圳市城管和综合执法局获悉，目前，各区（新区）已根据实际情况对分拣场地进行区域划分等，并于2月10日后陆续开启了预约通道方便各机关企事业单位、物业小区、城中村、学校及公共区域进行预约收运。http://t.cn/A67pwLQF
佛山市新闻办,:#佛山要闻#【佛山：公共文体场馆、旅游景区将稳妥有序恢复开放】3月2日，佛山市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室发布通知，全市公共文体场馆、旅游景区将稳妥有序恢复开放。通知说，坚持分区分级，落实差异化开放策略。授权我市各区新冠肺炎防控指挥部根据本区防控等级动态评估结果，在对各类公共文体场馆、旅游景区开放条件和必要性进行全面评估后，作出是否恢复开放的决定和提出具体实施要求。http://t.cn/A67pwLWf
河北青年报保定播报,:【3月20日前后！保定6000多辆出租车全部恢复运营，还有重大消息】#保定身边事##万众一心抗击疫情#为保障城市正常运行，满足企业复工复产出行需求，保定市5家巡游出租汽车企业即将全部投入正常运转。目前已有600余辆巡游出租汽车恢复运营，预计20日前后，全市6264辆（其中主城区3174辆）巡游出租汽车将全部恢复运营，以满足群众出行，尤其是学生返校和民工返城需求。同时，预计在5月1日前，保定行政区域所有出租汽车可实现网约化。@保定同城http://t.cn/A67pwLKk
西安发布,:#千年古都常来长安##我在西安等你#【田静：为全国医护人员提供最优质服务】3月2日下午，西安市委、市政府召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，进一步研究安排近期疫情防控重点工作，谋划推动文化旅游产业快速发展。会后，不少业内大咖对西安文化旅游产业发展建言献策，听听他们怎么说。秦始皇帝陵博物院副院长田静向记者介绍说：“中国人有句俗话说道‘百闻不如一见’，这也可以说是旅游内在的动力。在目前的阶段内，文旅企业应该做的，就是维护设施，修炼内功，在春暖花开的日子里，为游客提供更优质的服务。”田静介绍道，在这段疫情的特殊时期，秦始皇帝陵博物院“闭馆不闭展”，因地制宜地推出了线上博物馆系列栏目。在秦陵博物院官网上，“全景兵马俑”“平天下展览”“四海一虚拟展示”“数字博物馆”四大内容板块，让全国观众足不出户就可“云”游兵马俑，感受世界文化遗产的魅力。还推出了秦俑百问微讲堂、欢乐博物馆微教室两大线上教育活动，针对秦陵博物院对外开放40年来观众最感兴趣的问题，由专业讲解员以音频的形式进行解答，广受网友的欢迎。“在这次疫情期间，医务工作者是最美的逆行白衣天使。在开馆后，我们将会响应西安市政府的号召，第一时间执行对全国医护人员免费的优惠政策。”田静表示，除此之外，对于30人以上的医务人员参观团队，除了执行免票政策，秦始皇帝陵博物院还将为他们全程的优质讲解与导览。从明年开始，在医师节与护士节的当天，每名医务工作者还可携一名亲属免费入院参观游览，以此表达对医务人员家庭奉献的敬意与感谢，展现文旅行业的温情。
莆仙皕姓,:#齐看莆田事#【#抗击新型肺炎我们在行动#莆田又成功治愈出院2例新冠肺炎患者累计治愈出院41例】3月3日，莆田市新增新型冠状病毒肺炎治愈出院病例2例（城厢区2例），全市累计出院病例41例（仙游县4例、荔城区7例、城厢区20例、涵江区3例、秀屿区5例、北岸2例）。截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例56例。其中：城厢区31例、涵江区3例、荔城区8例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例。截至3月2日24时，我市现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。目前确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察1473人，尚有29人正在接受医学观察。
处州晚报,:【快来丽水“云”招聘！】今天，2020年智汇丽水•千企万岗大型人才网络招聘会正式启动，将持续一个月时间。期间，丽水将集中举办各类专场网络招聘会，并开展视频双选会、企业宣讲会、政策解读会等活动，涉及医药、卫生、机械、信息等全市重点领域和产业行业的千余家重点企事业单位推出的万余个岗位。#华南海鲜市场开始消杀工作#
洛阳综合广播,:【重要！关于推广使用“洛康码”的通告】洛阳市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室关于推广使用“洛康码”的通告为进一步提升全市疫情防控工作精细化、规范化、便捷化水平，统筹推动疫情防控和经济社会发展，市新冠肺炎疫情防控指挥部决定在全市范围推广使用洛阳健康码（简称“洛康码”）。一、“洛康码”是以个人健康为基础、居民自主申报、大数据比对核验生成的个人健康信息电子凭证，洛阳市域内人员（含常住、暂住人口）以及返（来）洛人员均应申领。二、“洛康码”实行红、黄、绿三色管理。标注红码的人员包括：新冠肺炎确诊病人、疑似病人、治愈出院尚在隔离期的确诊病人、确诊或疑似病例密切接触者、医疗机构发热门诊留观人员，要主动配合有关部门，按规定落实隔离管控措施。标注黄码的人员包括：重点地区返（来）洛且无健康证明人员、发热或有呼吸道症状的人员、医疗机构发热门诊就诊未被留观人员、购买退热药品人员，要自觉居家隔离。其他人员标注绿码，体温检测正常后通行。老人、小孩等无智能终端、无法申领“洛康码”的人员，凭小区出入证、健康证明或单位工作证明，测量体温正常后通行。三、“洛康码”通过以下六种方式申领：（1）通过通讯运营商发送的“洛康码”短信链接申领。（2）通过支付宝推送的“洛康码”链接申领。（3）通过钉钉平台推送的“洛康码”链接申领。（4）按照AI智能语音外呼系统语音提醒申领“洛康码”。（5）支付宝首页搜索“洛康码”或“洛阳健康码”申领。（6）打开支付宝扫一扫，扫描“洛康码”二维码申领。健康证明与“洛康码”并行使用。四、机关、企事业单位要督促员工及时申领使用“洛康码”。五、各类公共场所、公共交通（含出租车、网约车）等经营管理单位要履行核验职责。六、公民要主动申领、配合查验“洛康码”，申领、使用过程中遇到问题，可拨打“0379－12345”或通过系统APP咨询。七、机关、企事业单位、各类经营主体不履行责任和义务，居民不如实填报个人信息、冒用他人“绿码”、不服从管理的，依法依规追究责任。本通告自发布之日起施行。2020年3月3日
上海普陀,:#磨难压不垮奋起正当时##严格举措上海有序复工#【一手抓防疫，一手促招商！普陀这里跑出复工复产加速度！】上海全市复工三周有余，普陀区长寿商务区里的复工比例近日已达80%，越来越多的企业投入到了紧张的复工复产大军。“一手抓防疫，一手促招商”，长寿投促中心两手齐抓，助力长寿商务区跑出了复工复产加速度。为了牵起一条辖区内企业复工复产的“生命物资补给线”，长寿投促中心还特别设立了专线给有需要防疫物资的企业做登记，通过协调联络各方渠道进行采购，再补给辖区内企业。据了解，近期是复工人员集中返岗的高潮时期，楼宇的相关巡查加强了密度和频度，“截止到3月1日，对76个楼宇园区和部分商业体、酒店等开展全面防疫巡视，累计劝退不符合复工标准的1127名员工，切实保障长寿商务区已复工的4454家企业的33043名员工的个人健康。”工作人员告诉记者。#上海战疫##上海加油#详戳👉http://t.cn/A67pzJ8t
临颍新闻,:【关于全市商贸服务业有序复工复产的通知】...关于全市商贸服务业有序复工复产的通知
中国邮政快递报,:#邮政业战疫#2月28日，中通快递山西省管理中心接手太原市中小学教材教辅材料发放项目，中通工作人员将为太原全市小学、初中、高中课本进行分拣打包后，在15天内把30多万份教材派送至学生手中。@中通官方微博
香港紫荆卫视,:【武汉交通局约谈哈啰出行：疫情期间违规投放电单车】#紫荆快讯#据武汉市交通运输委员会官方微信3月2日消息，当前，新冠肺炎疫情防控正处于最吃劲的紧要关头，也正是全市上下全力防疫的关键时期。然而，上海钧正网络科技有限公司哈啰出行在既未向公安交管部门办理上牌手续，也未向市交通运输主管部门办理备案手续的情况下，擅自在武汉市青山、东湖高新、江夏、沌口等多个区域违规投放1000辆电单车，严重扰乱了共享单车市场秩序，被市民举报。经现场调查后，3月2日，武汉市交通运输局紧急约谈哈啰出行武汉地区负责人，并给其下达《责令整改通知书》，要求该公司立即终止违规投放行为，并于3月3日17:00时前，对已投放的电单车进行自行清退，限期整改到位。如逾期未清退的，市交通运输局将联合市公安交管局对违规投放车辆进行清理，并按照相关法律法规予以行政处罚。据了解，自2018年以来，武汉市交通运输局委托第三方机构对全市共享单车市场容量、单车企业服务质量信誉进行了评估和考核，并依据市场容量评估报告、企业服务质量信誉考核结果，对全市共享单车总量实施了多次调减，最终将2018年的103万辆共享单车调减到目前的58万辆。在去年度实施的第二轮共享单车总量调减过程中，哈啰出行因多次整改和调减不到位曾被武汉市交通运输局作出处罚4.5万元行政决定。
微滨海,:#说说#【返津的外籍人士为何而来？我们应以怎样的心态积极对待？】作为国际化海滨城市，天津的经济是开放型经济，外资企业三分天下有其一。随着天津复工复产的硬核推进，外资企业的复工有条不紊，截至目前我市100强外资企业的复工率已超过97%，全市1160家规上外资工业企业合计复工复产已达934家……而实现这些，外资企业的管理人员、技术人员携带家人返津工作、生活也成了自然而然。机场、边检等部门的数据显示，春节后入津的外籍人士在逐渐增加，但绝对数量较之往年有较明显的回落，且他们的入境几乎无一例外都与工作相关。这种类似于“春运”的国际流动，年年如此，今年因疫情的发展格外受关注。http://t.cn/A67NquDehttp://mapi/d360bf23ly1gcgvjk6sktj20ku096q8bhttp://t.cn/A67NGXj6
鄂尔多斯日报,:【有意思！快板+动画“快”入人心】#鄂尔多斯防控疫情第一线##众志成城抗疫情#新冠肺炎疫情发生以来，鄂尔多斯市全市上下守望相助、众志成城、共抗疫情，凝聚起联防联控、群防群治的强大力量，疫情防控工作取得阶段性成效。当前，疫情防控依然处于关键时期，全国疫情发展拐点尚未到来。在紧要关头，一念大意，前功尽弃，疫情防控，事关你我，人人有责。@鄂尔多斯市文明办)http://t.cn/A67NL3GO
国务院扶贫办,:#疫情应对快讯#【安徽滁州：多点发力确保疫情防控、脱贫攻坚“两不误”】疫情防控以来，滁州市高度重视疫情防控期间“两手抓”：一手抓防控，一手抓好脱贫攻坚。先后召开市委常委会、市委专题会、政府常委会、视频调度会等，及时研判、主动作为、统筹推进，在做好疫情防控的前提下，着力推进全市脱贫攻坚各项重点工作。http://t.cn/A67phBIw（滁州扶贫开发局）
潍坊政法,:转发扩散
新赛罕V,:全市三八红旗手拟名单公示中，有你认识的吗？全市三八红旗手拟名单公示中，赛罕区有你认识的巾帼妇女吗？
文明珠海,:珠海全市恢复开放堂食？还有这些须知…珠海全市恢复开放堂食？还有这些须知…
顺德区委宣传部,:【分区分级，全市公共文体场馆和旅游景区有序开放！】佛山市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室发布关于全市公共文体场馆和旅游景区有序开放的通知。http://t.cn/A67KBXM0
我睡过权志龙,:隔离第三天☑️一大早接到区里的电话问我现在在哪里说你放心今天我们就派车去把你接回来
盐城消防,:#复工抗疫指南#【办公场所如何消毒？官方版来啦！】在全国复工的当下，办公场所如何消毒才安全便成为了民众关心的焦点。3月1日，上海市爱卫会与市新冠肺炎疫情防控工作领导小组环境整治组联合启动春季爱国卫生运动，同时开设网络培训直播课程，面向全市各类单位、公众普及预防性消毒、个人防护与春季病媒生物防制科普知识。http://t.cn/A67SsDaU
温州703网,:#温州头条#废电池、废旧灯管、过期药品，家里的这些有害垃圾，你平时都是怎么处理的？相信并没有标准答案，但从昨天开始，请瓯海的居民留意了——瓯海已率全市之先设立“有害垃圾定时清运日”，从本月起的每月20日为“有害垃圾定时清运日”。届时，市民可以把囤在家里的有害垃圾提前投放到指定的垃圾桶内，待专人定时定车“上门取件”。http://t.cn/A67pPfEH
思明快报,:#防控疫情一起行动#【厦门：团体单位可以预约口罩了！】为助力全市各单位顺利复工复产，从3月3日开始，厦门夏商集团有限公司将启动团体单位口罩预约登记工作，预约登记规则如下：团体单位可以预约口罩了！
灵璧民声,:【亮码通行】附安康码使用指南、关于在全市推广使用“安康码”的通知【亮码通行】附安康码使用指南、关于在全市推广使用“安康码”的通知
吉林交通广播,:#长春身边事儿#【拘留！长春一男子报警自称感染新冠肺炎长春警方通报7起典型案件】全市疫情防控进入关键阶段，长春市公安局对危害疫情防控大局的各类不法行为依法严惩、重拳整治、绝不姑息。现将查处的7起典型案件通报如下:　　1、2月11日零时许，长春市公安局朝阳区分局宽平大路派出所接到市公安局情指中心指令，报警人张某自称本人和亲属感染新冠肺炎并将于次日制造命案。派出所立即组织多名警力，连夜调查布控，于当日凌晨2时许将张某找到。张某交待醉酒后拨打110谎称自己和亲属感染疫情并称欲杀人的违法事实。派出所依法给予张某行政拘留10日。　　2、2月9日11时50分许，长春市公安局新区分局前进大街派出所接到社区疫情防控人员报警，称一男子驾车进入长春大学西校区家属楼小区，拒不配合信息登记和体温检测，并踹倒隔离护栏强行驶入。派出所立即出警处置，将男子朴某某传唤至派出所调查，依法对其给予行政拘留7日并处罚款300元。　　3、2月10日12时许，长春市公安局朝阳区分局永春派出所接到群众举报，反映辖区柳家村村民曾某制作视频辱骂永春镇疫情检查点工作人员并在微信朋友圈传播。派出所立即展开调查，及时固定证据，于当日14时许依法将曾某传唤至派出所调查，该人对违法事实供认不讳。派出所依法给予曾某行政拘留7日并处罚款300元。　　4、2月12日12时许，绿园区景阳小区业主张某某组织6名亲友在自家门前进行烧烤聚餐。接到群众举报后，长春市公安局绿园区分局春城大街派出所立即出警制止。依法对6名非法聚集人员分别给予行政罚款200元。　　5、2月13日，长春市公安局朝阳区分局宽平大路派出所接到报警，一男子利用微信高价出售防雾霾及一次性口罩。派出所联合分局环侦大队经过7个小时蹲守抓获嫌疑人宋某，收缴口罩9300余只。经审，宋某供述低价进货后通过微信高价销售并非法获利5万余元的犯罪事实。派出所依法对宋某予以刑事拘留。　　6、2月8日13时许，长春市公安局汽开区分局根据群众举报，指令分局网安大队和创业大街派出所联合破获一起虚假销售口罩诈骗钱财案件。犯罪嫌疑人陈某在微信朋友圈散布销售口罩虚假信息，通过微信转帐方式，诈骗钱财3.75万元。派出所依法对陈某予以刑事拘留。　　7、2月10日12时许，长春市公安局环侦支队会同网安部门联合破获一起虚假销售口罩诈骗钱财案件。犯罪嫌疑人姜某某利用微信发布虚假销售口罩信息，通过微信转账方式，分别骗取3名被害人现金总计1688元。环侦支队依法对姜某某给予行政拘留15日并处罚款1000元。　　警方正告，疫情防控无小事，对危害疫情防控的违法行为和犯罪活动，长春公安坚决打击、依法严惩。中国吉林网吉刻APP记者曹逸群
深圳网警,:#深圳身边事##深圳身边事[超话]#【致敬！深圳全城为最美逆行者亮灯，深圳因他们更闪亮！】深圳最高的楼平安金融中心今晚会被点亮深圳人最熟悉的街区华强北也有惊喜出现深圳最大规模的亮灯矩阵全市超5000辆公交车齐刷刷亮屏前海、深圳欢乐谷、深圳欢乐海岸、深圳万象天地、深圳益田假日广场、深圳来福士广场、方大城购物中心、卓悦汇购物中心等深圳各大shoppingmall超400块大屏都会亮起……今晚，它们都会被同一个场景点亮今晚，它们都会一起诉说同一个故事今晚，深圳的夜也许会让你热泪盈眶今晚，相信你一定会更爱深圳ps：从2月9日至24日，半个月时间深圳已陆续派出5批医疗队，共77名医护人员奔赴湖北武汉和荆州的抗疫一线。期待你们早日凯旋归来！http://t.cn/A67o5DJyvia：@深圳新闻网#致敬疫情前线最美逆行者#http://t.cn/A67pvzjE
苏州日报,:#明日天气#今天夜里全市阴天，南部地区阴有小雨；明天阴转多云。后天多云到晴。偏东风3-4级，明天转东北风4-5级。明晨最低气温：7-8℃，明天最高气温：12-13℃。天气实况：今晨最低气温：7.3℃，今天最高气温：12.4℃。@苏州气象
西安发布,:#千年古都常来长安##我在西安等你#【曹彦：好政策+高效率+高补贴给全市文旅产业带来希望与鼓励】3月2日下午，西安市委、市政府召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，进一步研究安排近期疫情防控重点工作，谋划推动文化旅游产业快速发展。会后，不少业内大咖对西安文化旅游产业发展建言献策，听听他们怎么说。陕西大剧院、西安音乐厅总经理曹彦说，疫情发生后，陕西大剧院、西安音乐厅沉寂，所有演出取消、退票、改期，两千万垫付资金付诸东流。总经理曹彦在忐忑不安中参加了本次会议，会议结束之后，政府出台的一系列政策让她为之一振，彻底走出了之前的萎靡情绪。曹彦激动地表示，市委、市政府对文旅产业非常重视，政府努力搭建的平台，补贴的资金，给我们带来的鼓励与鼓舞是前所未有的！市委、市政府针对疫情，在复苏经济方面如此迅速、高效的响应，在全国各大城市中应该走在了前列。“我们作为文旅产业链中的一环，必须练好内功，配合市委、市政府各项要求，在政府的助推下，我们演出行业一定会尽快复苏。这一次，市委、市政府面向全体市民推出惠民卡，向每位市民补贴看戏费用，就是为我们演出行业搭建了一个绝佳的平台，鼓励市民进行文化消费。我们将做好精品剧目，推出更多惠民演出，通过撬动市场票房，来决定剧目的未来走向。”曹彦说。【寇雅玲：创作从未停歇期待重新归来】西安演艺集团有限公司董事长寇雅玲在接受记者专访时，寇雅玲告诉记者，作为文旅企业，西安演艺集团下属各剧院这些日子以来都在进行文艺创作和复工前的准备。市委市政府对于文旅企业的扶持政策，为企业创作更多鼓舞人心的优秀文艺作品注入了强心剂，提振了精气神。寇雅玲介绍，疫情发生以来，虽然剧场还没有开放，演出不能正常进行，但是各剧团的创作和排练却从未停歇。大年三十晚上，西安演艺集团就参与创作了一首歌——《最美的温暖》，赞扬驰援武汉的医护人员，赞扬他们给疫区人民送去了“最美的温暖”，入选全国优秀“战疫”公益歌曲展播系列；在省委宣传部的支持下，集团还参与创作了音乐MV《党旗飘扬的方向》，歌颂共产党人在疫情发生以来积极发挥模范带头作用、始终冲在防控疫情第一线的故事；目前参与创作的第三首歌曲《风雨无阻向前进》也即将推出，主要歌颂在大灾大难面前，中国共产党总是能领导人民上下一心、同舟共济、众志成城，取得胜利。在这场没有硝烟的战役中，也涌现出很多可歌可泣的人物和事迹，所以集团也根据空军军医大学驰援武汉医护人员的实际情况，创作了一台话剧，初步定名为《樱花再开时》，试图通过对于这场疫情中医护工作者的歌颂，表达文艺工作者对于逆行者敬佩、感激的心声。据了解，西安演艺集团下属的西安儿童艺术剧院、西安话剧院、西安曲艺团、西安歌舞剧院、西安秦腔剧院等院团也一直在进行文艺创作，他们用老调填新词的方式，推出一大批战疫歌曲，歌颂医务人员，另外也试图通过各种各样的文艺形式，传播联防联控相关知识，告诉民众如何配合政府做好防护工作。“近期一个月内演出20场，上座率达到60%，就能得到政府承诺补贴的20万元，这让我们更有马上复工的底气和信心了。”寇雅玲说，“由于疫情，之前计划的档期全部都推后了，但是我们一直在努力创作和排练，近期我们会根据形势发展做好准备，根据形势滚动排场，目前集团下属的各个院团都在做复工准备工作，想要带给观众更好的观看体验，也希望能够在这个特殊的时期，通过文艺作品带给大家更多战胜疫情、打赢防控攻坚战的信心和正能量。”寇雅玲介绍，昨天的大会对于西安的文旅企业来说是一个信号，疫情结束以后，文旅产业即将全面复苏，文旅企业要尽快做好充分准备，迎接观众，鼓舞民心。
微曲江,:#千年古都常来长安##我在西安等你#3月2日下午，西安市委、市政府召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，进一步研究安排近期疫情防控重点工作，谋划推动文化旅游产业快速发展。会后，不少业内大咖对西安文化旅游产业发展建言献策，听听他们怎么说。【宋康怡：加强品牌塑造助力打赢疫情防控阻击战】西安汉城湖景区董事长宋康怡说，“受新冠肺炎疫情影响，很多文化旅游景区面临着经营困境。全市推动文化旅游产业快速发展大会对我们是一种鼓励，增强了文化旅游产业发展信心。”西安汉城湖景区董事长宋康怡告诉记者。宋康怡表示，这次政府的提振措施十分具体，便于操作，内容包含了餐饮、酒店、旅行社和文化景区等文化旅游产业的各个方面，把疫情的“冰冻期”转化为发展的“机遇期”，促进文旅产业全面振兴，把疫情造成的损失降到最低。宋康怡告诉记者，作为西安汉文化主题景区代表，下一步，汉城湖景区将在品牌塑造方面持续发力，把品牌活动作为加快企业发展的重要支点，助力打赢疫情防控阻击战。据了解，在加强疫情防控的同时，汉城湖景区已于2月29日对外开放。游客进入景区时须出示身份证或一码通进行实名登记，在排队时也需要保持1.5米以上距离。景区暂时开放封禅门入口、凤城二路入口、大风阁入口和安门入口，开放区域为湖右岸区域，同时大风阁等室内场馆暂不开放。（西安发布）
淮南帮忙团,:#淮南帮忙团#【速看！淮南新增和变更定点医疗机构名单公布！】在疫情防控期间，为了进一步保障全市定点医疗机构更好地承担一线防控任务，经研究决定，对以下经审查审核后的定点医疗机构，准予新增定点和变更。具体名单通报如下↓↓
南充交警,:发布了头条文章：《3月4日全市交通运行态势预测分析》3月4日，全市总体交通运行态势良好。据气象台预计，主城区以小雨天气为主，气温在16/9℃。@公安部交通管理局@四川交警@南充公安@中国交通频道·四川3月4日全市交通运行态势预测分析
六安微资讯,:#抗击新型肺炎六安在行动#【关于抓紧抓实抓细外地来六安人员管控工作的通知
西安航空基地,:#千年古都常来长安##我在西安等你#3月2日下午，西安市委、市政府召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，进一步研究安排近期疫情防控重点工作，谋划推动文化旅游产业快速发展。会后，不少业内大咖对西安文化旅游产业发展建言献策，听听他们怎么说。【禹正平：奖补政策提振企业信心】香蕉游戏传媒副总经理禹正平说，“我们是一家举办电子竞技活动的公司，疫情导致一些赛事停办，对我们影响挺大。这次推动文化旅游产业快速发展大会，对我们这样的活动公司出台了奖补政策，力度很大，进一步提振了企业发展信心。”香蕉游戏传媒副总经理禹正平说。禹正平表示，市委、市政府在方案中提到，要求创新发展，把业态创新作为加快文旅产业发展的重要动力，提出了以创意设计、传媒影视、动漫游戏和电子竞技为重点，打造附加值高、创造性强、成长性好的现代文创产业的要求。此外，政策对企业的奖补也十分及时，一定会为在西安举办的国际国内重大文化活动注入一剂强心针。“作为电子竞技赛事活动公司，疫情期间，我们全力保障公司正常运行，积极围绕LPL英雄联盟职业联赛赛事，沟通对接。通过‘云办公’等方式，为现有赛事活动做好前期铺垫，一旦赛事获得允许，将第一时间举办，为西安电竞市场注入动能，让电竞的青春热血注入古都，将三秦底蕴和电竞精神远播世界。”禹正平说。（via西安发布）
天线大夫,:2020年3月3日深圳市新冠肺炎疫情情况截至3月2日24时，深圳累计报告“新冠肺炎”确诊病例418例。3月2日当天全市新增确诊病例0例，新增死亡病例0例，当天出院病例12例。　　累计报告确诊病例中，男性198例、女性220例。　　按照病例管理地区划分，南山区87例、福田区82例、龙岗区71例、宝安区62例、龙华区34例、罗湖区32例、光明区11例、坪山区7例、盐田区6例、大鹏新区2例、其他（指由机场、车站、码头、关口、路卡等直接送往定点医院的）24例。　　目前，重症6例、危重症2例，死亡3例，累计出院332例。　　83例确诊病例均在深圳市第三人民医院隔离治疗，并开始增加中医支援力量以提高疗效。　　102密切接触者正在接受医学观察。似乎深圳疫情稳定可控并向好，但深圳市移民城市，复工复产刚刚开始，最艰巨的防控任务还在后头。
潍坊政法,#潍坊抗击新冠肺炎#【潍坊市委市政府通报表扬163名“疫情防控先进榜样”】为激励先进、鼓舞斗志，市委、市政府决定，通报表扬一批“疫情防控先进榜样”。这次受表扬的同志，是全市上下各行各业齐心协力防控疫情的优秀代表。他们舍小家为大家，坚守岗位、不惧风险、无私奉献，用最美“逆行”向疫情宣战，为坚决打赢疫情防控阻击战作出了突出贡献。http://t.cn/A67CPSC0
ber呗,:#学霸究竟有多霸#班里女数学课代表天天上课看小说平常也不见多努力高考数学146
邢台市生态环境局,:张志峰在全市“打硬仗、守底线、退后十”誓师大会上强调背水一战坚决打赢大气污染治理攻坚战3月3日，全市“打硬仗、守底线、退后十”誓师大会召开。副市长张志峰出席会议并讲话。张志峰指出，虽然近年来我市空气质量明显改善，但当前面临的形势仍十分严峻，到了无路可退的境地。各级各有关部门要统一思想，明确方向，拉高标杆，突出重点，抱定壮士断腕、背水一战的决心，采取超常规措施，确保2020年PM2.5浓度平均值退出全国倒数后10位，坚决打赢大气污染治理攻坚战。张志峰强调，要明确主攻方向，突出工作重点，狠抓薄弱环节，加强“一城五星”重点区域治理，持续在重污染企业搬迁、企业分类施策、全过程管控、污染物排放总量管控、工业企业深度治理、在线监测平台运行、强化执法、重污染天气应对、扬尘污染管控、机动车污染整治、散煤污染治理等方面精准发力，推动我市空气质量持续改善。要转变观念抓落实、目标引领抓落实、突出重点抓落实、完善机制抓落实、唯快唯实抓落实、勇于担当抓落实，确保各项工作落地见效。会议通报了我市近期查处的环境违法案件情况。市生态环境局、市住建局、市交警支队、桥西区政府、沙河市政府、邢台县政府负责同志在会上先后作表态发言。
长江网_留言板,:#武汉天气速递#【武汉近期湿度大光照少，居家请注意防潮】武汉市气象台预计，4日到5日白天，武汉将以阴天到多云为主，干冷的北风也会逐渐被湿暖的东风所替代。5日傍晚开始，南部地区或又将迎来弱降水。未来三天，全市最高气温呈现先升后降趋势，但总体来看变幅不大，基本在13℃～14℃徘徊，最低气温则会由6℃逐日上升至8℃。@湖北天气http://t.cn/A67ND4v1（长江日报）
武汉晚报,:#武汉天气速递#【武汉近期湿度大光照少，居家请注意防潮】武汉市气象台预计，4日到5日白天，武汉将以阴天到多云为主，干冷的北风也会逐渐被湿暖的东风所替代。5日傍晚开始，南部地区或又将迎来弱降水。未来三天，全市最高气温呈现先升后降趋势，但总体来看变幅不大，基本在13℃～14℃徘徊，最低气温则会由6℃逐日上升至8℃。@湖北天气http://t.cn/A67ND4v1（长江日报）
湄洲日报,:【湖北宜昌46家A级景区终身免票，感恩援宜医疗队员】3月2日，湖北宜昌市文化和旅游局发布通知：福建省援宜医疗队员终身不限次免门票游览全市46家A级景区。浙视频的秒拍视频
江门财政,:【战疫情，稳经济，我们都要赢！江门战“疫”时间轴来了！】面对突然来袭的新冠肺炎疫情，江门市委、市政府认真贯彻落实党中央决策部署和省委工作安排，迅速响应、全面动员，带领全市干部群众投入到疫情防控的人民战争、总体战、阻击战中，迸发出了众志成城的江门“硬核”力量。战疫情，稳经济，我们都要赢！江门战“疫”时间轴来了！
lovesummerr,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
高淳市场监管,:【#南京新增7条口罩生产线#企业转产医用口罩日产16万只】疫情发生前，南京仅有1家企业生产医用口罩。经调研后，市场监管部门鼓励有条件的企业调整经营范围，并为企业开辟绿色审批通道。目前，南京新增3家企业获得省药监局的防疫物资口罩应急生产备案件，共新增7条口罩生产线，全市日产量16万只以上。http://t.cn/A679VFFN
新闻大连,:#大连战疫#【大连市疫情防控期间失信行为信息（第7期）】根据《大连市人民代表大会常务委员会关于依法做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作的决定》《大连市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令》《大连市公检法司疫情防控联合通报》《关于在全市建立疫情防控失信黑名单的通知》（大疫指办发〔2020〕56号）及相关法律法规之规定，现将近期我市疫情防控期间失信人员相关情况公布如下↓http://t.cn/A67NgeAw（资料：大连市信用中心采集：李莹制图：张欣潘晓晴）
巴彦淖尔发布,:#巴彦淖尔身边事#关于在全市煤炭资源领域违规违法问题专项整治工作中受理信访举报的公告http://t.cn/A67Ne2Di
临汾广电网,:2020年03月02日临汾市环境监测站发布全市环境空气质量http://t.cn/A67NgkhI
亦忆亦奕,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
西安电视台官方微博,:【经济日报：西安出实招吹响文旅产业复苏“集结号”】阳春三月，春暖花开。一度受疫情影响而全面“休克”的西安文旅市场，近日开始次第复苏。3月2日，西安市召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，推出“推动文化旅游产业快速发展工作方案”，共计22条“真金白银”的支持政策为文旅产业注入了“强心剂”。这是继2月8日，西安市宣布拨付3亿元资金重点扶持文化旅游企业发展之后的又一“重手棋”。#战疫情西安在行动#http://t.cn/A67NEV9k
鄂尔多斯发布,:【有意思！快板+动画“快”入人心】#鄂尔多斯防控疫情第一线##众志成城抗击疫情#新冠肺炎疫情发生以来，鄂尔多斯市全市上下守望相助、众志成城、共抗疫情，凝聚起联防联控、群防群治的强大力量，疫情防控工作取得阶段性成效。当前，疫情防控依然处于关键时期，全国疫情发展拐点尚未到来。在紧要关头，一念大意，前功尽弃，疫情防控，事关你我，人人有责。（来源：鄂尔多斯市文明办)http://t.cn/A67NL3GO
人民网重庆视窗,:【重庆待排查疑似病例降至个位数】3月3日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市卫生健康委副主任周林通报，截至3月2日，全市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降至个位数，只有3例，疫情防控形势持续向好。http://t.cn/A67NLmeG
鄞州城管,:疫情还在继续，对于逆行冲在一线的队员来讲，防疫物资的有效保障也是对防疫工作顺利开展的一个重要保障。近日，一爱心企业负责人代表该企业向中山东路中队捐赠爱心防疫口罩500只，以支援在一线的中队队员。该负责人表示他们将与全市人民一起共克时艰，希望这批口罩能为坚守在抗击疫情一线的工作者提供坚实有力的强大后盾。
掌上阜南,:#阜阳身边事#【辛苦了!阜阳市二院60名支援医护人员全部撤离】3月3日，60名支援阜阳市二院抗击新冠肺炎医护人员全部撤离。作为阜阳市市级疫情防控定点集中收治医院，2月初，阜阳市卫生健康委从全市11家二级以上医疗机构包括市医院、市五院、市六院以及各县城医疗机构选调60名精干医务人员援助市第二人民医院。在市二院工作一个周期经过医学观察14天后，支援二院的医护人员们今天平安回家。
豫法阳光,:【三门峡两法院合力2小时内执行到位122万元】2月28日下午，在卢氏县人民法院的大力协助下，三门峡市湖滨区人民法院委托执行的一笔122万余元款项在卢氏县一家银行成功扣划，从接受委托到扣划完毕不到2个小时。两地法院高效联动，强化了“同城效应”，提高了执行效率，维护了申请人的合法权益，彰显了“全市法院执行一盘棋”的执行合力。http://t.cn/A67NL01h
金华日报,:【交警违法处理窗口开放】3月2日，全市各交警大队处罚窗口开始逐步对外开放服务。推荐市民使用“线上预约+健康码”的形式，对三类无法在网上办的违法进行受理。今天是第一天，实施情况如何？记者来到市区江北处罚窗口一探究竟。早上8时，市交警直属三大队处罚中心门口就有零散几个市民在等待，工作人员在一边引导市民。“这里登记下，然后前面量体温。”想要进入大厅，市民们就得首先在入口接受体温监测，并进行信息的登记。交警在大厅入口处安排三名人员对前来办事群众测量体温、登记信息、询问接触史，按照疫情防控指引做好处理，降低感染风险。走进大厅，又有专门的人员引导市民进行入座，等待叫号。民警朱妍介绍，为了最大程度防止接触感染，现场工作人员都是按照规定佩戴好防护手套、口罩，安排市民间隔1.5米以上入座。“请1号到3号窗口处理业务……”拿到1号叫号单的是市民项先生，他今天来处理的是公司运营车辆的交通违法。项先生说，他之前一直尝试在网上处理，发现处理不掉，上周五听说窗口开门了，他提前一天进行预约，今天一早就来处理了。记者了解到，目前窗口开放处理，主要是针对三类无法在网上处理的业务：一周内到清分期的；营运车辆的交通违法；已到年审期，需按一般程序处理的。“其他业务还是建议大家在网上办。”交警提醒，市民可以通过交管“12123”备案后可以在金华交警微信、“e”键办、浙里办等平台上处理违法。“我们每接待完一位市民，窗口的工作人员就会对窗口进行消毒处理。包括处罚窗口大厅内，清洁、通风、消毒工作也是每隔一段时间会全面进行。”朱妍说。这几天，市本级各大处罚中心窗口会开放50个预约号（上午/下午各25个），大家可以通过手机进行预约，预约成功后，凭身份证进行登记处理。“接下来，我们也会视情调整预约号的数量，尽量满足群众需求。市民前来办理业务时，务必先申请好‘健康码’并预约好号码，按提示时间过来办理，以免不必要的等待和造成人员密集。”金华交警相关负责人说。
肇庆供电,:#直击一线#【“疫”同关爱特殊群体，暖心服务雷锋月】南方电网广东肇庆供电局供电服务中心组织开展“免费电”专项稽查，通过远程系统数据和困难户清单的比对+现场抽查检验的方式，对全市九个县区局的免费电政策执行以及有效落地情况一一作排查，及时督办基层为特困群众更新数据、更正错误信息并完善支撑材料等，在做好防疫工作的同时，也确保疫情期间低保、五保和特困户能用上免费电，安心渡过疫情时期。@广东电网@南网50Hz@掌上肇庆@平安肇庆@肇庆发布@中国电力报@国资小新@央企头条@广东发布@中国青年报@中国电力新闻网@国家电网报
华阴新闻联播,:【华阴市2020年第一次重点项目集中开工】3月3日，华阴市2020年全市第一次重点项目集中开工暨学位增容工程（太华学校）开工。据了解，华阴市2020年一季度共开工9个项目，总投资5.5亿元，年计划投资3.7亿元，主要涉及工业转型升级、城市基础设施、民生改善等领域。其中包括：华阴市2020年第一次重点项目集中开工
阳光重庆,:【3月3日发布会|全市规模以上工业企业开工率达99.4%，市级重大在建项目复工率达98.6%】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市发展改革委副主任米本家表示，截至3月2日，全市规模以上工业企业开工率达到了99.4%；市级重大在建项目复工率达98.6%；自新冠肺炎疫情发生以来，在市委、市政府的坚强领导下，针对企业关切的急点、难点、痛点问题，市政府和相关部门陆续出台了一系列专项政策和举措，以非常之策为企业复工复产和生产经营保驾护航，全市企业正在加速复工复产，经济社会活力正在逐步恢复。截至3月2日，全市规模以上工业企业开工6475家、开工率达到了99.4%；市级重大在建项目复工549个、复工率98.6%；总体实现了2月底、3月初基本实现全面复工的目标。（重庆之声记者夏蕴秋）
大庆城事儿,:2020年3月2日0-24时，大庆市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。新增治愈出院1例。截至3月2日24时，大庆市现有确诊病例6例（让胡路区6例）。全市累计报告确诊病例26例，治愈出院病例19例，死亡1例。大庆市卫生健康委员会2020年3月3日
FM968重庆之声,:【3月3日发布会|全市规模以上工业企业开工率达99.4%，市级重大在建项目复工率达98.6%】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市发展改革委副主任米本家表示，截至3月2日，全市规模以上工业企业开工率达到了99.4%；市级重大在建项目复工率达98.6%；自新冠肺炎疫情发生以来，在市委、市政府的坚强领导下，针对企业关切的急点、难点、痛点问题，市政府和相关部门陆续出台了一系列专项政策和举措，以非常之策为企业复工复产和生产经营保驾护航，全市企业正在加速复工复产，经济社会活力正在逐步恢复。截至3月2日，全市规模以上工业企业开工6475家、开工率达到了99.4%；市级重大在建项目复工549个、复工率98.6%；总体实现了2月底、3月初基本实现全面复工的目标。（重庆之声记者夏蕴秋）
东南网南平站,:【南平22名支援湖北医疗队员职务职级破格晋升】2日，记者从市人社局获悉，为认真贯彻落实中央、省、市关爱疫情防控一线医务人员的激励政策，市人社局主动对接各支援湖北派出单位，专门开辟绿色通道、简化办理流程，对全市22位符合条件的支援湖北医疗队办理职务职级晋升。南平22名支援湖北医疗队员职务职级破格晋升
十堰晚报,:【扩散！十堰推广应用湖北健康码咨询热线电话公布】为进一步做好推广应用湖北健康码工作，及时受理解决居民群众申请湖北健康码过程中遇到的困难和问题，现公布全市推广应用湖北健康码咨询热线电话。
桂林纪检监察,:#抗疫情桂林纪检监察在行动#【驻市市场监管局纪检监察组：把好农贸市场和超市防疫关】到目前为止，共督促全市市场监管系统出动执法人员176人次，出动执法车辆26车次，检查农贸市场38家次、超市20家次。对于部分农贸市场、超市存在“十严格”部分要求未落实到位问题，要求市市场监管局立即下达督查整改通知书，责令市场主管方立即整改到位，并持续跟踪整改落实情况，进一步加强监管防控。详情请点击http://t.cn/A67NZ3qt
绵阳政事,:【绵阳市政务服务监督管理局关于推荐政府信息化工作人才的函】各单位:绵阳市政务服务监督管理局是绵阳市政府信息化工作的主管部门，负责全市政府信息化项目建设方案审核、建设运维全过程备案和项目验收监督、绩效评估管理等工作。下属单位绵阳市政务大数据中心是经中共绵阳市委批准同意成立的公益一类副处级事业单位，主要职责是为全市政务大数据工作提供支撑服务。为加强全市政府信息化工作队伍建设，更好支撑服务全市政府信息化工作，特函请推荐政府信息化工作人才。一、推荐条件（一）推荐范围。绵阳市范围内符合条件的在职在编的公务员、参照公务员法管理机关（单位）工作人员（以下简称参公人员）和事业单位工作人员（以下简称事业人员），不包括工勤人员。中央机关设在地方的单位（包括垂直管理单位、派出单位等）、高校、科研院所符合上述条件的人员也可推荐。四川省内除绵阳市外其他市（州）符合条件人员，经所在单位同意也可推荐。（二）基本条件。1.遵纪守法，具有良好的政治素质、专业素养，品行端正，实绩突出，群众公认。2.具有计算机、通信网络、集成电路、软件开发、信息安全、移动互联网、云计算、物联网、大数据、人工智能、工业互联网、系统集成等信息化相关专业全日制大学本科以上学历。3.近三年年度考核均为称职(合格)及以上等次，自愿从事政府信息化建设、管理和服务工作。4.法律、法规、相关政策规定的其他条件。5.一般应在35周岁以下，具有硕士研究生以上或副高以上专业技术职务的年龄可放宽到40周岁，因特殊需要引进的急需紧缺高层次专业人才年龄可放宽到45周岁。（三）具有下列情形之一者，不得推荐：1.年度考核有基本称职（基本合格）及以下等次的。2.曾因犯罪受过刑事处罚的。3.曾被开除公职的。4.涉嫌违纪违法正在接受有关机关审查尚未作出结论的。5.受处分期间或未满影响期限的。6.受党内严重警告、行政记大过以上处分的。7.按照国家有关规定，到单位工作未满服务年限或对调任有其他限制性规定的。8.有《中华人民共和国公务员法》第六十八条规定的回避情形以及有法律、法规规定的其他情形的。二、相关事项1.符合条件的人员可以单位推荐或个人自荐的形式，填写《绵阳市政务服务监督管理局政府信息化工作人才报名表》，发送电子邮件（66523598@qq.com）联系人：杨东，联系电话：18909017072。2.推荐时间：2020年3月5日9：00-2020年3月15日17：00（休息日除外）3.绵阳市政务服务监督管理局根据实际情况进行筛选初步确定人选后，相关事项再另行通知。4.绵阳市政务服务监督管理局将按照《绵阳市市级机关事业单位人员调动办法》（绵委办发〔2014〕50号）的要求，从政府信息化工作人才队伍中择优选调到市政务服务监督管理局机关或绵阳市政务大数据中心。此函相关内容由绵阳市政务服务监督管理局人事科负责解释。 绵阳市政务服务监督管理局 2020年3月3日绵阳市政务大数据中心简介绵阳市政务大数据中心是经中共绵阳市委批准同意成立的公益一类副处级事业单位，主要职责是贯彻落实有关政务大数据工作的方针政策和决策部署，参与拟订政府信息化建设规划和相关管理规定；负责全市政务数据、公共数据的汇聚整合、共享开放、应用融合等数据管理工作，为政府提供数据支撑；为全市电子政务基础设施规划建设、组织实施、运行维护提供支撑服务，负责政务外网、政务云等基础设施建设和运维管理；负责跨部门、跨层级综合性应用系统建设和运维管理，协助做好各级各部门信息系统互联互通、数据共享；推动政务信息系统集约化、标准化、规范化建设，为新型智慧城市建设、市本级财政性投资的信息化项目建设提供支撑服务；承担政务网络、政务大数据安全体系建设和安全保障工作，为政府部门信息系统与基础信息网络安全保障工作提供支撑服务，推进政务数据的安全管理；开展政务大数据新技术、新模式应用研究，为促进数字产业化、产业数字化发展提供支撑服务。http://t.cn/A67NZje3
IH8772,:@深圳疾控乙肝疫苗到时间要打第三针，全市还没开放大人疫苗，什么时候能开放？推迟打会影响效果吗
网信濮阳,:#濮阳战疫我们在行动##网络作品##微博#图说“九个一律”http://t.cn/A67NZx48自疫情防控阻击战打响以来，400万濮阳人民在濮阳市委、市政府的坚强领导下万众一心、抗击疫情.为了确保打赢疫情防控阻击战，特向全市人民制定了“九个一律”的政策。作品采用插画、长图的方式对政策进行解读，通俗易懂、形式新颖得到全市人民的广泛传播与赞扬。
四川广播电视台,:【名山公安成功捍卫全市公安工作最高奖项"卫士杯”】2019年度，名山公安再次捍卫全市公安机关最高奖项"卫士杯”，2019年全局民警、辅警共同发力，将“保荣誉”作为全局上下共同奋斗的目标，成功捍卫了荣誉，实现了将第二届“卫士杯”留在名山的既定目标！
十堰晚报,:【扩散！十堰推广应用湖北健康码咨询热线电话公布】为进一步做好推广应用湖北健康码工作，及时受理解决居民群众申请湖北健康码过程中遇到的困难和问题，现公布全市推广应用湖北健康码咨询热线电话。
桂林纪检监察,:#抗疫情桂林纪检监察在行动#【驻市市场监管局纪检监察组：把好农贸市场和超市防疫关】到目前为止，共督促全市市场监管系统出动执法人员176人次，出动执法车辆26车次，检查农贸市场38家次、超市20家次。对于部分农贸市场、超市存在“十严格”部分要求未落实到位问题，要求市市场监管局立即下达督查整改通知书，责令市场主管方立即整改到位，并持续跟踪整改落实情况，进一步加强监管防控。详情请点击http://t.cn/A67NZ3qt
绵阳政事,:【绵阳市政务服务监督管理局关于推荐政府信息化工作人才的函】各单位:绵阳市政务服务监督管理局是绵阳市政府信息化工作的主管部门，负责全市政府信息化项目建设方案审核、建设运维全过程备案和项目验收监督、绩效评估管理等工作。下属单位绵阳市政务大数据中心是经中共绵阳市委批准同意成立的公益一类副处级事业单位，主要职责是为全市政务大数据工作提供支撑服务。为加强全市政府信息化工作队伍建设，更好支撑服务全市政府信息化工作，特函请推荐政府信息化工作人才。一、推荐条件（一）推荐范围。绵阳市范围内符合条件的在职在编的公务员、参照公务员法管理机关（单位）工作人员（以下简称参公人员）和事业单位工作人员（以下简称事业人员），不包括工勤人员。中央机关设在地方的单位（包括垂直管理单位、派出单位等）、高校、科研院所符合上述条件的人员也可推荐。四川省内除绵阳市外其他市（州）符合条件人员，经所在单位同意也可推荐。（二）基本条件。1.遵纪守法，具有良好的政治素质、专业素养，品行端正，实绩突出，群众公认。2.具有计算机、通信网络、集成电路、软件开发、信息安全、移动互联网、云计算、物联网、大数据、人工智能、工业互联网、系统集成等信息化相关专业全日制大学本科以上学历。3.近三年年度考核均为称职(合格)及以上等次，自愿从事政府信息化建设、管理和服务工作。4.法律、法规、相关政策规定的其他条件。5.一般应在35周岁以下，具有硕士研究生以上或副高以上专业技术职务的年龄可放宽到40周岁，因特殊需要引进的急需紧缺高层次专业人才年龄可放宽到45周岁。（三）具有下列情形之一者，不得推荐：1.年度考核有基本称职（基本合格）及以下等次的。2.曾因犯罪受过刑事处罚的。3.曾被开除公职的。4.涉嫌违纪违法正在接受有关机关审查尚未作出结论的。5.受处分期间或未满影响期限的。6.受党内严重警告、行政记大过以上处分的。7.按照国家有关规定，到单位工作未满服务年限或对调任有其他限制性规定的。8.有《中华人民共和国公务员法》第六十八条规定的回避情形以及有法律、法规规定的其他情形的。二、相关事项1.符合条件的人员可以单位推荐或个人自荐的形式，填写《绵阳市政务服务监督管理局政府信息化工作人才报名表》，发送电子邮件（66523598@qq.com）联系人：杨东，联系电话：18909017072。2.推荐时间：2020年3月5日9：00-2020年3月15日17：00（休息日除外）3.绵阳市政务服务监督管理局根据实际情况进行筛选初步确定人选后，相关事项再另行通知。4.绵阳市政务服务监督管理局将按照《绵阳市市级机关事业单位人员调动办法》（绵委办发〔2014〕50号）的要求，从政府信息化工作人才队伍中择优选调到市政务服务监督管理局机关或绵阳市政务大数据中心。此函相关内容由绵阳市政务服务监督管理局人事科负责解释。 绵阳市政务服务监督管理局 2020年3月3日绵阳市政务大数据中心简介绵阳市政务大数据中心是经中共绵阳市委批准同意成立的公益一类副处级事业单位，主要职责是贯彻落实有关政务大数据工作的方针政策和决策部署，参与拟订政府信息化建设规划和相关管理规定；负责全市政务数据、公共数据的汇聚整合、共享开放、应用融合等数据管理工作，为政府提供数据支撑；为全市电子政务基础设施规划建设、组织实施、运行维护提供支撑服务，负责政务外网、政务云等基础设施建设和运维管理；负责跨部门、跨层级综合性应用系统建设和运维管理，协助做好各级各部门信息系统互联互通、数据共享；推动政务信息系统集约化、标准化、规范化建设，为新型智慧城市建设、市本级财政性投资的信息化项目建设提供支撑服务；承担政务网络、政务大数据安全体系建设和安全保障工作，为政府部门信息系统与基础信息网络安全保障工作提供支撑服务，推进政务数据的安全管理；开展政务大数据新技术、新模式应用研究，为促进数字产业化、产业数字化发展提供支撑服务。http://t.cn/A67NZje3
IH8772,:@深圳疾控乙肝疫苗到时间要打第三针，全市还没开放大人疫苗，什么时候能开放？推迟打会影响效果吗
网信濮阳,:#濮阳战疫我们在行动##网络作品##微博#图说“九个一律”http://t.cn/A67NZx48自疫情防控阻击战打响以来，400万濮阳人民在濮阳市委、市政府的坚强领导下万众一心、抗击疫情.为了确保打赢疫情防控阻击战，特向全市人民制定了“九个一律”的政策。作品采用插画、长图的方式对政策进行解读，通俗易懂、形式新颖得到全市人民的广泛传播与赞扬。
四川广播电视台,:【名山公安成功捍卫全市公安工作最高奖项"卫士杯”】2019年度，名山公安再次捍卫全市公安机关最高奖项"卫士杯”，2019年全局民警、辅警共同发力，将“保荣誉”作为全局上下共同奋斗的目标，成功捍卫了荣誉，实现了将第二届“卫士杯”留在名山的既定目标！
漯河同城会,#漯河身边事#【舞阳县最后一名新冠肺炎患者出院，全市确诊病例清零】3月3日下午3点30分，舞阳县最后一名新冠肺炎患者治愈，走出舞阳县人民医院隔离病区。#漯河抗疫在行动#截至目前，我市35名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。（漯河日报）漯河漯河生活的微博视频
煤炭江湖,:【下班前必读】上游火热退却，下游依旧寒冷20200303内蒙：准格尔旗弓家塔宝平湾上调价格：1号大块（430元/吨）1号中块（440元/吨）3号沫煤（360元/吨）。鄂尔多斯3月1日累计生产煤矿159座，总产能5.5亿吨，其中当日复工复产煤矿2座，产能0.01亿吨，全市销售煤炭169万吨。http://t.cn/A67NZcPr
舟山气象微博,:【天天气象】今天开始，我们进入数九寒天里的“九九”了，这是最后一个“九”咯，虽是早春，可低迷的气温却格外应景；预计明天全市阴天，最高气温10度，最低7度；后天多云，最高11度，最低气温6度；雨歇的空挡，气温却不高，大家还是要注意保暖呀。舟山沿海明天北到东北风5-7级，明天下午增强到6-7级阵风8级。后天东北风5-7级。非常时期，请大家做好个人防护和自我健康监测，减少不必要的人群聚集，去人员聚集场所要戴口罩，而早春的气温起起伏伏，春寒料峭，大家注意合理穿衣，千万别被寒意钻了空子，切勿感冒呀。
青白江综合执法,【疫情防控期间成都将向全市城乡低收入困难群体发放一次性价格补贴】#小青关注#从市政府官网获悉，为切实减轻新冠肺炎疫情对低收入困难群体基本生活的影响，经市政府研究，决定在疫情防控期间向全市城乡低收入困难群体发放一次性价格补贴。补贴标准为每人300元。通知要求，本次补贴要于2020年3月20日前发放到位。其中，对非集中供养人员的补贴发放到个人；对集中供养人员（含成都市救助管理站救助的流浪乞讨人员）的补贴发放到集中供养机构，由集中供养机构统筹安排使用。（成都日报锦观）
送温暖的栗子,【最新！即日起，在石家庄加油需测温扫码实名认证】#河北防控新型肺炎#从即日起，石家庄市辖区内所有储存、经营成品油的企业，包括加油站、加油点、储油库，开始实行实名制登记。将进行现场扫码，注册应用，全市范围加油站便捷使用。3月2日，在省会各加油站，“疫情防控服务码系统”二维码，已经被张贴在了站点的醒目位置，凡是进站加油的车辆、人员须进行实名登记。按照石市商务局的要求，在疫情期间直至疫情结束，加油者要实名认证，需要扫码填写”姓名、手机号、身份证号、车牌号、有无重点疫区居住旅行接触史等。”(燕赵晚报)
丰城交警大队,:全市天气预报：今晚到明天多云转小雨，气温7到11度，后天阴转小雨，气温8到12度。坚定信心，坚决打赢疫情防控阻击战！#一路平安#疫情防控，减少出门，戴好口罩，做好防护，遵守交规，平安健康！
三明日报,:#全民战疫#【宜昌官宣，终生免票！还有……】重磅！重磅！3月2日，宜昌市文化和旅游局发布通知为致敬奋战在抗疫一线的医护人员，感恩所有援鄂援宜医疗队员，感恩援助宜昌抗疫的福建人民。经宜昌市委、市政府同意市文化和旅游局拟组织全市A级景区开展抗击新冠肺炎疫情感恩回馈活动。
河南法治频道,:#河南防控新型肺炎疫情#【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。（开封发布）#抗击疫情我们在一起#
河南交通广播,:【#开封#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。（开封发布）
平安开封,:#最新疫情地图#【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。开封市卫生健康委员会2020年3月3日#共同战疫#
乡村干部报,:【播报|“一企一人一策”湖南近2000家扶贫车间复工】湖南省浏阳市湖南倬亿打火机制造有限公司生产车间内，贫困户员工周晓玲正一丝不苟地装机头……周晓玲和他儿子都在这个企业上班，全家已实现脱贫。浏阳市大力实施产业扶贫工程，在全市建立了113个就业扶贫车间（基地）。为帮助贫困户就业增收，全市在做好各项疫情防控工作的基础上，优先安排扶贫车间复工，目前绝大多数扶贫车间已经复工生产。http://t.cn/A67NzJGb
郑在发生,:#河南防控新型肺炎疫情#【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。（开封发布）#抗击疫情我们在一起#
巴中发布,:#抗击疫情巴中在行动#【巴中又有2名新冠肺炎患者治愈出院，累计出院18人】3月3日下午15时，巴中市中心医院2例新冠肺炎患者治愈出院。截至目前，巴中市中心医院累计出院病例14例，全市累计出院18例。患者何某某，女，28岁，1月23日自武汉回到巴中，2月1日作为确诊病例密切接触者收入巴州区天马山集中隔离观察点进行留观，2月4日诊断为新冠肺炎确诊病例，后转往市中心医院隔离收治。入院后，市中心医院给予抗病毒、中医和对症支持治疗。经精心救治，何某某生命体征平稳，无咳嗽咯痰、无发热，复查CT提示病灶吸收好转，不适症状消失。经2次核酸检测，结果均为阴性。3月3日经专家组评估王某某达到治愈出院标准，于3月3日下午15时出院。患者王某某，男，11岁，1月20日至21日与父母一起从武汉自驾回通江。1月27日作为确诊病例密切接触者进行医学隔离，2月4日诊断为新冠肺炎确诊病例，被通江县某医院隔离收治，2月19日转往市中心医院继续隔离治疗。入院后，市中心医院给予抗病毒、中医和对症支持治疗。经精心救治，王某某生命体征平稳，无咳嗽咯痰、无发热，复查CT提示病灶吸收好转，不适症状消失。经2次核酸检测，结果均为阴性。3月3日经专家组评估王某某达到治愈出院标准，于3月3日下午15时出院。据了解，该二人出院后，将进行14天集中隔离医学观察。市中心医院和辖区医疗卫生机构将定期对其进行随访，确保新冠肺炎患者完全康复。http://t.cn/A67NZRsr
微博济南,:#众志成城抗击疫情#【济南又有4例新冠肺炎患者康复出院累计出院36人】3月3日，从济南市传染病医院了解到，第十五批四例新冠肺炎患者已正式康复出院，该院已累计出院32例，全市已有36例确诊患者出院。　　3月3日上午，首先走出的两名患者都是普通型确诊患者，患者王某，女性，5岁，槐荫区人。1月13日出现间断咳嗽等症状，2月2日确诊后立即转入济南市传染病医院隔离病房治疗。王某是与家人去武汉探亲时被传染的，其母早已出院，现正集中隔离，她的父亲仍在接受治疗，病情稳定。　　患者耿某，女性，22岁，历下区人。1月26日出现发热等症状，2月4日确诊后立即转入济南市传染病医院隔离病房治疗。据了解，耿某系燕山银座系列感染者之一，一同被感染的还有她的母亲，经过医治疗，其母已与2月24日出院。　　为了感谢传染病医院医护人员耐心照顾，出院前耿某与大家拥抱告别，就特意写了一封感谢信。“大家待我就像亲人一样，真的很感动。我们都留下了联系方式，以后会再相见的。”　　其余两位出院的患者，分别为39岁的王某和45隧道额丁某，都居住在历下区。分别在2月4日、2月9日入院接受治疗。医院根据诊疗方案分别给予抗病毒、抗感染、营养支持及中医药综合治疗，在专家组和隔离病房医护团队的全力救治和精心护理下，病情已恢复，经专家组会诊，达到出院标准。　　根据国家规定和有关标准，尽管这四名患者已经达到出院标准，但患者出院后，还将到集中医学观察点进行集中隔离观察二周，然后继续在家进行二周的居家隔离观察。
双流水务,【疫情防控期间成都将向全市城乡低收入困难群体发放一次性价格补贴】#都知道#从市政府官网获悉，为切实减轻新冠肺炎疫情对低收入困难群体基本生活的影响，经市政府研究，决定在疫情防控期间向全市城乡低收入困难群体发放一次性价格补贴。补贴标准为每人300元。通知要求，本次补贴要于2020年3月20日前发放到位。其中，对非集中供养人员的补贴发放到个人；对集中供养人员（含成都市救助管理站救助的流浪乞讨人员）的补贴发放到集中供养机构，由集中供养机构统筹安排使用。（成都日报锦观）
陕西网汉中频道,:【汉中高客站3月4日复工复产】为保障交通畅通，满足广大人民群众的出行需求，汉中高客站根据市疫情防控指挥部发布的《关于恢复全市道路运输服务的通告》及总公司《关于印发复工复产恢复客运、公交班次运营工作方案的通知》等关于企业复工文件相关要求，汉中高客站将于2020年3月4日恢复营业，目前只恢复部分县际班线、市际班线，省际班线，后期将会逐步恢复其余班线。汉中高客站恢复部分班次信息汉中——西乡汉中——略阳汉中——安康汉中——西安汉中——汉阴、石泉汉中——紫阳汉中——台州汉中——温州以上班次发车时间按照车站公布时间为主。#夺取双胜利汉中在行动##防控新型冠状病毒肺炎汉中在行动#
国网河北电力,:#战疫情保供电#3月2日，2020年全市春季重点项目集中开工活动在高新区石药重组蛋白高科技医药产业园区举行。@国网石家庄市栾城区供电公司职工以高度的政治责任感全身心投入到保电工作中，既做好疫情防控，又保障供电服务，为活动的顺利进行贡献了重要力量，为全市春季重点项目的复工复产打下了坚实基础。@国网石家庄供电公司（卞策董京果）
MY_STORY摄影工作室,:全市通知新乡.我们故事摄影机构1周年店庆活动即将开始，准备要在近两年要结婚的《想拍艺术照，全家福，孕妇照等等》可以关注我的朋友圈3月5号-3月28号新乡
杭州云栖小镇,【兑现额、兑现人数全市第一！最快30秒到账！西湖区468家企业、4834人领到市政府红包！】#抗击新型冠状病毒肺炎#2月14日，西湖区出台了全力防疫情稳企业促发展30条举措（点击这里查看），同时出台了政策兑现申报的具体指南（点击这里查看），从金融支持、财政奖励、减轻负担等方面进一步细化办法，支持企业应对疫情。连日来，西湖区加速推进政策落地，将扶持政策、资金“大礼包”送到企业手上，有效缓解企业疫情期间资金压力，助力全域企业打好经济保卫战。http://t.cn/A67CL3tL
扬州电台江都广播,:【江都交警大队非现场违法处理公告【扬帆】】江都交警大队非现场违法处理公告为切实有效保障企业复工复产和群众生产生活便利，根据上级机关疫情防控最新精神和工作部署，按照扬州市公安局《关于全市公安政务服务窗口恢复办理...http://t.cn/A67N7XTV(分享自@扬帆手机频道)
南京交通广播,【短期预报】戴口罩，勤洗手，多通风，少去人群密集处，平平安安每一天！#南京天气#南京市气象台今天(2020年3月3日)16时发布的全市天气预报今天夜里到明天全市多云偏东风3级左右明晨最低气温:5℃到6℃明天最高气温:12℃到13℃
云南共青团,:#加强疫情防控云南在行动#【保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市实现“清零”】3月3日上午，经过全力抢救治疗和精心护理，保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市实现“清零”。刘某，今年76岁，来自湖北省武汉市，2020年1月21日从武汉乘机直飞腾冲，入住和顺某客栈，期间曾在和顺景区游玩，1月26日被送往集中医学观察点进行隔离观察，1月29日，患者出现发热症状，由集中医学隔离点转送至腾冲市人民医院隔离治疗，因病情加重，2月14日转至保山市人民医院ICU重症监护室负压病房，2月17日转入感染病区的普通病房。连日来，在省市专家组的指导和一线医护人员的精心治疗护理下，刘某的病情好转，各项指标恢复正常。患者刘某：“感谢保山市委市政府‘一人一策’的精准治疗方案，对我进行有针对性的治疗；感谢疫情防控指挥部领导下的专家组，虽然我的病情有反复甚至转为重症，但省级专家、市级专家根据我的病情调整方案，力挽狂澜，让我的身体始终在平安的‘轨道’上运行；还要感谢保山市人民医院广大的医护工作者，竭尽所能对我的营养、生活无微不至的关心照顾。我要向所有关心我、帮助我的领导、医护工作者表示感谢！”保山市新冠肺炎医疗救治专家组组长杨文杰介绍说：“患者刘某，2月25日核酸检测就已转阴，但因老年人抵抗力比较差，继发支气管感染，治疗组对治疗方案进行再调整。目前，刘某的体温连续3天正常，患者的一般情况为良好，已经达到出院标准，并给予办结出院。这一例患者的出院就意味着保山市新冠肺炎确诊病例的救治工作暂时告一个段落。”据了解，刘某出院后还将到指定地点继续隔离观察一段时间。截至3月3日11时，保山市累计报告确诊病例9例，治愈出院9例，目前全部治愈出院清零，无死亡病例。现有疑似病例0例。（保山市委宣传部）
BTV都市晚高峰,:【今日起北京新高考模拟连考4天居家考试家长当“监考”】原定于2月25日开始的全市高三年级统考推迟到3月3日举行，高三考生将进行一场为期4天的“不见面”居家考试。老师们也将接受培训，完成一次“不见面”的统一阅卷。教育部门强调，北京市2020年进入高考综合改革的实施阶段，考试采取“3+3”模式，考试科目和考试安排较往年都有很大变化，本次考试重在使考生熟悉试题结构和考试流程。http://t.cn/A67N7qsS
漯河生活,:#漯河身边事#【舞阳县最后一名新冠肺炎患者出院，全市确诊病例清零】3月3日下午3点30分，舞阳县最后一名新冠肺炎患者治愈，走出舞阳县人民医院隔离病区。#漯河抗疫在行动#截至目前，我市35名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。（漯河日报）漯河漯河生活的微博视频
石家庄全知道,:#石家庄身边事#【石家庄市卫生监督局加强督导检查助力复工复业公共场所疫情防控】市卫生监督局第一时间对全市复工复业的商场、酒店、理发店等400余家公共场所经营单位疫情防控工作开展了“六督六看”督导检查。一督组织领导，看是否组织健全、周密部署；二督健康监测，看是否专人负责检测体温并登记到位；三督场所防控，看通风换气、消毒记录、垃圾处理等措施是否落实到位；四督个人防护，看防控宣传教育、口罩佩戴、保持手卫生、避免聚集等措施是否到位；五督应急处置，看是否设立隔离观察区域和可疑症状报告电话、明确疫情防控应急措施和处置流程；六督物资储备，看洗手液、口罩、手套、消毒剂等物资储备情况。目前我市公共场所经营单位各项防控措施基本落实到位。卫监部门对督导中发现的问题均提出指导意见，督促相关单位立行立改。（石家庄日报）
第一常州,:#第一常州##常州身边事#【致敬“逆行者”常州医务工作者可免费乘坐地铁】新冠肺炎疫情发生后，广大“白衣天使”奋战在抗击疫情的一线。社会各界也都以不同的方式致敬医务工作者。继此前一波景区免费潮后，常州也对全市医务工作者开展了免费乘坐地铁活动。目前，已经有医务工作者受益。http://t.cn/A67CDEWh
盐城气象,:【晚间天气预报】全市今天夜里到明天白天多云到晴，偏东风转偏北风4级左右，沿海海面：偏东风转偏北风5到6级阵风7级，浪高1.5米，水温8度。明晨最低气温：4度左右，明天最高气温：10度左右。5日晴转多云，6日多云转阴，夜里有雨。
临沂发布,:#临沂新闻#【临沂市检验检测中心开展出租车计价器检定延期服务】出租车计价器既是民生计量器具，又是强制检定计量器具。由于疫情防控需要，临沂全市出租车计价器上线检定业务已暂停。但超过检定周期后，计价器将自动进入禁止使用状态，影响疫情过后的正常使用。为解决这一问题，根据《山东省支持企业复工复产十三条措施》中“强制检定计量器具”方面有关规定，临沂市检验检测中心特事特办，自2月27日起，在全市范围内组织开展了出租车计价器检定延期工作，为出租车行业复工复产提供精准计量服务。http://t.cn/A67N7vTI
铜川气象,:您好！预计今晚20时至5日05时全市晴天，5日05时至17时多云，5日17时至6日20时多云转阴天。今晚到明天白天气温：新区耀州-2到13度，王益印台-3到11度，宜君-1到10度。天气渐渐转暖，疫情不掩芳花，愿山河无恙，人间皆安。
微常州,:【暖心！#常州医务工作者可免费乘坐地铁#
兴文新闻,:【兴文疫情防控最新通知，推行有奖举报，最高20000元！】根据《宜宾市应对新冠肺炎疫情应急指挥部关于进一步推进全市新冠肺炎疫情分区分级防控工作的通知》(宜疫指挥发〔2020〕4号)要求，兴文县属于低风险地区，为尽快将防控策略调整到外防输入上来，2月29日，兴文县应对新冠肺炎兴文疫情防控最新通知，推行有奖举报，最高20000元！
石家庄日报,:【全市近千家科技企业复工复产抓创新相当一部分企业研发的技术和产品】无人机空中喊话、垃圾高温快速发酵装备……连日来，全市近千家科技企业发挥“硬核”实力，其中有相当一部分企业研发的技术和产品与抗疫相关。位于鹿泉区的河北翔拓航空科技有限公司是一家无人飞行器开发、配套系统研发高科技公司。公司研发人员都已复工，基本是线上研发，其他员工分批次恢复线下办公。“目前我们研发的重点是多旋翼无人机系统，具备空中喊话等新功能。”总经理刘军说，可以通过无人机的空中巡查，对没有严格防控的地区及人员进行监控、督导，比如对于没戴口罩人员，通过无人机监测到后，自动在空中对话，提醒大家佩戴口罩，防控效率大大提高。目前，该公司正与有关部门对接有可能很快派上用场。科技企业复工后，最重要的就是一手抓防疫，一手抓研发。河北九知农业科技有限公司是一家位于高新区的高新技术企业，采用国际先进技术智能、高效、低耗完成有机垃圾源头减量化、资源化。“大部分员工都上班了，特别是核心技术人员。”公司总经理石磊说，为了减少人员聚集，他们采取分开办公，大多数时间通过视频、微信群交流、电子邮件及电话会进行技术沟通，还用生物菌喷洒厕所，防止粪口可能产生的污染。面对疫情，该公司加班加点，对小型可移动密闭设备进行设计、参数匹配、动能调整，仅用一周时间就研发出快速解决疫情产生的垃圾防控和病毒病菌消杀设备的技术。新设备放置到生活社区和农村，每天可对生活易腐垃圾进行高值化利用，分解出无病毒、无病菌的有机肥料，用于绿化种植。河北微范儿科技有限公司也采用了云研发的方式。“我们是软件开发公司，只要有电脑，就能搞研发。”总经理云慧卿说。为了快速研发出新技术，他们采取了远程复工，线上研发方式。“目前研发的大数据预警和监测平台主要针对企业员工，利用网络平台对员工返工情况进行全程监测，减少人员流动。员工填报信息后，平台进行汇总，包括人数、联系方式、住址等。根据住址，将任务派发给各社区，快速掌控人员动向，如有体温异常、接触过湖北籍人士等情况，将进行预警提示。”技术人员张英灿说。此外，河北文始征信服务有限公司研发的“爱燕赵”疫情防控登记平台和掌上办证照技术，可通过线上审批帮助企业复工，同时为各个行政审批单位提供“掌上办证照”技术服务，对疫情防控起到积极作用。河北联强通信科技公司员工复工后快速研发出人体测温智能产品、安检门测温仪等体温快速精准监测备。河北达信电子科技公司研发的红外温度测温仪通过测温传感器向被测人员发射红外线，经过分析处理计算出温度并实时实现转化，可更方便地完成快速测温，避免交叉感染。为了给科研一线人员技术攻关和科技企业复产复工做好科技服务，我市出台《关于疫情防控期间做好科技创新工作的十条措施》，组织动员全市有关医疗机构和企业开展对疫情相关药物（可及时推广应用）的研发；利用“高新技术企业认定管理工作网”、省科技型中小企业认定管理系统和国家科技型中小企业信息服务平台，在线组织开展高新技术企业申报、科技型中小企业认定和评价信息申报、形式审查、分批次公示公告等工作，简化业务流程。另外，我市还紧急启动“防治新型冠状病毒感染专项”研究，从针对新型冠状病毒感染肺炎疫情相关药物，快速检测试剂盒、防护用品及设备，涉及流行病学、临床救治策略研究与应用、互联网+综合应用等三方面，共筛选出15项相关科研项目列入专项，为强化疫情防控提供科技支撑。我市还推出放宽市级科技计划项目执行和验收期限、推迟2020年度市科技计划下达时间等措施，为确保年度重点目标不变、速度不减、质量不降提供制度保障。市科技局主要负责人说，下一步，我市将在做好疫情防控前提下安排更多科技企业复工复研；加大对提出申请的和已经复工企业的督导检查，确保企业防控措施落实到位；全面开展企业帮扶，对科研项目给予资金支持；鼓励科技企业充分发挥多领域多学科协同效应，共同开展科研攻关，把研究成果应用到生产实践中，为阻击疫情提供科技智慧。（记者刘佳鑫）
桂视网,:#桂林身边事##桂林生活#【桂林口罩预约6城区11个县(市)都已上线】爱广西APP桂林口罩预约11个县(市)都已上线，需要领取免费口罩的可以去预约了。需注意的是此次免费发放的口罩主要面向全市(县)城乡居民，请各行政机关，事业单位，社会团体，国有企业相关人员不要参与。
上饶之窗,:【H5：2019年度全市经济社会发展和党的建设情况巡查掠影】http://t.cn/A67Nhpv7
巴中发布,:#抗击疫情巴中在行动#【日产口罩10万片！巴中首个全自动口罩生产线“上岗”】3月2日，历时20天，巴中市首套全自动口罩生产线正式落户清江工业园，可日产口罩10万片。据相关负责人介绍，目前，巴中市共两条口罩生产线，受限于规模和自动化程度，日产口罩仅4.5万片，远远不能满足全市口罩需求。该全自动口罩生产线预计3月5日正式投产，投产后，可日产民用一次性三层防护平面口罩10万片，将为巴中打赢疫情防控阻击战提供有力支撑。
长春资讯生活,:#长春爆料#【长春市公安局关于查办3起危害疫情防控工作典型案件的通报】夺取疫情防控和经济社会发展“双胜利”是当前全市的中心大局。越是形势向好，越要紧绷疫情防控这根弦，以实际行动助力打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。为增强法治意识，强化警示震慑，现将查办的3起危害疫情防控工作典型案件通报如下：
延边晨报,:【城管全面维护确保全市1.4万盏路灯照亮延吉之夜】疫情防控期间，市政设施维护不能停歇，延吉市城市管理行政执法局工作人员为了城市市政设施正常运行、安全运行，坚守一线，对全市1.4万盏路灯进行全面排查，全力保障城市正常照明，守护战“疫”时期城市的眼睛。http://t.cn/A67Nha79
乐山新闻网官方微博,:【高速乐山城区连接线一期、二期正有序推进】高速乐山城区连接线一期、二期作为进入乐山城区南、北的重要通道，对提升城市道路的通行能力，满足交通量增长需求，优化城市交通组织，推动全市旅游、物流等产业快速发展有着重要现实意义，备受市民关注。近日，小编从市住建局获悉，经前期充分严格的防疫后，已于2月14日正式复工。　　高速乐山城区连接线工程共分两期实施，一期为乐自高速连接线及沿线道路景观提升工程，二期为通江互通连接线工程，两期工程共包含道路、交通、给排水、桥涵、照明、景观等施工项目。http://t.cn/A67S4ysJ
巴中广播,:捷报频传！巴中又有2名新冠肺炎患者治愈出院，累计出院18例3月3日下午15时，巴中市中心医院2例新冠肺炎患者治愈出院。截至目前，巴中市中心医院累计出院病例14例，全市累计出院18例。患者何某某，女，28岁，1月23日自武汉回到巴中，2月1日作为确诊病例密切接触者收入巴州区天马山集中隔离观察点进行留观，2月4日诊断为新冠肺炎确诊病例，后转往市中心医院隔离收治。入院后，市中心医院给予抗病毒、中医和对症支持治疗。经精心救治，何某某生命体征平稳，无咳嗽咯痰、无发热，复查CT提示病灶吸收好转，不适症状消失。经2次核酸检测，结果均为阴性。3月3日经专家组评估王某某达到治愈出院标准，于3月3日下午15时出院。患者王某某，男，11岁，1月20日至21日与父母一起从武汉自驾回通江。1月27日作为确诊病例密切接触者进行医学隔离，2月4日诊断为新冠肺炎确诊病例，被通江县某医院隔离收治，2月19日转往市中心医院继续隔离治疗。入院后，市中心医院给予抗病毒、中医和对症支持治疗。经精心救治，王某某生命体征平稳，无咳嗽咯痰、无发热，复查CT提示病灶吸收好转，不适症状消失。经2次核酸检测，结果均为阴性。3月3日经专家组评估王某某达到治愈出院标准，于3月3日下午15时出院。据了解，该二人出院后，将进行14天集中隔离医学观察。市中心医院和辖区医疗卫生机构将定期对其进行随访，确保新冠肺炎患者完全康复。（来源：无线巴中）
