西藏移动10086官方微博,:按照自治区党委政府3月3日关于全区开学相关的重要指示和部署，根据西藏自治区教育厅要求，西藏教育珠峰旗云网站、咪咕视频APP上线线上思政课堂，3月5日（明天）10:00，开展西藏自治区2019-2020学年度春季学期开学第一课《学回信感党恩》，全区广大学生及家长、教育线条干部职工，如果您有需要，可按以下方式观看↓
YOHO潮流志,:#潮闻快食#二月中旬，Yeezy系列的最新力作Yeezy700V3在海外发售了全新配色「Alvah」。近日有球鞋情报账号@ovrnundr.io发布消息称，Yeezy700V3「Alvah」将在4月初以FamilySize全尺码的规格再度发售。至于中国区的发售情况还不得而知，想要入手的朋友请跟紧阿YO！
一土宫玄,记录一下昨天回国的过程，谈不上惊心动魄但也终生难忘了，但是这种疫情时期的特殊体验希望不会再有第二次。写的比较细，是因为之前在网上没搜到相关信息，希望也能给别人作为参考。「注意：3月4日开始有新政策，机场落地可能会直接隔离，请提前咨询机场」1.机场都说日本佛系，也体现在了机场，虽已没多少乘客，但也没任何主动检测就可登机，最后还是在机舱门口前被国航空乘测了一下体温。机上人不多，到达浦东后广播通知在原座位等检疫人员上机检查，但是等了会儿并没来便可下机了。出海关时做了健康申报，通过了体温检测，并咨询了海关日本归来和在上海酒店住宿的情况，被告知没有问题便出了机场。(行李提取区域有部分济州岛回来的乘客在等待被直接送走隔离)2.酒店因航班到达时间尴尬，原计划在上海转机回北京变成暂时先回金华，但是赶不上高铁末班车，只能在上海临时住一宿第二天再离开。于是我便前往预定的酒店，前台按规定让我填表并询问情况，如实回答是从日本归来后她便先联系了街道和派出所，随后民警过来了解了情况，说我这种上海过境但住一晚离开情况也是第一次遇到需要上报，中途街道办事处打来电话说我要回机场接受机场安排(我和民警都一脸问号)，(2hourslater)民警安排了120来接我先去医院接受检测，酒店方也承诺如果没有问题则可安排住宿。人生第一次坐救护车竟然是这样的情景：被两位民警和两位医护人员带出来送上车，🚓🚑一路鸣笛狂飙送去九院做了检查，因为我没有症状，CT和抽血化验都没有问题，👮🏻♂️便允许我从医院自己回酒店入住，最后进入房间安顿时好已快12点。3.隔离正以为能休息时，凌晨一点半左右被敲门，👮🏻♂️说我得被送去黄浦区指定的隔离宾馆，现在的酒店也会退款。于是跟随他们，坐上一辆带有栅栏改造的金杯车前往目的地(金杯司机以为我是日本人问我会不会中文
夏瘫少女,:不刷微博错过全世界不刷企鹅错过一个区吧
玉林晚报,:【玉林持续14天0新增新冠肺炎确诊病例，广西无新增】3月3日0-24时，广西无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例；无新增疑似病例；新增治愈出院病例8例（柳州市2例，桂林市2例，防城港市2例，河池市2例）；无新增死亡病例。目前全区累计报告确诊病例252例，累计出院病例210例，累计死亡病例2例（河池市1例、北海市1例），现有确诊病例40例，均在院治疗，其中危重病例5例（南宁市1例、北海市1例、防城港市2例、河池市1例）；现有疑似病例0例。累计确诊病例中，南宁市55例、柳州市24例、桂林市32例、梧州市5例、北海市44例、防城港市19例、钦州市8例、贵港市8例、玉林市11例、百色市3例、贺州市4例、河池市28例、来宾市11例。本日新增密切接触者3人，现有267人正在接受医学观察。3月3日0-24时，玉林无新增新冠肺炎确诊病例及疑似病例。截止3月3日24时，我市累计报告新冠肺炎病例11例，已全部治愈出院，治愈率100%。目前玉林确诊病例0例，疑似病例0例，已连续14天无新增确诊病例和疑似病例。新冠肺炎确诊病例、疑似病例的密切接触者已于3月1日全部解除集中隔离医学观察。#玉林身边事#
_aSyura,:一直觉得我家两个人住真的挺大了。。。不过，小区里有一大半是别墅区。。。
aaaan广,:400公里一天跑了个来回，8点出发，估计得10点才能回去，饭店全没开，俩顿饭全靠服务区买点再找个地站着吃完，疫情快点过去吧
扬州王敏,:因为牙齿虎牙外突异位，虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹好好的一张脸被这口牙全毁了！而且还有变得更严重的趋势，准备找北京西城区靠谱的牙科戴半透明矫正@北京牙齿矫正之家，不知道亲是否可以推荐齿康口腔、爱齿口腔、红塔幸福口腔有没有靠谱的地方建议呢，期待牙齿咬合关系恢复正常，嘴角一高一低的问题也解决了#北京牙齿矫正##北京错合畸形的危害课件#
揪揪揪啾,:#朱一龙ReFa新引力#
永宁人社,:#战胜新型冠状病毒#一“码”通行全区！宁夏防疫健康信息码上线，分红黄灰绿四种一“码”通行全区！宁夏防疫健康信息码上线，分红黄灰绿四种
KIMKILLS,:哇哦！昨天的视频登上视频区全站日版第三了，kkkkk，谢谢各位的支持！更多优质视频请看：热门视频日榜
淄博发布,:#淄博战疫#【临淄区发布致境外返回人员的通告】近期，新冠肺炎疫情在海外呈扩散态势，境外疫情流入我区风险加剧。为确保我区人民群众生命健康安全，按照全区疫情防控指挥部要求，现就从境外进入我区人员申报等作出如下通告。
cyberdark,欧巴酱厉害，八十多岁，健身房，输了
琅琊区人民政府发布,:#安徽打响清零战##滁州清零#【【新型冠状病毒感染的肺炎疫情最新情况报告】来自琅琊区卫健委权威消息，截至2020年3月4日15时，全区累计新冠肺炎确诊病例1人，已治愈出院。无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例。（琅琊区新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部联系电话：0550-3038387）
北部湾发布,:#北部湾经济#【我区吹响“五网”建设三年大会战号角全力补齐基础设施短板筑牢发展硬支撑】按照“五网”建设三年大会战工作部署，经过三年努力，到2022年，我区将基本建成有效支撑全区经济社会高质量发展的综合基础设施体系。我区吹响“五网”建设三年大会战号角全力补齐基础设施短板筑牢发展硬支撑
胡豆1993,:2个小时要出来全区十四五数字政府的规划汇报ppt，呵呵呵→_→一分钱没有逼我写，要死啊！！！！！！！深圳·荔香公园
崇左检察院,:日前，2019年度全区检察机关信息工作评选结果揭晓，崇左市检察院办公室获评“全区检察机关信息工作先进集体”，崇左市检察院办公室黎凯同志被评为“全区检察机关优秀信息员”。崇左市检察院以“三高三强”举措推进检察信息工作获自治区检察院表彰！崇左
银川市场监管,:#战胜新型冠状病毒#【一"码"通行全区|宁夏防疫健康信息码上线分红黄灰绿四种（附使用说明）】一"码"通行全区|宁夏防疫健康信息码上线分红黄灰绿四种（附使用说明）
南岸微发布,:【昨天的口罩，你买到了吗？】昨天，我们发布了《@南岸市民这里有20万只平价口罩，手慢无》，南岸区携手万和药房在全区投放20万个平价口罩，居民可凭身份证预约购买。昨天晚上9点，小编在“重庆万和药房”微信公众号上进行了口罩预约，今天早上9点就成功收到了提货通知～快来跟着小编一起领取“幸福”吧！http://t.cn/A67lXtVa
_恶犬骆烯暴怒期,B站复盘227始末的一个小up主被举报封号了
奶球饭饭,你男朋友，前广州七中篮球队队长@Mr_凡先生的篮球水平在国字号教练眼中如何？今天，中国男篮前助教@李克LIKEHOOP在@优酷的#冠军体育课#直播中给出了答案！不但对wuli凡的技术予以肯定，并且大赞了他的篮球梦想，还回忆了如何帮他克服腰伤坚持比赛！于是麦麦顺便做了个#吴亦凡[超话]#这些年参加篮球比赛的混剪，不敢说史上最全，但也差不太多？快去看看，像不像你男朋友在球场上的样子[doge]待到疫情结束，我们再去场边看他打球吧！#在等春天也在等你##吴亦凡打篮球#
眉山生态环境,:疫情阻击（61）丨相约“云端”，环保“主播”上线，教学危险废物处置！由于疫情防控要求，生态环境主管部门不便于组织现场培训会，频繁检查也会给疫情防控增加负担，为迅速有效地掌握全区危险废物现状并规范处置，实现不因危险废物申报处置工作影响企业复工复产，确保环境安全。近日，东坡生态环境局组织辖区内150家危险废物产生单位开展线上远程直播培训。此次直播培训通过QQ视频教学的方式，由东坡生态环境局业务骨干主讲，重点围绕2019年危险废物申报登记流程、2020年管理计划备案及注意事项，危险废物贮存规范及处置要求，近期发现的相关环境问题，以及相关法律法规等内容行在线指导和讲解，并对企业提出的60余个疑问进行有效解答。通过本次直播培训，一是提高业主的法律意识，有利于危险废物申报登记、计划备案、规范贮存和有效处置等工作的顺利开展；二是落实企业主体责任，再次明确企业专人负责，进一步加强危险废物申报、备案、收集、贮存和处置的规范化管理；三是提高企业人员的业务技能，实现准确填写危险废物代码、数据、逻辑关系，不出现隐报、瞒报、漏报现象；四是把握好时间节点，确保危险废物及时规范安全处置。http://t.cn/A67lia1G
马连良梦露wh,:一猜评论区就肯定有舔的，没想到全是舔的。
金凤区征地办,:方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题『方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题』方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
王姿允Rain,:一个多月没有出门了，皮肤简直前所未有的好啊
我爱重庆,:#抗击疫情重庆行动##全民防控众志成城#【重庆南岸投放20万个平价口罩居民凭身份证预约购买】即日起，南岸区携手万和药房在全区投放20万个平价口罩，居民可凭身份证预约购买。居民可通过微信公众号“重庆万和药房”进行网上预约，预约成功的居民收到微信取货通知后，凭取货码、本人身份证原件到预约药店取货。
鼓楼区特级作死艺术家,新丽传媒此招一出，他爹阅文集团大为震惊，打开起点一看，阅文居然还在举办同人大赛，不愧是带孝子。公关宝才，新丽传媒捡到鬼了。
Meredith_大脸猫,建议以后每个明星微博简介上标注：同人✅同人🚫同人🆗🔞同人🆓同人🆘律师函⚠️同人🎉给我留🔗🤳🉑️二传🉑️二改🈲️商用这样就简单明了啦👌
巨呼市,:#内蒙古#【20辆负压救护车将在全区12盟市上岗】3月4日上午，自治区党委组织部会同自治区新冠肺炎疫情防控工作指挥部，在呼和浩特市举行“汇聚党员爱心党费助力抗疫”负压救护车发放仪式。载着全区党员爱心的20辆负压救护车将驶入12个盟市，投入疫情防控工作中。　据了解，20辆负压救护车专门针对新冠肺炎疫情研制生产，负压救护车是通过在车内形成负压及固定方向的气流，并对车内空气净化后排出，以最大限度的保护医护人员和救护车经过的区域。外观上，负压救护车与普通救护车相似，但内部却有很大不同，除了常规的呼吸机等全套抢救设备、紫外线消毒灯、中心供氧接口之外，负压救护车在车顶安装有新风系统、车底安装有负压滤过系统及压力监测设备。　　　目前内蒙古大部分医院的救护车并不带负压功能，随着负压救护车的投入使用，将更加有效地保护医护人员。来源@内蒙古日报
科技日报,:【我国助力蒙古国“国熊”不再濒危
国网长治供电公司,:3月2日，屯留公司组织工作人员，对辖区内配电线路和变电站设备开展雪后特巡，及时消除线路设备隐患，确保全区电网安全稳定运行。
高陵融媒,:#夺取双胜利高陵在行动#（40）【高陵区安委办第五专项检查组对全区工贸领域企业安全生产进行检查】3月4日，区科技工信商务局工作人员对工贸企业安全生产进行检查，从严从细抓好疫情防控和安全风险防范，紧盯重点领域关键环节，扎实开展安全生产专项整治行动，安全有序加快复工复产。在麦里金食品有限公司、万方汽车零部件有限公司、万方天运汽车电器有限公司、贵厢缘汽车零部件等企业，工作人员深入车间详细了解企业疫情防控、安全管理以及各项制度建立等情况。工作人员重点查看龙发超市一店消防设备、安全通道、电梯维护等设备设施，进一步督促超市切实履行主体责任，扎实推进超市安全生产自查自纠工作，确保安全问题和隐患得到有效整治。要求各企业一定要时刻紧绷安全生产这根弦，牢固树立安全责任意识，严把安全生产第一道关，切实落实落细疫情防控和安全生产各项措施，把安全生产责任和措施落实到每一个环节和岗位，全方位、全过程、全覆盖排查整治风险隐患，坚守安全底线，全面提升企业本质安全水平。
西乡塘区共青团,:【最新！广西新冠肺炎疫情分区分级名单公布】3月3日，自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部印发通知，调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单。其中，低风险区106个、中风险区5个、无高风险区。中风险区分别是：南宁市西乡塘区、桂林市临桂区、防城港港口区、玉林市玉州区、河池市都安瑶族自治县。完整名单详阅：http://t.cn/A67OAqRfvia南宁晚报
九龙坡政务,:【五大志愿服务活动邀你“学雷锋”】志愿者们注意啦！3月4日，第57个“3.5”学雷锋日来临之际，九龙坡区委宣传部发出通知，号召全区志愿者开展以“抗击疫情.志愿同行”为主题的新时代文明实践志愿服务活动。本次活动紧密结合当前新冠肺炎疫情防控工作，包含关爱抗疫一线医务人员、关爱居家隔离人员、助力社区联防联控、助耕支农服务、爱国卫生运动等五大志愿服务活动。其中，关爱抗疫一线医务人员即按照区疫情防控指挥部关于关心关爱辖区抗疫一线医务人员“九个一”举措要求，组织志愿者为一线医务人员及家庭提供生活照料、学生作业辅导、生活物资保障、交通出行帮助等服务。关爱居家隔离人员即为居家隔离人员、独居老人、留守儿童、残障人士等特殊群体，提供心理疏导、生活物资采购、防疫政策及知识宣传等服务。助力社区联防联控即深入村居开展文明劝导、通行路口执勤、人员车辆登记、体温检测、信息查验等服务。助耕支农服务即深入村社新时代文明实践站，对村对户为缺少劳动力、生产任务重、居住偏远的农村家庭，代购农资、技术指导、代工出力等。爱国卫生运动即积极参与工作环境清洁、乡村环境清理、市场环境整治、重点场所清扫、健康卫生宣传等服务。“本次‘3.5’学雷锋日处于疫情期间，志愿服务活动将以不大规模聚集为原则，在做好疫情防控、确保健康安全的前提下，大力弘扬‘奉献、友爱、互助、进步’的志愿精神，为打赢疫情防控阻击战贡献志愿力量。”区文明办负责人表示。想要报名参与的志愿者，可以联系所在镇街、相关部门、相关志愿服务组织。（记者谭娟）
达州之心通川,:小区管控有重大变化通川疫情防控指挥部发布18号通告为统筹推进全区疫情防控和生产生活秩序恢复工作，按照省政府办公厅《四川省应对新冠肺炎疫情分区分级差异化防控工作指南（第二版）》（川办发〔2020〕20号）相关规定，突出“严防输入，阻断传播”防控策略，结合通川区实际，现将有关事项通告如下：一、取消《达州市通川区关于加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通告》（第13号）第四条中“每户家庭指派1名相对固定家庭成员每两天外出1次采购生活物资”的规定。二、取消《达州市通川区关于加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通告》（第13号）第一条中“人员凭个人身份证等有效证件出入”和《达州市通川区关于加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通告》（第14号）第一条第一款第（一）项“外出申请及登记：外出人员凭小区物业或业委会等出具的外出登记卡或工作证明手续申请外出，体温检测后，由小区予以登记（包括姓名、体温、电话、外出事由、外出地点、外出时间、返回时间和单位联系方式等）外出，同时在外出登记卡上注明外出时间段、地点、事由”的规定。三、小区、楼栋、单位住户及村庄居民出入须接受体温检测并佩戴口罩，倡导少出门。四、有物业管理小区的物业管理公司、单位家属院所在单位，“三无楼院”、独栋居民楼所在社区负责对外来人员、车辆进行实名登记和控制性出入，每周对其公共区域进行消毒杀菌不少于2次。本通告自发布之日起施行，具体终止时间另行通告。此前发布的通告继续执行，与本通告不一致的，以本通告为准。达州市通川区应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月4日
钦州市发展和改革委员会,:钦州市共有98个项目列为2020年第一批自治区层面统筹推进重大项目2020年2月21日，广西壮族自治区印发了《2020年第一批自治区层面统筹推进重大项目建设实施方案》，钦州市共有98个项目成功列为自治区重大项目，项目总量排全区第四，总投资约1852.2亿元。其中，计划新开工项目10项，总投资约136.2亿元，年度计划投资5.5亿元；续建项目共57项，总投资约660亿元，年度计划投资69.6亿元；计划竣工投产项目共8项，总投资35.2亿元，年度计划投资2.52亿元；预备项目共23项，总投资约1020.8亿元。这批项目涵盖了产业、基础设施、社会民生、节能环保等四大领域。其中，产业项目73个，项目占比达到74%，彰显了钦州市近年来实行“产业发展攻坚年”取得的阶段性成效。华谊工业气体岛项目、华谊75万吨/年丙烯及下游深加工一体化项目、华谊氯碱、恒逸年产120万吨己内酰胺-聚酰胺一体化及配套工程项目、桐昆钦州芳烃项目一期、金桂二期、绿传新能源汽车变速箱与传动系统关键零部件等一批对全市经济和社会发展有重大影响、带动力强的产业项目均列入自治区层面统筹推进，这批项目的开工建设，将大大提振钦州市抓大产业谋大发展的精气神，也将是钦州市加快发展、争当全区稳增长排头兵的重要支撑。下一步，钦州市发展改革委将按照市委、市人民政府工作部署，加大重大项目谋划储备力度，加快推进项目前期工作，统筹协调项目建设中遇到的瓶颈问题，充分利用国家和自治区下达的各项优惠政策，促使钦州市重大项目建设工作再上新台阶。（文/钦州市发展改革委重点办）
光明日报,:#有序复工复产#【#宁夏15家县级以上汽车客运站恢复营运#】宁夏统筹严防控、保畅通，组织实施公路交通“保通保畅保运”专项行动，截至目前，全区23家二级以上汽车客运站，有15家已经恢复了县、市际的客运班线，累计运送旅客24.8万人次。目前，中宁、隆德、红寺堡、同心、灵武、太阳山、青铜峡汽车站及银川汽车客运总站暂未恢复运营。（光明日报全媒体记者张文攀）
温州专业住宅租赁中介,:#温州租房#下吕浦1区2楼50平2室1厅1卫，白色清爽全齐，2200月，有钥匙，直接15858010438温州
惠州人社,:3月3日下午，广东省人民政府新闻办公室举行的新闻发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄透露，深圳首例境外输入性病例93名密切接触者中的69人纳入深圳市的管理，另外24人的去向也已调查清楚，其中3人去向为惠州。我市经过全力排查与跟踪，对3名密切接触者（其中惠城区1人，惠阳区2人）均已纳入管理，全部集中隔离医学观察并安排采样检测。#惠州战疫#http://t.cn/A67Wmccc
广西日报,:#2020全面小康#【重磅！广西“五网”建设启动，3年上万亿元打造全区现代化基础设施体系！】按照自治区党委、政府的部署要求，3月2日，自治区召开电视电话会议，启动实施基础设施补短板交通网、能源网、信息网、物流网、地下管网“五网”建设三年大会战。自治区党委书记、自治区人大常委会主任鹿心社，自治区党委副书记、自治区主席陈武分别就抓好“五网”建设三年大会战工作作出批示。自治区党委、政府决定全面加快实施基础设施补短板“五网”建设大会战。http://t.cn/A67lUR7S
桂视网,:#关注广西新型肺炎疫情#【昨日广西新增3名密切接触者，与浙江一确诊病例同乘一个航班】自治区卫生健康委一级巡视员、自治区新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部宣传组副组长梁远介绍，3月3日0-24时，全区无新增确诊病例，连续8天无新增确诊病例；现有疑似病例0例，连续7天无新增疑似病例；已连续20天无死亡病例；新增3名密切接触者（南宁市1人，柳州市2人），均为区外协查密切接触者，该3名密切接触者于2月27日与浙江报告的确诊病例（王某某，意大利华侨）乘同一航班，目前均已送集中隔离观察；至此，尚有267人正在接受医学观察。目前，全区累计报告确诊病例252例，死亡病例2例（其中，河池市1例和北海市1例）。现有在院治疗的确诊病例40例，其中重症病例0例，危重病例5例。目前危重病例均已集中到综合实力强的定点三级甲等医院隔离治疗。自疫情发生以来，崇左市及54个县（市、区）没有确诊病例报告。梧州市、贺州市、百色市、钦州市、贵港市、来宾市、柳州市、北海市、玉林市等9个市已连续14天无新增确诊病例（3月2日-3日增加玉林市、北海市）。既往有确诊病例的57个县（市、区）中已有53个县（市、区）连续14天无新增确诊病例报告（3月2日-3日增加南宁市马山县、北海市海城区和玉林市玉州区）。梧州市、钦州市、贵港市、玉林市、百色市、贺州市等6个市已实现确诊病例存量清零。治愈出院病例已达210例，疑似病例数降至目前的0例，医学观察人数降至目前的267人，防控效果进一步拓展。(来源：广西云，930老友记)
钦北法院,:#共同战役法院在行动##法治初心勇担使命#【扶贫战“疫”|抗疫时期乡亲们的“守护者”】今年春节前后，因新型冠状病毒肺炎疫情发生，全国上下众志成城全心投入到防疫战中。在钦州市钦北区小董镇中花村委，有这么一个驻村扶贫工作队，他们针对乡村很多村民防护意识不强、村里防护物资不足，尤其是春节期间大量外出务工人员返乡、疫情防控面临严峻挑战的在关键时刻，挺身而出、勇挑重担，由脱贫攻坚的“领路人”变成了疫情防控下的“守护者”。他们就是钦北区法院派驻小董镇中花村的驻村工作队，成员分别为驻村第一书记张国开，成员杨森、周超达。他们三人始终坚守在乡村疫情防控第一线，承担着防控知识宣传、劝导、摸排等工作，筑牢防控疫情的“防火墙”。http://t.cn/A67lykLS
_蒋薇_,:28岁做近视手术晚吗？@近视眼科室麻烦推荐一下眼科医院，我检查过了眼睛条件情况，医生说只能做ICL，角膜厚度比较薄，我宁愿保留度数，我都不想做ICL。所以还想多了解几家对比一下人在昆明，对比了普瑞眼科、视康眼科，感觉一般，近期想做全飞秒，官渡区、西山区这边有技术和服务比较好的推荐吗？#做近视眼手术散光可以吗##北京上海深圳成都济南沈阳近视手术#
呈贡发布,:#守护昆明共抗疫情#3月3日上午，区政务服务中心疫情防控检测点迎来两位从昆明主城赶到中心办事的老人，要办理养老金发放生存认证。老人视力不好，由老伴陪同。检测点工作人员了解情况后，坚持特殊群体特殊关爱的原则，安排中心导办人员提供全程式帮办助办。A区服务台导办方东阳迅速赶到检测点，将老人搀扶至B区民生保障区社保窗口办理相关业务。导办人员热情耐心地为老人取号、复印相关资料、耐心解答相关政策，并留下窗口电话以便老人随时可以咨询。老人为中心热情的服务举起大拇指，赞不绝口。办理完业务后，导办人员又再一次将老人慢慢搀扶至楼梯口检测点，交还至其老伴身边。
广西监狱,:#表彰#　　2月23日，自治区监狱管理局表彰了一批全区监狱系统新冠肺炎疫情防控工作中表现突出的个人，对廖骏、韦鹏刚等349名同志给予嘉奖，张瑞伟等240名同志给予通报表扬，兰树杰等74名工人同志评为先进个人。
巴渝都市报,:#涪陵身边事#【助贫困户销售农特产品志愿者“带货”支农】疫情期间，涪陵区结合防控排查工作，组织驻村工作队、帮扶干部等加入新时代文明实践志愿服务队伍，对全区17000余户建档立卡贫困户农特产品滞销情况进行全面排查，组织志愿者帮助贫困户进行家禽宰杀，减轻贫困户负担，确保滞销农特产品应收尽收、应销尽销。据统计，目前，涪陵区各级各单位累计帮助贫困群众销售鸡、鸭、鹅等小家禽约8万只。同时，区商务委积极发动一批电商企业，线上销售蔬菜、土鸡蛋、土鸡、土鸭、大米、榨菜、豆干等农产品14万多笔、386万元，有效缓解了贫困群众产品滞销问题，方便了市民生活需要。
上海徐汇发布,:【上海徐汇500余名教师预约献血】新冠肺炎疫情爆发以来，无偿献血工作也受到较大影响。上海市徐汇区教育系统积极响应区政府、区卫健委的倡议，提前启动全系统2020年无偿献血活动，仅用了2天时间，辖区内中小学校、幼儿园等近150家单位500多名教师第一时间预约献血，在疫情防控仍然吃紧时期纷纷选择为爱“逆行”，集结“热血”。“无偿献血是每个健康适龄公民的神圣职责和光荣使命，选择在疫情期间参加献血是一次终生难忘的‘赤城行动’，我们人人都可以是战‘疫’英雄。”2月24日是响应启动的第一天，老师们纷纷来到徐汇区各个献血点位参加无偿献血。http://t.cn/A67lvGjT#无偿献血#via@中国教育新闻网
金山传播,:【终于等到你！Tony老师！金山这29家理发店开门营业了！】#便民提示#目前，全区共有29家理发店，复工审查合格。
七百零七夜,:#和平精英[超话]#找一个微信区双排队友，没别的要求，别嫌我菜就可以，全服第一菜就是我[失望]
北海市旅游文体局,:【市领导调研重点文旅项目复工复产情况，落实全区重大项目建设现场观摩推进会筹备工作】为做好2020年上半年全区重大项目建设现场观摩推进会筹备工作，3月3日下午，副市长卓英子带队前往体育馆、群众艺术馆、北海银基国际滨海旅游度假中心、银滩高星级酒店项目现场实地调研，听取企业负责人汇报项目复工复产情况，并了解项目建设进度和存在的具体问题，就观摩活动各项筹备工作进行现场指导，现场协调解决实际问题。http://t.cn/A67lwA7A
鄂了个州,:#鄂州抗疫在行动#【鄂州华容各级党员干部将逐一上门免费发放口罩】2020年3月3日，鄂州市华容区新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部发布27号通告《关于在全区免费发放口罩的通告》。为响应全区广大居民朋友的呼声，确保人民群众生命安全和身体健康，华容区防控指挥部已采购回一批口罩，将按每人3只的标准发放给辖区内全体居民及滞留在华容的外地人员。3月4日至3月6日，全区各级党员干部将逐一上门发放口罩，请广大居民朋友给予支持和配合。#鄂州[地点]#
平安盐池,:宁夏公安“不见面”全程网办率达88.05%全区公安机关“不见面”办理政务服务事项137339件全程网办率达88.05%宁夏公安“不见面”全程网办率达88.05%
昭通市公安局昭阳分局交警一大队,:【治庸•战“疫”】一丝不苟做好参战警员的防护保障是后勤保障人员义不容辞的责任自防疫战役打响以来，昭阳公安分局交警一大队的全体民警、辅警不顾个人安危，全警动员、全员参战，及时奔赴疫情防控第一线，全力阻击疫情在昭阳区中心城市扩散。在历时一个多月疫情防控战期间，代琨同志作为交警一大队后勤保障工作的一员，在大年初二早上接到上班的通知后，就立即投身到紧张有序的后勤保障工作中。在大队领导及后勤保障负责人的精心组织安排下，迅速反应，及时联系上级相关部门，第一时间领取防护口罩、消毒片、体温检测仪等防疫必需物资。在防护物资严重不足的情况下，大队领导带领装财室人员一起想办法、找渠道、及时采购防护物资。在此过程中因突如其来的疫情卖方把交警一大队收货人地址错填成了镇雄公安局交警一大队及鲁甸公安局，代琨同志通过手机查询到物流信息，发现快递物资已到昭通，可又准备发往县份上，考虑尤其口罩更是十分紧缺的物资，为了让大队一线参战人员上班有口罩，避免造成其他风险，代琨同志作出快速反应一边向大队领导及时汇报，一边立即和卖方及顺丰公司联系。不顾自己身体的不适，冒着被疫情传染的危险，立即赶到位于北部工业园区的顺丰集散点查找，及时找到了还未发出去的口罩，然后又每天不停的和顺丰电话沟通，终于把大队订购的错发往镇雄的口罩追回来，为大队一线警员打好疫情防控战提供了强有力的保障。2月6号下午，代琨同志听人说，某某药店有酒精卖，她及时向大队领导作了请示汇报，立即前往排队购买酒精，当排到只差2人时酒精就卖完了。她又积极与药店老板反映沟通，当得知第二天还有销售后，代琨同志2月7日一大早就到药店排队，终于为大队买到了一批喷雾式酒精。货一到手，她就及时请示大队领导，及时发放到大队各疫情防控检查点和扶贫驻村队员手里。为开展疫情防控工作，确保警员安全提供了保障。疫情无情，一线执勤上班人员的安全也是必须得到保障，为确保大队办公楼内部安全、确保值班工作人员有一个安全、卫生的办公环境，代琨同志及时协调，及时请示汇报，并请专业人员对大队办公场所，警区岗亭，大队公共区域每天进行消毒处理。防疫期间社会各界向交警一大队捐赠了瓶装矿泉水、泡面、牛奶、口罩、面包、饮料、水果等。在人员不足的情况下代琨同志克服困难，坚持加班、加点登记统计物资，并和组上人员一起用三轮车拉、人工手提、肩扛搬运等方式，经请示相关领导同意，把捐赠物资及时发放给各疫情防控检查点及一线执勤人员。疫情就是命令、防控就是责任。代琨同志虽然不能和其他一线执勤人员一样深入到抗疫一线工作，但她用自己的工作竭尽全力守护疫情防控阵地的后勤保障，和同事们一起为打赢这场没有硝烟的防控阻击战而拼搏奋进。@云南交通警察@云南警方@中国交通频道·云南@昭通交警@法制日报http://t.cn/R2WxBdP
生态小镇_运动人和,:【3月4日丨青白江区主要生活必需品市场供应充足，菜籽油价格略微上涨】今日（3月4日），全区主要生活必需品市场供应充足，价格平稳。市场供应情况：永辉、家乐福、鑫佳廉、乐购摩尔、天德粮油5家重点保供单位米、油、面粉、蔬菜、水果、水产品、肉类等供应充足，市场秩序井然；大弯一菜市、团结村菜市等农贸市场蔬菜、水果、禽蛋、水产品等供应充足；猪肉供应量小幅下降，今日屠宰生猪167头，环比昨日（3月3日）屠宰量（174头）减少7头，减幅4.02%。价格监测情况：重点对家乐福超市大米、菜籽油（桶装）、鸡蛋、芹菜等9个品类及团结村菜市去骨一级猪肉、精瘦肉2个品类进行价格监测。其中去骨一级猪肉60.00元/kg、精瘦肉68.00元/kg、大米（二级、本地）4.40元/kg、菜籽油（桶装）12.52元/kg、面粉（特一粉）4.30元/kg、鸡蛋8.80元/kg、西红柿11.20元/kg、大青椒7.80元/kg、芹菜4.40元/kg、莲花白2.36元/kg、青笋3.16元/kg。从采集的品种与昨日（3月3日）比较看，猪肉类中去骨一级肉价格下跌2.00元/kg、跌幅3.23%，精瘦肉价格持平；鸡蛋价格下跌2.30元/kg、跌幅20.72%；菜籽油价格上涨2.54元/kg、涨幅25.45%；米、面、蔬菜类价格全部持平。（成都青白江）
苏州发布,:#共同战疫##抗击新型肺炎我们在行动#【17天找了59家供应商，凑齐2380个零部件……一台口罩机诞生！】用时17天、联络59家配件供应商、配齐2380个零部件……前几天，苏州相城区一家企业成功研制出一拖二平面式全自动口罩机，整个生产线只需要一名工人，日产量可达12万只。截至目前，企业已经成功交付口罩机30多台，未完成订单100多台，订单还呈现出日益激增的趋势。@蘇视频http://t.cn/A67OiVM0
青秀长塘,#战胜疫情南宁在行动##抗击疫情南宁在行动#【重磅！广西中风险地区从8个降为5个，南宁市马山县降为低风险区】广西新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部发布关于调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单的通知。重磅！广西中风险地区从8个降为5个，南宁市马山县降为低风险区
东方的有顶天,:全世界就我一个掉线玩nm呢暗区门口三秒掉线又进去又三秒掉线我搁着复读呢#全境封锁2#
西夏农水局,:#战胜新型冠状病毒#3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。截至3月3日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。现有疑似病例1例(较2日减少3例)。目前，累计解除隔离医学观察4432人，尚集中隔离医学观察285人。
杭州市江干区红十字会,:自新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，全区各界积极踊跃捐赠款物，支援疫情防控工作。据不完全统计，截至3月4日12时，江干区红十字会累计接收社会捐赠款物1262.64万元，其中资金1002.52万元，物资价值260.12万元。累计支出社会捐赠款物1102.7万元，其中资金842.58万元，物资价值260.12万元（均不含上级红十字会下拨物资）。2020年3月3日12时-3月4日12时，共接收捐款34112元，支出254350元，接收捐赠物资价值117875元。http://t.cn/A67lPU9r
庆阳禁毒-,:发布了头条文章：《【西峰区】王驰同志对全区禁毒工作作出批示》【西峰区】王驰同志对全区禁毒工作作出批示
广西审计厅,:审计要闻|眭国华主持召开专题会议研究推进疫情防控资金和捐赠款物专项审计2020年3月3日上午，自治区审计厅厅长眭国华主持召开全区应对新冠肺炎疫情防控资金和捐赠款物专项审计工作会议。厅领导陈勇新、何国烜、黄伊、赵卫东出席会议。会议听取了各审计小组关于疫情防控资金和捐赠款物专项审计工作进展、存在的困难和问题，以及下一步工作计划等情况汇报，就有关事项进行了研究，并审议通过了《广西应对新冠肺炎疫情防控资金和捐赠款物专项审计发现问题的整改函参考格式》《关于应对新冠肺炎疫情防控资金和捐赠款物专项审计“两统筹”分工》。眭国华对审计组前一阶段工作所取得的成绩表示肯定，审计组及时跟踪了解相关情况，对疫情防控有关工作提出建设性意见，为我区疫情防控工作提供了监督保障。眭国华强调，下一步要继续统一思想，狠抓落实，稳步有序推进审计工作，全力服务保障疫情防控工作。要抓住主线，突出审计重点，进一步聚焦防控资金的拨付使用、捐赠款物分配管理、重点保障企业相关政策落实落地，以及后备应急医院建设情况；要加大工作力度，强化大数据分析，在做好疫情防控的前提下适时开展现场核查，重点关注疫情防控的相关政策落实、资金管理使用等情况；要边审边改，发现问题要及时督促整改，促进有关部门或单位完善制度、健全机制，推动疫情防控工作高效运转；要做好“两统筹”，各审计小组要通力配合，加强资源整合和信息共享，强化对市县审计工作的指导，及时答疑解惑，全区一盘棋统筹推进审计工作；要强化审计结果运用，关注和揭示疫情防控中的薄弱环节，复工复产中存在的困难，以及推动经济社会发展存在的问题，及时向自治区党委、政府报送阶段性审计成果，提供决策参考，发挥审计机关宏观管理的作用；要做好审计人员自身防护，严格按照疫情防控的有关要求开展审计；要坚持依法审计、文明审计，严格遵守中央八项规定精神、审计工作纪律及廉政规定，严格遵守有关保密规定和宣传纪律，确保审计结果经得起历史检验。厅有关处室主要负责人及相关人员参加会议。
永宁望洪镇,#战胜新型冠状病毒#3月3日全区新冠肺炎疫情情况3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。截至3月3日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。目前，累计解除隔离医学观察4432人，尚集中隔离医学观察285人。（来源：宁夏回族自治区卫生健康委员会网站）@问政银川@微博银川@银川发布
东城区总工会,:“'疫'线在行动”主题作品展示（8）新型冠状病毒肺炎疫情以来，东城区各个岗位上的职工都为打赢这场战役奉献着自己的力量。同时，也被身边那些参与战斗的伙伴们感动着。在我们举办的“疫”线在行动主题作品征集活动中，全区职工积极响应。截至目前，共收集到了摄影、书画、视频、诗歌等各类作品500余幅，真实的反映了全区广大职工在防疫战线上的努力、充分表达了广大职工对打赢这场战役的信心和决心。下面，就让我们来一起欣赏大家的作品吧。有每一朵花的绽放才有2020年的春天——致敬身边的普通人！朱禹韬因为有每一丝光线的照耀，才有阳光灿烂的日子；因为有每一滴雨水的落下，才有春雨贵如油的期待；因为有每一棵小草的发芽，才有生机勃勃的草地；因为有每一朵花的绽放，才有2020年的春天！也是因为有每个人自闭家门，因为有每个人口罩遮面，因为有每个人主动隔离，因为有每个人担负责任，因为有每个人负重前行，才有我们的2020年的春天！逆行者陈冬冬“逆行者”不知何时占据我心灵一地，是这次的疫情？还是更早？提到这个词汇“逆行者”我的脑海会立刻浮现出一幅画面，“灾难来临，马路上如洪流般的人潮里可以清楚看到的逆行者！”他们全身仿佛在散发着光芒，那么耀眼。天灾人祸中的逆行者，他们是平凡人，他们也会脆弱，他们也需要我们的帮助。他们也会有崩溃的时候，他们需要我们的拥抱！需要我们的安慰！一句暖心的话又或是一个肯定的微笑。他们在保护我们每一个人，而我们也要保护他们。做他们坚实的后盾。灾难来临时，他们用平凡的肉体，脱俗的精神铸成牢固的铁墙保护着身后的每一个人。他们知道，他们不能倒下。尽管肉体倒下了他们的精神也将屹立不倒。我坚信，我深信，名为“逆行者”的铁足会踏碎这次病疫的围网。春天的曙光在不久以后会照耀在每个人的脸上。疫情时期绽放的生命之光致身边最可敬可爱的人冯展华坚定的眼神沉稳的步伐一如既往的热情这是我们最可敬可爱的博信达安装工人在洒满冷清凄凉的马路上奔跑只为千万家庭带去舒适带去我们史密斯最贴心的服务那一扇扇因疫情而紧闭的大门那一台台带着温度的史密斯机器经过您的手传送到了每一个家庭顾客满意的笑容就是您最开心的礼物迎着寒风迎着疫情您不辞辛苦的奔波透过那厚厚的口罩仿佛看到您最开心的笑容我们看到了生命绽放的万丈光芒在这个特殊的冬季在疫情猖獗的时刻处处绽放着生命之光让更多的人感受爱的温暖而您就是我们身边最可敬可爱的人曙光网友投稿哪有什么白衣天使那不过是孩子那不过是妻子那不过是丈夫逆行的是大国担当如果可以选择谁愿意朝着死亡奔跑武汉！你并不孤单驰援的车队逆行的身影全国上下焦急的目光中国加油敢与时间赛跑武汉加油敢与病魔斗争黎明前的黑暗也许会让人迷茫但举国之力箭心所向定能划出一道光
宁夏气象,:【天气晚报】预计未来三天全区天气以晴间多云为主；今天夜间银川吴忠两市东南部、中卫市和固原市将有5级左右偏南风，阵风可达6到8级，部分地区伴有沙尘天气；6日白天石嘴山市、银川市东南部及吴忠市东部有4到5级偏北风，阵风7到8级，部分地区伴有沙尘天气；7日白天全区大部有4到http://t.cn/Aiu6i5jn
滨湖教育,:滨湖区召开全区教育（校园和校车）安全专项整治工作推进会滨湖区召开全区教育（校园和校车）安全专项整治工作推进会@江苏教育发布@无锡市教育局@无锡滨湖发布
纳溪新闻,:【纳溪发布——2020年3月3日】2020年３月３日，星期二总第527期万众一心，众志成城，坚决打赢疫情防控这一仗！防控疫情发展经济3月3日，我区召开环境空气质量提升攻坚大会，通报全区1、2月份空气质量情况，安排2020年全区环境空气质量提升攻坚专项行动和精细化管控工作。纳溪发布——2020年3月3日
东方红手扶拖拉机一级驾驶员,:想起在前公司上班的时候，年底冲刺下发任务每个人必须达到XX量否则扣除所有奖金还要罚钱。当时我被安排的任务量全区最多，听起来有点不公平，不过结果是全区只有我一个人完成了，没有被罚顺便拿到了奖金。事后领导夸我，但我可一点不高兴，我跟他说这种做法不合理，其他同事辛苦工作一个月奖金一分不拿还要倒扣工资会削弱整体积极性。直系主任知道了说我不要多管闲事，又没罚到你急什么气什么，他给我打电话我还跟他大吵了一通，后来大领导说接受意见下个月退回其他同事的罚款（不过结果应该是没有退），我真的好多时候都喜欢管闲事也捞不到任何好处，但是不公平就是不公平，今天我不反对规则的不合理性，难保哪天自己不会中招。（你就是怕自己哪天也被罚款
宁夏网络广播台,:【一“码”通行全区|宁夏防疫健康信息码上线分红黄灰绿四种（附使用说明）】3月4日，记者从自治区人民政府办公厅政务服务改革办公室了解到，为统筹推进疫情防控和经济社会发展，科学精准管理疫情防控期间人员流动，保障人民群众出行安全便利和企业有序复工复产，按照国务院办公厅关于推广使用防疫健康信息码的部署要求和技术标准，经自治区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部决定，由自治区人民政府办公厅开发的“宁夏防疫健康码”今日正式上线。疫情期间，在宁人员和来宁人员可通过手机登录“我的宁夏”政务APP申领个人专属健康信息码，凭码出行，实现信息快速核验、精准管控、一次申报、全区通用，并将逐步实现跨省共享互认。宁夏防疫健康码以疫情期间城乡居民个人健康、出行等数据为基础，可作为在宁人员和来宁人员在区内进入村（社区）、学校、机场、火车站、汽车站、交通卡口、政务服务中心、菜市场、商超、宾馆、酒店、金融经营网点、医疗机构、企事业单位办公楼、工厂、公园等人员密集场所和乘坐公共交通工具的重要电子凭证。健康信息码分为红色、黄色、灰色、绿色四种类型，并实行动态更新管理：●持“绿码”的，亮码测温正常后可正常通行;●持“灰码”的，经如实填报相关信息更新后转为“绿码”方可通行；●持“黄码”“红码”的，因不符合疫情管控的通行条件，必须按照防疫相关要求入院治愈并隔离期满后，转换成“绿码”方可正常出行。需要注意的是，获取“绿码”的人员需在申领后3天内至少进行一次健康打卡，否则会转化为“灰码”。“绿码”人员在我区范围内可“一码通行”，如发生在卡口、公共场所等处测温异常的，必须在卡点防疫工作人员监督下如实填报体温，更新健康信息码，并按相关防疫要求处置；来宁人员可提前注册登录“我的宁夏”政务APP申领健康信息码，也可在交通卡口或测温点下载登录“我的宁夏”政务APP，配合测温并填报相关信息，即时生成健康信息码，需要注意的是即便生成“绿码”，也要按照当地的有关防疫隔离要求执行，在隔离期满后才允许凭码出行。需要强调的是，申报信息本人一定据实填写，不能谎报、瞒报，否则将依法追究相应责任。宁夏防疫健康信息码与先前实施的宁夏健康通行卡并行使用，同时有效，城乡居民可自行选择其中一种方式作为通行凭证。老年人、未成年人或因特殊情况无法申领健康信息码的人员，可申领宁夏健康通行卡。宁夏防疫健康信息码使用说明一、下载“我的宁夏”政务APP（手机应用市场搜索“我的宁夏”，并下载安装）。二、根据提示信息进行实名注册登录。三、进入“我的宁夏”APP首页，点击中间banner（页面中间椭圆图标）区域“领取您的防疫健康码”，进入申请健康码页面，如实填写信息和当日体温，即可生成个人专属防疫健康码。四、防疫健康信息码有关说明：（一）防疫健康码分为绿码、灰码、黄码、红码四种颜色，根据系统生产的二维码颜色进行区分。1.“绿码”。申请人据实填写个人信息进行申报，经本人确认后，通过系统后台相关数据比对、综合研判，符合防疫人员健康条件的，自动生成绿色防疫健康信息码。“绿码”人员在我区范围内“一码通行”，公共场所予以放行；遇到卡口或测温点现场测温时，如需即时生成防疫健康码的，应积极配合测量体温，并填报体温数据，体温数据正常情况下，即时生成“绿码”；体温异常的，在卡点防疫工作人员监督下如实填报体温，生成黄色防疫健康码的不予通行，并按防疫要求处置。2.“灰码”。系统审核发放的“绿码”超过3天没有进行健康打卡，会显示为“灰码”，经如实填报相关信息后，即转化为“绿码”。3.“黄码”。系统审核比对发现申请人数据为密切接触者，并居家隔离且尚未复核新冠肺炎症状、集中或居家隔离未满14天的，生成黄色防疫健康码。“黄码”人员不予通行。4.“红码”。系统审核比对发现申请人记录为确诊病例（含临床诊断）、疑似病例、发热病例，生成红色防疫健康码。“红码”人员按疫情防控要求在定点医院收治、隔离。5.赋码转换。目前以14天为单位进行转换，依照相关规定“红码”需要医院治愈并由隔离机构每日上报健康情况连续14天，才可以转换为“黄码”；“黄码”需要个人连续上报14天的健康情况，才可以转换成“绿码”；3天没有进行健康打卡的，“绿码”变为“灰码”。（二）填报信息应为居民本人亲自填写且属实，如有不实之处承担相应责任。
潼南微发布,:#潼南新闻#【全区交通23个建设项目已全面恢复正常运行】3月3日，记者从2020年国省干线改造工程复工复产工作会上获悉，截至目前，全区交通23个建设项目已全面恢复正常运行，新建项目按时序顺利推进。（戳链接了解更多详情）↓↓↓http://t.cn/A67Webeq
北京儿童医院顺义妇儿医院,:在顺义区妇幼保健院里，有这样一个组织——顺义区产科质量管理办公室。由医院主管保健工作领导以及保健部、妇女保健科相关工作人员组成。说到这个组织，可能除了妇科、产科等相关科室外，其他科室对它的了解很少。但是他们的任务可不轻松，他们肩负着全区孕产妇的安全保障工作。抗“疫”有你—全区孕产妇的安全有保障
Arsuan,:全区的语文组长都知道我下午出去嗨皮。。。太尬了！！！
它好狂啊,:#周震南黛珂首位中国区大使#我大概是全网最晚一个repo了吧！！今天没太阳！光不好！！但是有小眼！！感谢@黛珂邀请@R1SE-周震南！
黔中秘境生态乌当,:【朱刚在全区脱贫攻坚农村安全饮水补短板专题调度会上强调：直面问题、解决问题、压实责任，确保脱贫攻坚决战决胜之年按期按质完成任务】3月3日，乌当区召开会议，专题调度脱贫攻坚农村安全饮水补短板工作，并对该项工作进行专项挂牌督战，确保脱贫攻坚决战决胜之年按期按质完成任务。区委书记朱刚，区委副书记岳兵，区委常委、区纪委书记、监委主任陈尧年，区委常委、区委统战部部长李朝阳，副区长胡红出席。会议听取区水务局等相关部门汇报全区农村安全饮水补短板工作开展情况。据了解，根据2020年市政府脱贫攻坚农村饮水安全补短板挂牌督战工作方案通知要求，我区对供水水量是否充足、供水水质是否达标、取水是否方便、管护机制是否落实等四个方面认真开展排查。经核查，全区共有饮水安全工程252处，其中：千人以上有33处，千人以下219处。工程覆盖6镇两乡总计76个村13.965万农村人口。会议强调，要紧盯一个目标，坚决完成任务；把握两个节点，攻坚补齐短板；压实三个责任，形成工作合力；对标四项标准，抓实问题整改；突出五个重点，强化挂牌督战，直面解决问题，确保按期按质全面打赢脱贫攻坚战。会议强调，要对照现行《精准扶贫农村饮水安全评价准则》，全面实现农村居民特别是建档立卡贫困户“饮水不愁”，喝上“稳定水、干净水、放心水”。要按照“全覆盖、督死角、查问题、抓整改”要求，常态化督战，确保目标全面实现。要围绕农村饮水安全建设和管理，压实属地政府主体责任，压实主管部门行业监管责任，压实供水单位运行管理责任。会议要求，要按照“逐乡（镇）逐村逐组逐户”达标要求，逐一攻坚、动态销号，确保在5月底前农村供水水量、供水水质、用水方便程度和供水保证率等方面短板全面补齐达标。会议强调，此次督战覆盖全区8个乡镇、2个涉农街道、76个行政村，要抓实执行标准、责任落实、资金保障、问题销号、工作实效等督战重点，即日起全程跟踪监督落实情况，全力以赴确保按时高质量打赢脱贫攻坚战。
又嚼,我们这儿市区大超市的厕纸货架已经完全空了，等上货，我和室友有点困惑，白人遇事抢厕纸是纯心理因素还是有背后的原理呢？我们俩需要囤厕纸吗？室友说有点道理吧毕竟人要拉屎，我说不抢购的情况下厕纸怎么也应该排在药品食品之后短缺的吧
西安经开,:【经开企业“线上点餐”暖心开启，“零接触”解决复工用餐难题】为全力支持企业复产复工，经开区经发物业餐饮服务中心白桦林国际餐厅推出“零接触”安心线上订餐服务，全流程加固用餐安全措施，解决了疫情之下复工企业员工就餐难题。线上订餐服务于2月28日试运行，3月3日正式上线，上线一小时内浏览记录已达百余次，成交近100单。线上点餐系统，多重安心保障。每日上午9:00至10:30，用户通过关注“白桦林饭堂”小程序即可在线预定餐品，并支持在线付款。工作人员结合线上订单按需备餐，实现配餐全程佩戴口罩、定时消毒放餐保温箱、取餐环节“无接触”，让客户安全更放心。定时消毒检测，食材严格把控。经发物业餐饮服务中心作为食材把关的最前端，建立员工每日岗前健康检查制度，确保员工健康状况良好，食品加工人员均佩戴口罩上岗并及时更换，100%执行上岗前洗手消毒流程。每天至少两次对工作空间、餐厅地面、门把手等重点区域进行消毒，厨具、餐具保证高温蒸煮或消毒后再投入使用。所有食品严格按流程和标准制作，实现食材可溯源，保证食物充分加工。“现在是疫情特殊时期，减少外出，降低传染风险，线上点餐就是‘及时雨’，让我们感受到深深的温暖”“餐厅员工的安全措施非常到位，我们吃着放心，为经发物业的贴心服务点赞！”，线上点餐服务获得大家一致好评。疫情当前，经发物业不断升华服务理念和服务方式，适时推出舒适贴心的物业服务，并结合疫情变化对业户工作、生活的影响，通过网络化、智能化、数据化的运营，应时应势为业主提供绿色、智能的云服务。#联防联控西安在行动##夺取双胜利经开在行动##联防联控经开在行动#
用微笑掩饰那份悲伤89925,:山东省临沂市兰山区：“数字治理”赋能“全域闭环式”疫情防控体系http://t.cn/A67ZNZdh
TimeOut北京,:#北京[超话]#看过第一期#云逛街是啥感觉#，还没过瘾于是TO君连夜加班到头秃，为你们奉上#购物攻略#第二期，你想逛的#商场#这次几乎全有了！[害羞]
浙江之声,:【渔港摆渡人为舟山普陀渔业复工复产助力】近日，舟山市普陀区在科学防控的基础上开始渔业生产的复工复产，一度沉寂的沈家门渔港又开始喧闹，普陀全区100多位60岁左右的渔港摆渡人又开始海上巴士的业务，接送外出捕鱼的渔民兄弟到停泊在渔港的船上准备出海，运送捕鱼必备的生产和生活物质到船上。沈家门渔港摆渡人都是转产转业后的老渔民，因为一生以海为生，晚年在渔港做摆渡人，既通过自己的劳动获得收入，也满足了他们对海洋深深的眷恋，同时用海上巴士的形式方便了渔民兄弟在渔港中的出行。这次为渔业的复工复产他们在渔业部门的统一安排下，做到防控和服务两不误，为普陀海洋渔业的发展助力。（浙江之声记者周珈伊通讯员缪海斌）
印象庆阳网,:【“从严、从细、从实”区运管局切实做好维修企业复产复工】近日，西峰区运管局由主要领导牵头组成工作组，针对31户已复产复工维修企业疫情防控工作进行现场检查督导，工作组要求各企业严格按照《关于做好全区机动车维修行业复工复产疫情防控工作的通知》（西运管发[2020]7...http://t.cn/A67WBb3a
文明八桂,:【同心共筑“防控墙”——全区志愿者服务疫情防控工作综述】一名志愿者就是一点星火，一批志愿者便是燎原之势的抗疫力量。记者从有关部门了解到，自新冠肺炎疫情发生以来，全区各级各类志愿者服务组织、广大志愿者踊跃参与，他们的身影活跃在防疫一线，为辖区居民筑起了一道“防控墙”。http://t.cn/A67WB7Zz
电白天气,:【电白未来6小时天气预报】全区：阴有小雨，偏东风2至3级，气温15到19度；我区附近海面：阴有小雨，偏东风4至5级，阵风6级，视程：5至18公里。电白区气象台3月4日17时发布
宁德网,:#宁德新闻#【蕉城多措并举促进经济社会平稳有序发展】全区所有社区（村）、小区解除封闭管理；有序开放公园、广场、露天运动场所等通风良好公共场所；全区市际、县际及农村客运班线全面开通运营……3月1日，蕉城区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组发布通告，明确要在做好疫情防控的同时，促进经济社会平稳有序发展。http://t.cn/A67W1NLZ
潼南微发布,:#潼南新闻#【全区已有9万余农民工顺利返岗复工】随着企业的陆续复工复产，越来越多的外出务工人员正踏上返程复工路。截至3月2日下午6时，全区已有9万余名农民工通过就业服务，顺利抵达全国各地返岗就业，其中市内2.72万人、市外5.75万人、区内就业0.57万人。（戳链接了解更多详情）↓↓↓http://t.cn/A67W19m9
潼南微发布,:#潼南新闻#【全区已有9万余农民工顺利返岗复工】随着企业的陆续复工复产，越来越多的外出务工人员正踏上返程复工路。截至3月2日下午6时，全区已有9万余名农民工通过就业服务，顺利抵达全国各地返岗就业，其中市内2.72万人、市外5.75万人、区内就业0.57万人。（戳链接了解更多详情）↓↓↓http://t.cn/A67W19m9
宁夏新闻广播,:发布了头条文章：《一"码"通行全区！宁夏统一推广使用防疫健康信息码（附使用说明）》一″码″通行全区！宁夏统一推广使用防疫健康信息码（附使用说明）
此岸到彼岸WZ,:北京市大兴区经信局出了一个小程序，让全大兴区所有企业所有员工自己每天打卡报健康，每天早上九点报，我想说企业每天给政府各个部门报表十几张，企业自己的这些工作也在做也都有自己的方法监控自己员工，再用小程序每一个人给政府报是否有必要？几百人的企业每天早上9点必须报，这是不是又是另外一种报表抗疫！基层的精力都用在这上面还怎么做实际工作？每天各种各样的报表还有小程序，要求企业报，企业真的没有时间干别的了@中国长安网@头条新闻@人民日报@环球网@北京12345@北京发布@人民网@文明北京
重庆晚报,:#抗击疫情重庆行动##全民防控众志成城#【重庆南岸投放20万个平价口罩居民凭身份证预约购买】即日起，南岸区携手万和药房在全区投放20万个平价口罩，居民可凭身份证预约购买。南岸区居民可通过微信公众号“重庆万和药房”进行网上预约，预约成功的居民收到微信取货通知后，凭取货码、本人身份证原件到预约药店取货。（华龙网）
怎样才能显示我的风趣啊,:为什么为什么全区会议的主持人是我我错了我再也不睡懒觉了一觉醒来我就是主持人了要在整个区里面丢人我好难
燕赵都市报冀东版官微,:【唐山路北区加大养老机构防控力度实施全封闭管理】近日，唐山路北区民政局召开加强疫情防控工作管理专题会议。会上，就全区养老机构疫情防控进行再部署再安排。对《新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作督查专报》的专报内容进行了通报，并强调养老机构为人员密集场所，要高度警惕，高度重视，不能麻痹大意。在物品供给环节要重点加强防控，要求供货商送货上门，并且要进行严格消毒，保障蔬菜和物品的安全，养老机构要切实做到封严封住封死封闭式管理。会上要求各养老机构进行自查，发现问题的立即整改，对照其它养老机构出现的问题举一反三，查找不足。未发现问题加强监督，确保各项防控措施落实到位，保障所有养老机构在疫情期间平稳、安全度过。进一步督导检查养老机构疫情防控工作，严格落实封闭式管理，坚决杜绝各种问题的发生，切实做好养老机构疫情防控工作，保障老年人的生命安全和身体健康;帮助养老机构解决防控工作中出现的困难。（中国唐山）
大庆日报,:萨尔图区做到“五个保障”，有序组织企业复工复产　　　　规上工业企业开复工率达61%　　大庆金锣公司复工，油田利达实业公司复工，新万通科技公司复工，中碳医疗器械有限公司复工……疫情期间，萨尔图区严格按照市委市政府有关工业企业复产复工工作要求，坚决做到一手抓疫情防控不放松，一手抓经济发展不动摇，积极有序推进工业企业复产复工。　　截至2月28日，萨尔图区33户规上工业企业中已经开复工20户，开复工率达到61%;51户全口径工业企业中已经开复工31户，开复工率60%。　　该区各相关部门按照相关制度规范要求，监督企业做到生产用工合理配置、人员返岗严格体检、员工在岗实时防护、办公作业分界划线、用餐住宿适度分散、重点区域定期消毒、发现疫情及时报告、疑似人员立即隔离、密接人员严密排查，把各项防控和服务保障措施落实落细。按照精准管控、联防联控的原则，结合区新冠肺炎疫情防控实际，建立服务复工复产企业“三包一”工作专班制度，推动责任全面履行。　　在组织企业复工复产工作中，该区主要做到了“五个保障”。　　保障城市运转和生活必需，持续推进供热、供水、食品等城市运转和生活必需工业企业开复工，目前大庆金锣公司、市热力集团等9家企业已经全部开复工。　　保障油田产能建设需要，快速推进油田生产相关企业开复工，油田利达实业公司、新万通科技公司等9家企业已经开复工，有力地支持了采油一厂、采油三厂打井作业、采油助剂生产、油污泥处理等生产活动。　　保障重点项目配套，及时推进重点项目配套企业开复工，华宏钢构公司和华宏力安绿建公司为省百大项目龙油550项目提供钢结构产品，旺佳建材公司为大庆炼化结构调整项目提供钢结构产品，重点项目配套企业及时开复工，为大庆实施“油头化尾”战略提供了有力支撑。　　保障医疗防护生产，优先推进医疗防护产品企业开复工，在了解到中碳医疗器械有限公司计划投资生产口罩和医用防护服后，优先组织力量指导企业准备开复工，并组织企业申报相关政策支持。　　保障产业链关键环节生产，有力推进产业链关联企业开复工，晟凯塑料公司有500台喷灌设备订单，为保障农业生产，需要在5月1日前交付，相关部门及时服务企业办理了开复工手续。　　为将疫情对经济影响降到最低，该区加大支持政策宣传力度，广泛宣传省、市政府出台的相关政策，并编辑政策汇编送给企业，让政策及时传达到企业，坚定企业信心。　　同时，该区积极帮助企业申请政策支持，目前已帮助大庆金锣肉制品有限公司、大庆金锣文瑞食品有限公司、大庆市中碳科技开发集团有限公司等企业成功申报黑龙江省防控物资重点保障企业，企业将在融资贷款等方面享有政策支持。　　此外，为保障企业生产要素，该区成立企业返岗人员服务专班，建立返庆信息提前报备制度、站点接人登记制度、定点医院体检制度、进入隔离房间验证制度、全环节反馈建档制度，全程服务返庆人员;成立物流运输服务专班，帮助华宏钢构、旺佳建材、大庆金锣等企业协调解决物流运输难题，保障企业原料供得上、产品出得去。　　该区还推进外地技术人员和务工人员包车返庆，帮助大庆金锣公司组织实施上海、山东等地专业技术人员和务工人员采取包车方式尽快返庆，确保“市百大项目”大庆金锣大豆蛋白项目如期复工、如期投产。大庆日报记者徐卫
大足发布,:【全区20个市级重点项目全部开工复工】昨日，记者从区发改委获悉，全区20个市级重点项目全部开（复）工，开工复工率达到100%。此外，98个区级续建项目复工68个。重点项目建设，钱从哪里来？为保障企业开工复工后资金跟得上，区发改委梳理疫情期间各级帮扶政策48条，及时对接企业进行宣传、讲解，确保政策有效落地。目前，该委已梳理有贷款需求企业517家，企业贷款需求总额约184.8亿元，获得贷款企业85家、贷款总额近8.4亿元，获市政府审批重点保障企业16家、贷款需求总额约2.9亿，已有4家企业获得专项再贷款2340万元。
德清新闻网,:【一季度外贸增长30%以上！高新区美高电气疫情下迎来新发展】复工复产半个多月来，高新区的美高电气科技有限公司内，全自动化生产线、智能产品质检等设备已开足马力，正在加班加点全力生产订单。因为，企业一季度订单已比去年同期增长了30%以上。一季度外贸增长30%以上！高新区美高电气疫情下迎来新发展
宁夏交警,:随着全区行业企业复工复产，客货运车辆运营明显回升，道路交通流量日益增多，加之近期冰雪雨雾、大风降温等恶劣天气还将持续，货车肇事、疲劳驾驶肇事以及夜间事故、追尾事故、高速事故多发频发，交通安全风险随之上升。为保障疫情防控和复工复产期间道路交通安全，宁夏交警经过分析研判、梳理统计，发布道路交通安全出行指引，提示广大驾驶员合理选择出行时间及路线，遵守交通法规，安全文明出行。http://t.cn/A67W8cbK
微渝中,:【疫情通报】截至3月3日24时渝中确诊感染病例已连续24日无新增【渝中疫情】截至3月3日24时，全区累计报告确诊病例20例，现无重型病例，无死亡病例。累计出院18例。现有5名密切接触者正在接受医学观察。【疫情通报】截至3月3日24时渝中确诊感染病例已连续24日无新增http://t.cn/A67W8Uu5
西夏审计,:【疑似转确诊！3月3日，宁夏新增1例确诊病例】疑似转确诊！3月3日，宁夏新增1例确诊病例！3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。
西夏审计,:【疑似转确诊！3月3日，宁夏新增1例确诊病例】疑似转确诊！3月3日，宁夏新增1例确诊病例！3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。
玉溪同城,:#玉溪身边事##玉溪抗击新型肺炎#【研和街道全方位助农复产增收】在做好疫情防控的同时，红塔区研和街道抓好小春管理和大春备耕工作，切实做到疫情防控与农业生产“两手抓、两不误、两促进”。via:@红塔区发布玉溪
陈不安y,:全开发区最爱的地儿
暮夏巡游记,小画手小写手们，看看这条热搜，都醒醒吧，不要被人卖了还帮人数钱了！我本来没有想到会转发这么多的，只是私下吐槽一下，结果有人来找我抗议，麻烦大家不要再提肖战这两个字了，球球了。改了好几遍了，希望这遍没问题了。累了。
利州经信,:强化业务培训，提高防控技能为认真贯彻落实区应对新冠肺炎疫情应急指挥部工作部署，全面提高经信系统疫情防控能力。3月3日，区经济信息化和科学技术局邀请区疾控中心王华副主任对全区经信系统疫情防控卫生员进行专题培训。王主任从传染病基本知识、传播途径、疫情防控相关知识和自我防护意识等方面进行为期一天的知识培训。通过培训，进一步提高了全区经信系统疫情防控卫生员业务能力和防控技能。区属规上工业企业、各通信运营商、加油站点、民爆行业、油气长输管线企业等100余家企业参加培训会。
这里是湖南常德,:#常德爆料##防控疫情我们在一起#【常德西洞庭管理区200件抗“疫”童画暖人心】童心童画同抗疫，至真至诚暖人心。连日来，西洞庭管理区教育局组织全区中小学生挥动手中的画笔，创作抗”疫“主题绘画200余件，或宣传疫情防护知识，或致敬抗“疫”英雄，用画笔喊出”中国加油、武汉加油“的共同心声。此次活动中，西洞庭管理区一中、中心完小、祝丰完小、望洲完小、龙泉完小、金凤完小6所中小学校踊跃参与，学生们以画传声，以笔传情，创作手绘作品、宣传画、手抄报等200余件。《共同战”疫“中国加油》《守望相助武汉加油》《最美逆行者》……作品紧扣疫情防控主题，科学普及疫情防控知识，讴歌战斗在防疫抗疫第一线的工作者，传递正能量，表达了全国人民携手并肩作战、打赢新冠肺炎阻击战的必胜信心。创作过程中，学生和家长们对这场疫情有了更深刻的认识，掌握了更多关于疫情防控的知识，消减了疫情带来的紧张感，丰富了假期生活。（常德发布）
蒲江文体旅,:#疫情防控#【第三十七期】蒲江县文体旅局工作动态@绿色蒲江@文旅成都3月3日，县委常委、宣传部长李梅，县政府副县长游锦组织召开国家全域旅游示范区、天府旅游名县创建工作“双创”工作会专题会;县纪委监委督导我局旅游行业疫情防控工作和复工情况。县文体旅局巡查工作组继续巡查网吧、歌舞娱乐场所、综合文化站、体育健身场馆等共计30余家，现场指导做好疫情防控和复工复产的准备工作；巡查欣雅居、朝阳湖大酒店等10余家住宿经营单位，协调防护物资，督导落实防控措施，做好游客管理；做好蒲江全域旅游大数据中心值班值守，实时监测全县旅游景区景点流量情况；宣传推广“天府健康通”的应用；组织工作人员巡查包片街区复工商铺疫情防控准备工作。
平安巴彦淖尔,:社区警务APP赋能疫情防控和复工复产“这么快就登记上了啊！真是太方便了！”这是巴彦淖尔市公安局民警目前在社区和企业进行走访排查时常听到群众说的一句话。近日，巴彦淖尔市公安局结合实际，研发推出社区警务APP，将“社区警务工作平台”与移动警务终端完成对接，为全方位开展“一标三实”信息采集核查“数据体检”赋予了加速度，既提高了信息比对、人员排查准确率和登记效率，也最大限度地做到了方便群众，降低交叉感染风险。针对民警在核查采集基础信息工作中存在的问题，巴彦淖尔市公安局党委高度重视，在全区率先为基层一线全部配发新一代移动警务终端的基础上，将“社区警务工作平台”前移至移动警务终端，切实做到采集即录入、录入即核查，一次录入，平台同步生成，为联防联控、群防群治提供了海量鲜活的数据支撑，极大提升了疫情防控的精准度，为夺取疫情防控和复工复产“双胜利”提供强大智慧引擎。@内蒙古长安网@平安内蒙古@巴彦淖尔政法委
湖南交通频道官方微博,:#疫情防控安全生产两手抓#日前，长沙市芙蓉区安委会召开2020年安全生产工作一季度例会，对今年特别是对当前疫情防控期间的安全生产工作进行全面动员部署。区委副书记、区长周春晖出席会议并作重要讲话。会议明确全区各级各部门安全生产责任，盯紧抓牢消防安全、道路交通、建筑工地、特种设备等重点行业领域的安全生产工作。一手抓疫情防控一手抓安全生产，凡是没有达到安全生产条件的企业一律不得复工。据了解，2月中下旬以来，芙蓉区应急管理局对辖区内工厂企业进行复工复产检查，发现存在的不足要求立即整改到位，确保复工复产企业安全生产形势稳定。
withchim,:#糯米团子熟了可以捞了[超话]#祝贺朴智旻《Filter》创下全球平台的韩国历代solo曲首日【最高纪录】🔥共登上声破天【全球54个国家和地区】趋势🔥【声破天】和【油管播放量】均队内【最快】突破🏅一千万🏅趋势【最多】🔥韩日美英澳全球主流区全平台全方位碾压始终队内【第一🏅️】朴智旻【唯一】无短板全球人气王[/cp]tt我
兰州晚报,:【西固区线上线下施策助力就近就地就业】3月4日，记者走访中了解到，为做好疫情防控期间全力支持和组织推动各类企业复工复产，西固区就业服务局立足工作实际，线上线下齐施策，下好“早谋划、广宣传、抓落实、强责任”四步棋，助力辖区劳动力就近就地就业。至目前，面向全区290余家工业企业、47家规模以上工业企业、272家商贸企业发放用工需求调查表，回收企业反馈信息61家，提供就业岗位420个，帮助辖区两家企业从白银市接回42名务工人员，并为返岗人员进行岗前疫情防控和安全培训。发挥线上“春风行动”招聘活动作用，采用电话、微信、QQ、自媒体等线上渠道，为广大求职者和用工企业搭建供需平台。兰州日报社全媒体记者滕效宏
安塞发布,:3月2日下午，全区重点项目融资协调会召开，区委副书记、区长曹振宇主持会议并讲话，区委常委、常务副区长张俊峰，市发改委重点项目办、市农发行负责人和区经发、水务、卫健、交通、财政等相关单位负责人参加会议。
Super_Freedom,:@南京交警建邺区云龙山路和新安江街全是违停，严重影响交通，存在安全隐患南京
直播株洲,:【村民“众筹”蔬菜免费供给敬老院】受疫情影响，株洲市养老、福利机构实行全封闭式管理，石峰区铜塘湾街道长石村的村民得知石峰区敬老院缺乏新鲜蔬菜，主动联系、免费送上自家种植的蔬菜。（记者：谭韬廖智勇）直播株洲的微博视频
直播株洲,:【村民“众筹”蔬菜免费供给敬老院】受疫情影响，株洲市养老、福利机构实行全封闭式管理，石峰区铜塘湾街道长石村的村民得知石峰区敬老院缺乏新鲜蔬菜，主动联系、免费送上自家种植的蔬菜。（记者：谭韬廖智勇）直播株洲的微博视频
·Kuebiko·,:#周震南黛珂首位中国区大使#终于收到@黛珂啦！！！超级喜欢💖@R1SE-周震南我可能是全网最后一个收到的
武昌政务微博,:#征集#【“大成武昌·艺心战疫”——武昌区居家文化作品网络征集评选活动开始啦】
西安鹅毛扇,:#陕西防控新型肺炎#【一线时报：“疫”往无前永葆初心众志成城风雨同心】一份份捐款，倾注着同舟共济的无价情谊；一笔笔款项，凝聚着共克时艰的红色力量。连日来，响应党中央的号召，新城区组织全区各基层党组织通过“线上+线下”模式，采取现场错峰捐、委托他人捐、微信扫码捐、上门服务捐等多种形式，有序做好捐款活动组织工作。@西安同城@西安新城http://t.cn/A67WpV8g
宁夏日报,:【@宁夏人，如何领取你的防疫健康码？视频教程来了！】号外号外！“宁夏防疫健康码”今日正式上线啦！疫情期间在宁人员和来宁人员申领个人专属健康信息码后凭码出行，快速核验、精准管控、一次申报、全区通用~那么，怎样才能领到自己的“防疫健康码”呢？视频教程来了！快看↓↓↓http://t.cn/A67WNl6O
October猪猪狐,:最近几天微博豆瓣兔区全是肖战肖战肖战肖战肖战肖战肖战肖战肖战肖战肖战肖战肖战肖战肖战肖战肖战肖战肖战肖战我要疯了……
天津交警,:近日，@天津河东交警在全区范围内普查17家菜市场、超市门前道路交通情况，与其中7家建立协作共管机制，通过加强疏导、管控、增设临时停车点位等措施，确保周边道路车辆通行顺畅。#天津交警在行动#
宿州检察,:#检察资讯#【湖北武汉汉南:给隔离点的孩子们送去"大礼包"】3月2日，湖北省武汉市汉南区隔离点的小朋友们每人都收到了一份“组合大礼包”，里面全是他们爱吃的食品。这是该院“彩虹工作室”的检察官姐姐给他们送去的爱与祝福。湖北武汉汉南:给隔离点的孩子们送去"大礼包"
·量贩荔枝氧气·,:#洋我[超话]#3.4积分贴求点木子洋🌸188肩宽腿长绝美身材🌸ELLEMEN新青年年度潜力艺人🌸射箭3箭30环🌸木子洋3CE品牌挚友🌸木子洋格莱魅发光队长🌸2019MLB全明星中国区首席体验官🌸巴黎时装周盖娅传说走秀🌸个人单曲《I'MKWIN》舞台直拍过百万🌸芭莎电子刊七夕特刊🌸北服毕业优秀模特走过多场国际大秀🌸
Taikomoon,:思前想后还是狠心全价转区了
天津日报,:#复产复工#【疫情防控、安全生产两不误】本市南开区住建委按照统一部署，有序推进全区在建工地复工复产，做到疫情防控和安全生产两手抓、两手硬。图为已经复工、总建筑面积达22262平方米的城建重点工程——信美道项目。（记者胡凌云通讯员王英浩杜伟萍摄）
做场真实的梦,:
丰满发布,:【党员区领导为支持疫情防控工作捐款】3月4日，为了响应党中央和省、市委对广大党员的号召，区委书记刘子军，区人大常委会主任霍继宏，区委副书记、区长赵洲洋，区政协主席张伟，以及其他党员区领导在所在支部为支持新冠肺炎疫情防控工作捐款。在区委的号召下，全区各党（工）委（党组）迅速行动，及时将通知精神逐级传达到每个基层党组织和每名党员，激励全区广大党员通过实际行动践行初心使命，为取得疫情防控和经济社会发展双胜利做出贡献。这次组织党员自愿捐款，坚持自觉自愿、量力而行原则，不提硬性要求、不搞强迫命令。所捐款项主要用于慰问战斗在疫情防控斗争第一线的医务人员、基层干部群众、公安民警和社区工作者等，资助因患新冠肺炎而遇到生活困难的群众和因患新冠肺炎去世的群众家属，慰问在疫情防控斗争中牺牲的干部群众家属等。目前，全区党员自愿捐款工作正在有序推进。
鄂托克发布,:全区市场监管工作会议召开布小林欧阳晓晖作出批示全区市场监管工作会议召开布小林欧阳晓晖作出批示
于泳933,:看了一下各地新闻，目前有三个省份对开学有比较明确的日期安排：贵州省率先公布具体开学时间，高三年级和初三年级学生将于3月16日正式开学。青海省也明确表示普通高中、中等职业学校原则上3月9日至13日陆续开学；初中学校原则上3月16日至20日陆续开学。西藏在新闻发布会上宣布，西藏自治区全区各级各类学校2020年春季学期延期开学，时间暂定3月下旬。
新浪资阳,:#重启资阳#【雁江司法局加强社区矫正疫情防控工作】3月3日，记者从资阳市雁江区司法局获悉，面对突如其来的疫情，该局认真贯彻落实中央、省、市、区的决策和安排部署，全力以赴做好社区矫正对象疫情防控工作，加强宣传教育和防控措施双落实，做到科学抗疫、守法抗疫、协作抗疫，确保全区社区矫正工作安全稳定。加强疫情防控宣传教育，做到守法抗疫。疫情发生后，该局迅速成立区局疫情防控领导小组，立即制定疫情防控宣传方案。各司法所纷纷通过电话、短信、微信、QQ等多种形式向全区487名社区矫正对象发放疫情防控“十不得”提示书、《新型肺炎防控知识手册》等，加强对《中华人民共和国传染病防治法》、《中华人民共和国突发事件应对法》等法律法规的宣传教育，要求全区矫正对象必须严格遵守各级通告，正确对待疫情，不隐瞒不谎报接触史。教育矫正对象不信谣不传谣，科学应对不恐慌。加强疫情防控措施落实到位，做到科学抗疫。引导社区矫正对象在疫情防控期间减少外出，确需外出须按要求佩戴口罩，并配合各级配合排查，体温监测，交通管制等防控措施，不组织和参与聚会、聚餐等聚集性活动。同时要求社区矫正对象每日签到，每日微信、QQ群视频实时定位监督，即时向司法所报告动态。严格控制社区矫正对象在此特殊时期外出，非紧急特殊情况一律不予准假。疫情防控期间暂停组织社区矫正对象集中教育、集中社区服务等聚集性活动。按时按规定为矫正对象办理入矫、解矫等工作，确保社区矫正日常工作有序开展。加强与各部门配合，做到协同抗疫。要求司法所每日筛查矫正对象及家属疫情，每天下午三点前向区局报告所辖区域社区矫正安全稳定和疫情情况，社区矫正管理股随时抽查。加强与机关事务管理局、卫健局等部门的衔接，做好社区矫正中心及相关矫正场所的管制、消毒等工作。加强与镇（乡）人民政府的沟通协调，把防护基础较薄弱的偏远村社社区矫正疫情防控工作纳入当地统一管理。配合资阳市司法局做好疫情防控的督促检查，保证信息畅通，同心协力打好疫情阻击战。武汉加油！中国加油！（PX）#资阳爆料平台##万众一心抗击新冠肺炎#@_资阳全搜索
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：自然资源部：2020年度南海断面调查顺利完成2020年03月04日11:03央视　　原标题：自然资源部：2020年度南海断面调查顺利完成　　央视网消息：记者从自然资源部南海局了解到，日前，“向阳红14”号船返抵广州长洲码头，这标志着南海局2020年南海区首次断面调查任务顺利完成。　　据悉，此次断面调查，是南海局今年第一个外业航次，面对新冠肺炎疫情防控的严峻形势，南海局一手严抓疫情防控，一手紧抓复工复产。启航前，为保证调查工作的安全，南海局进行了周密的航前准备工作并制定了相应的疫情防控措施和应急预案。调查期间，南海局指挥中心通过船舶指挥动态监控系统，全时监控船舶动态和船上人员身体状况，每天岸船上下午报文来往通报海上人员体温、安全作业等情况。　　该航次于2月20日启航，历时8天，航程达248海里，共完成了4条断面测线25个站位作业，圆满完成了调查任务。（总台央视记者郑天皓）责任编辑：张义凌
旅顺气象,:旅顺口区气象台2020年3月4日16:00发布大风蓝色预警信号和天气预报4日夜间到5日白天：全区晴间多云，渤海西南风5到6级5日上午增强到6级阵风7级，渤海海峡西北风6级阵风7级半夜转西南风5到6级5日下午增强到6级阵风7级，黄海北部西北风6级阵风7到8级5日早晨转西南风5到6级下午增强到6级阵风7级，陆地西北风5到6级阵风7级半夜转西南风4到5级增强到5到6级，温度：-2～6℃。森林火险气象等级2级，可以燃烧。有低度火灾危险，请注意野外用火安全。
南宁新闻网,:【自治区住建厅近日出台23条措施引导各市售楼部在建楼盘尽快复工复产】截至3月1日，全区房地产企业累计复工2385家，复工率达97.6%；其中，柳州、梧州、北海、钦州、贵港、玉林、百色、贺州市已实现全面复工。下一步，自治区住建厅将持续关注新冠肺炎疫情的发展态势，有针性地对各市房地产企业复工复产问题进行指导，稳妥推进房地产业企业复工。http://t.cn/A67WPPSV
西部网三农,:#战疫情不误农时#【临潼做大做强特色地标果品启动建设火晶柿子示范园】火晶柿子作为临潼区地理标志保护产品，全区种植面积2000余亩，多为原生态散生栽植，年产量约3000余吨，因其果型瑰丽，色红似火，晶莹透亮，无丝无核，丰腴多汁，清纯爽口，被誉为果中珍品，人间琼浆。据了解，今年豪迪现代农业园区计划栽植火晶柿子300余亩，带动全区新增面积500亩。http://t.cn/A67OsG63
西安国际港务区,:#联防联控国际港务区在行动#【新华陕西：大疫如大考“西安引擎”全面提速】第十四届全国运动会将于2021年在陕西举行，新冠肺炎疫情发生后，全运会的筹备者们坚持疫情防控和工程复工两手抓，齐心协力、攻克难关。在西安奥体中心体育场所在的主场馆区，随着一些创新“战疫”方法的运用，各项建设工程项目正有序推进。　　“我们对奥体中心及周边区域实行全封闭管理。不同项目、不同片区的人员不流动。整个片区做到‘全封闭、零流动’，确保西安市重点项目按时完工。”西安国际港务区管委会副主任苏国峰说。http://t.cn/A67OjPuL
南昌青云谱发布,:#抗击疫情南昌在行动#【京山街道以“123456”工作法推动“两公”场所网格化管理工作】京山街道按照区委、区政府总体要求，率先在全区制定了“两公”网格化管理的具体方案。多次召开专题会议研究部署，抓总协调，认真履行属地责任。建立了防控工作微信群，制作了统一的工作牌和袖章，并向每位区直挂点单位干部发放了值守所需的慰问品。同时，还组织了行业监管部门召开了区直挂点单位和社区干部的专门培训会，进一步明确工作标准和要求。挂点街道的区直挂点干部都能到岗到位，认真指导企业、店面做好防控工作。在网格调整后，经过几天的运行，京山街道进一步细化了做法，具体做法可总结为“123456”工作法：一方案二张图三份表四方责五步骤六清楚。http://t.cn/A67OlS6S
广州日报大洋网,:【直播|番禺区：善用“加”法算清“防控帐”】番禺区副区长麦洁萍介绍，番禺区“加”指运用“人防+技防”的防控举措，切实做到“外防输入、内防扩散”。在“人防”方面，全区选派近1000名机关干部组建党员干部疫情防控“尖刀班”，压实在职党员回村居报到并开展服务工作，417支先锋“突击队”共1.8万人次增援村居前线。在“技防”方面，成立区防疫大数据分析专班，活用工商登记、物流寄递、车辆卡口、酒店入住、高铁民航等方面“大数据”，加强人员精准管理和疫情监控溯源。自2月3日以来，共接收线索数据62801条，确诊病例溯源核查1578人。http://t.cn/A67OopZ3
宁波人力社保,:【人社“赴外招”小分队在行动（六）|北仑赴外建立联络站，架起“霍仑”两地劳务协作桥梁】为全面落实市委、市政府印发的《关于促进企业复工复产若干意见》的重要决策部署，3月2日，北仑人力社保局“赴外招”行动小组带着一家人力资源公司和全区50多家企业3000多个招聘岗位，赴劳动力输出地安徽省霍邱县开展实地对接，针对性做好劳务协作对接工作，促进劳动力有组织批量输送来北仑上岗复工，保障企业用工需求，全力稳企业稳经济稳发展。霍邱县是全国的贫困县，也是劳动力输出大县，全县总人口119.8万，在北仑登记的就业人员达900多人。双方人力社保部门相关人员举行了座谈，就会议磋商内容共同签订了《“青年北仑”驻外人力资源服务联络站框架协议书》。http://t.cn/A67OWNhm
百色新闻网,:【3月3日广西新增治愈出院病例8例】　　3月3日0-24时，我区无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例；无新增疑似病例；新增治愈出院病例8例（柳州市2例，桂林市2例，防城港市2例，河池市2例）；无新增死亡病例。　　目前全区累计报告确诊病例252例，累计出院病例210例，累计死亡病例2例（河池市1例、北海市1例），现有确诊病例40例，均在院治疗，其中危重病例5例（南宁市1例、北海市1例、防城港市2例、河池市1例）；现有疑似病例0例。　　累计确诊病例中，南宁市55例、柳州市24例、桂林市32例、梧州市5例、北海市44例、防城港市19例、钦州市8例、贵港市8例、玉林市11例、百色市3例、贺州市4例、河池市28例、来宾市11例。　　本日新增密切接触者3人，现有267人正在接受医学观察。　　来源：自治区卫生健康委员会
魅力西藏,:#拉萨身边事#【生态高原野生动植物的天堂】千万年前的地壳运动，让古老的印度板块与亚欧板块移动、挤压。其北部发生强烈的褶皱断裂和抬升，青藏高原出现了，且有了“世界屋脊”“第三极”之称。西藏地处青藏高原，在复杂多样的地形地貌下形成了独特的气候。而多样性的区域气候又造就这里的生物多样性。丰富的动植物资源，构成了一个完整的生态链，也成为人类社会赖以生存和发展的基础。2020年3月3日，是第7个“世界野生动植物日”，这次全球主题是“维护地球上所有的生命”，我国主题则是“维护全球生命共同体”。强调人与野生动植物共享一个地球，保护好野生动植物，就保护了构成人类经济、社会和文化传统以及人类幸福基础的生态系统。同时，也强调在野生动植物保护的过程中必须要兼顾到老百姓，特别是那些生活在野生动植物栖息地周边社区老百姓生计的改善。也许在日常生活中，我们很少有时间去关注野生动植物资源，但是，在这样一个特殊的日子里，我们不妨花一点时间来了解它们的存在是多么重要。下面，跟随记者的镜头，走近我区那些美丽的野生动植物。“西藏是我国乃至世界上生物多样性最丰富和最典型的地区之一。”自治区林业和草原局相关负责人介绍，“全区共有高等植物6600余种，其中，维管束植物5900多种，苔藓植物700多种。有国家重点保护的珍稀植物38种，自治区重点保护植物40种，另有214种珍稀濒危野生植物被列入《濒危野生动植物种国际贸易公约》附录内。”此外，全区共有野生脊椎动物795种，其种类居全国第三，大中型野生动物种群数量居全国前列。现有野生动物中被列为国家和自治区重点保护的野生动物有141种，其中，国家一级重点保护野生动物45种，国家二级重点保护野生动物80种，自治区重点保护野生动物16种；“三有”动物352种，被列为《濒危野生动植物种国际贸易公约》所附录的动物种达140余种。
隆德发布,:#坚定信心战“疫”必胜#最新！宁夏疫情风险分区分级情况有变！这三地降至低风险！3月4日，宁夏卫生健康委网站公布最新宁夏新冠肺炎疫情风险分区分级情况，根据评估分级标准，截至2020年3月1日，此前为中风险地区的青铜峡市、红寺堡区和隆德县，已降为低风险地区。目前，全区22个县（市、区）和宁东地区中，低风险县（市、区）为18个（含宁东地区），中风险县（市、区）降至5个，无高风险县（市、区）。　　具体如下：　　一、低风险地区　　银川市3个：金凤区、西夏区、贺兰县；　　石嘴山市3个：大武口区、惠农区、平罗县；　　吴忠市4个：利通区、盐池县、青铜峡市、红寺堡区；　　固原市5个：原州区、西吉县、泾源县、彭阳县、隆德县；　　中卫市2个：中宁县、海原县；　　宁东地区1个：宁东能源化工基地。　　二、中风险地区　　银川市3个：兴庆区、永宁县、灵武市；　　吴忠市1个：同心县；　　中卫市1个：沙坡头区。　　三、高风险地区　　无。来源：宁夏日报客户端
W-风铃儿,#报答型恋爱#那我是报复型的，知道别人喜欢我就远离他
徽州发布,:#安徽打响清零战##众志成城抗疫情#方传明：坚守疫情防控一线当好小区安全“守门人”方传明，56岁，全区64名网格员中唯一的男性。在永吉凤凰城和继远首府两个小区网格内，每天都能见到他的身影，不是在小区执勤点就是在居民家中，从除夕夜烟花爆竹禁放到现在的疫情防控，从未休息过。为小区居民做好排查登记、入户宣传、日常巡查、代购代送物资等是他每天的工作，对小区内居民情况他都如数家珍、了如指掌。他负责的小区大，外来人员多，疫情防控中，他耐心做好居家观察对象思想工作，并提供自己的电话号码，为他们做好上门服务。为居民代买代送物品37次。
昆明晋宁发布,:#部门动态#【区民政局全方位开展社会救助】四是组织志愿者对困难老人开展服务。自疫情防控工作开展以来，由于敬老院采取全封闭式管理，特困老人理发成了新难题，为敬老院老人理发的义工进不来，为此，敬老院积极想办法，发挥工作人员的特长和动手能力，组成志愿者服务小队，从家中找来了理发工具，为老年人理发，虽然没有理发师的水平，但还是得到院内老人们的普遍认可和表扬。
Lucas朔,:被QQ音乐强大的版权逼得续费会员了，虽然还是无力吐槽它的界面审美、交互功能和评论区质量。网易云音乐现在俨然就是一个音乐交友社区了，评论区全是热门骚话，但心动模式播放列表是真不错。最专业最有逼格的虾米音乐，唉，版权真是一声叹息。现在版权这么割据，买了一个app的会员还不够，还要买多个，太心累了。
昆明晋宁发布,:#部门动态#【区民政局全方位开展社会救助】二是对集中供养的特困养老机构实行封闭管理。严格落实养老机构疫情防控指南（第二版）和“封、防、测、消、通、报、导”七字要求，健全完善应急处置和快速反应机制，从1月24日起严格实行零报告制度，工作人员每天不少于2次消毒，每天2次对老人进行体温检测、外出采购改为送货上门，由集体用餐改为分散用餐，统一送餐至每个房间。封闭管理期间，回家过年的老年人暂不可以回院，生病外出住院老人回院后进行14天隔离后方可入住。对外出过年的特困老人，发放当月生活补助和照料护理补贴3000余元。
电白天气,:【电白未来6小时天气预报】全区：阴有小雨，偏东风2至3级，气温20到22度；我区附近海面：阴有小雨，偏东风4至5级，阵风6级，视程：10至20公里。电白区气象台3月4日11时发布
平安盐池,:最新！宁夏新增1例确诊病例！3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。截至3月3日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。目前，累计解除隔离医学观察4432人，尚集中隔离医学观察285人。来源：宁夏日报
昌平新观察,:【强化监督检查助推复工复产】眼下正值企业陆续复工，连日来，昌平区相关职能部门坚持问题导向，强化督导检查，先后对辖区各大药店、商超、餐饮、企业等单位开展专项督导检查，确保复工复产企业安全有序运行。目前，全区在营有形市场共有73家，复工21家，根据复工市场的实际经营情况，区市场监督管理局组织执法力量深入各市场督查，规范市场经营行为。在金五星商城，记者看到70%的商户已恢复经营。区市场监督管理局检查组重点对商城的防控疫情措施落实、食品快检流程、货品进货台账等方面工作进行督导检查。按照疫情防控要求，金五星商城严格落实人员排查和消毒工作，从业人员健康状况记录齐全，排查措施落实到位，废弃物日产日清，商品明码标价，计量器具和特种设备均有检定标志。“为了监控商户和顾客的体温，商城只留一个出入口，每天对公共区域进行多次消毒，并要求员工还有商户到岗后，对各自区域进行消毒。”金五星商城总经理金莉说道。区市场监督管理局相关负责人表示，在针对有形市场复工复产工作进行指导的基础上，在防控物资上也积极提供帮助，同时联合企业、社区共同做好疫情防控工作。下一步，还将加大监管力度，对巡查中发现的市场人流密度过于集中等问题，集体约谈市场开办主体负责人，并对辖区复工复产企业提供防疫指导，确保疫情防控工作落到实处。”连日来，区应急管理局专项执法组深入到我区部分复工复产企业的办公场所、车间、食堂等重点区域，查看疫情防控措施落实、员工健康状况、防疫物资储备以及安全生产管理等情况，积极帮扶企业做好复工复产工作。“截至目前，第二轮监督检查已完毕。通过这些天的检查，企业对疫情防控非常重视，希望通过我们各方努力，尽快打赢疫情防控阻击战，后续我们将继续不间断地对辖区规模以上工业企业进行检查。”区应急管理局安全生产执法监察队一分队分队长高宝利说道。
文登经济开发区,:文登经济开发区党工委：党建引领打好“两线战役”　新冠肺炎疫情发生以来，文登经济开发区党工委闻令而动、迅速响应，坚持“一手抓防疫一手抓发展”，充分发挥党组织的战斗堡垒作用、广大党员的先锋模范作用，全区党组织和党员坚持把责任扛起来，把标杆立起来，让党旗在一线高高飘扬。　　“我是一名老党员，又是一名受党培养多年的干部，虽然工作上退休了，但是思想上不退休，我们老党员不能战斗在疫情最前线，要尽自己的一份义务，用实际行动支持疫情防控。”林向英是开发区老干部支部的一名退休党员，捐款1000元，为助力共同战“疫”贡献一份力量。　　与她一道，老干部支部其他党员也纷纷自发慷慨解囊，踊跃捐款，部分行动不便的老同志还通过微信等方式捐献爱心。　　“疫情就是命令，防控就是责任。我们保证：疫情不退，我们不退，坚决打赢疫情防控阻击战，用实际行动诠释共产党员的初心和使命。”开发区党员干部纷纷表示。自疫情防控以来，开发区党员干部全员上岗，走访企业、排查人员、督导复产复工、解决企业困难……全区党员在前沿阵地践行初心使命。　　一个党员就是一面旗帜，一个党支部就是一个战斗堡垒。把堡垒筑在疫情防控工作最前沿，更能体现出党组织的战斗力和凝聚力。　　“两新”组织党组织和党员在防疫和复工复产一线积极履职充分发挥作用。　　兴文新材料的生产车间，只见生产线一片繁忙，该企业既是一家生产锂电池添加剂的企业，也是一家生产八四消毒液原液的企业。　　“我们成立了防疫领导小组，实行严格的防疫措施，2月10日复工后，采取各种措施，生产过程中保证产品安全性，也保证咱们企业工作人员的防疫安全。”企业负责人、党员于永强介绍。　　“两新”组织面对疫情主动“出列”，成为战“疫”一线上的生力军，通过党建引领、严防死守、捐款捐物等方式筑牢起企业“防疫红色堡垒”。　　一方面，开足马力生产，满足市场需求，另一方面，还积极发挥自身资源优势，驰援战疫一线，在疫情防控中彰显“两新”组织的社会责任感和核心价值取向。据了解，兴文新材料党支部向区红十字会、区慈善总会捐赠生产的八四消毒液原液，同时捐赠口罩和防护服于抗击新冠肺炎，总价值约190余万元。　　“疫情形势严峻，我们必须主动参与、全力参战，这是我们义不容辞的责任。”于永强说。　　消毒、更衣、佩戴个人防护用品……迪嘉药业的员工在做好一系列安全防护措施后，迅速组织生产。“2月6日起，我们就迅速组织本地员工返岗，加快推进各生产线的复工复产。”　　在疫情防控工作开展期间，迪嘉药业党支部成立党员突击队，率先开始了战疫情、保生产相关工作。党员们放弃休息时间，加强对驻场人员的管理，在施工现场加强消毒工作，大力宣传普及疫情防控知识，引领并带动所有员工共同抗击疫情。在复工前，党员们还带头对从业人员进行全面摸排，逐项抓好落实，切实为恢复生产奠定了坚实基础。　　“今年，计划再投入2亿元，加速推进高端原料药绿色工艺产业化-2019省重点项目，向国际一流的绿色现代化原料药生产基地迈进。”迪沙药业集团生产系统党支部书记林春介绍：“凡是公司有能力生产的中间体、原料药项目，我们都要争取更多市场，在国内外覆盖更多客户，争取原料药销售突破5亿元。”林春表示，将坚持以党建为引领，力争早日发展成为高科技、国际化、绿色环保、管理卓越的现代化医药健康大型企业。从暂停键，到播放键，再到快进键，文登经济开发区开发区党工委以党建为引领，盯紧全年目标任务不动摇，着力以高度的责任感和紧迫感，一手抓疫情防控，一手抓复工复产，统筹打好疫情防控和经济社会秩序恢复“两线战役”。
小凡每天都要开开心心顺顺利利,你男朋友，前广州七中篮球队队长@Mr_凡先生的篮球水平在国字号教练眼中如何？今天，中国男篮前助教@李克LIKEHOOP在@优酷的#冠军体育课#直播中给出了答案！不但对wuli凡的技术予以肯定，并且大赞了他的篮球梦想，还回忆了如何帮他克服腰伤坚持比赛！于是麦麦顺便做了个#吴亦凡[超话]#这些年参加篮球比赛的混剪，不敢说史上最全，但也差不太多？快去看看，像不像你男朋友在球场上的样子[doge]待到疫情结束，我们再去场边看他打球吧！#在等春天也在等你##吴亦凡打篮球#
草莓公子凡,你男朋友，前广州七中篮球队队长@Mr_凡先生的篮球水平在国字号教练眼中如何？今天，中国男篮前助教@李克LIKEHOOP在@优酷的#冠军体育课#直播中给出了答案！不但对wuli凡的技术予以肯定，并且大赞了他的篮球梦想，还回忆了如何帮他克服腰伤坚持比赛！于是麦麦顺便做了个#吴亦凡[超话]#这些年参加篮球比赛的混剪，不敢说史上最全，但也差不太多？快去看看，像不像你男朋友在球场上的样子[doge]待到疫情结束，我们再去场边看他打球吧！#在等春天也在等你##吴亦凡打篮球#
冷静1816,你男朋友，前广州七中篮球队队长@Mr_凡先生的篮球水平在国字号教练眼中如何？今天，中国男篮前助教@李克LIKEHOOP在@优酷的#冠军体育课#直播中给出了答案！不但对wuli凡的技术予以肯定，并且大赞了他的篮球梦想，还回忆了如何帮他克服腰伤坚持比赛！于是麦麦顺便做了个#吴亦凡[超话]#这些年参加篮球比赛的混剪，不敢说史上最全，但也差不太多？快去看看，像不像你男朋友在球场上的样子[doge]待到疫情结束，我们再去场边看他打球吧！#在等春天也在等你##吴亦凡打篮球#
冷静1816,你男朋友，前广州七中篮球队队长@Mr_凡先生的篮球水平在国字号教练眼中如何？今天，中国男篮前助教@李克LIKEHOOP在@优酷的#冠军体育课#直播中给出了答案！不但对wuli凡的技术予以肯定，并且大赞了他的篮球梦想，还回忆了如何帮他克服腰伤坚持比赛！于是麦麦顺便做了个#吴亦凡[超话]#这些年参加篮球比赛的混剪，不敢说史上最全，但也差不太多？快去看看，像不像你男朋友在球场上的样子[doge]待到疫情结束，我们再去场边看他打球吧！#在等春天也在等你##吴亦凡打篮球#
上虞日报,:【全区发放央行专项优惠贷款破10亿元】“贷款来得又快又及时，太给力了。”2月27日晚上，一笔来自上虞农商银行的1000万元贷款到账创达医疗器械有限公司，负责人李松难掩兴奋。据了解，这笔贷款从办理担保到正式发放，仅短短一天时间，公司实际承担的利率低至1.525%。http://t.cn/A67OV3tf
乌兰察布同城,:【工作动态】乌兰察布市生态环境局在分会场参加全区生态环境保护暨全【工作动态】乌兰察布市生态环境局在分会场参加全区生态环境保护暨全
青岛西海岸发布,:【山东自贸区青岛片区全方位打造知识产权服务新高地】山东自贸试验区青岛片区获批以来，全力优化知识产权环境，依托区域内人才、资源和区位优势，引进国内外知名知识产权服务“独角兽企业”，建成知识产权运营中心，为自贸试验区创新发展提供全方位知识产权服务支撑。量身定制维权方案建立多元化解决机制“当前，我们正在协助1家外资企业对商标进行维权，已经帮助企业撤销了10余件涉嫌侵权的商标。”3月2日，青岛国际经济合作区科教局知识产权处处长李树坤在接受记者采访时介绍，园区邀请最高院知识产权案例指导研究基地的专家、教授、知名律师等，成立知识产权巡诊专家服务团，免费定期为园区外资企业知识产权问题进行“专家会诊”，并“开具药方”，“前期我们对这家企业进行指导时，发现这家企业存在被侵权风险，中文商标被国内多家企业抢注，因此我们帮助企业制定了维权方案，企业完全进行了采纳。”山东自贸区青岛片区获批以来，青岛国际经济合作区积极构建知识产权司法裁判、仲裁裁决、人民调解、行政调处联动保护机制，为入驻园区的外资企业提供专业的知识产权服务。园区依托全省首家知识产权巡回法庭和知识产权仲裁院，构建起全省首个知识产权民事纠纷诉调对接机制，实现知识产权民事、行政、刑事案件“三审合一”的审判模式，并为企业提供知识产权人民仲裁和调解服务，让企业在知识产权保护方面获得专业、高效、便捷的维权途径。平台思维做乘法探索知识产权运营新模式山东自贸区青岛片区获批不久，就举办了首个知识产权盛会——2019中国（青岛）互联网+知识产权产业服务峰会，紧扣山东自贸区总体方案中关于健全知识产权保护和运用体系，实现知识产权转化运用的试点任务要求，用平台思维做乘法，促进互联网+知识产权服务业发展，搭建区域知识产权大数据共享服务平台，推动自贸区青岛片区创新发展。同时，西海岸新区携手八戒知识产权共建的知识产权大数据泛东北亚区域平台上线运营。该平台以自贸区青岛片区为依托，基于猪八戒网创新大数据与知识产权线上线下服务生态，建设人才共享、知识产权运营、知识产权交易、知识产权教育等大数据平台，可为企业提供知识产权创造、保护、运用的“一站式服务”，促进知识产权人才资源、科技要素资源、区域企业创新需求资源在平台资源集聚和互联互通。作为独角兽企业，猪八戒网是全球最大的服务交易平台和超级孵化器，其通过互联网平台技术和大数据运营，聚集了全球21个国家1400万创新人才和近1000万家企业雇主。“我们将依托猪八戒网，建立推动国际前沿科技成果转化平台，引进100家“互联网+”企业，支持知识产权运营中心建设，探索多元化知识产权运营新模式，提升服务产业发展能力。”青岛西海岸新区商务局副局长洪轶梁表示。让“知本”变“资本”知识产权服务助力企业“出海”如果说猪八戒网的引入，为山东自贸区青岛片区探索了知识产权运营服务新模式，美国IPwe知识产权运营平台的落户，则为青岛片区进一步完善了知识产权评估机制，建立质押登记和融资担保机制。美国IPwe知识产权运营平台项目填补了山东省自贸试验区涉外知识产权服务机构的空白，搭建全球首创覆盖专利运营全生命周期解决方案的智能平台，创新产业融资模式，为专利进入资本市场提供便利，降低投资风险，搭建起“知识-财富-资本”的服务桥梁。据介绍，针对“出海”企业的知识产权需求，IPwe运用区块链和人工智能技术，创新开展面向海外市场的专利保险、交叉许可、融资回购等业务，提升山东自贸区青岛片区企业知识产权全球布局的能力。截至目前，IPwe已促成1600多项专利许可项目和100多项大规模的专利买卖交易，有望在5年内成长为估值超过10亿美元的“独角兽”企业。“‘猪八戒’、IPwe等高端知识产权项目落户，解决了长期以来区域内专利运营、许可交易等高附加值服务缺失的短板。”青岛西海岸新区市场监督管理局副局长程杰介绍，新区将立足山东自贸区青岛片区知识产权运营和保护需要，强化与“猪八戒”、IPwe等已落户知名机构合作，加快“互联网+知识产权服务”平台建设，创新知识产权保险模式，加快资金流、人才流、信息流等创新要素高效流动，提高外向型企业知识产权资本化运营和防御性保护能力。
乐居网呼和浩特,:【众志成城·战疫情保六稳】全区市场监管部门聚焦各经营业态把牢#7×24快讯#
贺兰微博,:方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
隆德发布,:#坚定信心战“疫”必胜#【3月3日宁夏新增确诊病例1例（永宁县1例，疑似转确诊）】3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。截至3月3日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。现有疑似病例1例（较2日减少3例）。目前，累计解除隔离医学观察4432人，尚集中隔离医学观察285人。（宁夏日报记者周一青王溦）
银川三医院,#战胜新型冠状病毒#3月3日全区新冠肺炎疫情情况3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。截至3月3日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。目前，累计解除隔离医学观察4432人，尚集中隔离医学观察285人。（来源：宁夏回族自治区卫生健康委员会网站）@问政银川@微博银川@银川发布
临沂高新区,:#临沂高新#高新区应急管理局以“防事故、不添乱”为目标，全力保障全区安全生产态势平稳有序。高新区应急管理局：严防风险叠加全力确保复工复产企业安全生产
银川观察,:宁夏新增1例确诊病例！疑似转确诊！3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。截至3月3日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。现有疑似病例1例（较2日减少3例）。目前，累计解除隔离医学观察4432人，尚集中隔离医学观察285人。http://t.cn/RczTWJ5
消费日报官方微博,:【这个春天很忙，海口琼山吹响复工复产集结号】防疫未放松，在众志成城抗击疫情同时，海口琼山全区严格按照省、市复工复产工作部署，全面有序、有力、推进项目和企业复工复产工作要求，在疫情防控不放松的情况，抢农时复春耕，快马加鞭助力企业建设，项目复工复产的集结号已全面吹响，海口琼山的这个春天有点忙。http://t.cn/A67OtLpw
一袋奶饼,你男朋友，前广州七中篮球队队长@Mr_凡先生的篮球水平在国字号教练眼中如何？今天，中国男篮前助教@李克LIKEHOOP在@优酷的#冠军体育课#直播中给出了答案！不但对wuli凡的技术予以肯定，并且大赞了他的篮球梦想，还回忆了如何帮他克服腰伤坚持比赛！于是麦麦顺便做了个#吴亦凡[超话]#这些年参加篮球比赛的混剪，不敢说史上最全，但也差不太多？快去看看，像不像你男朋友在球场上的样子[doge]待到疫情结束，我们再去场边看他打球吧！#在等春天也在等你##吴亦凡打篮球#
荆州日报,:#抗击疫情荆州在行动#【荆州高新区新冠肺炎确诊病例和疑似病例实现清零】3月4日，记者从荆州高新区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，截至3月3日24时，荆州高新区连续20日无新增确诊病例和疑似病例。全区累计报告新冠肺炎确诊病例5例（均为输入性病例），已全部治愈出院集中康复隔离，现有新冠肺炎疑似病例0例。荆州高新区新冠肺炎确诊和疑似病例实现清零。3月1日，集中医学观察点最后2名密切接触者达到观察期，经核酸“双阴”检测解除医学观察，全区累计155个密切接触者全部解除医学观察，实现了社会面“干净”的阶段性目标。
JJJJJJJK0901,【edaily】[防弹少年团占领美国Billboard榜单]3日，据Billboard最新榜单数据显示，防弹少年团正规4辑《MAPOFTHESOUL:7》获得了“Billboard200”榜单1位。主打曲《ON》获得了Billboard“HOT100”榜单4位、田柾国SOLO曲《MyTime》获得了该榜单84位、朴智旻SOLO曲《Filter》获得了该榜单87位。组合是韩国歌手中第一个3首歌曲同时进入Billboard“HOT100”榜单的组合。该专辑还获得了“TopAlbumssales”-“IndependentAlbums”-“WorldAlbum”-“TopCurrentAlbumssales”-“BillboardCanadianAlbum”等榜单1位。主打曲《ON》获得了“DigitalSongSales”-“WorldDigitalSongSales”等榜单1位，还获得了“CanadianDigitalSongSales”榜单2位，“StreamingSong”榜单12位，“BillboardCanadianHOT100”榜单18位，组合还获得了“Artist100”-“Social50”榜单1位。#防弹少年团[超话]#
萍萍3434,【@滨湖警方开展疫情防控集中整治行动】2月28日8时至3月2日8时，根据@平安无锡市局统一部署，全区公安机关组织开展社会治安集中整治行动，落实精准防控，强化登记管理，整改风险隐患，严查违法犯罪，为打赢疫情防控阻击战创造良好的社会治安环境。#防控新型冠状病毒肺炎疫情无锡公安在行动##抗击疫情公安在行动#@平安江苏@江苏新闻@江苏政法@中国警方在线@法制日报@人民公安报
中国房产超市网银川站,:关于做好2020年全区住房保障工作的通知：各市、县（区）住房和城乡建设局、发展改革委（局）、民政局、财政局、自然资源局，宁东规划建设土地局、经济发展局、社会事务局、财政审计局：http://t.cn/A67O5bth
WWF世界自然基金会,:全世界共有15种鹤，我国分布有9种
Kooktime,【edaily】[防弹少年团占领美国Billboard榜单]3日，据Billboard最新榜单数据显示，防弹少年团正规4辑《MAPOFTHESOUL:7》获得了“Billboard200”榜单1位。主打曲《ON》获得了Billboard“HOT100”榜单4位、田柾国SOLO曲《MyTime》获得了该榜单84位、朴智旻SOLO曲《Filter》获得了该榜单87位。组合是韩国歌手中第一个3首歌曲同时进入Billboard“HOT100”榜单的组合。该专辑还获得了“TopAlbumssales”-“IndependentAlbums”-“WorldAlbum”-“TopCurrentAlbumssales”-“BillboardCanadianAlbum”等榜单1位。主打曲《ON》获得了“DigitalSongSales”-“WorldDigitalSongSales”等榜单1位，还获得了“CanadianDigitalSongSales”榜单2位，“StreamingSong”榜单12位，“BillboardCanadianHOT100”榜单18位，组合还获得了“Artist100”-“Social50”榜单1位。#防弹少年团[超话]#
西夏分局南梁派出所,#战胜新型冠状病毒#3月3日全区新冠肺炎疫情情况3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。截至3月3日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。目前，累计解除隔离医学观察4432人，尚集中隔离医学观察285人。（来源：宁夏回族自治区卫生健康委员会网站）@问政银川@微博银川@银川发布
HeavensPortfolio,:新西兰的拐子角农场度假屋，能看到曾经的牧场被完整地留存了下来。会所里提供的牛奶、奶酪等乳制品，正是在这里完成从挤奶到加工的全过程。散落在球道边、荒草区中的3000头成年牛羊，不仅让你体验到新西兰原生态的牧场文化，还让每位客人在餐桌上都能吃到新鲜的牛羊肉。
乐居网银川,:#新型冠状病毒#【3日宁夏新增1例确诊病例！系疑似转为确诊！】3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。 2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。http://t.cn/A67OqGEo
美丽鹿城包头,:#包头爆料#【违禁营业、未落实防控措施！青山区这12家商户被责令停业！】为减少人员聚集，降低疫情传播风险，扎实做好复工复业与经济发展两手抓、双统筹，青山区市场监管局在地毯式全覆盖检查的基础上，特制定《青山区个体工商户复业突击检查计划》，周末三天，针对一早一晚两个重点时段，早餐、烧烤两个重点行业，局领导班子成员分组带队，对辖区个体工商户进行复业突击检查，对12家违禁营业、未落实防控措施的商户责令停业。突击检查中执法人员重点检查拉面馆、烧麦馆、包子油条等早餐门店是否违禁堂食；便利店食杂店等商户是否落实“三色四表”防控要求、食品安全要求；烧烤店是否存在违禁经营等进行全面检查，查漏补缺，严防死守，确保复工复业企业有序规范经营。同时向个体工商户发放了消毒液等防护物资以及防控手册、宣传画等物品。截至3月1日，辖区复工复业食品生产企业21家，大中型超市26家，餐饮店252家，单位食堂（包括养老院、机关食堂、医院食堂、企业职工食堂等）40家，食品经营企业（包括食杂店、便利店、烟酒店、粮油店、中小超市等）1100家，食品加工小作坊129家，其他个体工商户（小微企业）1912家。来源：包头市青山区市场监督管理局#包头[地点]#
临沂高新区,:#共同战疫##临沂高新#【高新区应急管理局严防风险叠加全力确保复工复产企业安全生产登上《临沂日报》】高新区应急管理局以“防事故、不添乱”为目标，全力保障全区安全生产态势平稳有序。
沈阳政务,:3月3日从浑南区民政局获悉，疫情开始至今，浑南区对区内24家养老机构全部实施封闭式管理。浑南区第一时间动员部署、第一时间封闭管理、第一时间循环检查。截至目前，全区24家养老服务机构的2129名养员、685名员工均未发现异常症状。浑南24家养老机构实施封闭式管理
开封网,:#防控前沿#【城乡一体化示范区社会管理指挥中心助力复工复产】随着我市复工复产工作的快速推进，城乡一体化示范区社会管理指挥中心运用“一中心四平台”和视频视频监控两大系统，一手抓防疫、一手抓复工复产，助推防疫复工复产“两手抓两不误”。目前，全区企业开工复工2957个、复工人数30937人，建筑工地项目开工93个、复工人数3795人。示范区社会管理指挥中心部署“一中心四平台”全体网格员在做好疫情防控工作的前提下，每日在社区、卡点、企业，做好企业复工复产和沿街商铺开业的指导员、监督员、排查员。全体网格员还排查沿街店铺、商业门店防疫情况，指导复工企业填写复工备案申请表、承诺书等相关复工手续，帮助复工返乡及外出人员填写健康申报证明，同时现场查看企业复工条件和落实“五个一”情况，有力有序推进企业复工复产和沿街门店开业。示范区社会管理指挥中心运用辖区高空瞭望、微卡口、猎鹰系统及全区2000余处高清探头进行全区域巡视，全天候监控奇瑞集团、市政公司、中联重科、开元空分、建筑工地等重点企业周边、门口防疫情况，巡视是否存在人员聚集、不按要求佩戴口罩，查看企业进出人员登记、测量体温、规范消杀等情况。一经发现问题，立即上报相关部门前去处理，为全区经济发展助力。http://t.cn/A67OGxD2
银川人社,#战胜新型冠状病毒#3月3日全区新冠肺炎疫情情况3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。截至3月3日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。目前，累计解除隔离医学观察4432人，尚集中隔离医学观察285人。（来源：宁夏回族自治区卫生健康委员会网站）@问政银川@微博银川@银川发布
大连气象,:4日白天到夜间：全区晴间多云，渤海西北风6级阵风7到8级夜间转西南风5到6级，渤海海峡西北风6级阵风7到8级半夜转西南风5到6级，黄海北部西北风6级阵风7到8级5日早晨转西南风5到6级，大连市各县市区西北风5到6级阵风7到8级半夜转西南风4到5级。大连：-1～3℃旅顺：-1～3℃金州：-2～3℃长兴岛：-2～3℃瓦房店：-4～2℃普兰店：-5～3℃庄河：-5～4℃长海：0～3℃。
洮北宣传,:【坚决打好打赢疫情防控阻击战】我区开展餐饮业住宿业集中夜检随着各餐饮经营单位、旅店宾馆陆续恢复营业，为全面做好我区新冠肺炎疫情防控工作，检查各经营点是否存在聚餐现象？各旅店宾馆是否存在外省人员住宿情况？3月2日，区疫情防控指挥部市场监管组协调相关责任部门，对全区部分旅店、宾馆，部分餐饮行业，特别是烧烤店进行集中夜检。区政府副区长陈凯参加了此次夜检。检查过程中，工作人员按照白城市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组通告要求，通过逐户走访、提醒告诫、疏散劝离等方式，对餐饮住宿等经营场所进行集中检查，以减少公众交叉感染风险，有效切断餐饮、住宿环节的疫情传播风险，确保经营单位疫情防控意识全面提高。检查中发现大多数旅店宾馆在疫情期间均未营业。对部分已开业的餐饮店，督促指导其落实主体责任，严格按照通告相关要求开展经营活动。要求其在保障食品安全的同时，注意经营场所及餐具清洁消毒、严禁群体性聚餐活动，避免人员聚集，暂停提供现场就餐，采取打包外卖、网络订餐等销售方式开展经营。同时，要求店内人员一律佩戴口罩，经营场所必须严格落实消毒、通风措施，确保店内各项疫情防控指标达到规范要求。对疫情防控措施落实不到位，将勒令其限期停业整改。据了解，我区还将继续加强监督检查力度和频次，严厉整治和打击经营单位各类违法违规行为，确保防控到位，不留隐患。http://t.cn/R2WxCS3
美湖派出所,:全力疏堵保畅，根据疫情防控期间我市复工复产和交通流量情况，公安交警将加大道路巡逻力度与管控力度，市场区各主要路口、路段设置的党员示范岗，各执法站点等为市民提供全方位的交通出行服务，确保我市道路交通安全、畅通、有序
欢欣是你,【edaily】[防弹少年团占领美国Billboard榜单]3日，据Billboard最新榜单数据显示，防弹少年团正规4辑《MAPOFTHESOUL:7》获得了“Billboard200”榜单1位。主打曲《ON》获得了Billboard“HOT100”榜单4位、田柾国SOLO曲《MyTime》获得了该榜单84位、朴智旻SOLO曲《Filter》获得了该榜单87位。组合是韩国歌手中第一个3首歌曲同时进入Billboard“HOT100”榜单的组合。该专辑还获得了“TopAlbumssales”-“IndependentAlbums”-“WorldAlbum”-“TopCurrentAlbumssales”-“BillboardCanadianAlbum”等榜单1位。主打曲《ON》获得了“DigitalSongSales”-“WorldDigitalSongSales”等榜单1位，还获得了“CanadianDigitalSongSales”榜单2位，“StreamingSong”榜单12位，“BillboardCanadianHOT100”榜单18位，组合还获得了“Artist100”-“Social50”榜单1位。#防弹少年团[超话]#
芝芝莓莓加波波,💰能力耶，不过对我这种从来不看封面只看内容的人来说这招就没用了🙅♂️『B站鬼畜视频可能是肖战找人做的！！！对比吴亦凡蔡徐坤真惨！（最新锤：Up主同时出来澄清！）-小组讨论-豆瓣』B站所谓鬼畜视频是肖战团队找人做的！！！对比吴亦凡蔡徐坤的视频你就知道
璧山之声,:【聚焦！央视《焦点访谈》点赞璧山：多措并举保障复工复产】3月3日晚，中央电视台《焦点访谈》点赞璧山多措并举保障复工复产，就璧山利用大数据复工复产信息平台，帮助台冠科技有限公司找到了技术工人，帮助红宇精密工业有限责任公司及其下游全产业体系有序复产等进行了报道。这是继2月6日、2月11日、2月21日，中央电视台CCTV1《新闻联播》头条关注璧山疫情防控工作后，中央电视台《焦点访谈》再次聚焦璧山。也是今年以来璧山疫情防控工作第5次被中央电视台报道。急企业之所急、解企业之所困。自复工复产号角吹响以来，璧山区着力实施“三帮三畅”：一方面围绕企业复工条件进行“三帮”：主动上门帮助企业建立疫情内控机制、免费提供定点隔离场所帮助无条件企业、买年费提供或协调购买防护物资给无渠道企业。另一方面，围绕企业正常运转开展“三畅”：畅通产业链，全面梳理汇总全区重点企业的产业链，主动协调帮助其配套企业恢复生产；畅通资金链，加强与金融机构协作，政府提供担保并发挥七大“资金池”效用，及时化解资金链“卡壳”难题；畅通人才链，积极组织开展网络招聘、院校输入、就近就业、市内招工等活动，千方百计保障企业用工需求。http://t.cn/A67OUR4T
漳州新闻网,:#全民携手抗疫情##福建战疫##复产复工#【台商投资区：开标不见面互动屏对屏】漳州新闻网讯(刘承烺)没有投标人在现场，整个投标现场静悄悄。3月3日上午，一场特殊的招投标在漳州台商投资区行政服务中心进行。漳州市角美特殊钢深加工产业园区电力迁改二期工程施工监理项目在区行政服务中心首次采用“不见面”方式向社会公开招标，业主单位代表在现场观摩了开标过程。　　连日来，为确保工程项目交易工作在疫情防控期间有序进行，漳州台商投资区行政服务中心创新举措，改“面对面”为“屏对屏”，发挥互联网平台优势，全面建设“不见面”开标服务系统，促进疫情防控时期的招投标工作正常进行。　　据介绍，“不见面”开标，就是投标单位无需派人到开标现场参加，所有流程都在线上完成。该系统通过漳州电子招投标交易平台，实现网络递交投标文件，在线举行开标会议。从投标文件在线解密、电声唱标、在线异议提出和答复，再到开标结果公布和在线质询澄清的所有交易全程可视频实时互动。相关负责人表示，此举标志着台商投资区工程项目交易迈进全流程电子化时代。
许彧辞的贰叁心事只对凡,你男朋友，前广州七中篮球队队长@Mr_凡先生的篮球水平在国字号教练眼中如何？今天，中国男篮前助教@李克LIKEHOOP在@优酷的#冠军体育课#直播中给出了答案！不但对wuli凡的技术予以肯定，并且大赞了他的篮球梦想，还回忆了如何帮他克服腰伤坚持比赛！于是麦麦顺便做了个#吴亦凡[超话]#这些年参加篮球比赛的混剪，不敢说史上最全，但也差不太多？快去看看，像不像你男朋友在球场上的样子[doge]待到疫情结束，我们再去场边看他打球吧！#在等春天也在等你##吴亦凡打篮球#
金凤司法行政,:方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
世界硒都魅力恩施,:#恩施[超话]#恩施旅游宣传片！恩施市是中国优秀旅游城市、湖北省九大历史文化名城之一、首批国家全域旅游示范区、第一批革命文物保护利用片区，2019年中国最美县域！
榆林公安,:#公告#【@横山警务“边境通行证”业务办理迁址公告】
期待ing666,【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
汕头发布,:【“一人一策”确保每个孩子不掉队|我市帮助家庭经济困难学生解决线上教育难题】“学校共有18个家庭陆续安装宽带和网络电视，解决了无网络的困难，明天全部安装完毕，这些学生也能和其他同学一样开展线上课程。”3日上午，濠江区三寮小学校长成学全告诉记者，该校根据上级统一安排，结合学校实际情况，经多途径寻求解决办法，终于使每一个学生都有条件接受线上教育。记者昨天采访了解到，为帮助贫困生家庭开展线上教育，我市教育部门出台了《汕头市教育局有序推进防控新冠肺炎疫情线上教育工作方案》，要求全市各中小学校务必迅速开展困难家庭学生上网课情况摸排工作，及时帮助家庭经济困难学生解决线上教育难题，确保不让一个孩子掉队。http://t.cn/A67OLTzb
seventeen小七,:#天才少东[超话]##和平精英天才少东#早上起来看到的好消息，恭喜东哥，估计又一晚上没睡觉吧，辛苦啦，稳住加油目前全QQ区四排榜一，你是小天才的骄傲@少东十八岁
健康八桂,:【最新调整！广西新冠肺炎疫情分区分级名单出炉】广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单的通知各市、县新冠肺炎疫情防控指挥部，区直、中直各单位：根据《广西新冠肺炎疫情分区分级精准防控方案》有关要求，自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部结合当前疫情实际，决定对全区新冠肺炎疫情分区分级县（市、区）名单进行调整。请各地接此件后即送各市、县（市、区）党政主要领导，并结合实际，继续按《广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于印发广西新冠肺炎疫情分区分级精准防控方案的通知》（桂新冠防指〔2020〕50号）要求，抓好有关工作落实，统筹推进疫情防控与经济社会发展。附件：广西分区分级县（市、区）名单2020年3月3日广西分区分级县（市、区）名单一、低风险区（106个）1.南宁市：兴宁区、江南区、武鸣区、良庆区、邕宁区、青秀区、隆安县、上林县、宾阳县、横县、马山县2.柳州市：城中区、柳江区、鱼峰区、柳南区、柳北区、柳城县、鹿寨县、融安县、融水苗族自治县、三江侗族自治县3.桂林市：象山区、雁山区、秀峰区、叠彩区、七星区、阳朔县、灵川县、全州县、永福县、灌阳县、龙胜各族自治县、资源县、平乐县、荔浦市、兴安县、恭城瑶族自治县4.梧州市：万秀区、长洲区、龙圩区、苍梧县、藤县、蒙山县、岑溪市5.北海市：铁山港区、银海区、合浦县、海城区6.防城港市：防城区、上思县、东兴市7.钦州市：钦南区、钦北区、浦北县、灵山县8.贵港市：港南区、港北区、覃塘区、平南县、桂平市9.玉林市：福绵区、容县、陆川县、兴业县、北流市、博白县10.百色市：右江区、田阳区、田东县、平果市、德保县、那坡县、凌云县、乐业县、西林县、隆林各族自治县、靖西市、田林县11.贺州市：八步区、平桂区、昭平县、钟山县、富川瑶族自治县12.河池市：金城江区、宜州区、天峨县、凤山县、东兰县、罗城仫佬族自治县、巴马瑶族自治县、大化瑶族自治县、环江毛南族自治县、南丹县13.来宾市：兴宾区、忻城县、武宣县、金秀瑶族自治县、合山市、象州县14.崇左市：江州区、扶绥县、宁明县、龙州县、大新县、天等县、凭祥市二、中风险区（5个）1.南宁市：西乡塘区2.桂林市：临桂区3.防城港：港口区4.玉林市：玉州区5.河池市：都安瑶族自治县三、高风险区无http://t.cn/A67OAqRf
广西大学雨无声全媒体中心,:#无声关注#【3个中风险区降为低风险区！广西调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单】广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单的通知via@广西城市网各市、县新冠肺炎疫情防控指挥部，区直、中直各单位：根据《广西新冠肺炎疫情分区分级精准防控方案》有关要求，自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部结合当前疫情实际，决定对全区新冠肺炎疫情分区分级县（市、区）名单进行调整。请各地接此件后即送各市、县（市、区）党政主要领导，并结合实际，继续按《广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于印发广西新冠肺炎疫情分区分级精准防控方案的通知》（桂新冠防指〔2020〕50号）要求，抓好有关工作落实，统筹推进疫情防控与经济社会发展。一、低风险区（106个）1.南宁市：兴宁区、江南区、武鸣区、良庆区、邕宁区、青秀区、隆安县、上林县、宾阳县、横县、马山县2.柳州市：城中区、柳江区、鱼峰区、柳南区、柳北区、柳城县、鹿寨县、融安县、融水苗族自治县、三江侗族自治县3.桂林市：象山区、雁山区、秀峰区、叠彩区、七星区、阳朔县、灵川县、全州县、永福县、灌阳县、龙胜各族自治县、资源县、平乐县、荔浦市、兴安县、恭城瑶族自治县4.梧州市：万秀区、长洲区、龙圩区、苍梧县、藤县、蒙山县、岑溪市5.北海市：铁山港区、银海区、合浦县、海城区6.防城港市：防城区、上思县、东兴市7.钦州市：钦南区、钦北区、浦北县、灵山县8.贵港市：港南区、港北区、覃塘区、平南县、桂平市9.玉林市：福绵区、容县、陆川县、兴业县、北流市、博白县10.百色市：右江区、田阳区、田东县、平果市、德保县、那坡县、凌云县、乐业县、西林县、隆林各族自治县、靖西市、田林县11.贺州市：八步区、平桂区、昭平县、钟山县、富川瑶族自治县12.河池市：金城江区、宜州区、天峨县、凤山县、东兰县、罗城仫佬族自治县、巴马瑶族自治县、大化瑶族自治县、环江毛南族自治县、南丹县13.来宾市：兴宾区、忻城县、武宣县、金秀瑶族自治县、合山市、象州县14.崇左市：江州区、扶绥县、宁明县、龙州县、大新县、天等县、凭祥市二、中风险区（5个）1.南宁市：西乡塘区2.桂林市：临桂区3.防城港：港口区4.玉林市：玉州区5.河池市：都安瑶族自治县
_蒋薇_,:我和你分享的有个案例里面的小姐姐情况很相似，看了那些照片感觉自己也可以变得更好，@近视眼科室深圳做全飞秒、ICL晶体植入、准分子激光哪家好？百花、华强北这两个区有没有专业一点的医院推荐？#现在哪种近视手术最成熟##北京上海深圳成都济南沈阳近视手术#
银川党史,#战胜新型冠状病毒#3月3日全区新冠肺炎疫情情况3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。截至3月3日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。目前，累计解除隔离医学观察4432人，尚集中隔离医学观察285人。（来源：宁夏回族自治区卫生健康委员会网站）@问政银川@微博银川@银川发布
银川市城客处,【宁夏人可申办健康通行卡！持卡人可在全区正常出行，这样办理...】#坚定信心战“疫”必胜#2月28日，自治区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部办公室发布关于启用健康通行卡的通知。宁夏境内满足健康通行卡申办条件者，可到居住地村(居)委会领取并如实填报健康申报表，经村(居)委会审核后发放，持健康通行卡人员在全区内正常出行和复工......http://t.cn/A67aHZ5A#不获全胜决不轻言成功#
是我的院长yu,上网课是什么样的体验？小学生认真，高中生严谨，大学生忙起来得累死，不忙的时候可能真的很闲
金融招聘,:【财融圈热门职位】【职位编号】：20200304007#广州全职##金融招聘#【华夏银行广东自贸试验区南沙分行营销管理岗招聘启事】，2020-06-30截止，@财融圈@，投递链接:http://t.cn/A67C52XP
今日合川,:【我区351家规上工业企业复工复产】近日，我区认真落实中央、市委市政府的决策部署，在严格做好疫情防控工作基础上，有序推进工业企业复工复产。目前，全区已有351家规模以上工业企业全面复工复产。工业是经济发展的“主阵地”。我区将继续加强对工业企业的关心支持力度，一手抓防疫，一手抓发展，督促企业落实疫情防控主体责任，构建常态化问题解决机制，挂图作战、清单化管理，提供精准服务，多方帮助企业，把时间抢回来，把进度补回来，全力推动工业企业达产增效，把疫情对经济社会发展带来的影响降到最低。
上汽大众,:#大众品牌ShowTime#【途岳•智能空调】老话说“不是一家人，不进一家门”，但一家人也有人喜温，有人贪凉，这时候就不得不提一下途岳的智能双区全自动空调，为了家庭和睦，TA可是“操碎了心”。
微博财经7X24小时,:【广西3月4日通报：无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院8例】3日0-24时，广西无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例；无新增疑似病例；新增治愈出院病例8例；无新增死亡病例。目前，广西全区累计报告确诊病例252例，累计出院病例210例，累计死亡病例2例。微博财经7X24小时频道
雨城电视台,:【雨城区审计局：突出审计重点强化审计措施】为统筹推进部门预算执行审计全覆盖，实现审计项目和审计组织方式“两统筹”，雨城区审计局坚持“全面审计，突出重点”的工作方针，不断强化审计措施，充分发挥审计在党和国家监督体系中的重要作用。一是明确方向，加强组织领导。围绕区委、区政府的中心工作，主动谋划，以财政预算执行审计、部门预算执行审计和领导干部经济责任审计调查进行有机整合为抓手，制定雨城区审计局《2020年财政预算执行审计、部门预算执行审计和领导干部经济责任审计调查整合实施工作方案》，切实加强对2020年审计工作的组织领导。二是明确审计范围和对象。按照有关法律法规及省审计厅统一部署要求，推进部门预算执行审计全覆盖，对区本级全部一级预算单位2019年度预算编制和执行的总体情况进行检查。围绕重点资金的预算分配和执行，拟对区扶贫开发局、区经科局、区水利局、区市场监督管理局、区应急管理局、区文旅局、区司法局和区委宣传部8个部门的预算执行情况开展现场审计。对其余一级预算单位，根据数据分析结果，通过部门联动加强内审工作指导的方式，开展非现场审计。同时，结合部门预算执行现场审计工作，对区扶贫开发局、区水利局、区应急管理局和区委宣传部4个部门的领导干部同步开展重大经济事项集体决策专项经济责任审计调查工作。三是突出审计内容和重点。针对财政预算执行审计，以积极促进财政政策落实、规范预算管理、提高资金绩效和揭示风险等为重点，客观公正地评价财政部门在落实财政政策、组织预算收入、加强预算管理、健全预算管理机制等方面的工作情况；针对部门预算执行审计，分析区级一级预算单位年度预算的总体规模、结构、执行情况及变动趋势，重点关注单位预算资金、财政专项资金、以前年度结转结余资金及往来资金的管理、使用情况，通过趋势分析，揭示预算执行部门存在的普遍性、苗头性、倾向性的问题，及时提出预警和改进建议；针对领导干部经济责任审计，围绕部门重大经济事项的决策、执行和效果情况，关注部门集体决策制度的建设和运行情况，检查单位是否存在因集体决策失误导致损失浪费、国有资产流失和挤占挪用专项资金等方面的问题。四是整合审计组织方式。全体业务科室共同参与，集中分析数据，分散核查核实，统一汇总问题，统一会商、统一提出处理意见和建议。财政预算执行审计按照《预算法》规定和上级审计机关统一部署开展，按程序出具审计报告；部门预算执行审计实行“清单管理”模式，以审计整改函“点球式”将审计情况发送被审计单位，审计结果作为财政预算执行审计“一体化”延伸内容纳入区级预算执行审计报告反映；对4名领导干部重大经济事项集体决策专项审计出具一个具有共性问题的专项调查报告。
宿城之声,:#宿城资讯#3月3日上午，区委副书记、区长陈伟专题调研激光智造小镇项目，并开展“四帮四送”助企活动。他强调，要扎实开展“四帮四送”助企活动，靠前精准服务，用心用力帮办，积极稳妥推进激光智造小镇建设，将激光智造小镇打造成为全区经济高质量发展新高地。区领导汪育才陪同调研。陈伟一行先后来到太湖路小学、国家激光加工中心淮海区域中心、华科创智、华工激光、天凯光电、先河激光等处，实地了解疫情防控和复工复产情况。
海布里之翼,啥脑子才能信这个？我告诉，你肯定有人信！
隆安发布,:【广西调整新冠肺炎疫情分区分级名单，马山县降为低风险地区】今天，自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部发布关于调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单的通知，其中，马山县降为低风险地区，广西中风险地区从6个降为5个，分别为：南宁市—西乡塘区、桂林市-临桂区、防城港-港口区、玉林市-玉州区、河池市-都安瑶族自治县。其他市县区均为低风险地区，无高风险地区。via，自治区卫健委
西夏法院,#战胜新型冠状病毒#3月3日全区新冠肺炎疫情情况3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。截至3月3日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。目前，累计解除隔离医学观察4432人，尚集中隔离医学观察285人。（来源：宁夏回族自治区卫生健康委员会网站）@问政银川@微博银川@银川发布
董文康8899,:天津做门牙外翻、门牙牙缝大、露龈笑哪家好？?@牙齿矫正之家，从第二次换牙开始到现在牙齿就一直很不整齐，请问该怎么治疗？现在还在发育阶段，调整牙齿会不会影响到大脑？百度一下全是广告，请问有没有专业一点的医院推荐？想找一下红桥六区、东丽区审美比较好的医生#天津口腔医院正畸贵吗##天津口腔医院牙套价格#
横山宣传,:【横山：疫情防控不松劲有力有序有效推进各项工作】连日来，随着统筹推进疫情防控和经济社会发展各项工作举措的落实落细，以及各项政策措施的实现，全区生产生活秩序正在逐步恢复。区交通运输局为全力保障市民复工、企业复产后的出行需求，区交通运输局严格按照疫情防控要求，防运并重，多措并举，周密部署城市客运企业各项保障工作。2月25日，率先组织恒通公司10辆出租汽车在新区恢复运营。2月27日，公交公司、城区内出租公司分别组织投入13辆公交车、18辆出租汽车在主城区恢复运营，恒通公司追加投入10辆服务优质的出租运力，最大限度满足疫情防控期间全区复工市民的出行需求。为做好乘客信息采集工作，确保所有乘客可查询可追溯，区交通运输局、城市客运管理中心联合榆林一卡通公司，在全区公交车、出租车上推广应用实名乘车服务，实行“一车一码”。针对老年人等不方便使用微信扫码功能的乘客，则由司乘人员协助手工登记。区市场监管局为切实落实疫情防控和复工复产“两手抓”的工作要求，区市场监管局充分发挥职能作用，统筹谋划、精准施策，采取严深细实的举措，层层压紧压实防控责任，强化风险防范。目前，排查农贸市场4个、农贸市场经营户112户、超市15户、烟酒副食门店213户、其它各类市场主体27户，每天定期消毒，对所有出入人员全部登记检查。榆能横山煤电新冠肺炎疫情发生以来榆能横山煤电及时响应，全面行动，扎实落实，一手抓疫情防控，一手抓保电生产，全力保障电力能源供应，用实际行动为战“疫”保电作出应有贡献，履行了国有企业的责任担当。为确保春节和疫情期间的发电生产，该公司运行人员加强机组运行监视调整，积极协调燃料运输供应和周边煤矿复工复产，有效解决燃“煤”之急，全力保障机组安全稳定运行。截至3月1日，该公司安全生产480天，2号机组长周期连续运行321天，疫情期间累计完成发电量5.67亿千瓦时，圆满完成电力供应保障任务。延长石油魏墙煤业公司在抓疫情、保安全的前提下，该公司已对全年工作作了周密部署和具体安排。该公司坚持每日不少于两次的现场检查督导，检查职工公寓、单身公寓、餐厅等公众场合是否坚持不间断消毒，人员是否存在集聚，生活垃圾是否及时清理等；井口保健站是否执行疫情防控时期的各项医疗救治措施，防护服佩戴是否规范，医疗物资是否储存充足，医务专业人员是否坚持24小时值守等。当前公司紧紧抓住榆林周边地区煤矿逐渐生产的有利契机，不断加大煤源采购供应，提升各用煤单位库存底数，保证生产有“粮”，做到心里不“慌”。陕能赵石畔煤电作为华北电网重量级机组，赵石畔煤电严格按照中省市相关指示精神和决策部署，以严字当头，层层落实防疫保电工作责任，科学有序制定严防联控措施，全力以赴做好疫情防控和安全生产工作，履行了企业在疫情防控中应有的社会责任，彰显了企业的使命与担当。目前，赵石畔煤电主要生产人员全部在岗返岗，复工率达到98%，1-2月累计发电11.9亿千瓦时。延长油田横山采油厂疫情发生以来，横山采油厂按照“外防输入、内防传播”的疫情防控要求，全员严防严控，加大疫情防控工作的科普和引导，加强上下级部门的沟通联络和信息报送，定时对职工进行体温测试，了解近期行程，做好登记和每日“零报告”。全员佩戴口罩，做好办公场所、职工宿舍、食堂的消毒、通风和卫生防疫。将各职工灶点原来的集体用餐改为自带餐具分散取餐制。各党支部和广大党员干部主动承担党组织分配的任务，积极深入职工群众中做科普、教防护、安民心，确保层层防控、人人防护，筑牢疫情防护屏障。横山香草羊肉制品有限公司在抓好疫情防控前提下，公司统筹安排、多措并举，严格企业复工复产程序，做到防控措施科学、防控预案可行、承诺书权责清晰、返岗人数信息准确无误。复工复产后厂区实行封闭式管理，公司设立体温检测口，对所有住宿、上岗人员进行体温检查，并检测做好记录。目前，公司已经开始生产运行，平均日产值1300多公斤。
崇左共青团,:#开学#【最新要求！广西各地各学校要开始着手谋划开学工作，可安排高三、初三学生先返校
紫色浪漫小白,吃货张磊吖👈农村孩子王:果蔬凉皮你们学会了吗？#花样宅家挑战##炫技宅##自制美食#哥哥不吃奶嘴的微博视频
大庆市中级人民法院,:#新闻中心#【大同区人民法院致全院干警的一封信】大同区人民法院致全院干警的一封信
小L-万年小学生,:coach这个包也好好看，很适合上班族，样子颜色都是很大气。可背可拎可斜挎。里外全真皮。这个包原价很贵400刀，今天在清仓区淘到两个才798人民币包直邮！
湖北农村广播,:【风雨送药人】2月27日，宜昌市点军区五龙社区工作人员李学文和志愿者一起，冒着风雨，为辖区康复出院的新冠肺炎患者和密切接触者送去社区配置的中药，提高免疫力。疫情发生以来，点军区对全区慢性病患者急缺药品等情况摸底统计，及时购买药品，风雨无阻送至患者手中。
广西新闻网,:#壮观新闻#【广西调整新冠肺炎疫情分区分级名单，马山县降为低风险地区】今天，自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部发布关于调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单的通知，其中，马山县降为低风险地区，广西中风险地区从6个降为5个。具体名单点击：http://t.cn/A67O7XzK#肺炎疫情防控动态##广西全力抗击疫情#
慕枫雾月,你男朋友，前广州七中篮球队队长@Mr_凡先生的篮球水平在国字号教练眼中如何？今天，中国男篮前助教@李克LIKEHOOP在@优酷的#冠军体育课#直播中给出了答案！不但对wuli凡的技术予以肯定，并且大赞了他的篮球梦想，还回忆了如何帮他克服腰伤坚持比赛！于是麦麦顺便做了个#吴亦凡[超话]#这些年参加篮球比赛的混剪，不敢说史上最全，但也差不太多？快去看看，像不像你男朋友在球场上的样子[doge]待到疫情结束，我们再去场边看他打球吧！#在等春天也在等你##吴亦凡打篮球#
南宁日报,:#广西抗击新冠肺炎#【最新！广西新冠肺炎疫情分区分级名单出炉马山县、海城区、防城区降为低风险】广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单的通知各市、县新冠肺炎疫情防控指挥部，区直、中直各单位：根据《广西新冠肺炎疫情分区分级精准防控方案》有关要求，自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部结合当前疫情实际，决定对全区新冠肺炎疫情分区分级县（市、区）名单进行调整。请各地接此件后即送各市、县（市、区）党政主要领导，并结合实际，继续按《广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于印发广西新冠肺炎疫情分区分级精准防控方案的通知》（桂新冠防指〔2020〕50号）要求，抓好有关工作落实，统筹推进疫情防控与经济社会发展。附件：广西分区分级县（市、区）名单2020年3月3日(来源：健康八桂)
曲靖麒麟区,:麒麟区开展职工技能提升培训助力企业复工复产新冠肺炎疫情对企业用工和劳动者就业都带来较大影响，为助力企业复工复产，缓解生产经营困难。麒麟区人社局在全区范围内广泛组织企业职工开展免费技能提升培训，帮助企业稳定职工队伍，提升职工职业技能水平。麒麟区范围内有培训意愿的企业职工，均能通过线上、线下方式参与免费培训，培训工种根据《职业技能提升行动培训工种目录》（云人社通【2019】138号）目录执行，涉及工种400余个。参与培训方式：一、企业自设培训中心组织职工培训；二、企业可以将培训意愿报送麒麟区劳动就业管理服务中心，后委托技工院校、职业院校及社会职业培训机构开展培训；三、个人自主培训并取得国家职业资格证书、技能等级证书或专项职业能力证书的，可以按规定给予职业培训补贴。疫情防控期间，线上培训解决了学员、老师无法返岗复工的问题；同时，为不影响企业正常生产，线下实操培训将根据企业职工实际情况，采取“多时段，少学员”的分段教学方式，并做好消毒防护工作，确保培训期间学员的安全。
东城区政务服务,:#抗疫情#全区办事窗口增设一米线落实到位。区政务服务中心积极落实市、区防疫要求，在办事群众聚集的咨询台、综合窗口前增设了1米线，确保办事群众之间的安全距离，前台综窗人员采取伸手示意的方式引导办事群众办理业务，最大化的减少人员的聚集和密切接触。目前，增设1米线工作作为一项重要的防疫措施正在各级政务服务大厅窗口推行。截止2月26日全区各级政务服务中心已全部落实“一米线”和“摘帘”行动。
广西防雷,:3月3日08时-3月4日08时，受低层切变线和地面冷空气南下影响，广西局部地区出现雷暴天气过程。据广西三维闪电监测网数据显示，3月3日08时-3月4日08时全区共发生闪电16337次，其中：云闪6583次，云地闪9754次，正闪4738次，负闪11599次。从空间分布来看，河池市和百色市闪电活动较为集中。
广西城市网,:【3个中风险区降为低风险区！广西调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单】广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单的通知各市、县新冠肺炎疫情防控指挥部，区直、中直各单位：根据《广西新冠肺炎疫情分区分级精准防控方案》有关要求，自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部结合当前疫情实际，决定对全区新冠肺炎疫情分区分级县（市、区）名单进行调整。请各地接此件后即送各市、县（市、区）党政主要领导，并结合实际，继续按《广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于印发广西新冠肺炎疫情分区分级精准防控方案的通知》（桂新冠防指〔2020〕50号）要求，抓好有关工作落实，统筹推进疫情防控与经济社会发展。一、低风险区（106个）1.南宁市：兴宁区、江南区、武鸣区、良庆区、邕宁区、青秀区、隆安县、上林县、宾阳县、横县、马山县2.柳州市：城中区、柳江区、鱼峰区、柳南区、柳北区、柳城县、鹿寨县、融安县、融水苗族自治县、三江侗族自治县3.桂林市：象山区、雁山区、秀峰区、叠彩区、七星区、阳朔县、灵川县、全州县、永福县、灌阳县、龙胜各族自治县、资源县、平乐县、荔浦市、兴安县、恭城瑶族自治县4.梧州市：万秀区、长洲区、龙圩区、苍梧县、藤县、蒙山县、岑溪市5.北海市：铁山港区、银海区、合浦县、海城区6.防城港市：防城区、上思县、东兴市7.钦州市：钦南区、钦北区、浦北县、灵山县8.贵港市：港南区、港北区、覃塘区、平南县、桂平市9.玉林市：福绵区、容县、陆川县、兴业县、北流市、博白县10.百色市：右江区、田阳区、田东县、平果市、德保县、那坡县、凌云县、乐业县、西林县、隆林各族自治县、靖西市、田林县11.贺州市：八步区、平桂区、昭平县、钟山县、富川瑶族自治县12.河池市：金城江区、宜州区、天峨县、凤山县、东兰县、罗城仫佬族自治县、巴马瑶族自治县、大化瑶族自治县、环江毛南族自治县、南丹县13.来宾市：兴宾区、忻城县、武宣县、金秀瑶族自治县、合山市、象州县14.崇左市：江州区、扶绥县、宁明县、龙州县、大新县、天等县、凭祥市二、中风险区（5个）1.南宁市：西乡塘区2.桂林市：临桂区3.防城港：港口区4.玉林市：玉州区5.河池市：都安瑶族自治县三、高风险区无
柚子味的尼尔,肖，战
南昌新建发布,:#一手抓防疫一手抓发展##防控疫情新建在行动#【区委农村工作会议暨扶贫开发工作会召开】3月3日上午，区委农村工作会议暨扶贫开发工作会召开，深入贯彻落实中央和省市相关会议精神，总结去年全区“三农”工作和脱贫攻坚工作，研究部署今年工作任务，大力推进“三农工作发展年”和“脱贫攻坚决胜年”两大活动，确保圆满完成全面建成小康社会各项目标任务。区委书记饶绍清讲话，区长陈吉炜主持会议。区领导夏云标、徐宝林、胡辅汉以及九三学社南昌市委会副主委（兼）、区卫健委主任朱红英出席。http://t.cn/A67OvBHx
文明宁夏,:【3月3日宁夏新增确诊病例1例（永宁县1例，疑似转确诊）】#坚定信心战“疫”必胜#3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。截至3月3日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。现有疑似病例1例（较2日减少3例）。目前，累计解除隔离医学观察4432人，尚集中隔离医学观察285人。（宁夏日报记者周一青王溦）
南宁新闻网,:【广西调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单】广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单的通知各市、县新冠肺炎疫情防控指挥部，区直、中直各单位：根据《广西新冠肺炎疫情分区分级精准防控方案》有关要求，自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部结合当前疫情实际，决定对全区新冠肺炎疫情分区分级县（市、区）名单进行调整。请各地接此件后即送各市、县（市、区）党政主要领导，并结合实际，继续按《广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于印发广西新冠肺炎疫情分区分级精准防控方案的通知》（桂新冠防指〔2020〕50号）要求，抓好有关工作落实，统筹推进疫情防控与经济社会发展。附件：广西分区分级县（市、区）名单2020年3月3日附件：广西分区分级县（市、区）名单一、低风险区（106个）1.南宁市：兴宁区、江南区、武鸣区、良庆区、邕宁区、青秀区、隆安县、上林县、宾阳县、横县、马山县2.柳州市：城中区、柳江区、鱼峰区、柳南区、柳北区、柳城县、鹿寨县、融安县、融水苗族自治县、三江侗族自治县3.桂林市：象山区、雁山区、秀峰区、叠彩区、七星区、阳朔县、灵川县、全州县、永福县、灌阳县、龙胜各族自治县、资源县、平乐县、荔浦市、兴安县、恭城瑶族自治县4.梧州市：万秀区、长洲区、龙圩区、苍梧县、藤县、蒙山县、岑溪市5.北海市：铁山港区、银海区、合浦县、海城区6.防城港市：防城区、上思县、东兴市7.钦州市：钦南区、钦北区、浦北县、灵山县8.贵港市：港南区、港北区、覃塘区、平南县、桂平市9.玉林市：福绵区、容县、陆川县、兴业县、北流市、博白县10.百色市：右江区、田阳区、田东县、平果市、德保县、那坡县、凌云县、乐业县、西林县、隆林各族自治县、靖西市、田林县11.贺州市：八步区、平桂区、昭平县、钟山县、富川瑶族自治县12.河池市：金城江区、宜州区、天峨县、凤山县、东兰县、罗城仫佬族自治县、巴马瑶族自治县、大化瑶族自治县、环江毛南族自治县、南丹县13.来宾市：兴宾区、忻城县、武宣县、金秀瑶族自治县、合山市、象州县14.崇左市：江州区、扶绥县、宁明县、龙州县、大新县、天等县、凭祥市二、中风险区（5个）1.南宁市：西乡塘区2.桂林市：临桂区3.防城港：港口区4.玉林市：玉州区5.河池市：都安瑶族自治县三、高风险区无
阳光重庆,:【涪陵：“战疫”“战贫”两不误】近日，涪陵区认真落实国务院扶贫办及市委市政府有关要求，在做好疫情防控的前提下，有序推进全区6个扶贫车间的复产复工，为周边务工农民提供就业岗位，做到“战疫”和“战贫”两不误。涪陵区同乐乡寿坝村林夏竹业扶贫车间，作为第一批复产工人，建卡贫困户徐成华正和工友们赶制复工后的第一批订单。疫情发生以后，徐成华和家人一直呆在家里，没有收入，心里特别着急。接到复工通知后，他一早便和妻子赶到了车间。林夏竹业扶贫车间徐成华：“之前没上班，没得钱，现在来上班，有钱了，下午就回去做点农活，每个月还有2000多块钱（工资），还是可以。”这个扶贫车间目前共有30多名工人，其中建卡贫困户16人。车间负责人告诉记者，接到复工复产通知后，他们立即开展了复工准备：“复工流程，前几天政府工作人员上门给我们办理了备案手续，派人来提供防疫物资，比如口罩、消毒液、体温枪等。”在涪陵区，像这样的扶贫车间共有6个，截至目前，所有扶贫车间都已复产复工。涪陵区扶贫办党组成员、综合科科长田罡表示，目前79名建卡贫困户已经回到了工作岗位，实现了就近、就地就业。据了解，今年，涪陵区还将建设5个扶贫车间，助力贫困户稳步脱贫，届时可提供就业岗位近300个。（涪陵台记者秦海军重庆之声综合）
救国奇缘,【edaily】[防弹少年团占领美国Billboard榜单]3日，据Billboard最新榜单数据显示，防弹少年团正规4辑《MAPOFTHESOUL:7》获得了“Billboard200”榜单1位。主打曲《ON》获得了Billboard“HOT100”榜单4位、田柾国SOLO曲《MyTime》获得了该榜单84位、朴智旻SOLO曲《Filter》获得了该榜单87位。组合是韩国歌手中第一个3首歌曲同时进入Billboard“HOT100”榜单的组合。该专辑还获得了“TopAlbumssales”-“IndependentAlbums”-“WorldAlbum”-“TopCurrentAlbumssales”-“BillboardCanadianAlbum”等榜单1位。主打曲《ON》获得了“DigitalSongSales”-“WorldDigitalSongSales”等榜单1位，还获得了“CanadianDigitalSongSales”榜单2位，“StreamingSong”榜单12位，“BillboardCanadianHOT100”榜单18位，组合还获得了“Artist100”-“Social50”榜单1位。#防弹少年团[超话]#
FM968重庆之声,:【涪陵：“战疫”“战贫”两不误】近日，涪陵区认真落实国务院扶贫办及市委市政府有关要求，在做好疫情防控的前提下，有序推进全区6个扶贫车间的复产复工，为周边务工农民提供就业岗位，做到“战疫”和“战贫”两不误。涪陵区同乐乡寿坝村林夏竹业扶贫车间，作为第一批复产工人，建卡贫困户徐成华正和工友们赶制复工后的第一批订单。疫情发生以后，徐成华和家人一直呆在家里，没有收入，心里特别着急。接到复工通知后，他一早便和妻子赶到了车间。林夏竹业扶贫车间徐成华：“之前没上班，没得钱，现在来上班，有钱了，下午就回去做点农活，每个月还有2000多块钱（工资），还是可以。”这个扶贫车间目前共有30多名工人，其中建卡贫困户16人。车间负责人告诉记者，接到复工复产通知后，他们立即开展了复工准备：“复工流程，前几天政府工作人员上门给我们办理了备案手续，派人来提供防疫物资，比如口罩、消毒液、体温枪等。”在涪陵区，像这样的扶贫车间共有6个，截至目前，所有扶贫车间都已复产复工。涪陵区扶贫办党组成员、综合科科长田罡表示，目前79名建卡贫困户已经回到了工作岗位，实现了就近、就地就业。据了解，今年，涪陵区还将建设5个扶贫车间，助力贫困户稳步脱贫，届时可提供就业岗位近300个。（涪陵台记者秦海军重庆之声综合）
Type-Charon,啥脑子才能信这个？我告诉，你肯定有人信！
岳阳南湖新区管委会,:南湖新区举行党员支持疫情防控工作捐款活动-为积极响应党中央号召，进一步坚定全区广大干部群众抗击疫情的必胜信心，2月28日下午，我区举...http://t.cn/A670FMhR
宁夏日报,:【宁夏新冠肺炎疫情风险分区分级情况有变！这三地降为低风险地区】3月4日，记者从宁夏卫生健康委网站了解到，最新的宁夏新冠肺炎疫情风险分区分级情况已公布，根据评估分级标准，截至2020年3月1日，此前为中风险地区的青铜峡市、红寺堡区和隆德县，已降为低风险地区。目前，全区22个县（市、区）和宁东地区中，低风险县（市、区）为18个（含宁东地区），中风险县（市、区）降至5个，无高风险县（市、区）。　　具体如下：　　一、低风险地区　　银川市3个：金凤区、西夏区、贺兰县；　　石嘴山市3个：大武口区、惠农区、平罗县；　　吴忠市4个：利通区、盐池县、青铜峡市、红寺堡区；　　固原市5个：原州区、西吉县、泾源县、彭阳县、隆德县；　　中卫市2个：中宁县、海原县；　　宁东地区1个：宁东能源化工基地。　　二、中风险地区　　银川市3个：兴庆区、永宁县、灵武市；　　吴忠市1个：同心县；　　中卫市1个：沙坡头区。　　三、高风险地区　　无。（宁夏日报记者　毛文静）
宁夏日报,:【宁夏新增1例确诊病例！为疑似病例转为确诊！】　3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。　　2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。　　截至3月3日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。　　现有疑似病例1例(较2日减少3例)。　　目前，累计解除隔离医学观察4432人，尚集中隔离医学观察285人。（宁夏日报记者　周一青　王溦）
人民网宁夏频道,:【3月3日宁夏新增1例新冠肺炎确诊病例，现有疑似病例1例】3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。截至3月3日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。现有疑似病例1例(较2日减少3例)。目前，累计解除隔离医学观察4432人，尚集中隔离医学观察285人。
DOSMONO全语通,:“战疫，我有责！”日前，双猴科技将150台全语通人工智能语音翻译机捐赠给深圳南山区科创局，科创局局长刘石明，粤海街道党工委委员陈桥益，蛇口街道党工委委员王三杰，招商街道党工委委员杨文斌，双猴科技常务副总冀碧锋、营销总监李朋、海外销售经理徐晓静出席了捐赠仪式。三大街道办负责人纷纷表示感谢，说双猴科技此举真是雪中送炭，目前严防境外疫情输入，是深圳防控的重中之重，尤其是拥有9000多名外籍人士的南山蛇口街道。虽然深圳市政务服务热线12345专门设置了外语专席，但是一线防控人员仍然面临着各种语言服务问题。双猴科技急政府之所急，急深圳人民之所急，此次捐赠的这批全语通翻译机，不仅可以将“请正确佩戴口罩”“请测量体温”“请出示通行证”“您需要居家隔离观察14天”等这些防控语即时翻译，还可以事先设置存储一些常用语，疫情防控一线的工作人员可以直接点击播放，非常的便捷。会后科创局局长刘石明现场将设备直接分给三大街道办，表示这批物资会在第一时间送到一线防疫人员手中。
赤羽夜的猫,:肖战从《陈情令》莫名其妙大火，从《庆余年》被黑，又到现在犹如过街老鼠全网骂声如潮，懒得去看事件，但看着评论区一个个慷慨激昂义愤填膺，还是觉得有些可笑——这世界，那来那么多正义之士？
贵港日报,:#中国境外确诊病例超过1万#【广西中风险地区从8个降为5个】广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单的通知各市、县新冠肺炎疫情防控指挥部，区直、中直各单位：根据《广西新冠肺炎疫情分区分级精准防控方案》有关要求，自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部结合当前疫情实际，决定对全区新冠肺炎疫情分区分级县（市、区）名单进行调整。请各地接此件后即送各市、县（市、区）党政主要领导，并结合实际，继续按《广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于印发广西新冠肺炎疫情分区分级精准防控方案的通知》（桂新冠防指〔2020〕50号）要求，抓好有关工作落实，统筹推进疫情防控与经济社会发展。附件：广西分区分级县（市、区）名单2020年3月3日附件广西分区分级县（市、区）名单一、低风险区（106个）1.南宁市：兴宁区、江南区、武鸣区、良庆区、邕宁区、青秀区、隆安县、上林县、宾阳县、横县、马山县2.柳州市：城中区、柳江区、鱼峰区、柳南区、柳北区、柳城县、鹿寨县、融安县、融水苗族自治县、三江侗族自治县3.桂林市：象山区、雁山区、秀峰区、叠彩区、七星区、阳朔县、灵川县、全州县、永福县、灌阳县、龙胜各族自治县、资源县、平乐县、荔浦市、兴安县、恭城瑶族自治县4.梧州市：万秀区、长洲区、龙圩区、苍梧县、藤县、蒙山县、岑溪市5.北海市：铁山港区、银海区、合浦县、海城区6.防城港市：防城区、上思县、东兴市7.钦州市：钦南区、钦北区、浦北县、灵山县8.贵港市：港南区、港北区、覃塘区、平南县、桂平市9.玉林市：福绵区、容县、陆川县、兴业县、北流市、博白县10.百色市：右江区、田阳区、田东县、平果市、德保县、那坡县、凌云县、乐业县、西林县、隆林各族自治县、靖西市、田林县11.贺州市：八步区、平桂区、昭平县、钟山县、富川瑶族自治县12.河池市：金城江区、宜州区、天峨县、凤山县、东兰县、罗城仫佬族自治县、巴马瑶族自治县、大化瑶族自治县、环江毛南族自治县、南丹县13.来宾市：兴宾区、忻城县、武宣县、金秀瑶族自治县、合山市、象州县14.崇左市：江州区、扶绥县、宁明县、龙州县、大新县、天等县、凭祥市二、中风险区（5个）1.南宁市：西乡塘区2.桂林市：临桂区3.防城港：港口区4.玉林市：玉州区5.河池市：都安瑶族自治县三、高风险区无（来源：广西日报）
