SO_coffee____CT_coffee,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#贵州省15天没有新增了，全省146感染病毒的人也快清零了。路上开业的门店，街上的行人越来越多。虽然这两天突然降温，但樱花，迎春花都开了，接下来我们也该出门沐浴阳光了。贵阳
新浪无锡,:【一图汇总！江苏疫情防控速报来了
健康山东,:【#万众一心#山东开展疫情防控一线医务人员志愿服务关爱行动】日前，山东省文明办、省卫生健康委联合发出通知，在全省开展疫情防控一线医务人员志愿服务关爱行动。通知明确，本次志愿服务对象主要包括援助湖北医疗队，在医疗卫生机构预检分诊、发热门诊、隔离病房、留观和集中隔离点等岗位工作，以及从事流行病学调查、医学观察对象筛查和监测、疫点消毒、病人转运、现场会诊、标本采集、核酸检测、影像检查等工作的一线医务人员。志愿服务内容包括为服务对象提供交通出行便利服务；为服务对象家庭开展生活物资配送，食品、药品代购代送服务；为服务对象老年亲属和子女等提供照料看护、健康管理、精神关爱、在线教学等志愿服务；服务对象需要的其他志愿服务需求。通知明确，实行“单位点单—设计项目—招募志愿者—实施项目”流程，对志愿服务项目实行闭环管理。由医疗机构建立疫情防控一线医务人员家庭情况信息数据库，重点对其亲属子女身体状况、生活情况、心理状态等进行实时关注，并根据实际需要提出志愿服务要求。新时代文明实践中心、站所，根据医疗机构提出的志愿服务点单需求，及时与服务对象联系沟通，根据具体需求，精准设计志愿服务项目，招募志愿者，开展结对服务，采取“一对一”“多对一”等形式，由志愿服务组织、志愿者对医务人员家庭提供服务。发挥阻控疫情志愿服务协调机制作用，用好山东志愿服务网、疫情防控工作微信群等信息平台，及时发布志愿服务项目，鼓励更多具有专业知识、专业技能的志愿者和志愿服务组织，利用自身特长和优势，为一线医务人员及家庭提供专业、优质服务。全省正在开展的疫情防控心理援助志愿服务活动纳入本次行动，优先为一线医务人员及家庭成员提供心理援助服务。http://t.cn/A67pvN6m
新安晚报,:【正在公示！安徽拟同意设立黄山健康职业学院终止安徽长江职业学院】根据有关规定，经安徽省第四届全省高等学校设置评议委员会专家考察和评议，安徽省教育厅同意将设立黄山健康职业学院和终止安徽长江职业学院报请省政府审批。现向社会公示，公示时间为2020年2月28日至3月5日。公示！安徽将设立黄山健康职业学院和终止安徽长江职业学院审批
酷炫奇彩Love,【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）
哈尔滨新闻网,:全省“百大”公路项目3月30日前全面复工全省“百大”公路项目3月30日前全面复工
武汉三镇旅游圈,:#万众一心抗击新冠肺炎#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。（中国新闻网）
西安航空基地,:#联防联控西安在行动##联防联控航空基地在行动#【陕西近四成A级旅游景区已恢复开放】日前，记者从省文旅厅了解到，截至目前，全省星级饭店已恢复营业120家，占总数的35.3%。全省A级旅游景区已恢复开放179家，占总数的38.9%。截至目前，全省星级饭店已恢复营业120家，占总数的35.3%。全省A级旅游景区已恢复开放179家，占总数的38.9%。同时，《陕西省旅游业恢复发展预案》正在积极制定中，拟于近期出台。下一步，陕西省文化和旅游厅在确保做好疫情防控工作的前提下，切实发挥好分类指导和引导作用，确保文旅行业复工复产工作有力、有序、有效。（via西安发布）
内江公安,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
嘉善新闻网,:这张“联考卷”省委书记车俊要求举全省之力答好这张“联考卷”省委书记车俊要求举全省之力答好
甘肃省司法厅官微,:#“疫”时普法•H5#【各地政府就复工时间及要求规定不一致，应以哪个为准？】为在法治轨道上统筹推进“新冠肺炎”疫情各项防控工作，全面提高依法防控、依法治理能力，引导广大干部群众深入了解疫情防控工作有关法律法规，促进疫情防控工作依法有序开展，更好地服务全省疫情防控大局，省委全面依法治省委员会办公室、省委全面依法治省委员会守法普法协调小组、省司法厅结合疫情防控工作形势任务和人民群众对疫情防控相关法律知识的需求，组织力量编写了《甘肃省新冠肺炎疫情防控法律知识问答手册》，全文共145问。2月23日起，甘肃丝路法雨将陆续为大家带来《甘肃省新冠肺炎疫情防控法律知识问答》H5，欢迎大家点击观看！http://t.cn/A67NsWhQ
不雨不温布顿,【湖北省副省长：#武汉已实现床等人#但全省患者增量风险仍未根本控制】3月3日，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，武汉已实现床等人，但全省疫情形势依然严峻复杂。当前面临的主要问题：消化存量任务艰巨；全省患者增量风险没得到根本的控制；疫情防控仍具有不确定性；疫情防控积极变化的基础比较薄弱等。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67NBRRb
德州青鱼,:#全民抗疫正能量#【3日零点前，德州除环京公安检查站外，辖区公路所有检疫站点一律取消！】#德州身边事#关于调整德州市高速公路和国省干线道路检疫站点的通告：根据3月2日全省新冠肺炎疫情分区分级调整情况，我市所有县市区已全部调整为疫情低风险区，现将我市高速公路和国省干线道路检疫站点动态调整如下：全市除环京公安检查站继续执行疫情防控查控任务外，辖区内公路上设置的其他检疫站点一律取消，确保于3月3日零时前应撤尽撤。德州市委新冠肺炎疫情防控工作领导小组（指挥部）办公室2020年3月2日http://t.cn/RJyGJsW
大江网,:#江西全力防控新型肺炎#【1050万只江西口罩预约又来了】为回应居民口罩购买需求，江西省疫情防控应急指挥部重点防控物资调配保障组协调江西南华医药有限公司，向市场投放第二批口罩，面向全省城乡居民销售。1050万只江西口罩预约又来了
对时光说对不起,:#抗击疫情江西在行动#『全省首次！网络智能招聘！2020届高校毕业生快看过来』全省首次！网络智能招聘！2020届高校毕业生快看过来
商洛联通,#抗击疫情央企行动#【助力教育系统打赢疫情防控阻击战福建联通为全省中小学架起“空中课堂”】“停课不停教、停课不停学”，福建联通积极响应教育系统相关要求，倾力助教沃家电视（IPTV）3月2日起重磅上线“福州教育云课堂”，联合福州市教育局精心组织了福州一中、三中、屏东、格致、华伦、时代、三牧等33所名校近百名优秀教师录制，打造适合本地师生的在线教育平台。除此之外，沃家电视还拥有丰富的教育资源内容：中国教育电视台“空中课堂”（频道号92）、福建教育电视台“空中课堂”（频道号11）、学而思直播、黄冈学霸、启蒙英语……将免费全学科系列课程搬上大荧幕，让孩子们足不出户享受专业辅导。
六安微资讯,:#六安事儿#【祝贺！六安瓜片入选中国特色农产品优势区
高台检察,:【#将分区分级逐步恢复湖北省医疗秩序#】3月3日，湖北省卫健委副主任涂远超表示，要分区分级逐步恢复全省正常的医疗秩序和服务，武汉市要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时要尽最大努力满足患者的正常医疗需求，其他高风险地区参照武汉市方案因地制宜施策。针对中低风险地区，涂远超表示，要继续巩固各项防控措施，同时合理地逐步恢复正常的医疗服务秩序。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67NDhfr
新浪陕西,:#陕西复工返岗#【陕西近四成A级旅游景区已恢复开放】#陕西防控新型肺炎#日前，记者从省文旅厅了解到，截至目前，全省星级饭店已恢复营业120家，占总数的35.3%。全省A级旅游景区已恢复开放179家，占总数的38.9%。截至目前，全省星级饭店已恢复营业120家，占总数的35.3%。全省A级旅游景区已恢复开放179家，占总数的38.9%。同时，《陕西省旅游业恢复发展预案》正在积极制定中，拟于近期出台。下一步，陕西省文化和旅游厅在确保做好疫情防控工作的前提下，切实发挥好分类指导和引导作用，确保文旅行业复工复产工作有力、有序、有效。（西安报业全媒体记者）
虢虢熊熊,:河南省新冠肺炎疫情防控工作第二十一场新闻发布会召开全省规上工业企业复工率突破90%http://t.cn/A679Zz5n
内蒙古晨报,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
三湘都市报,:#湖南身边事#【全省降雨偏多趋势可能维持，抓紧备汛刻不容缓】新冠肺炎疫情还在防控期，但每年的汛期不会迟到，做好各项汛前准备工作刻不容缓。记者今天从省水利厅获悉，今年1月1日至3月1日，全省累计降雨241.9毫米，较多年同期均值151.7毫米偏多59.5%，湘中以北降雨更为偏多，张家界、常德、怀化偏多接近一倍。其中2月份降雨119.2毫米、偏多38.1%，湘中以南的娄底、郴州、永州等地偏多5～7成。http://t.cn/A67NkB3C
关注兰州,#抗击疫情甘肃在行动##百姓有话说:节目#【全省多地开行复工专列输送务工人员返岗】近日，全省多地务工人员免费乘坐由地方政府买单的复工专列出发，前往外地多个省市返岗务工。@博爱兰州@兰州微播@话兰州@甘肃之窗@时尚兰州@关注兰州@兰州微在线@兰州官宣@兰州新媒体联盟@兰州美@兰州全媒体http://t.cn/A67NRWRF
昨夜风csf,:备战高考⑦有气无力……替孩子累得慌。有全省统一的网课，有学校老师开设的网课。而且作业多得哟……就说英语吧，课本上的，微信上的，钉钉上的，V词上的，七天网络上的，是每天都有，每天！其他科的作业没这么多，但也不少。真心疼孩子。
股市微课堂,:浙江这个狠，浙江8名输入性病例行踪曝光：发病10天后回国，途经4个国家5个航班！3月2日和3月3日，浙江丽水市青田县连续发布了8例确诊，他们都是青田县在意大利的华侨，在贝加莫的同一家餐厅工作。8人一直在意大利工作，无湖北接触史。他们在七天前，回到了故乡。丽水曾是浙江全省第一个清零的地区。8人中，餐厅老板娘王某是第一个被确诊的，第二天，其余7人也全被确诊。王某申报的回国的原因是，意大利北部疫情严重，餐厅生意较差，但事实是，她自己2月16日，就出现了新冠肺炎的症状。8人行程信息：2月16日，老板娘王玉某出现咳嗽、头痛、腹泻等症状，自行服药治疗；2月26日-27日，王某等7人，意大利贝加莫餐厅-米兰-俄罗斯-上海浦东；2月28日，7人包车（分乘两辆车）进入青田；2月28日，剩余1人从意大利起飞；2月29日，德国-上海浦东。2月29日，一人包车进入青田。有评论认为，逃出意大利行为，已构成一个高危的国际传播案例。这一路走来，他们躲过了防疫工作监控的行为，也构成隐瞒和欺骗。他们的停留地点包括四个国家的5个机场——米兰马尔本萨机场、俄罗斯谢诺梅杰沃、意大利利纳特机场、德国法兰克福机场和上海浦东机场：从米兰到俄罗斯，机上5个小时；俄罗斯谢诺梅杰沃机场，4个小时；从俄罗斯回浦东，机上13个小时；利纳特机场到法兰克福，机上1个小时；法兰克福机场，6个小时；法兰克福到上海浦东，机上17个小时。扣除他们在机场停留的时间，他们在高人流的密闭空间里，呆了整整46个小时。沿途5个机场和4个航班的乘客，都不知道自己与病人处于同一空间内。在这八人落地之后，浙江方面已追踪到39名密切接触者，其中38人在丽水，1人在杭州，均已采取隔离措施。
淄博环保,【山东：发布环境空气质量形势预报（2020年3月3日—11日）】总体形势：3日、7-8日，扩散条件稍差，沿海地区以优良为主，内陆地区以良至轻度污染为主，个别城市可能达到中度污染。4-6日、9-11日，扩散条件较好，全省以优良为主，个别城市可能达到轻度污染。鉴于中长期气象条件的不确定性和企业陆续复工的影响，3月5-11日具体形势有待临近研判。http://t.cn/A67Klplc
贵溪发布,:【春天如约而至，江西景区陆续开放】）疫情不掩芳华，婺源乡间的油菜花开了，南昌凤凰沟的樱花也开了……往年这个时候，正是热闹的踏春游玩季，出门俱是看花人，今年则显得冷清。不过，随着全省疫情呈现“总体可控、持续向好”的平稳态势，随着春天如约而至，江西旅游景区做好防控限流的同时也有序开放，旅游“回暖”信号正在释放。（江西日报记者龚艳平）http://t.cn/A67NtVcF
青岛理工大学琴岛学院,:【2020年山东教育怎么做？全省教育工作视频会议告诉你！】3月3日，2020年度全省教育工作视频会议召开，有近1.4万人通过网络视频收听收看。省委教育工委常务副书记，省教育厅党组书记、厅长邓云锋部署工作。他强调，统筹疫情防控和改革发展，谱写山东教育“攻坚之年”新篇章。
江苏梁,为什么要关注#江苏政务服务网#？因为，这个网是按照#1831#大数据模型，以政务服务为引领，汇聚全省自然人和法人从产生到消亡的全覆盖、全口径、全流程数据，通过“平台大统一，系统大集成，网络大整合，数据大集中，业务大整合，硬件大集群，软件大管理，安全大提升，服务你我他”，成为“决策之下的灵魂，管理之上的思想，业务之中的保障，人人之需的服务”，推进“不推一扇门，不见一个人，办成所有事”，杜绝“门难进，脸难看，话难听，事难办”。公布政务服务事项，透明政务服务流程，发布政务服务结果。服务个人31类24922项、服务企业34类48828项，目前，“网上批，快递送，不见面”累计办结50多万件。通过@江苏政务服务网官方发布，关注和艾特全省、市、县、乡镇（街道）和村五级部门3000多个政务微博，宣传“网上有服务，群众少跑路”，回应群众关切。这样的政务服务网，这样的政务服务微博，在全国屈指难数，这样“互联网+政务服务”的典范和榜样，值得广大网友关注、支持和点赞！
四川教育,:#教育系统疫情防控#【四川中小学3月9日起这样上课
苏戏h,:高考别延期……真的，千万别延期，要废全省一起废，挺公平的我觉得……要是延期的话……孩子要被逼死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
麻小瑶,:湖北省卫健委：全省仍有6593例重症和危重型患者在院救治http://t.cn/A67ND2yP
淮北面孔,:#淮北生活[超话]##淮北生活#【今天，安徽又一市“清零”！】今日上午，六安市又有6名患者出院。至此，该市69例确诊患者全部治愈出院，为全省第二个确诊患者“清零”城市。此前，铜陵已经宣布全部确诊患者出院。据悉，1月20日，六安出现首例新冠肺炎确诊患者，1月30日，六安首例确诊患者治愈出院。截至3月3日，六安共报告确诊病例69例，治愈出院69例，为全省第二个确诊患者治愈出院“清零”城市。http://t.cn/R2WxW4y
时间视频,:【硚口武体方舱医院“休舱”意味着湖北疫情防控形势好转？】3月3日，湖北省政府新闻办公室召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍全省医疗救治工作情况。有记者提问：硚口武体方舱医院休舱是否意味着湖北疫情防控形势好转？湖北省人民政府副省长杨云彦回答说：应从变与不变两个方面来分析把握湖北省疫情趋势。@北京时间直播http://t.cn/A67NxVVt
格K线,:3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节
浙江之声,:发布了头条文章：《这张“联考卷”，省委书记车俊要求举全省之力答好》这张“联考卷”，省委书记车俊要求举全省之力答好
__小七七爱吃油炒饭,:无新增！云南现有确诊病例3例全省129个县市区均为低风险http://t.cn/A67C3mqp
平安武功,:我发表了头条文章:《全省优秀警务室民警成普社：为民服务春秋几度总匆忙》全省优秀警务室民警成普社：为民服务春秋几度总匆忙咸阳·武功县
闲话春秋,喝酒不开车！【茅台集团重大人事变动：贵州省交通厅厅长高卫东接任董事长】从知情人士处了解到，茅台集团发生重大人事变动，原茅台集团董事长李保芳不再担任当前职务。原贵州省省委委员、贵州省交通厅厅长高卫东将成为千亿茅台的新掌门，任茅台集团董事长。（酒业家）
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【湖北省副省长：#武汉已实现床等人#但全省患者增量风险仍未根本控制】3月3日，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，武汉已实现床等人，但全省疫情形势依然严峻复杂。当前面临的主要问题：消化存量任务艰巨；全省患者增量风险没得到根本的控制；疫情防控仍具有不确定性；疫情防控积极变化的基础比较薄弱等。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67NBRRb
海南国际旅游岛之声,:【海南54个农贸市场、集贸市场和便民疏导点恢复活禽交易，涉及7市县】#最新疫情地图#海南日报记者3月2日从省市场监管局获悉，海南近日在落实疫情防控各项措施的基础上，放开活禽销售。截至目前，全省已有54个农贸市场、集贸市场和便民疏导点恢复活禽交易。据了解，新冠肺炎疫情出现以来，为防止疫情扩散蔓延，海南及时对全省476个农贸市场、集贸市场和便民疏导点的活禽交易区实施了暂时关闭措施。为落实省委农村工作会议精神，根据疫情防控形势的发展，省市场监管局近日要求各市县市场监管部门指导农贸市场、集贸市场、便民疏导点等在落实各项疫情防控措施的基础上，会商农业农村、商务等部门及时放开活禽销售。已恢复活禽交易的54个农贸市场、集贸市场和便民疏导点，涉及儋州、万宁、澄迈、乐东、陵水、白沙、琼中7个市县。目前，这些农贸市场、集贸市场和便民疏导点已做好清洗消毒、开窗通风、人员佩戴口罩等工作，市民可以安心前往消费。来源：海南日报客户端
沧州中院,:#冀法战疫#孟村法院强化措施着力提升执行工作质效河北省沧州市孟村回族自治县人民法院在2019年执行质效始终保持全省先进，全市前茅的位次的基础上，执行工作始终不松劲、不减速、不懈怠，不断巩固既有成果，着力强化措施，提升执行工作质效。孟村法院党组书记、院长栗保东上任伊始就亲自调度执行工作，做到亲自抓，严格管。一是争取支持，推进执行模式改革。积极争取孟村县委、政府支持，专题做出执行工作汇报。研究解决执行难点，拓展“线上线下”查控平台，优化执行工作方式，提升查控效率。探索引入社会力量，助力执行工作。推行“分段集约化”执行制度，效果良好。二是精细化管理。严格执行案款管理，明确承办人、团队负责人、院领导、案款管理人员的责任。优化执行事务管理，为当事人提供“一站式”服务。同时抓好执行信访管理，实行“三位一体”的执行信访接待制度，促进执行信访矛盾化解。接待执行当事人2900余人次，化解信访案件7件。三是规范、细化运行机制。规范执行流程节点控制，明确流程管理时限，依托审判管理系统案件审限自动警示功能，督促承办人在法定期限内完成。规范终本案件审批程序，严格执行事先征求当事人意见、合议庭合议并依法履行审批手续等程序，清单式列出终本案件流程节点和所需材料，促进案件合格率提升。与此同时规范财产处置变现，资产处置全部实行网拍，环节全部实现网上公开，杜绝了腐败发生。四是执行手段多元化，切实提高失信被执行人失信成本。对执行案件被执行人，以“拘留、罚款、履行、释放”为具体措施的“4步8字工作法”，促进执行案件执行到位。提升执行成效。同时多渠道查控被执行人行踪及财产，综合运用网络查控、现场搜查、相关单位协助调查等措施，多渠道查找被执行人行踪与财产线索。43名被执行人所涉51件执行案件全部执行兑现。五是宣传立体化。充分利用官方微信公众号、微博、网站等平台以及开展集中宣讲，加大对执行宣传工作力度，增进群众对法院执行工作的了解。共发布执行动态信息340余篇，发放执行宣传资料3000余份。437名失信被执行人被曝光。
股市股道,:#股市股道[超话]#【广东预计2020年三季度末完成5万座5G基站建设】财联社3月3日讯，据新华社，广东省通信管理局局长苏少林在3日召开的2020年广东省信息通信行业工作会议上表示，广东预计将在今年三季度末完成5万座5G基站建设，力争全年建设6万座，全省5G用户数达到2000万。
毕节大事小事,:月3日0—12时贵州省新冠肺炎疫情情况省卫生健康委消息，2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。@毕节同城
咖啡朱古力ling,太可爱了！医护在医院门口跳天鹅舞，欢送病人治愈出院
坐地吸欧气,【湖北省副省长：#武汉已实现床等人#但全省患者增量风险仍未根本控制】3月3日，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，武汉已实现床等人，但全省疫情形势依然严峻复杂。当前面临的主要问题：消化存量任务艰巨；全省患者增量风险没得到根本的控制；疫情防控仍具有不确定性；疫情防控积极变化的基础比较薄弱等。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67NBRRb
河北经济广播,:#全省天气#今天夜间，张家口北部、承德北部多云，其他地区晴间多云。沿岸海域及沿海地区有偏北风５到６级，阵风７级。明天早晨，各地最低气温普遍下降4～6℃。明天白天，全省晴间多云。明天夜间到5日，全省晴间多云。5日夜间到6日，北部地区多云转阴有小雪或雨夹雪，其他地区晴转多云。#1079微天气#
MENGMENG宝宝,:河南省委书记勉励全省宣传思想战线工作者深入实践写有温度的文章扎根群众讲有情怀的故事http://t.cn/A67Kgblr
天津南开消防,:【湖北：涉疫求助可拨打119】#消防火焰蓝#连日来，湖北省武汉市各医院陆续有多批患者治愈出院。同时，湖北消防救援部门发布公告，全省119报警服务台全面受理社会单位和人民群众涉及人员、物资转运、洗消杀毒、高空救助等各项求助，为打赢抗疫攻坚战、为企业复工复产助力。http://t.cn/A67NBrAphttp://t.cn/RDnEUnO
温州818,:#温州[超话]#【总投资超2300亿元，温州314个重大项目今天集中开工】via温州草根新闻这次全市共组织314个重大项目参加全省和全市集中开工仪式，总投资超2300亿元。其中，参加全省集中开工仪式的72个项目总投资1195亿元、年度计划投资205亿元，项目总数居全省第三，总投资创历史新高、居全省第一。[doge]@温州同城http://t.cn/RyhYNv0
小康同学kang,今天，新增不止是成都是0，四川全省都是0成都
操奇制胜,:【广东预计2020年三季度末完成5万座5G基站建设】财联社3月3日讯，据新华社，广东省通信管理局局长苏少林在3日召开的2020年广东省信息通信行业工作会议上表示，广东预计将在今年三季度末完成5万座5G基站建设，力争全年建设6万座，全省5G用户数达到2000万。#股票#
新乡市平原城乡一体化示范区,:全省工作要点为何让平原示范区当生态样板？全省工作要点为何让平原示范区当生态样板？
微莲都,:3月3日上午，省委、省政府举行2020年全省扩大有效投资重大项目集中开工活动，丽水分会场活动在浙江光珀智能科技有限公司3D图像传感器和芯片项目现场举行。莲都有两个项目参与其中，总投资52.1亿元，分别为碧湖镇生活区块道路网工程、位于莲都太平乡的丽水灵康杏福康旅小镇。
南昌新闻网,:#疫情结束后的第一件事#【春天如约而至，江西景区陆续开放】疫情不掩芳华，婺源乡间的油菜花开了，南昌凤凰沟的樱花也开了……往年这个时候，正是热闹的踏春游玩季，出门俱是看花人，今年则显得冷清。不过，随着全省疫情呈现“总体可控、持续向好”的平稳态势，随着春天如约而至，江西旅游景区做好防控限流的同时也有序开放，旅游“回暖”信号正在释放。http://t.cn/A67NtVcF
媒体勇哥,:【湖北省副省长：#武汉已实现床等人#但全省患者增量风险仍未根本控制】3月3日，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，武汉已实现床等人，但全省疫情形势依然严峻复杂。当前面临的主要问题：消化存量任务艰巨；全省患者增量风险没得到根本的控制；疫情防控仍具有不确定性；疫情防控积极变化的基础比较薄弱等。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67NBRRb
临汾新闻网,:#山西复工复产#【截至3月1日，全省规上工业企业开复工率为97.6%】截至3月1日，全省规上工业企业开复工率为97.6%，已经恢复到正常水平，并且达到近3年同期最高。省综改示范区713家“四上企业”、总投资719.4亿元的141个在建项目，复工复产率均已达到100%。其中，规上工业企业136家，复工率为100%。目前，我省开发区基本实现全面复工复产。截至3月2日，全省79个开发区3151户“四上”企业有3131户复产，复产率99.37%；1399户规上工业企业有1389户复产，复产率99.29%。全省开发区共有在建项目1000个，981个项目已经复工，复工率达98.1%。全省46224户中小工业企业中共有19918户开复工，开复工率达到43%。（山西日报）
全村人的希望阿俊,:进新公司刚好三个月，和前个工作相比虽然少了业务的压力，随之而来的是指标压力，数据核对压力，管理压力，如何让部门综合评分在全省靠前，但是很庆幸我的这些经历让我逐渐成长。让我学会如何做一个优秀的管理者，如何在失败中错误中找到自己的那条路。我会是最优秀的，我相信我可以，虽然我现在还不是。http://t.cn/RyhlEQb
江苏应急与管理,:【抓好疫情下复工复产，各地有这些实招！】连日来，全省应急管理系统充分发挥职能作用，把抗击疫情关键时期的安全防范作为重大考验，疫情防控、安全防范两手抓，下好“精准棋”，保障好企业复工复产，以实际行动为打赢疫情防控阻击战创造良好安全环境。抓好疫情下复工复产，各地有这些实招！
浮潜的芝士Er,:#辽宁全省学校推迟开学##辽宁开学时间#蹲一个辽宁开学时间话说全国大学都差不多时间开学，还是说有些地方能先开学那样？
等着我寻人新哥,:#新闻快递#【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
鸣钟1008,:隔离(2020-03-0319:58:51)[编辑][删除]转载▼标签：杂谈2020年3月2日0—24时，全国新增新冠肺炎确诊病例125例。其中湖北省全省新增新冠肺炎确诊病例114例，全省新增病亡31例，全省新增出院2410例。其中潜江新增出院6例。今天听了两则故事：一、前段时间，有位60多岁的老者，有点感冒，上医院，医生告诉他是普通感冒，但在这个非常时期，还是要做好隔离。老者回到家，自觉报告社区，要求到隔离点隔离，当时都是征用的部分宾馆酒店作为隔离点，社区帮他联系好隔离点，他高高兴兴去住了14天。我不解地问：好多人都不愿意到隔离点去，他为什么自己要求去呀？答：他老伴到儿子那里去了，他一人在家，去隔离点，不需要自己做一日三餐了。原来他是去体验14天的共产主义生活。二、前两天，一家三口经现住地及武汉自己家所在社区双边批准，自驾从武汉周边县市回到武汉家中。社区工作人员上门做工作，要三人到隔离点隔离14天。孩子爸说：儿子初三，一天要上10个小时网课，孩子到隔离点无法上网课，能否在家隔离，社区工作人员报告隔离点负责人；隔离点负责人答：那就让孩子妈和孩子在家隔离，孩子爸到隔离点隔离。故事终归是故事
宁波交通广播FM939,:返甬提前申报！宁波公安携手“铁路12306”落实防疫提前至订票环节随着疫情形势趋于平稳，复工复产步伐加快，经济社会秩序逐步正常，更多“返工者、返岗者”将启程回甬。近日，为进一步服务保障好返甬旅客在防疫期间的出行安全高效，宁波公安依托“铁路12306”APP，在全省率先推出“购票地域定向宣传模块”，可实现疫情防控与外来人员铁路购票环节的无缝对接，第一时间获知返甬人员的健康状况，实现人未到甬，服务管控先至，最大限度切断传播链，最快速度找到风险源。从2月27日起，全国各地前往宁波的旅客，只要打开“铁路12306”APP，在查询和购票时，都能看到“来宁波请使用‘宁波全域一码通’”以及举报疫情线索最高奖励2万元”的公告。按照提示，乘客只需简单点击几步，填写相关情况就能移动在线申报、申领“甬行码（健康码）”，列车到站后可无缝衔接亮码出行，非常方便。据统计，自2月27日开通上线以来，已有95万余人次通过该渠道完成来甬信息申报。按照浙江省健康码管理和宁波市疫情防控有关要求，来甬人员自抵甬之日起，应申报甬行码（健康码）并落实疫情防控措施。希望通过铁路来甬人员及时通过“宁波全域一码通”平台申报甬行码（健康码），如实填报相关信息。对拒不执行疫情防控期间相关要求的，将依法严肃追究相应法律责任。如发现周边有确诊、疑似、应隔离人员失管漏控或其他涉疫线索，请立即拨打市疾控中心电话87680042或拨打110报告、报警。经确认核实，有关部门将按照规定给予最高2万元的奖励。http://t.cn/A67NEeUx
湖南卫视新闻联播,:【湖南省委书记杜家毫主持召开省委外事工作委员会第二次会议许达哲乌兰出席】今天上午，湖南省委书记、省委外事工作委员会主任杜家毫主持召开省委外事工作委员会第二次会议。他强调，着力健全完善党对外事工作领导体制机制，牢牢把握“两个大局”，推动服务国家总体外交与全省高质量发展相互促进、相得益彰。省长、省委外事工作委员会副主任许达哲出席。http://t.cn/A67N1cBN
微博江苏,:#江苏播报#【江苏省新冠肺炎疫情防控涉外工作成效显著】3月3日，江苏省政府外事办公室对新冠肺炎疫情防控涉外工作情况进行通报。据悉，目前全省外资企业复工率已达到59.9%，规模外资复工率达89.5%。近期新冠肺炎疫情在境外呈扩散态势，随着外籍员工及家属返苏人员日益增多，给江苏境外疫情输入防控工作带来较大压力，江苏将继续坚持疫情防控不分国界，秉持“不分国籍、一视同仁”的原则，继续做好疫情防控涉外工作。共克时艰，为“新市民”提供有温度的服务。
山东卫视,:#天气预报##山东天气#【#山东经历史上最暖冬天#今年春天将继续偏暖】据中国天气网报道，刚刚过去的这个冬季（2019年12月-2020年2月）显得格外暖，山东经历了史上最暖冬季，全省大部分地区气温偏高2℃左右，其中，山东周村气温监测站点以22.3℃的气温突破冬季历史极值。今天，山东多地天气晴好，就是风比较大一些。未来三天，山东全省天气晴好，北风将逐渐转成南风，气温将逐渐回升。而曾在2月21日到23日，山东多地天气晴好，加上南风助力下，最高气温达到了18℃左右。
德州达人会,:#全民抗疫正能量#【3日零点前，德州除环京公安检查站外，辖区公路所有检疫站点一律取消！】#德州身边事#关于调整德州市高速公路和国省干线道路检疫站点的通告：根据3月2日全省新冠肺炎疫情分区分级调整情况，我市所有县市区已全部调整为疫情低风险区，现将我市高速公路和国省干线道路检疫站点动态调整如下：全市除环京公安检查站继续执行疫情防控查控任务外，辖区内公路上设置的其他检疫站点一律取消，确保于3月3日零时前应撤尽撤。德州市委新冠肺炎疫情防控工作领导小组（指挥部）办公室2020年3月2日
秦州融媒,:3月2日全省新冠肺炎疫情风险分区县变化情况来源：甘肃省卫生健康委员会http://t.cn/A67N4ZM0
陕视点,:陕西3日全省大部降水结束4日天气晴朗气温回升3日全省大部降水结束，早晨大部都是多云到阴的天气，最低气温：陕北大部-9-1℃，最低定边-9.3℃;关中大部-2～5℃，西安4.6℃;陕南大部1～7℃。　　到了午间云层散去天气转晴，随着太阳的升高，气温也开始回升，截至下午4时，陕北最高气温升到4～10℃，关中大部、陕南10℃以上，其中略阳最高，升到18.5℃，西安12.5℃，照在身上暖暖的。　　预计4日我省大部以晴到多云的天气为主，气温进一步回升，5-6日南部云量偏多，6日陕南南部局地有弱降水。西安未来3天以晴到多云天气为主，早晚温差较大。　　春天的脚步越来越近.不过春日里的天气总是乍暖还寒，热情一阵子又忽然冷下来。大家不要着急脱掉冬衣，注意保暖。　　天气趋势：　　3月4日：陕北晴天间多云，关中、陕南多云间晴天。　　3月5日:陕北多云间晴天，关中、陕南多云转阴天。陕北北部有4-5级偏南风。　　3月6日:陕北多云，关中、陕南阴天间多云，陕南南部局地有小雨。陕北有4级左右偏北风。　　华商报记者毛蜜娜通讯员张宏芳来源：华商网-华商报
Simple大胖子,:哦呦眼光不应该局限于内部呀放眼全省，要思考以外的东西呀我不止近视，我还。。。。。。太原
新华视点,:#广东今年力争建6万座5G基站#【广东预计2020年三季度末完成5万座5G基站建设】广东预计将在今年三季度末完成5万座5G基站建设，力争全年建设6万座，全省5G用户数达到2000万。这是广东省通信管理局局长苏少林在3日召开的2020年广东省信息通信行业工作会议上最新公布的目标。　　苏少林说，截至2019年年底，广东省已经开通5G基站36988个，完成5000个20户以上自然村光网覆盖。2020年初，广东省通信管理局提出了全省通信行业发展的目标。苏少林表示，受疫情影响，目标也要作相应的调整。2020年，广东省力争电信业务总量同比增长20%，电信业务收入同比增长2%；三季度末完成5万座5G基站建设，力争全年建设6万座，全省5G用户数达到2000万，珠三角九市乡镇和粤东西北地区县城实现5G网络覆盖，覆盖全省90%以上的人口；完成7700余个20户以上自然村通光纤；100M光纤用户占比提升到90%以上；IPTV用户达2300万户，其中4K用户达2100万户。
云南省人民政府网,:【新闻发布会|办案过程中缴获的野生动物，云南森林公安如何处理？】3月3日，云南省林业和草原局党组成员，省森林公安局党委书记、局长周福昌在云南省新冠肺炎疫情防控工作第二十场新闻发布会上回答记者提问时介绍，疫情防控以来，全省森林公安机关收缴了大批的野生动物及制品，按照相关规定，主要采取就地查封、收缴移交、组织销毁三种方法妥善处理。就地查封。对驯养繁殖场所，一些无证或是超范围驯养繁殖野生动物的实行封控隔离，责令驯养的繁殖单位妥善饲养，待疫情结束后再行处理。收缴移交。主要针对违法犯罪分子非法猎捕、非法收购或是个人违法饲养野生动物的活体，在破案查获后，需要依法收缴这类野生动物。收缴后移交给野生动物的救助机构，并进行严格管理。组织销毁。针对的是收缴到的野生动物死体或制品等，这一类可能会造成疫情的传播，由森林公安机关办案单位对确实没有保留必要和保留价值的按照程序进行无害化销毁处理。@云南网
广州教育,:#教育动态#【省教育厅：中小学线上教育热点问答来了】3月2日起，全省中小学校开展线上教育，不少家长对线上教育如何开展还有疑问，一起来看看这份权威解答，您关心的问题，答案都在这↓↓↓http://t.cn/A67NmEvh
改革报社重庆记者站,:分享：海南宣告全省实现脱贫摘帽http://t.cn/A67Nmj4E
国际旅游岛商报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
兰州晨报,:#抗击疫情甘肃在行动#【兰州市多部门及个人荣获甘肃省巾帼文明岗、先进集体、标兵称号】掌上兰州·兰州晨报记者从甘肃省妇女联合会获悉，省人社厅、省妇联于日前下发了《关于表彰全省城乡妇女岗位建功先进集体和先进个人的决定》，决定授予甘肃省98个单位“甘肃省巾帼文明岗”称号，授予50个单位“甘肃省巾帼建功先进集体”称号，授予98人“甘肃省巾帼建功标兵”称号。兰州市多部门及个人荣列其中。表彰中，兰州市儿童福利院婴幼儿养育部、城关区酒泉路街道畅家巷社区、西固区苗圃、永登县妇联、甘肃榆中农村合作银行东方红广场支行、兰州市公安局安宁分局政工监督室、兰州新区市场监督管理局企业注册等监督管理处获“甘肃省巾帼文明岗称号”；甘肃爽口源生态科技股份有限公司、兰州市妇联妇女发展部、国家税务总局兰州市七里河区税务局第二税务分局获“甘肃省巾帼建功先进集体”称号；城关区雁北街道党工委书记刘蕾、兰州市政府妇儿工委办专职副主任、城关区张掖路小学校长廉小霞、国药集团甘肃医疗器械有限公司总经理李淑娟、皋兰县石洞镇卫生院主管护师杨衍霞、红古区平安镇若连村妇联主席刘宗英等6人获“甘肃省巾帼建功标兵”称号。#兰州爆料##新型冠状病毒#
深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【年纪最大患者出院广东启用首个新冠肺炎愈后复诊门诊】3日下午，在省政府新闻办召开的发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄介绍，广东省第二人民医院3日正式启用全省首个新冠肺炎愈后复诊门诊，该门诊将为新冠肺炎患者治愈出院后提供复诊、检测、健康管理等个性化服务。记者从省卫计委获悉，3日上午，广东90岁的患者治愈出院，他是广东年龄最大的新冠肺炎患者，既往有高血压、慢性心衰等多种基础疾病，属于重型病例治愈出院。截至目前，广东年龄最大和最小的患者都已经治愈出院，病例出院率达到80.07%。http://t.cn/A67NmWCW
贵安新区管委会,:发布了头条文章：《新区绿色金融港项目安全有序复工复产》自全省推进企业项目复产复工以来，贵安新区绿色金融港项目积极响应政府号召，2月9号开始返岗复工，采取多项应急措施，一手抓疫情防控、一手抓安全生产，目前，各项施工工作正在安全稳步进行。#一手抓防控，一手抓生产##把时间抢回来把损失补回来#http://t.cn/A67NnEAx
江西新闻联播官博,:#助抗疫：投入！服务！表彰！#一是加大资金投入。目前，省总工会共筹措下拨资金600.7万元，全省各级工会共筹措下拨资金约6318万元，主要用于新冠肺炎疫情防控工作的走访慰问、购买物资和专项服务并全部发放到位。二是强化维权服务。指导全省“三师”团队为职工提供法律服务，就疫情防控期间职工心理压力、身心健康等方面提供精准服务。组织全省工会志愿者大力开展助力活动，对疫情防控一线工作人员家属实行“一对一”结对帮扶。对援助湖北的医护人员开展关爱活动，按人均3000元的标准发放慰问金，及时传递党和政府的关心温暖，同时为全省32422名抗疫一线医务人员每人赠送了一份保费50元、最高可获30000元保障金的新冠肺炎保障计划（保障计划期限为一年）。三是激励表彰先进。在开展2020年“五一”表彰等活动时，对疫情防控一线工作人员给予重点倾斜。适时开展疫情防控一线工作人员疗休养等活动，并纳入2020年为全省职工办实事范畴。#爱心守望情暖赣鄱##联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A67Nn8J9
朱汉斌,:#抗击新型肺炎第一线##广州身边事#【广东首个新冠肺炎愈后复诊门诊启用】3月3日，广东省第二人民医院（以下简称省二医）正式启用全省首个新冠肺炎愈后复诊门诊。据悉，该门诊将为新冠肺炎患者治愈出院后提供复诊、检测、健康管理等个性化服务。http://t.cn/A67NnHTM在省二医新冠肺炎发热门诊和隔离病区之间，有一条50米的院内道路，新冠肺炎愈后复诊门诊就建在这里。“我是在省二医治愈出院的，现在省二医又建了愈后复诊门诊，他们想得真是太周全了，太贴心了。”不久前刚从省二医治愈出院的患者胡乐（化名）说。
八两豆腐山楂球,:天天想春装改添置什么！就没看上合适顺眼的突然又觉得再过一个月把春装的钱全省了买夏装好了！
甘肃都市调频快乐1066,:#疫情防控甘肃在行动#【甘肃：中医药深度介入新冠肺炎防治】新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，我省坚持中医“未病先防，已病防变，瘥后防复”理念，促进中医药深度介入预防、治疗、康复全过程，截至3月2日，全省91例确诊病例中，有89例使用了中医药治疗，中医药参与治疗率达到了97.8%，达到出院标准出院85例，出院率为93.4%，出院患者均全程使用了中医药治疗，中医药参与治疗率居全国前列。（来源：甘肃省卫生健康委员会官网）http://t.cn/A67CTu6f
思想中的妖艳货,:黑龙江出村要健康证明，上火车要外地公司接收函，一个健康证还100-300元不等，这都什么事？这是让全省人民都失业的节奏吗？
新浪厦门,:#防抗新型冠状病毒肺炎#【福建第十二场发布会！企业融资、困难群众生活保障……这些问题有了回答！】3月3日下午，福建省新冠肺炎疫情联防联控工作第十二场新闻发布会举行！发布会上，福建省财政厅党组成员、副厅长林贻武介绍，截至3月2日，全省各级财政累计下达41.45亿元，其中省级财政累计下达18.03亿元，主要用于医疗救治、基层疫情防控和受疫情影响企业复工复产贷款贴息。这些政策、资金的及时落实，使福建省医疗救治和疫情防控有效做到“两个确保”，即：确保患者不因费用问题影响救治，确保各地不因经费问题影响防控工作开展。（人民网福建频道）
江西新闻联播官博,:#下雨天要小心湿口罩戴不得#截止昨天下午2点，全省平均气温仅有15.2℃，而今天气温仍在持续下降。根据省气象台预测，除了降温、未来一周雨水也是天气的主角，赣南局部有大雨。雨水天气，专家提醒，如需出门，一定要小心别让你的口罩被打湿，无论是N95还是医用外科口罩，都是在比较蓬松的情况下才能有效吸附空气中的各种微粒，口罩一旦碰水，极大可能会破坏过滤效率，再使用时口罩上被分离出来的病毒甚至有可能被吸入。#爱心守望情暖赣鄱##联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A67NECt9
FM99香格里拉之声,:【云南有合法食用野生动物养殖户2131个从业人员8030余人】截至目前，全省有合法食用野生动物养殖户2131个，养殖的种类主要包括野猪、蓝孔雀、蛙、雉鸡、蛇、梅花鹿等，总存栏量约有264.7万头（只）。据介绍，云南的野生动物人工繁育产业在全国起步较早，尤其是近20年来，云南利用丰富的森林资源和野生动物种质资源，适度发展技术成熟的野生动物人工繁育。截至目前，全省有合法食用野生动物养殖户2131个，养殖的种类主要包括野猪、蓝孔雀、蛙、雉鸡、蛇、梅花鹿等，总存栏量约有264.7万头（只）。经初步评估，固定资产投入超过12.4亿元，从业人员8030余人。全面禁止食用野生动物决定出台后，云南正抓紧制定科学规范可行的人工繁育野生动物分类管理措施。一方面在疫情防控期间，继续做好野生动物人工繁育场所的封控消毒，禁止交易，严禁遗弃和宰杀野生动物。另一方面迅速开展产业清理整顿基础工作，在前期排查掌握情况的基础上，对已核发的人工繁育许可证进行清理统计，逐个核实繁育场所实际固定投资、繁育动物种类及存栏量，组织研究起草有关工作方案和应急预案，周密部署安排，科学妥善处置后续事宜。（云南省林业和草原局党组成员、副局长王卫斌）（云南发布）
浙样红TV,:#浙样红TV全媒直播#看经视新闻，今日看点：总投资8864亿元！浙江537个重大项目今天集中开工；游泳中考还有两周，全省游泳馆都没开门怎么办？；0.6折！机票价格呈现史上的最低。浙样红TV的微博直播.
微时区,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
魏氏思语,:《湖北省疾控：全省新增治愈出院数已连续13天超过新增确诊数》3月3日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍湖北省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况。http://t.cn/A67NEyfz
董衫菜,组里鹅在网上搜自己的名字发现了奇妙的事情！
新浪江苏,:【一图汇总！江苏疫情防控速报来了
三秦碎娃,:山东省威海市加快重点项目开复工建设经验被全省推广http://t.cn/A67NasE2
秦淮检察,:【对“野味”说不！#江苏餐饮店今后起名禁用野味一词#】近日，南京一家“野味居”主动申请改名，转型为经营特色地方菜的“风味居”。据悉，江苏省市场监管局将“野味”“野生动物”“火神山”“雷神山”“新冠”字样加入全省市场主体名称“禁限用”字词库，相关名称申请一律不予通过。此前合法登记注册的企业有待进一步出台规定。http://t.cn/A67NKeHv
河北综合广播,:综合广播《全省新闻联播》2020年03月03日节目提要：1、王东峰主持召开省委雄安新区规划建设工作领导小组专题会议强调，聚焦重点任务，狠抓责任落实，扎实推进雄安新区项目建设不断取得新成效，许勤出席会议2、许勤主持召开省长办公会强调，积极有序推动冬奥项目复工，确保高标准高质量如期完工3、夺取疫情防控和经济社会发展双胜利——记者走基层：抗“疫”扶贫两不误，涞源县南马庄有序推进产业项目再发力4、我省连续4天没有新冠肺炎新增确诊病例，在院治疗剩余15例。5、我省支援湖北首批医疗队队员明天起开始分批休整6、全媒策划《前线日志》，今天请听：《不破楼兰终不还》7、北京市明确，从韩国、意大利等疫情严重国家来北京的，都需隔离观察8、新冠肺炎疫情在海外继续蔓延，文在寅宣布韩国进入同疫情“战争”阶段
盐都发布,:江苏在建全省6条高铁线路全部复工，今年确保开通4条江苏在建全省6条高铁线路全部复工，今年确保开通4条
LulaCat,今天，新增不止是成都是0，四川全省都是0成都
思想中的妖艳货,:黑龙江出村要健康证明，上火车要外地公司接收函，一个健康证还100-300元不等，这都什么事？这是让全省人民都失业的节奏吗？
新浪厦门,:#防抗新型冠状病毒肺炎#【福建第十二场发布会！企业融资、困难群众生活保障……这些问题有了回答！】3月3日下午，福建省新冠肺炎疫情联防联控工作第十二场新闻发布会举行！发布会上，福建省财政厅党组成员、副厅长林贻武介绍，截至3月2日，全省各级财政累计下达41.45亿元，其中省级财政累计下达18.03亿元，主要用于医疗救治、基层疫情防控和受疫情影响企业复工复产贷款贴息。这些政策、资金的及时落实，使福建省医疗救治和疫情防控有效做到“两个确保”，即：确保患者不因费用问题影响救治，确保各地不因经费问题影响防控工作开展。（人民网福建频道）
江西新闻联播官博,:#下雨天要小心湿口罩戴不得#截止昨天下午2点，全省平均气温仅有15.2℃，而今天气温仍在持续下降。根据省气象台预测，除了降温、未来一周雨水也是天气的主角，赣南局部有大雨。雨水天气，专家提醒，如需出门，一定要小心别让你的口罩被打湿，无论是N95还是医用外科口罩，都是在比较蓬松的情况下才能有效吸附空气中的各种微粒，口罩一旦碰水，极大可能会破坏过滤效率，再使用时口罩上被分离出来的病毒甚至有可能被吸入。#爱心守望情暖赣鄱##联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A67NECt9
魏氏思语,:《湖北省疾控：全省新增治愈出院数已连续13天超过新增确诊数》3月3日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍湖北省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况。http://t.cn/A67NEyfz
英之cai,#关注新冠肺炎##广州身边事#【广东前两月新增口罩企业555家企业跨界生产缓解“口罩荒”】数据显示，1月1日至2月28日，经营范围涉及医疗器械、口罩等防护用品企业增速可观，全国范围内医疗器械企业新增量超3万家，口罩企业增量2957家。广东、江苏、山东、浙江成为口罩新增企业“聚集地”。其中，截至2月28日，广东新增口罩企业555家，排名首位，比排在第二位的江苏多了近100家。目前，广东省口罩日产量已超2000万片。http://t.cn/A6791ZPk
陇南市广播电视台,:#陇南全力战疫情#3月2日全省新冠肺炎疫情风险分区县变化情况来源：甘肃省卫生健康委员会http://t.cn/A67N4ZM0
鄂尔多斯日报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2ihttp://t.cn/A67NvF2i
GSTV百姓有话说,:#抗击疫情甘肃在行动##百姓有话说:节目#【全省多地开行复工专列输送务工人员返岗】近日，全省多地务工人员免费乘坐由地方政府买单的复工专列出发，前往外地多个省市返岗务工。@博爱兰州@兰州微播@话兰州@甘肃之窗@时尚兰州@关注兰州@兰州微在线@兰州官宣@兰州新媒体联盟@兰州美@兰州全媒体http://t.cn/A67NRWRF
青岛晚报,:#天气预报##山东天气#【#山东经历史上最暖冬天#今年春天将继续偏暖】据中国天气网报道，刚刚过去的这个冬季（2019年12月-2020年2月）显得格外暖，山东经历了史上最暖冬季，全省大部分地区气温偏高2℃左右，其中，山东周村气温监测站点以22.3℃的气温突破冬季历史极值。今天，山东多地天气晴好，就是风比较大一些。未来三天，山东全省天气晴好，北风将逐渐转成南风，气温将逐渐回升。而曾在2月21日到23日，山东多地天气晴好，加上南风助力下，最高气温达到了18℃左右。（闪电新闻）
新浪江苏,:【一图汇总！江苏疫情防控速报来了
三秦碎娃,:山东省威海市加快重点项目开复工建设经验被全省推广http://t.cn/A67NasE2
秦淮检察,:【对“野味”说不！#江苏餐饮店今后起名禁用野味一词#】近日，南京一家“野味居”主动申请改名，转型为经营特色地方菜的“风味居”。据悉，江苏省市场监管局将“野味”“野生动物”“火神山”“雷神山”“新冠”字样加入全省市场主体名称“禁限用”字词库，相关名称申请一律不予通过。此前合法登记注册的企业有待进一步出台规定。http://t.cn/A67NKeHv
河北综合广播,:综合广播《全省新闻联播》2020年03月03日节目提要：1、王东峰主持召开省委雄安新区规划建设工作领导小组专题会议强调，聚焦重点任务，狠抓责任落实，扎实推进雄安新区项目建设不断取得新成效，许勤出席会议2、许勤主持召开省长办公会强调，积极有序推动冬奥项目复工，确保高标准高质量如期完工3、夺取疫情防控和经济社会发展双胜利——记者走基层：抗“疫”扶贫两不误，涞源县南马庄有序推进产业项目再发力4、我省连续4天没有新冠肺炎新增确诊病例，在院治疗剩余15例。5、我省支援湖北首批医疗队队员明天起开始分批休整6、全媒策划《前线日志》，今天请听：《不破楼兰终不还》7、北京市明确，从韩国、意大利等疫情严重国家来北京的，都需隔离观察8、新冠肺炎疫情在海外继续蔓延，文在寅宣布韩国进入同疫情“战争”阶段
-好与爱意搭讪,今天，新增不止是成都是0，四川全省都是0成都
花花世界隔岸观你,今天，新增不止是成都是0，四川全省都是0成都
海南法制时报,:#抗疫行动#【疫情期间所有涉税事项容缺办理海南全省范围内推行容缺办税】记者3月3日从国家税务总局海南省税务局获悉，为便利纳税人新型冠状病毒肺炎疫情防控期间办税，进一步优化税收营商环境，推进“最多跑一次”改革落实到位，国家税务总局海南省税务局决定从2020年3月2日起在全省范围内全面推行容缺办理服务。（记者王慧）http://t.cn/A67N8MC4
海南政法,:#抗疫行动#【疫情期间所有涉税事项容缺办理海南全省范围内推行容缺办税】记者3月3日从国家税务总局海南省税务局获悉，为便利纳税人新型冠状病毒肺炎疫情防控期间办税，进一步优化税收营商环境，推进“最多跑一次”改革落实到位，国家税务总局海南省税务局决定从2020年3月2日起在全省范围内全面推行容缺办理服务。http://t.cn/A67N8MxI
鞍山广播电视台,:#鞍山##鞍山新闻#【新闻发布厅|2019年全市经济呈现企稳向好态势主要经济指标高于全省好于预期】3日，记者从市政府新闻办召开的2019年鞍山经济运行新闻发布会上获悉，我市去年经济发展总体平稳，稳中有进。据介绍，2019年，我市经济较快增长，增幅创六年来新高。2019年全市实现地区生产总值1745.3亿元，按可比价格计算同比增长6.1%，高于上年0.9个百分点，高于全省平均水平0.6个百分点，与全国平均水平持平。第一产业增加值104.8亿元，增长3.5%；第二产业增加值745.8亿元，增长7.2%；第三产业增加值894.7亿元，增长5.5%。三次产业结构调整为6.0：42.7：51.3。人均GDP达到49122元。其中，经济运行的亮点表现为财税运行良好，招引资金不断增长，混合所有制改革不断推进三方面。工业生产企稳向好。2019年我市规上工业增加值同比增长8.3%，高于全省平均水平1.6个百分点。其中，市地方企业工业增加值同比增长12.7%，高于全市平均水平4.4个百分点，对全市规上工业增加值增长贡献率达91.7%，拉动全市规上工业增加值增长7.6个百分点，成为全市工业经济增长的主动力。全市规上工业完成总产值1994.8亿元，同比增长4.0%；产品销售率高达99.3%，同比提升4.9个百分点。全市规上工业企业中，有17.3%的企业生产高新技术产品，全年实现高新技术产品产值384.0亿元，同比增长17.0%；实现高新技术产品增加值85.8亿元，同比增长25.5%。农业种植方面，2019年我市粮食总产量为141.8万吨，比上年增产9.6万吨，同比增长7.3%，连续五年实现丰产。蔬菜产量194.4万吨，同比增长1.6%；水果产量57.1万吨，同比增长9.1%。全年生猪饲养量同比下降21.5%，但降幅比上半年有所收窄；牛和家禽饲养量大幅增长，同比分别增长17.9%和18.7%，极大缓解了生猪供应压力。肉、蛋、奶产量均有增长，同比分别增长9.6%、8.0%和0.9%。消费市场平稳增长。2019年，全市社会消费品零售总额同比增长4.5%，较上年提升0.2个百分点。其中，零售业零售额同比增长4.2%，占社会消费品零售总额的86.6%，拉动社会消费品零售额增长3.7个百分点；批发业零售额同比下降0.4%；住宿业零售额同比增长9.0%，餐饮业零售额同比增长8.6%，住宿、餐饮业同比分别提升17.1个和4.3个百分点。从城乡二元市场看，城镇消费好于乡村。全市城镇市场消费品零售额同比增长4.7%；乡村市场消费品零售额同比增长3.1%，城镇增速高于乡村1.6个百分点。固定资产投资恢复性增长。2019年，全市固定资产投资同比增长8.5%，较上年提高18.3个百分点。其中，建设项目投资同比增长17.5%，房地产投资额同比下降4.5%。在各行业投资中，工业投资对全市增长拉动最大。2019年，全市工业投资完成62.5亿元，同比增长27.1%，高于全市平均水平18.6个百分点，拉动全市固定资产投资增长10.4个百分点。空间要素得到有效利用。2019年，全市积极发展飞地经济，推动了产业集聚发展。设立市级飞地经济园区10个，其中5个入选省级飞地经济园区，获省级支持资金1000万元。与大石桥市、西藏巴青县签署飞地经济合作协议。全年落实飞地经济项目96个，总投资398亿元。积极盘活存量闲置资产，全年共清理盘活闲置土地302.3公顷、闲置厂房91.4万平方米、闲置楼宇22.4万平方米，重启烂尾楼建设53.4万平方米。特别是鞍山北方国际健康城项目开工建设，有效盘活停滞近十年的城市之门项目。四产融合一体化发展成果初显。一是全年旅游总收入增长16.4%。2019年，全市新增旅游、文化景点6处，旅游接待5908万人次，同比增长15.1%。二是举办各类文化艺术演出295场次，同比增长59.5%；文化艺术演出观众15.5万人次，同比增长63.2%。三是举办各类体育赛事26场次，同比增长1.4倍；其中，国家及以上赛事7场次，同比增长2.5倍。各类体育赛事观众6.1万人次，同比增长1.1倍。四是大健康产业蓄势待发。我市依托“城市之门”，打造辐射东北的“北方国际（鞍山）健康城”，东北地区首个生命健康大数据中心和人类全基因组测序中心等16个优质大健康项目实现签约。居民收入平稳增长，居民消费相对稳定。2019年全市城镇常住居民人均可支配收入达37756元，同比增长6.0%；农村常住居民人均可支配收入达17759元，同比增长10.1%。城乡居民收入差距进一步缩小，城镇、农村人均收入比为2.1：1，较上年下降0.1。居民消费价格实现小幅增长。2019年全市居民消费价格总水平（CPI）为102.0，比上年上涨2.0%，其中，食品价格上涨7.7%，非食品价格上涨0.5%，对居民生活总体影响不大。
漫步云端的伊莎贝拉,【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）
成都医学院,:#橙子身边事#【致全省家长朋友和同学们的一封信《春风化雨来日可期》】
陕西农村报官博,:【助力滞销农产品金口碑在行动】今年以来，受疫情影响，许多优质农副产品出现严重滞销，而作为党报旗下的电商平台，我们充分发挥自己的优势，利用多个平台帮助全省各地农户推销滞销农产品，今天要推荐的是——汉中农家散养富硒香土鸡蛋。市场不缺鸡蛋，甚至不缺土鸡蛋！缺的是正宗农家散养绿色富硒土鸡蛋！不添加色素，无任何药残，百分百散养！【汉中农家散养香土鸡蛋】旨在将食用芸香花、山虫的山林放养香鸡、香鸡蛋推广到每家每户。食用香土鸡蛋有预防感冒，降高血圧等作用，是富硒天然产品，是绿色、生态、纯中药防疫(无药物残留)。
济外开元微博报,:王品木：强督导、抓落实、重考核，全面贯彻全省教育工作会议精神http://t.cn/A67NQg7m
光明日报,:#大屏木#【#广东分配4888万元电影专资扶持影院#】广东省电影局近日公布了《中央和省级电影专资扶持受疫情影响影院资金分配方案》，在全国率先向全省分配资金4888万元，扶持1337家受疫情影响影院。广东是全国最大的电影票仓，今年受疫情影响，全省电影院今年从1月24日起暂停营业，全省票房从停业至今为零收入。有业内人士预估，疫情期间全省票房至今已损失超过10亿元。从方案公示的具体分配情况来看，各影院分配到的资金数额在1万元至数十万元不等，最多获得31万元，根据各影院2019年全年票房占比进行核算。（光明日报全媒体记者王忠耀）
陇南成县司法,:#陇南全力战疫情##陇南全力战疫情#3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。经省政府同意，现公布如下：截至3月1日24时，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）因连续14天无新增确诊病例，全部成为低风险区。相比2月25日第三次风险评估结果，合作市、华亭市、陇西县、城关区4个县市区由中风险区降为低风险区。目前我省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部为低风险区。http://t.cn/A67N4ZM0
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【中国邮政西安邮件处理中心“火力全开”日均处理邮件近170万件】#战疫情西安在行动#全自动化矩阵分拣设备高速运转、工作人员“7×24”小时全天候值班……据了解，中国邮政西安邮件处理中心的陆路网分为港务、草滩两个中心，目前处于双双运营的状态。其中，港务中心主要是全省进口邮件的处理，草滩中心负责全省出口邮件的处理。草滩中心目前已经达到了日均100万件的处理能力，再加上港务中心，两个中心24小时的邮件处理能力已经达到了日均接近170万件。疫情当前，对每个进场员工实行“两证一册”。“每个员工都要通过‘一码通’审核，登记个人信息，不光要带上特别通行证、身份证，还需要进行花名册比对，体温测量合格后即可进入厂区，确保疫情防控到位。
沈阳体育学院,:#沈阳体育学院##隔空比心##我们在一起#在这个非同寻常的新学期，举国上下众志成城，共克时艰，为了避免疫情扩散，同学们未能如期回到学校，但距离无法阻隔我们心中相互的牵挂，尤其是我们对湖北地区同学们的那一份挂念。今天，沈阳体育学院与辽宁大学、沈阳建筑大学、沈阳音乐学院、中国医科大学联合发起了这次“隔空比心“活动，活动持续开展，欢迎全省乃至全国的高校积极参与。湖北籍的同学们，心心念念，思君忆君，愿君安无恙，待疫去春来，百花盛开，与君共赴沈体！@中国医科大学
刀不走偏锋,:快讯经过南科大第二附属医院（深圳市第三人民医院）医护人员积极救治，今天下午又有9名患者痊愈出院。其中有一例新冠病人是极其危重的，各种治疗手段都用了，能痊愈出院，真的是他运气真好，能在深圳、住进了我们医院。广东省的专家、深圳市的专家及我们医院的专家及全体医护人员共同为他倾注了非常多的心血，真的不容易，恭喜他康复！这个71岁，来自武汉的老人说：“我昏迷期间什么都不知道。我后来醒来后知道我是危重病人，那就是随时都有可能没有命了。”他说：“所有的医护人员对我很好，像亲人一样，得到了社会主义公民享受到的待遇。我们同在一片热土，感谢深圳，感谢深圳三院医护人员！”广东省卫健委持续重视全省危重病人的救治不放松，再次举行视频会议，布置全省各定点收治医院的救治强度，尊重生命，挽救生命，不惜代价！
议库,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
家庭报官微,:#关注新冠肺炎#【财政部：#湖北养老金可以按时足额发放#】财政部社会保障司司长符金陵3日在新闻发布会上说，从2月起，湖北省全部企业可以免除最多5个月的3项社保费。其中，企业养老保险免除5个月缴费，基金将减收220亿元，但是湖北到2019年底仍有1000亿元以上的累计结余。同时，今年养老保险基金中央调剂制度和中央财政养老保险补助资金会对湖北重点关照。通过中央调剂、中央财政补助，再加上以前的结余，完全可以确保湖北全省退休人员按时足额领到养老金。@中国新闻网来源：中国新闻网
郑州航空港经济综合实验区,:【郑州航空港实验区复工人数已突破13万】河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会举行。记者从发布会现场获悉，新冠肺炎疫情发生以后，航空港实验区统筹抓好疫情防控和支持企业健康稳定发展，尤其是重点抓好外贸企业，稳住外贸基本盘，保障企业人流、物流、资金流通畅，推动外贸产业链、供应链运转，最大限度降低疫情的冲击和影响。“稳外贸”是“六稳”工作的重要举措之一，郑州航空港实验区作为全省对外开放的重要门户，对外贸易在全省占有重要地位，新郑综保区进出口总额长期位居全国综保区第一方阵。2019年航空港实验区进出口总额完成3587.49亿元，占全国进出口总额的1.14%，占全省进出口总额的62.81%。截止2月中旬，全区2019年进出口总额超过3000万美元的14家重点企业已全部复工，尤其是跨境电商领域，今年前两个月已完成业务942.66万单，同比增长96.14%。围绕稳外贸，支持企业复工达产，我区重点采取了以下三方面举措：一是严格标准，做好复工复产企业的疫情防控。为把好员工返厂入口关，按照“关口前移、排查初筛、分批到位”的总体思路，紧抓“两承诺一抽查一服务”机制，深入企业开展“一对一、点对点”服务，建立厂区、宿舍、餐厅人员管控“三道防线”，实行企业员工分散、错峰返岗，重点区域定人定时消毒灭杀、通风，积极筹措各类防疫物资等措施。厂区严格防控措施，划小单元，编组管理，生产时做到同吃、同住、同劳动、同乘车，就餐时做到固定餐厅、固定区域、固定人员、固定时间。住宿分设过渡观察区、关爱区、生活区、隔离区，实行“五级网格化”管理，实施专人专班服务。二是出台政策，推动企业复工达产。在国家、省市政策的基础上，我们又研究出台了“郑州航空港实验区支持企业（项目）复工复产若干政策”，主要涉及财政补贴、资金奖励等。目前，已帮助企业盘活资金5亿元。三是积极协调，解决重点企业复工难问题。为解决企业用工难，管委会按照“分步实施、有序推进”的基本原则，成立专班，出资组织专门大巴以“点对点”的形式，从外地分批组织接回员工返岗。为帮助企业快速通关，航空港实验区在“7×24”小时通关服务的基础上，海关进一步创新通关模式，优化通关流程，解决企业通关难题。为解决航空运输问题，积极协调十余家航空货运公司，实现外贸企业货物及时运送，加密重点区域航班航线，确保疫情期间“空中丝绸之路”不断航、不停飞。截至目前，全区复工人数已突破13万，郑州合晶硅材料有限公司、郑州统一企业有限公司等一批企业已满负荷生产。合晶硅材料公司抓住国内单晶硅抛光片市场供给出现缺口的机会，该企业2月9日复工，订单同比去年增加了551%。下一步，航空港实验区将持续强化疫情防控与企业复工复产双统筹、双促进，研究制定更具针对性的精准化政策措施，加速企业达产扩产，把疫情耽误的产能补回来，努力夺取疫情防控与经济社会发展双胜利。（来源：映象网）
财联社APP,:【湖北省副省长：将继续采取最严格的防控措施】财联社3月3日讯，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北省疫情依然严峻复杂，防控工作总体态势没有变，将继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题：第一，消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、为重症患者仍需加大救治力度。第二，增量风险仍然没有得到根本的控制，像武汉市每天还有3位数的新增病例。第三，疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现在。第四，疫情防控积极变化的基础比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。
贵州都市报,:#贵州新型肺炎##贵州新型冠状病毒肺炎确诊病例#【3月3日0—12时，贵州省无新增确诊病例】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。via贵州省卫生健康委员会官方网站
安徽之声,:【安徽蚌埠市“三个加快”全力保障防疫紧缺物资生产供应】3月1日上午，位于安徽蚌埠市怀远县兰桥乡的安徽德瑞日用品有限公司内，几十名工人正在机器前忙碌着。裁剪后的原材料经过缝制、消毒、包装等一道道工序制成医用口罩后，第一时间装箱供应市场，助力抗击疫情。目前企业采取两班倒全时段生产，每天口罩生产量可达到7万个，比平时增加一倍。该企业之所以能够开足马力生产口罩，得益于当地有关部门特事特办。2月10日，蚌埠市县两级市场监管部门来到这家企业，现场办结了企业生产口罩的行政许可审批手续，公司当天夜里就调试生产设备，次日开始全力生产，供应市场。据了解，为了全力保障防疫紧缺物资生产供应，蚌埠市在加快复工复产的同时，加快企业研发转产、消杀品批量上市。加快复工复产。建立“实地走访+会议研判”工作机制，由市领导带队靠前服务全市“十强”和“三十佳”等重点工业企业，实地查看复工生产和疫情防护情况，及时发现解决问题。截至目前，已赴各县区走访调研复工复产企业80余家，协调解决用工、用能、资金等问题100余个。累计复工工业企业1958家，其中规上工业企业924家、复工率99.9%，“十强”和“三十佳”企业全部复工。加快研发转产。印发关于促进防控物资生产供应的若干措施，统筹财政、税务、人力资源社会保障、金融等部门政策，支持引导崇迪生物、德瑞日用品、苏莱曼制衣、昊方机电等符合条件的企业研发转产。目前已形成日产普通一次性口罩15万只、医用护目镜8000只的产能。加快批量上市。成立生产保障工作组，建立重点消杀品生产企业联系机制，选派业务骨干驻企跟踪服务，全力推动消杀品生产企业增产扩能。截至目前，丰原涂山制药、中粮生物科技、中粮生化燃料酒精、科卫消毒等7家企业累计生产84消毒液799.2吨、75%酒精1288.6吨、次氯酸钠1380吨，有力保障全省防疫消杀用品使用需要。（安徽之声记者纪斌蚌埠市委宣传部和鹏飞陈昂）
顺城区政府办公室,:联动督导一线共同防护疫情3月1日，由区纪委第四督导组组长富兴国、抚顺城街道班子成员及相关部门组成的临时督导组对抚顺城街道13个社区防控工作进行现场督导检查，并慰问一线社区工作人员。目前全省疫情防控由一级降为三级响应，外防输入是当前工作的重中之重。督导组详细了解各社区对回抚人员基本情况的摸排、登记隔离等情况，询问社区对辖区内出入人员、车辆所采取的管控措施，查看社区党员捐款、捐物记录，并对社区履行疫情防控工作中是否存在形式主义、防控措施及监控工作是否落到实处等方面开展督导，对社区建立台帐及归档情况详细查看。要求社区充分发挥党支部及老党员的积极作用，加强网格化管理，加大排查力度，建立好台账，真正将防疫工作落实落细。督导组强调，面对复工复产的推进，返乡人员增多的复杂形势，要坚决执行上级对疫情防控工作的具体要求、严格落实各项决策部署，认真履行《企业及员工疫情防控措施20条（第二版）》，不可掉以轻心，对疫情防控工作真正做到心中有数、手中有策。督导组每到一处，都提醒社区一线工作人员做好自身防护，对社区卡点一线工作给予充分肯定与赞许。鼓励大家要继续保持高度的责任心，做好打硬仗、打持久战的准备。
延边新闻广播,:【东北抗联寒葱岭密营遗址被省政府命名为第六批吉林省国防教育基地】近日，东北抗联寒葱岭密营遗址被省政府命名为第六批吉林省国防教育基地。据了解，近年来，全省各地认真贯彻落实《中华人民共和国国防教育法》和《吉林省国防教育条例》，不断加大国防教育场所建设力度，有力促进了国防教育工作的深入开展。为了更好发挥国防教育场所的教育功能，在全省形成关心支持国防建设的浓厚氛围，依据《国防教育基地命名管理办法》，经省国防教育委员会办公室考核，省政府决定，将6家单位命名为第六批“吉林省国防教育基地”，他们分别是四平市中小学社会实践中心、65334部队董存瑞连荣誉室、解放一江山岛空战纪念馆、东北抗联寒葱岭密营遗址、吉林市金珠密营拓展训练中心和辽源市烈士陵园称号。
盐城发布,:【江苏在建全省6条高铁线路全部复工，今年确保开通4条】2020年，江苏计划完成1576亿元交通工程建设投资目标，其中，有4条铁路要建成通车，江苏高铁网即将被全面“盘活”。连日来，记者到盐通铁路和南沿江铁路等建设现场实探，在确保新冠肺炎疫情不扩散前提下，全省在建6条铁路全面复工，部分施工现场，工人采取24小时轮班作业方式，加快工程建设进度。→http://t.cn/A67Cia3B盐通铁路北连徐盐高铁，南连沪通铁路和南沿江铁路，建成后将成为徐州至上海之间继京沪高铁之后的又一条快速通道，按计划，将于今年底建成通车。3月1日，记者来到盐通铁路项目左线南通西特大桥施工现场，工人们正在进行箱梁架设作业。“目前，项目部共到位管理和作业人员425人，现场拥有大型机械36台，所有工点全部复工，施工人员采取24小时轮班作业方式，确保年度计划全部完成。”中铁二十四局盐通铁路项目部常务副经理铁栋介绍，项目部正利用点对点包车接送等方式，稳步推进作业人员返岗复工，近期计划到位作业人员700余人。“受疫情影响，项目比原计划复工推迟半个月。”中铁四局盐通铁路工程指挥部党工委书记王洼说，后期争分夺秒加快进度，可确保按时序完成建设目标。沪通铁路是一条连接上海与南通的客货共线高速铁路，建成后将与宁启铁路、盐通铁路、青盐铁路形成无缝对接。沪通铁路一期将于今年建成通车。3月1日，沪通铁路跨长江大桥项目现场，300多名工人奋战在施工一线，正在进行29号墩水上平台拆除、塔内电梯及爬梯安装、主桥风屏障安装、33号墩伸缩缝胶带安装等施工。“项目部利用有限的人员，一边做好疫情防控，一边全力抢抓工程进度。”中铁大桥局沪通长江大桥HTQ-2标二分部安质部长方文昇介绍，最近正在分批组织返程人员自驾或包车返回工地，复工人员进场后将统一进行隔离，确保健康后再上岗。作为沪通铁路、通苏嘉铁路和南沿江铁路“三线合一”的交汇站点，张家港高铁枢纽站站房主体结构现已完成。中铁十局沪通铁路张家港站项目部负责人说，项目部留守及返工人员已到岗242人，近期一直在组织人员陆续返工，后面工期不变。沪通铁路张家港站始发车“存车线”项目施工现场，每个管理及施工人员都佩戴口罩，并统一佩戴印有“体温记录表”二维码的身份胸牌，以便实行动态追踪监测。中铁十九局沪通铁路项目部负责人说，为保证工程正常运转，春节期间一直连续施工，目前，已提前启动线路道岔、信号设施等备料工作，确保后续各道工序衔接有序。
兰州晚报,:【我省中医药参与新冠肺炎治疗率97.8%，居全国前列】新冠肺炎疫情发生以来，我省坚持中医“未病先防，已病防变，瘥后防复”理念，促进中医药深度介入预防、治疗、康复全过程，截至3月2日，全省91例确诊病例中，有89例使用了中医药治疗，中医药参与治疗率达到了97.8%，达到出院标准出院85例，出院率为93.4%，出院患者均全程使用了中医药治疗，中医药参与治疗率居全国前列。兰州日报社全媒体记者田小东
六安发布,:【我市“三段式”接续管理服务获全省推广
东营政务,:【东营市筹展参展2019年北京世园会成效显著这些单位、个人获省里表扬】近日，山东省参加2019北京世园会筹备工作领导小组办公室、山东省自然资源厅联合决定，对我省在筹展参展2019年北京世园会中表现突出的省委宣传部对外传播处等72个单位给予通报表扬，对朱楠楠等156名同志给予嘉奖奖励。其中东营市自然资源局、东营市湿地保护中心等我市5个行政、事业单位被表扬为“2019年中国北京世界园艺博览会山东省参展工作先进集体”，徐维锋等7名同志被表扬为“2019年中国北京世界园艺博览会山东省参展工作先进个人”。我市在筹展参展2019年北京世园会中的主要任务是室内高档盆花、组合盆栽的征集。2019年4月底，我市组织东营双福花卉有限公司等3家龙头企业，重点征集了红掌、姜荷花、竹芋、微型月季、长寿花、落新妇、口红吊兰、多肉、组合盆栽等9类产品29个品种395盆高档盆栽花卉，进行包装、运输后，顺利到达北京延庆世园会中国馆山东展馆，并派出专门技术人员协助省厅完成“山东园”室内展区的布展工作。此外，由于东营双福花卉有限公司等提供的高档盆花展品质量高、布展效果好，从6月至9月，又先后从东营市征集姜荷花、竹芋、红掌、微型月季、长寿花等高档盆花5批次共700余盆。征集产品的品种及质量得到了北京世园会组委会及省自然资源厅的高度评价，充分展现了东营市现代花卉产业的发展质量和水平，成为山东省室内展区的当家花卉展品和靓丽名牌。展会期间，东营市组织东营双福花卉有限公司、山东东方花卉有限公司、山东嘉颐科技有限公司3家花卉重点龙头企业花卉产品参展，共申报9类产品29个品种参加评奖，共有红掌、多肉、朱芋、姜荷花等27个品种荣获2019年中国北京世界园艺博览会(中国省（区、市）室内展品竞赛)大奖，其中荣获展品竞赛金奖10个、银奖8个、铜奖9个，全市获奖展品总数位居全省第5位。（记者李玲）东营这些单位、个人榜上有名2019年中国北京世界园艺博览会山东省参展工作先进集体名单东营市自然资源局中国国际贸易促进委员会东营市委员会东营市湿地保护中心广饶县林业发展服务中心东营市东营区林业发展服务中心2019年中国北京世界园艺博览会山东省参展工作先进个人名单徐维锋东营市自然资源局办公室主任郭强中国国际贸易促进委员会东营市委员会会务展览与联络信息部部长赵大勇东营市湿地保护中心站长王秀美（女）东营市湿地保护中心助理工程师董月兰（女）东营市湿地保护中心工程师徐丽（女）东营市湿地保护中心副站长韩克兵东营市林业苗圃主任
网易财经,:【面对疫情供应链受重压日系车有哪些值得称道之处?】一辆汽车的零部件动辄上万个，突发的新冠肺炎疫情，极度考验着车企供应体系的抗风险能力，一旦某个零部件出现短缺，整车生产就可能按下暂停键。日系车企虽然此前抵御住中国车市的寒流而实现逆增长，但如今面对疫情侵袭时，其产销也难以独善其身。“我们广州花都工厂在2月底复工率可以达到50%。”东风日产相关负责人近日接受第一财经记者采访时如是说。作为受疫情冲击最严重的东风公司旗下的复工先锋队，东风日产的花都工厂、发动机工厂已于2月17日复工，大连工厂也紧接着于2月20日复工，其他工厂也即将根据供应链和当地政府要求，在确保员工到岗的前提下，逐步启动生产。不过，在东风日产的四地五厂中，由于湖北襄阳工厂处于疫情严重区域，将按照国家防疫部署及襄阳市政府的统一部署，复工时间待定。另一家同属东风公司旗下的日系车企东风本田，由于三家工厂都在武汉，受影响更大。按湖北发布的通告，全省各类企业复工不早于3月10日24时。目前，除了位于湖北疫情的工厂，大多车企已逐渐复工复产，包括东风日产、一汽丰田、广汽本田、广汽丰田等日系主力车企正一步步回归正常的轨道。
吉林共青团,:【通知】为进一步加强吉林省青少年报刊总社领导班子建设，根据有关规定和工作需要，共青团吉林省委拟在全省范围内公开招聘吉林省青少年报刊总社社长1名，现就有关事宜通知如下：关于公开招聘吉林省青少年报刊总社社长的通知
安徽妇联,:#安徽抗击肺炎#【3月2日，全省中小学“云开学”】3月2日上午，安徽省线上教育教学准时开始。全省近800万名中小学师生，通过线上课堂“云开学”。#安徽近800万名中小学师生通过云开学#新浪安徽的微博视频#徽风知事#
魅力蒙自,:#疫情最新情况#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
FM104女人电台,:#众志成城抗疫情#【贵州：市县际班线、城市公交、巡游出租车等全部恢复运营】目前，全省82个市县有二级及以上客运站95个，全部恢复正常运营。全省88个县及贵安新区全部恢复城市公交车及巡游出租车营运；全省88个县（区、市）有县际和县内班线，全部恢复正常运营；全省81个县（区、市）有市际班线，全部恢复正常运营！(来源贵阳日报)
最爱广元,:#广元爆料#朝天曾家山原乡这样的建筑朝天是第一个，广元是第一个，全省全国估计也少见！这东东究竟是干嘛的？开动你的小宇宙，猜猜
河南法制报微博,:【快讯！王国生检查引江济淮工程复工建设情况】引江济淮工程（河南段）是全省十大水利工程中体量最大的一项工程，是解决豫东地区群众水源供给、打赢脱贫攻坚战的民生工程。3月3日，省委书记王国生来到引江济淮工程鹿邑县试量泵站，现场察看工程建设进展，询问了解疫情防控措施和复工情况，强调要在抓好疫情防控工作的同时，筑牢安全底线、把牢质量关口，抓住时机加快推进水利重点工程建设，最大程度降低疫情的冲击与影响。⑦
兰州新闻网,:甘肃：中医药深度介入新冠肺炎防治　我省四个坚持促中医药深度介入新冠肺炎防治新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，我省坚持中医“未病先防，已病防变，瘥后防复”理念，促进中医药深度介入预防、治疗、康复全过程，截至3月2日，全省91例确诊病例中，有89例使用了中医药治疗，中医药参与治疗率达到了97.8%，达到出院标准出院85例，出院率为93.4%，出院患者均全程使用了中医药治疗，中医药参与治疗率居全国前列。　坚持预防为主注重发挥中医“治未病”优势　　疫情发生后，我省充分发挥中医药在治未病中的主导作用，结合地域特点，针对普通人群、虚体人群和武汉返（来）甘人群等重点对象，推荐了包括食疗、口服汤药、香囊、足浴等在内的8种基本预防方药和中医药适宜技术，在省卫生健康委网站公开发布，供各地和广大群众参考使用。同时注重特殊人群的中医药干预工作，省新冠肺炎疫情联防联控领导小组办公室专门下发通知，要求各地为集中医学观察的密切接触者提供免费的中医药预防服务，中药汤剂由当地医疗机构统一煎制、集中配送。全省为集中医学观察的密切接触者和医院留观人员发放中药汤剂8300余袋；为相关医务人员、监测点工作人员发放中药汤剂63000余袋，中药避瘟香囊4000余个，艾条一万余支。　　坚持中西医并重注重发挥中西医协同优势　　我省在医疗救治过程中，坚持中西医并重，注重发挥中西医协同优势，患者医疗救治工作取得突出成效。建立中西医协同工作机制，成立的新型冠状病毒疫情防控工作领导小组成员包含中医药管理部门人员，共同研究制定疫情防控措施和工作方案。组建了50人的省级医疗救治专家组，1名中医专家担任副组长，成员中中医专家9名，中西医专家共同指导全省范围内新冠肺炎防控和医疗救治工作。专门出台文件，要求全省所有定点医疗机构在患者救治中建立中西医结合联合救治、会诊、查房和病例讨论制度，对于疑似和确诊病例，中医药专家第一时间介入，与西医专家共同制定救治方案，确保尽早、及时、全程使用中医中药治疗，在救治过程中注重因人而异，不拘泥于国家诊疗方案推荐的处方用药，而是根据我省地域和气候特点，根据患者临床表现结合舌像，“一人一案”逐个辨证施治，开具中医处方，使用中药汤剂或中成药进行治疗。强化中医会诊工作，专门组建了52名中医专家组成的医疗救治组，采取划片包干的办法，专家组成员分工负责省级定点医院的中医会诊工作。当天确诊病例当天进行会诊，其余病例每三天进行一次会诊，根据病情变化调整处方用药。重症和危重症病例由中医医疗救治组组长根据病情需要随时安排专家进行会诊。对于市县定点医院患者，采取远程会诊和现场会诊相结合的方法加强对市县救治患者的会诊、指导。　　坚持康复治疗注重发挥中医药核心作用　　依据国家下发的《新型冠状病毒肺炎恢复期中医康复指导建议（试行）》，对出院患者康复提出了明确要求。安排专人对出院病例进行电话回访，及时掌握患者身体和心理动态，继续发挥中医药在疾病康复中的核心作用，针对部分患者因病后体虚和脾胃受损、肝郁气滞等造成的气短、乏力、食欲不振、失眠、焦虑等症状，出院后继续给予不少于14天的中医药康复治疗，同时指导患者通过膳食、情志、传统功法（如太极拳、八段锦）、艾灸、刮痧、拔罐、穴位推拿和呼吸吐纳等方法开展居家康复训练，巩固住院治疗效果，帮助患者尽快康复。　　坚持效果评估注重总结推广有效方剂　　在救治过程中注重病历收集和分析，对确诊病例中医药治疗情况进行效果评估，及时组织专家总结形成了使用我省部分道地药材的中医药防治新冠肺炎预防（扶正避瘟方）、治疗（宣肺化浊方、清肺通络方）、康复（益肺健脾方）和藏药系列方，系列方进一步优化组方用药，更注重实际应用。中药系列方除在全省推广使用外，还向武汉调配中药扶正避瘟方6987剂、宣肺化浊方（普通型患者）1162剂、益肺健脾方（康复期患者）1242剂，藏药催汤颗粒28880袋，流感丸（普通型患者）1200盒，仁青芒觉胶囊（康复期患者）567盒，供甘肃援鄂医疗队队员预防和新冠肺炎患者治疗、康复使用。来源：甘肃省卫生健康委员会官网
贵阳交通广播,:#1027新闻资讯#【惠及1.1万余名孤儿贵州提高孤儿最低养育标准】来自贵州省民政厅的最新消息，为进一步保障全省孤儿的基本生活，贵州今年提高孤儿的最低养育标准，将惠及全省1.1万余名孤儿。　　据省民政厅儿童福利处相关负责人介绍，该项政策从今年1月1日起执行，提标后，全省在儿童福利机构集中养育孤儿最低养育标准从此前的每人每月1500元提高到每人每月1600元，增幅为6.7%；社会散居孤儿最低养育标准从此前的每人每月1000元提高到每人每月1050元，增幅为5%。另外，事实无人抚养儿童每月发放1050元基本生活补助费。　　与此同时，贵州今年将进一步完善儿童福利服务体系，加大县级儿童福利机构与未保机构的人员、资源整合力度，确保每个县有一个有效运行儿童工作实体机构。实施“养治教康+社工服务”一体化区域性机构建设工程，组建省级医疗康复机构，鼓励支持贵阳市、遵义市、毕节市、铜仁市、黔东南州、红花岗区开办残疾儿童定点康复机构、特殊教育学校和特殊教育幼儿园。（via贵阳日报）
SeventhApril,今天，新增不止是成都是0，四川全省都是0成都
都市条形码,:#战“疫”最前线#【云南中风险地区“清零”！保山确诊清零！截至3月3日12时全省仅剩3例确诊病例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。来源：云南省卫生健康委员会
运城在线,:#拒吃野生动物#【山西侦破一起非法收购、运输、出售珍贵野生动物案】全省开展严厉打击破坏野生动物违法犯罪专项行动以来，阳泉市公安局森林公安分局果断施策、梳理线索、深挖细排。近日，联合市公安局食药侦支队成功。阳泉市森林公安分局1月接到线报：市内有人贩卖鹦鹉。分局立即联合市局食药侦支队成立专案组开展调查。通过排查，最终锁定犯罪嫌疑人高某（男，阳泉城区人）。2月19日，办案民警在高某家中将其抓获，并在其住处和租赁的房屋内查获国家保护动物共18只。其中一级保护动物非洲灰鹦鹉8只、二级保护动物蓝黄金刚鹦鹉1只、栗额金刚鹦鹉1只、黑头凯克鹦鹉1只、金太阳鹦鹉3只、亚历山大鹦鹉2只、折衷鹦鹉1只、大绯胸鹦鹉1只。同时抓获非法购买国家保护动物犯罪嫌疑人杨某（男，寿阳人）。经审讯，高某交待了通过网络购买、出售国家保护动物的犯罪事实，杨某交待了通过网络向高某购买国家一级保护动物非洲灰鹦鹉1只的犯罪事实。目前，犯罪嫌疑人高某、杨某因涉嫌非法收购、运输、出售珍贵野生动物罪被依法采取强制措施，18只国家保护动物交太原市动物园保管，案件正在进一步侦办中。#运城记录#http://t.cn/R2WxSE3
魅丽郑州,:#河南防控新型肺炎疫情#【河南无新增确诊病例，新增出院病例18例】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。（郑州发布）
甘肃省司法厅官微,:【全省扫黑除恶专项斗争视频会议暨省领导小组第12次会议召开】@陇原政法全省扫黑除恶专项斗争视频会议暨省领导小组第12次会议3月3日在兰州召开，传达贯彻全国扫黑除恶专项斗争视频会议暨领导小组第8次会议精神和省委常委会会议精神，研究部署2020年扫黑除恶重点工作。省委常委、省委政法委书记、省扫黑除恶专项斗争领导小组组长胡焯出席会议并讲话。副省长、省公安厅厅长、领导小组副组长余建主持会议，张海波、朱玉出席会议。胡焯指出，2019年全省扫黑除恶专项斗争取得了显著战果、实现了重大突破，人民群众的安全感、满意度显著提升。2020年是专项斗争三年为期目标的实现之年，全省各级、各相关部门要坚决克服松劲厌战情绪，咬定除恶务尽目标不放松，以开展“一十百千万”行动为牵引，深入推进“七查七摆”，加强督导调度和办案指导，努力在线索核查、破案攻坚、起诉审理、“打伞破网”、“打财断血”上取得新突破。要聚焦社会治安、金融放贷等10大行业领域，深入开展专项整治，彻底铲除黑恶犯罪滋生土壤。要健全完善专项斗争长效机制，推动扫黑除恶工作常态化。要切实加强组织领导，持续激发斗争动力，以决战决胜姿态确保专项斗争取得全面胜利。（兰向亭、李国彬）来源：陇原剑
江苏发展大会,:【江苏各级财政已拨付防控经费54.66亿，一揽子政策帮企业减税收、担社保！】疫情防控期间，江苏投入“真金白银”极力确保各项资金需求，财政拨款涉及的行业面多且广。今天下午，江苏省财政副厅长李建平在接受媒体集中采访时介绍，截至目前，全省各级财政已拨付防控经费54.66亿元，省财政拨付9.3亿元，主要用于确诊和疑似病例医疗救治、防控设备和物资采购、医护人员补助以及隔离病房改造、医疗废弃物处置、公共区域消杀、检测及防控试剂器具和疫苗研发生产等。http://t.cn/A67CqpuO
南昌进贤发布,:【重要公告！江西第二批1050万只口罩来了！】#抗击疫情江西在行动#为回应居民口罩购买需求，江西省疫情防控应急指挥部重点防控物资调配保障组协调江西南华医药有限公司，向市场投放第二批口罩，面向全省城乡居民销售。第二批口罩销售，从3月4日开始，连续7天，每天投放150万只。投放口罩全省统一价格，优级3.2元/只，普通级2元/只，品种以门店实际供应为准。第一批口罩投放活动已中签的，不参加第二批投放活动；未中签的，无需再次预约申购直接进入第二批投放摇号名单，如需更改预约信息仅限于每日0时至12时之间进行。
浙江卫视新闻中心,:【空中看浙江：重点建设项目陆续开工复工】连日来，全省各地重点建设项目陆续开工复工，在做好防控的同时，全力推进工程进度。接下来，我们通过航拍镜头，一起去施工现场看一看。浙江卫视新闻中心的微博视频
我买的书看完了吗,:四川全省都是0？
吉林市发布,:#统筹做好疫情防控和经济社会发展#【我市限上商贸企业复工率全省居前】截至3月3日，全市限上商贸企业复工261户，复工率达70.1%，高于全省平均值。其中，限上法人商贸企业复工222户，复工率为74.5%。市商务局根据国家、省市复产复工指示精神，下发《关于有关商贸流通企业（单位）恢复营业的通知》动员商贸企业尽快开门营业，统筹人员上岗。市商务局先后编印了《吉林市商务系统新冠疫情防护指南》《吉林市商务系统企业复工疫情防控指南（1.0版）》，组织指导全市商贸企业全面做好经营场所通风、消毒、人员疏导等复工防疫措施，确保营业和复工企业防疫要求过关。市商务局组成6个包保组协同各县市区同步深入各大批发市场、商超企业一线，指导企业落实好《吉林市商务系统企业复工疫情防控指南（1.0版）》。吉林市万达广场在市商务局包保组指导下，落实各项防疫措施，于2月19日复工营业，目前广场整体运行情况良好，商户复工率达91%，日均客流达到1.45万人。按照2月15日贺市长批示：“商务局保供工作抓的很实，近期重点关注运输人员流动疫情防控工作，要会同属地、交通、企业按国家要求做好防控”。市商务局各包保组深入一线，与企业一起，从物资运输源头指导帮助企业做好疫情防控，确保复工复产万无一失。在市东北亚蔬菜批发市场，市商务局安排人员24小时轮流上岗，每天在岗协助企业做好车辆消毒、人员测温登记等工作。为确保东北亚农产品市场搞好业户防疫，市商务局积极帮助商贸企业外进50多个体温测试仪。协调省、市部门帮助东北亚农产品批发市场、大润发等企业、中石油、中石化加油站外埠运输人员解决了2.6万个口罩。为复工复产的外资企业协调省商务厅购买到了3.8万个口罩。为支持市内各大商超防疫，市商务局积极向省里争取的同时，千方百计联系到梅河阜康酒精厂、榆树五棵树吉粮天裕公司解决了酒精问题，为我市西红柿连锁商超协调解决了84消毒液等平价消杀洗液，确保了各大商超能够按照防疫要求定时消杀，正常营业。在我市唯一的医用口罩生产企业生产原料紧缺面临停产时，市商务局积极协调商家业户免费为口罩厂提供生产原料，解决了生产所需。他们还主动为商贸企业进货运输车辆出具通行证明，确保物流车辆运营，积极了解掌握企业发展需求，组织有资金需求的企业填报《疫情防控资金需求情况表》，受到了企业的称赞。针对受疫情影响较大，不能马上开门营业的餐饮企业的实际状况。市商务局帮助餐饮企业创新经营模式，利用电商平台，实行无接触配送，助力企业复工营业。市商务局还帮助餐饮企业联系市电视台制作《吉林味道》节目，教市民做菜和推广企业特色菜品，引导市民网上下单，配送到家。市商务局主动协调税务、海关等部门共同研究稳外资、稳外贸支持企业发展的政策措施，起草《吉林市应对疫情促进稳外资稳外贸若干措施》；针对内贸企业实际，研究起草了《关于应对疫情影响促进商贸业健康发展措施》。重新修订《吉林市促进消费行动计划》，明确要求疫后各级商务部门要重新调整商贸促销活动安排，重点突出汽车、成品油等重点行业、限上商贸企业的促销活动开展。强化新增限上企业的培育，全面推进河南街、东市场改造，启动全市夜经济，落实“菜篮子”商务民生工程建设，科学谋划“十四五商务发展规划”，推进外经贸企业尽快恢复生产，尽最大努力，减少疫情带来的损失。2月10日起，市商务局先后对各县（市）区限上商贸企业、外贸企业、外资企业复工营业情况进行日调度，为市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组决策提供依据。来源：吉林乌拉圈
河北天气,:#全省天气#今天下午到夜间，张家口北部、承德北部多云，其他地区晴间多云。保定、廊坊及以北地区有偏北风４到６级，阵风７到８级，其他地区有西北风４到５级；沿岸海域及沿海地区有偏北风５到６级，阵风７到８级。明天早晨，各地最低气温普遍下降4～6℃。明天白天，全省晴间多云。明天夜间到5日，全省晴间多云。5日夜间到6日，北部地区多云转阴有小雪或雨夹雪，其他地区晴转多云。
双童积雪,:汇聚全省最新政务动态http://t.cn/A67XMrWz
昆明官渡发布,:#最新疫情地图#
吉林电视7频道,:【3月3日通报：吉林省新增确诊0例，新增疑似2例】3月2日0-24时，全省无新增确诊病例。新增治愈出院5例（四平市3例，长春市1例，公主岭市1例）。截至3月2日24时，全省累计报告确诊病例93例，累计治愈出院83例（长春市40例，四平市14例，辽源市7例，公主岭市6例，吉林市5例，延边州5例，通化市3例，松原市2例，梅河口市1例），死亡1例（四平市）。现在院隔离治疗确诊病例9例，其中长春市5例，通化市3例，白城市1例。在院治疗确诊病例中，6例为普通型病例，3例为危重型病例（长春市1例，白城市1例，通化市1例）。上述确诊病例的密切接触者3994人，已解除医学观察3824人，正在指定地点隔离或居家隔离医学观察170人。累计在密切接触者中主动开展核酸检测筛查出确诊患者15例。3月2日0-24时，全省原有9例疑似病例中，排除7例；新增疑似病例2例；现有疑似病例4例，已全部隔离治疗，目前正在进一步明确诊断。近期正值复工返程高峰，人员流动性加大，广大群众应注意避免到人群密集场所，做好个人防护，勤洗手，戴口罩，少出门，勿聚集，保护好自己和家人的健康。提醒广大群众，如您是从疫情发生省份或疫情发生国家返回人员，应主动到当地社区做好筛查登记，配合专业人员开展医学观察，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请到当地定点医疗机构发热门诊就诊。http://t.cn/RJLZGkx
江西交通,:#路况发布#截至13时30分，全省高速公路路况：1、因车流量大，G60沪昆高速梨温段上饶东双向、杨梅岭、弋阳、鹰潭西、鹰潭东、上饶西、上饶经开区往上海方向入口封闭。2、省内其他高速公路通行情况正常。（温馨提示：雨天路面湿滑，请广大司机朋友小心驾驶，注意行车安全！）@江西交通广播
南召发布,:河南新冠肺炎疫情防控工作第二十一场新闻发布会召开全省规上工业企业复工率突破90%河南新冠肺炎疫情防控工作第二十一场新闻发布会召开全省规上工业企业复工率突破90%
苏州吴中发布,:江苏在建全省6条高铁线路全部复工，今年确保开通4条江苏在建全省6条高铁线路全部复工，今年确保开通4条
失乐园Oct,今天，新增不止是成都是0，四川全省都是0成都
龙南发布,:#江西新闻#【关注！江西数字外贸服务平台开通上线】为帮助外贸企业拓宽出口渠道，开拓多元化国际市场，促进全省外贸稳增长，3月2日，省商务厅开通上线江西外贸数字服务平台，帮助外贸企业线上接单拓市场。江西数字外贸服务平台依托互联网，以大数据服务和精准匹配为核心技术，构建包括数字展示、数字资讯、数字商机、数字公共服务等功能，提供全球贸易数据搜索、全球买家数据搜索、在线外贸培训等服务。操作指引详戳→http://t.cn/A67KDKN8（江西商务）
谁建筑了七座城门的忒拜城,今天，新增不止是成都是0，四川全省都是0成都
FM107太原交通广播,:【山西又有3例#新冠肺炎#患者治愈出院！全省累计治愈出院119例】#抗击疫情山西在行动#3月2日，我省又有3例新冠肺炎确诊患者治愈出院。其中，大同1例、长治1例、晋城1例。截至目前，全省累计治愈出院119例。（来源:山西发布）
青岛发布,发布了头条文章：《大家关心的开学这件事，山东2020年度教育工作会又提了哪些要求？》大家关心的开学这件事，山东2020年度教育工作会又提了哪些要求？
宁波消防,:【湖北：涉疫求助可拨打119】119不仅是火警电话，也是一条为民助民热线，根据应急管理部部署，湖北消防救援部门发布公告，全省119报警服务台全面受理社会单位和人民群众涉及人员、物资转运、洗消杀毒、高空救助等各项求助，为打赢抗疫攻坚战、为企业复工复产助力。中国消防的秒拍视频
青海网络广播电视台,:#昆仑眼瞰天下[超话]#【最真的爱给战“疫”的你】长云网讯（融媒体记者张静）近日，青海省总工会女职工委员会向全省各级工会女职工组织和广大女职工发出捐款倡议，为奋战在新冠肺炎疫情一线的女医务工作者购置护理用品。新冠肺炎疫情发生后，我省广大医务工作者义无反顾投入抗击疫情第一线，用实际行动诠释“敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆”的崇高精神。省总工会始终牵挂一线医务工作者，出台关心关爱抗疫一线职工的十项举措。当获悉奋战在一线的医务工作人员90%以上为女性，女性护理用品成为疫情前线急需物资之一，省总工会女职工委员会立即向全省广大女职工发出关心女性医务工作者的捐款倡议书，得到了广大女职工和社会爱心人士积极响应，在短短6天时间内，共收到捐款9795笔，130.89万元。经与省红十字会、省疫情防控指挥部协商沟通，收到的捐款将全部通过省疫情防控指挥部购买护理用品、牛肉干、坚果等物资，捐赠给一线医务工作者。其中：为我省驰援武汉的249名医务人员捐赠价值61.7万元的物资，为省内13家新冠肺炎医疗救治定点医院及发热门诊的488名一线医务人员捐赠价值49.1万元的护理用品，水电四局公司女职工捐赠的20.09万元定向捐助给青海和中国电建集团派出的女性医务工作者。疫情无情人有情，众志成城万难解。在疫情面前，我省各级工会女职工组织彰显了“娘家人”的情怀和担当，广大女职工用实际行动诠释了中华民族守望相助、共克时艰的传统美德。
东昌检察,:发布了头条文章：《全省无新增确诊病例新增治愈出院5例》全省无新增确诊病例新增治愈出院5例
KingKazma_,今天，新增不止是成都是0，四川全省都是0成都
浅浅爱嚯奶茶,今天，新增不止是成都是0，四川全省都是0成都
石首刘国林,:发表了博文《3月2日：全省视频培训;商量发通报和印海报办法》上午10点，参加省视频培训会议，培训内容含流行病学调查、消毒及特殊场所防控等方面的技术要求。因为我在爱卫组，特别关注消毒技术。我们开培训会的3月2日：全省视频培训;商量发通报和印海报办法
河南日报农村版,:【快讯！王国生检查引江济淮工程复工建设情况】　　引江济淮工程（河南段）是全省十大水利工程中体量最大的一项工程，是解决豫东地区群众水源供给、打赢脱贫攻坚战的民生工程。3月3日，省委书记王国生来到引江济淮工程鹿邑县试量泵站，现场察看工程建设进展，询问了解疫情防控措施和复工情况，强调要在抓好疫情防控工作的同时，筑牢安全底线、把牢质量关口，抓住时机加快推进水利重点工程建设，最大程度降低疫情的冲击与影响。　　来源：河南日报客户端记者李铮/文董亮/图
ZYNH正义呐喊,:但愿全省会议精神真正得到贯彻落实，谁继续抵抗不仅应该受到强烈谴责，还要象过街老鼠一样人人喊打，让漠视群众利益的王八蛋早点滚蛋吧！@陕西发布@光明日报@光明网@新华网@西部网@榆林头条新闻@人民论坛@人民日报@西安头条新闻
文元10369,:《洛阳作为河南省第二大经济城市，19年完成GDP总值约为多少？》另外，洛阳城镇化率超过57%，人均GDP总值超6.7万元，再加上部分有利的资源与经济产业发达，故在河南各地级市中属于经济发展较快的城市，促使全市经济稳居全省第二，既然洛阳作为河南省第二大经济城市，19年完成GDPhttp://t.cn/A67CUwe1
青岛早报,:#早报快讯#【最新！山东优先安排高三初三学生开学】3月3日，记者从2020年度山东全省教育工作视频会议了解到，疫情得到有效控制后，我省将要按照高中高三、初中初三、高校大四、研三等的顺序，优先安排毕业年级学生返校。医学专业和医学类院校学生可先返校。小学、幼儿园开学时间进行县域统筹；初中学校开学时间进行市域统筹。省教育厅要求，各地具体开学时间，要按照省里统一要求，重大突发公共卫生事件Ⅰ级响应解除，学校各项准备工作到位，并经当地疫情处置工作领导小组组织教育、卫生健康部门核验合格后再确定。（青岛早报记者王世锋）
六安事儿,:#抗击新型肺炎六安在行动#【清零！六安最后6名确诊病例治愈出院！
杰哥and嘉人,:河南省委书记勉励全省宣传思想战线工作者深入实践写有温度的文章扎根群众讲有情怀的故事http://t.cn/A67CylC9
六月7日晴,#抗击疫情央企行动#【助力教育系统打赢疫情防控阻击战福建联通为全省中小学架起“空中课堂”】“停课不停教、停课不停学”，福建联通积极响应教育系统相关要求，倾力助教沃家电视（IPTV）3月2日起重磅上线“福州教育云课堂”，联合福州市教育局精心组织了福州一中、三中、屏东、格致、华伦、时代、三牧等33所名校近百名优秀教师录制，打造适合本地师生的在线教育平台。除此之外，沃家电视还拥有丰富的教育资源内容：中国教育电视台“空中课堂”（频道号92）、福建教育电视台“空中课堂”（频道号11）、学而思直播、黄冈学霸、启蒙英语……将免费全学科系列课程搬上大荧幕，让孩子们足不出户享受专业辅导。
中国甘南网,:#疫情防控甘南在行动##甘南众志成城抗击疫情#【全省51个公路项目顺利开工复工包括康乐至卓尼公路项目】记者从甘肃省交通运输厅获悉，截至3月1日，我省48个公路续建项目实现复工，G248线康乐至卓尼公路项目大岭山至卓尼段、G248线扎古录镇洮河大桥、G312线清水驿至傅家窑公路3个新开工项目顺利开工。疫情发生以来，甘肃省交通运输厅先后召开3次视频会议对建设项目复工复产和疫情防控工作进行安排部署，组成督导组分4个片区深入公路建设项目督查指导。要求各项目按照“一项目一对策、一标段一方案”，健全完善疫情防控工作机制。结合疫情防控准备情况和当地气候特点，分阶段、分批次组织人员进场。对从业人员实行健康状况“一人一档”管理，实现了人员进场、项目开(复)工、项目日常防疫“三个覆盖”。协调相关部门争取在用地、用林、用草、环保等方面加大支持力度，推行在线投标、开标，提高招投标工作效率。出台指导意见，将防疫成本列入工程造价，切实为企业减负。截至3月1日，全省79个国省干线续建项目已复工48个，复工率60.8%。其中，29个高速公路建设项目已复工28个，复工率96.6%;普通国省干线及旅游公路中，13个一级公路复工8个，复工率61.5%;37个二级及以下公路复工12个，复工率32.4%。今年11个新开工项目已开工3个，开工率27.3%。(严存义关亮亮http://t.cn/R2Wxekq
大江网,:#江西应对疫情稳定经济增长二十条#【省里最新通知：1000000个就业机会、10条具体措施来啦~】为有效缓解开发区工业企业用工缺口，2月27日，省工信厅联合省人社厅起草的《关于推动全省开发区工业企业开展百万大招工的通知》，以江西省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部名义印发。通知要求，到3月上旬实现全省开发区新招工40万人，到3月底新招工100万人。重点是做好“五个一批”工作，即协调返岗一批、本地挖潜一批、线上招聘一批、校企对接一批、中介推介一批。各地、各开发区要做到建立工作体系、用工台账、保障制度、服务平台以及调度机制，通过出台实实在在的用工政策、服务举措，加速企业复工复产，帮助企业招工，确保各项目标任务落实到位。同时，通知从强化企业用工服务、促进企业稳岗稳工、支持企业灵活用工、加强员工返岗保障等方面，提出了10条支持措施。http://t.cn/A679gteG
德州发布,:全省教育工作视频会议：优先安排毕业年级学生返校各地各校要综合考虑区域疫情风险等级和学生学段、年级、就读方式、生源地等因素，细化返校工作方案，在当地疫情处置工作领导小组统一领导下，实行分类分批错时开学、错峰返校，严禁带病入校。疫情得到有效控制后，要按照高中高三、初中初三、高校大四、研三等的顺序，优先安排毕业年级学生返校。医学专业和医学类院校学生可先返校。高校和中职学校，要特别关注生源地疫情情况，适当推迟相关学生返校时间。
交通发布,:#交通战疫24小时#【3月4日起山西全省使用健康码出行】按照“一手抓疫情防控、一手抓复工复产”的总要求，根据山西省政府疫情防控工作安排部署，将在全省范围内使用健康码出行，乘客乘坐公共交通工具出行时，需主动向司乘人员出示健康码。（杨春兰）#去哪儿网回应5元机票#
风早麦,今天，新增不止是成都是0，四川全省都是0成都
五华区华山街道办事处,#疫情最新情况#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
衡水信息网,#河北省疫情防控示意图#
生活报,:#关注新冠肺炎#【19天生死竞速！黑龙江省新冠肺炎重症救治中心半数患者转出ICU】2日，黑龙江省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院。同时，累计已有30名患者转出ICU，占总患者人数的一半。通过救治中心的集中治疗，目前，大多数患者病情稳定，生命体征平稳。据了解，为集中全省的优势医疗资源治疗新冠肺炎危重症患者，2月12日晚，哈医大一院群力院区改造成为省新冠肺炎重症救治中心，以哈医大一院为主，哈医大二院、哈医大四院等省内其他兄弟医院为辅的300余名医护人员迅速集结，开始陆续收治各地市的危重症患者。成立19天，救治中心通过对患者进行分层治疗、抗击新冠肺炎病毒攻击、多学科会诊处置突发疾病等方式方法，及时有效地缓解了患者的病情，帮助他们摆脱了病痛。链接:http://t.cn/A67CLzwO
都市快报,:【杭州，达摩院全球总部开建】今天，杭州拿出了48个项目参加全省扩大有效投资重大项目开工仪式，总投资达883.6亿元，仅今年就计划投资156.9亿元。这批集中开工项目是高质量，有竞争力，把握现代化导向的项目。其中阿里巴巴达摩院南湖项目位于余杭区南湖科学中心片区，规划面积约3887亩，总投资约200亿元，将建设阿里巴巴达摩院全球总部基地，计划分三期实施。项目建成后，预计年产值24.7亿元，年利税3.4亿元。http://t.cn/A67C2jtI
新闻你知道,:四川交通厅：今年全省高速公路通车总里程力争达8000公里以上新闻你知道的微博视频
大河财立方,:【快讯！王国生检查引江济淮工程复工建设情况】引江济淮工程(河南段)是全省十大水利工程中体量最大的一项工程，是解决豫东地区群众水源供给、打赢脱贫攻坚战的民生工程。3月3日，省委书记王国生来到引江济淮工程鹿邑县试量泵站，现场察看工程建设进展，询问了解疫情防控措施和复工情况，强调要在抓好疫情防控工作的同时，筑牢安全底线、把牢质量关口，抓住时机加快推进水利重点工程建设，最大程度降低疫情的冲击与影响。（河南日报客户端记者李铮/文董亮/图）
我爱青岛,:#青岛爆料#【省市县分别统筹！山东大中小学开学时间这样定
中国甘南网,:#疫情防控甘南在行动##甘南众志成城抗击疫情#【最新！合作市降为低风险区！甘肃新冠肺炎疫情风险分区县变化情况看这里】3月2日全省新冠肺炎疫情风险分区县变化情况3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。经省政府同意，现公布如下：截至3月1日24时，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）因连续14天无新增确诊病例，全部成为低风险区。相比2月25日第三次风险评估结果，合作市、华亭市、陇西县、城关区4个县市区由中风险区降为低风险区。目前我省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部为低风险区。1.低风险区：合作市、华亭市、陇西县、城关区、西固区、麦积区、庄浪县、庆城县、白银区、靖远县、七里河区、宁县、崇信县、礼县、秦州区、临夏市、红古区、张家川县、榆中县、永登县、渭源县、通渭县、清水县、民乐县、临夏县、金川区、会宁县、皋兰县、甘州区、安宁区、卓尼县、舟曲县、正宁县、镇原县、漳县、玉门市、永靖县、永昌县、夏河县、西和县、西峰区、武山县、武都区、文县、天祝县、肃州区、肃南县、肃北县、山丹县、秦安县、平川区、岷县、民勤县、玛曲县、碌曲县、灵台县、临泽县、临洮县、临潭县、两当县、凉州区、崆峒区、康县、康乐县、静宁县、景泰县、泾川县、金塔县、积石山县、徽县、环县、华池县、和政县、合水县、广河县、瓜州县、古浪县、高台县、甘肃矿区、甘谷县、敦煌市、东乡县、迭部县、宕昌县、成县、安定区、阿克塞县、嘉峪关市、兰州新区。2.中风险区：无3.高风险区：无目前我省本土病例发生风险已经很低，但随着境外高风险疫情国家或地区返甘人员以及复工复产人员流动增加，我省输入风险较之前明显加大。要充分认识我省疫情防控由静态防控转变为动态防控后，防控工作难度更大、要求更高，不能有任何麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，要把“内防反弹，外防倒灌”作为近段时间防控策略，认真落实分区分级分类精准防控要求，实施差异化防控策略，提高防控的科学性、精准性和针对性，要进一步加强外来人员管控与监测，压实落实属地责任、部门监管责任、企业主体责任，落实落细各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果，坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。http://t.cn/R2Wxekq
最in达州,:#达州爆料#【3月3日起开江至达州和县内部分农村客运班线恢复营运】开江发布消息：为深入贯彻落实全国、全省交通秩序会议精神，满足群众应急出行需求，按照“相对集中、便民出行、梯次恢复”的原则，经开江县应对新型冠状病毒肺炎疫情应急指挥部同意，决定有序恢复部分客运线路↓↓http://t.cn/zRGE6EC
渭南身边事,:#新浪看点#全省优秀辅警吴刚：榜样的力量无穷尽平凡的英雄更可敬全省优秀辅警吴刚：榜样的力量无穷尽平凡的英雄更可敬
迷你达达香,:河南省新冠肺炎疫情防控工作第二十一场新闻发布会召开全省规上工业企业复工率突破90%http://t.cn/A679Zz5n
早安楚雄,:【云南129个县市区均为低风险！】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。
寻香美食,:【截至3月2日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】#众志成城河南有情#2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。(河南卫健委)
山西发布,:【山西又有3例#新冠肺炎#患者治愈出院！全省累计治愈出院119例】#抗击疫情山西在行动#3月2日，我省又有3例新冠肺炎确诊患者治愈出院。其中，大同1例、长治1例、晋城1例。截至目前，全省累计治愈出院119例。
掌上肇庆,:#肇庆疫情防控动态#【3月2日，确诊无新增！新增出院47例，累计出院1081例！】截至3月2日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783...http://t.cn/A679wMAv
云南广播电视台,:#关注云南新型肺炎疫情防控#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。
安康政法,:【安康市卫健委3月3日疫情发布】安康市卫健委据陕西省卫健委信息发布：3月2日8时至3月3日8时，全省无新增新冠肺炎确诊病例。　　截止3月3日8时，陕西省累计报告新冠肺炎确诊病例245例（治愈出院216例），死亡1例；安康市累计确诊病例26例，治愈出院25例（白河县6例、汉滨区3例、汉阴县2例、紫阳县6例、旬阳县7例、恒口示范区1例）。@安康发布
墨霏Mandy,:河南省委书记勉励全省宣传思想战线工作者深入实践写有温度的文章扎根群众讲有情怀的故事http://t.cn/A67Kgblr
荥阳同城会,:#荥阳身边事#截至2月底，河南省全省规模以上工业企业复工率突破90%，复产人数达到245.24万人、复产率61.84%，省级重点项目复工开工率达到66.5%。高速公路收费站除施工暂时关闭8个外，均正常通行。#疫情防控，荥阳在行动#
山水吉林雾凇江城,:【2020年吉林省第1号消毒卫生许可证的故事】3月1日，是吉林省国投生物能源博大生化有限公司转型生产消毒酒精一个月的日子。作为国内最大的酒精供应商国投集团在吉林省的下属企业，是2020年吉林省第一家取得消毒卫生许可证的企业。到目前，该企业已累计生产消毒剂1200吨，销售750吨，为全省和全国消杀防疫提供了有力支持。via.吉林人民广播电台http://t.cn/A67SEoVk@吉林省文化和旅游厅@吉林市发布
云上深夜快递,:【“浆”爱传递！两位新冠肺炎康复者捐献恢复期血浆】3月2日下午，两位新冠肺炎恢复期血浆捐献者来到成都市血液中心，他们共计捐献700毫升新冠肺炎恢复期血浆。这也是全省第二次组织新冠肺炎康复者捐献恢复期血浆，两位捐献者也是全省第三位和第四位新冠肺炎恢复期血浆捐献者。云上深夜快递的微博视频
FM88山西交通广播,:#山西身边事#【山西降低职工医疗保险费预计为企业减负21亿元】3月2日，山西省医保局发布消息，为了减轻企业负担，支持企业复工复产，按照国家相关要求，2月29日，省医保局、省财政厅、省税务局联合下发了《关于阶段性减征职工基本医疗保险费的通知》。实施减征政策后，预计全省将减轻企业负担21亿元左右。（山西新闻网）http://t.cn/A67Cw6eg
杭州网,:【杭州阿里巴巴达摩院南湖项目今天开工，还有始版桥未来社区、中海数创智芯园……这些重大项目】#杭州身边事#今天上午，全省扩大有效投资重大项目集中开工。在杭州市分会场，杭州阿里巴巴达摩院南湖项目正式开工。该项目位于余杭区南湖科学中心片区，规划面积约3887亩，总投资约200亿元，将建设阿里巴巴达摩院全球总部基地，计划分三期实施。本次启动区块项目占地面积342亩，建筑面积48万平方米，主要建设研发办公用房、科学实验室等，项目总投资21亿元。建设工期2020-2023年。据了解，此次杭州全市共有48个项目参加本次集中开工活动，这些项目中，还有菜鸟网络等工业及服务业项目，文一西路（东西大道-荆长大道）提升改造工程等交通建设项目，以及始版桥未来社区、湘湖公学等城市基础设施项目、社会发展项目。总投资883.6亿元，年度计划156.9亿元。详☞http://t.cn/A67Cw61j（杭+新闻）
吉林出入境,:#出入境小常识##出入境窗口故事#【六项工作举措为疫情期间出入境人员提供最大便利】新型冠状病毒感染肺炎疫情发生以来，全省公安机关出入境管理部门陆续推出当日办结、快递发证、免费补办、主动对接、人性执法、信息提示6项工作举措，有效兼顾群众办事便捷性与疫情防控安全性，充分体现吉林出入境暖心服务和温情执法，为打赢疫情阻击战贡献力量。一、当日办结吉林出入境向社会公布24小时紧急联系电话（请点击查询◀），为因赴境外治疗紧急重症、赴境外开展紧急商务活动、出国奔丧、已订前往国机票、留学开学日期临近、处理突发事件等10种特殊情形需紧急出国（境）的申请人开通“绿色通道”，当日办结出入境证件。二、快递发证通过系统数据筛查，对尚未领取证件的申请人进行梳理，公安机关出入境管理部门主动与上述人员取得联系，获取地址信息，通过速递渠道进行发证，减少人员流动和聚集，降低病毒感染风险。三、免费补办对于已持有往来港澳旅游签注，但受疫情影响未能在签注有效期内入境港澳地区的，在疫情解除后根据持证人意愿免费重新办理相同种类和有效期的旅游签注，最大限度减少出入境人员经济损失。四、主动对接通过系统数据筛查比对，梳理出签证即将到期，但在疫情期间仍然坚持在吉林省工作的外籍专家名单，公安机关出入境管理部门通过采取登门办理、他人代办的形式，主动为其办理签证延期，降低外国专家被感染的几率。五、人性执法对于因疫情导致在吉外国人签证、停居留证件过期的，免于处罚。六、信息提示梳理排查全省仍持有有效往来港澳旅游签注但未出境的人员，主动向其发送暂不要前往港澳地区的提示信息，避免因疫情防控采取的口岸出入境限制措施给群众造成不便或造成经济利益损失。通过吉林出入境“两微”平台，每日向社会更新发布有关国家对中国公民的入境管制措施，引导群众合理安排出行计划。http://t.cn/A6hp9u7i
双流区规划和自然资源局,:【四川省13市省重点项目复工率100%】四川省政府先后出台了分类有序推进全省重点项目复工开工、缓解中小企业困难等多项措施，印发了《对参与疫情防控相关中小企业实施临时电费补贴的通知》《实施灵活水电气价格措施支持有关用户抗击疫情影响和平稳健康发展的通知》。截至3月1日，在省重点项目的484个续建项目和84个已开工新项目中，已复工或部分复工527个，复工率92.8%。成都、遂宁、绵阳、眉山、乐山、宜宾等13个市复工率已经达到100%。（华西都市报）http://t.cn/A679iaZC
海报新闻,:【#疫情控制后山东学校开学要按这个顺序#！优先安排毕业年级学生返校】大众网·海报新闻记者从今天举行的2020年度全省教育工作视频会议上获悉，山东严禁学校提前开学、学生提前返校，严禁学校擅自确定具体开学时间。而疫情得到有效控制后，要按照高中高三、初中初三、高校大四、研三等的顺序，优先安排毕业年级学生返校。　　会议要求，目前，各地要统筹做好延期开学期间工作。严格执行开学时间要求;有序指导线上教育教学;充分做好开学前准备。各地具体开学时间，要按照省里统一要求，重大突发公共卫生事件Ⅰ级响应解除，学校各项准备工作到位，并经当地疫情处置工作领导小组组织教育、卫生健康部门核验合格后再确定。http://t.cn/A67CZWiu
郑州晚报,:【春回大地！河南省今年已完成造林172万亩】春回大地，万物复苏。当前正值植树造林的黄金时节，我省各地在抓好疫情防控的前提下，不等不靠，积极作为，扎实推进造林绿化工作，截至3月2日，全省已完成造林172万亩，国土绿化提速行动进展顺利。（郑州日报）
fm954,:速报！云南全省129个县市区新冠肺炎疫情均为低风险fm954的微博视频
千山晚报,:【境外来鞍人员入关前需进行行程信息申报】3日，记者从市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为严防疫情境外输入和扩散，全力保障我市人民群众和境外入鞍人员生命安全和身体健康，根据辽宁省新冠肺炎疫情防控指挥部第7号令和《全省城乡社区（村）疫情严查严控措施30条（第二版）》（辽新疫防指〔2020〕18号），我市于2日发布了《关于境外入鞍人员疫情防控有关事宜的通告》，设立24小时境外来鞍人员服务热线。境外来鞍人员入关前需通过热线电话进行行程信息申报。详情请戳→http://t.cn/A67CZK2V
管伟华Anthony,:树大必有枯枝族大必有乞儿，世间许多事都是必然和偶然，中国十几亿人口湖北看武汉，确诊化零看武汉才能争取湖北全省开放，这一拖就要四月艳阳天了。
云南共青团,:【#10地连续10天以上无新增病例#】3月2日，27省区市新增确诊病例数为0。其中，云南连续11天无新增确诊病例，全省现有确诊病例仅剩3例。继续坚持！加油！[加油]
山东教育电视台,:【#同心战“疫”#山东大中小学开学时间这样定】大家关心的开学这件事，山东2020年度教育工作会又提了哪些要求？3月3日，2020年度全省教育工作视频会议召开。会议提出，严格开学时间，把好关口，做好开学准备。
职通大连,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
浙江预警发布,:全省中期预报http://t.cn/hBEhKh
江西发布,:#江西应对疫情稳定经济增长二十条#【省里最新通知：1000000个就业机会、10条具体措施来啦~】为有效缓解开发区工业企业用工缺口，2月27日，省工信厅联合省人社厅起草的《关于推动全省开发区工业企业开展百万大招工的通知》，以江西省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部名义印发。通知要求，到3月上旬实现全省开发区新招工40万人，到3月底新招工100万人。重点是做好“五个一批”工作，即协调返岗一批、本地挖潜一批、线上招聘一批、校企对接一批、中介推介一批。各地、各开发区要做到建立工作体系、用工台账、保障制度、服务平台以及调度机制，通过出台实实在在的用工政策、服务举措，加速企业复工复产，帮助企业招工，确保各项目标任务落实到位。同时，通知从强化企业用工服务、促进企业稳岗稳工、支持企业灵活用工、加强员工返岗保障等方面，提出了10条支持措施。http://t.cn/A679gteG
看云南,:#最新疫情地图##全国确诊新型肺炎病例##疫情最新情况#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
西南交通大学希望学院广播台,:#西南交通大学希望学院[超话]##疫情#据湖北省卫健委通报，2020年3月2日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例114例，其中：武汉市111例、黄冈市2例、荆门市1例，其他14个市州均为0例。
张轶赫-尼托酱好好好好好好,:我真是服了什么时候小区解封啊全省都十几天没新增了还不解封，不上班上学了吗
春城晚报,:#新型冠状病毒·感染肺炎##云南发布#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）http://t.cn/A67CzQvT
杭州电视台综合频道,:【阿里达摩院全球总部、市中心未来社区建设新进展！杭州48个重大项目集中开工@乡村教师代言人-马云】#杭州喊你来开工#今天，杭州市一批重大项目参加全省第八批扩大有效投资集中开工活动。阿里巴巴达摩院南湖项目、上城始版桥未来社区项目等一批工程有新进展。全市共有48个项目参加此次集中开工活动，总投资883.6亿元，年度计划投资156.9亿元。本批集中开工项目坚持高质量、竞争力、现代化导向，工业及服务业项目24个（如杭州湾智慧谷二期等）；城市建设及基础设施项目13个（如上城始版桥未来社区、文一西路提升改造工程等）；交通建设项目4个（如彭埠互通改建工程等）；社会发展项目7个（如康桥健康产业园、湘湖公学等）。本批集中开工项目中，余杭区、钱塘新区、萧山区的集中开工项目总投资额位列前三。#杭州[地点]#http://t.cn/A67CS09U
丽江日报,:#疫情最新情况#【#云南129个县市区均为低风险#，现有确诊病例3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（信息来自云南省卫生健康委员会官网）
人民网云南频道,:【昆明市三院确诊病例“清零”昆明仅剩1例确诊病例】昆明市三院共收治疑似和医学观察病例502例，收治核酸检测阳性患者39例，其中36例为确诊患者，确诊病例收治人数全省第一。经过治疗，已全部康复出院。经过40天的艰苦奋战，医院确诊病例治愈率100%，危重病例抢救成功率100%，无死亡病例，医务人员零感染。（昆明日报）http://t.cn/A67Czf1t
余杭发布,:【阿里达摩院全球总部开工了！余杭10个重大项目总投资178亿元！】今天（3月3日）上午，全省扩大有效投资重大项目集中开工杭州市分会场活动在余杭区中泰街道阿里巴巴达摩院南湖项目现场举行。余杭区共有10个项目参加此次集中开工活动，总投资178.74亿元，这些重大项目的落地开工将对我区优化投资结构、完善区域路网、提升教育资源品质、改善民生福祉起到重要的引领和促进作用。
聊城晚报,:#快讯#【#山东各地具体开学时间这样定#】3月3日，2020年度全省教育工作视频会议召开。会议提出，严格开学时间，把好关口，做好开学准备。各地具体开学时间，要按照省里统一要求，重大突发公共卫生事件Ⅰ级响应解除，学校各项准备工作到位，并经当地疫情处置工作领导小组组织教育、卫生健康部门核验合格后再确定。会议要求，严格执行开学时间要求。各地具体开学时间，要按照省里统一要求，重大突发公共卫生事件Ⅰ级响应解除，学校各项准备工作到位，并经当地疫情处置工作领导小组组织教育、卫生健康部门核验合格后再确定。小学、幼儿园开学时间进行县域统筹；初中学校开学时间进行市域统筹；高中学校和高等学校开学时间进行省域统筹；部属高校按照属地管理原则，具体开学时间与省属高校开学时间保持一致。在此之前，严禁学校提前开学、学生提前返校，严禁学校擅自确定具体开学时间。要会同当地市场监管部门，加大对教育培训机构的监督，防止教育培训机构提前复课。会议强调，把好开学返校关口。各地各校要综合考虑区域疫情风险等级和学生学段、年级、就读方式、生源地等因素，细化返校工作方案，在当地疫情处置工作领导小组统一领导下，实行分类分批错时开学、错峰返校，严禁带病入校。疫情得到有效控制后，要按照高中高三、初中初三、高校大四、研三等的顺序，优先安排毕业年级学生返校。医学专业和医学类院校学生可先返校。高校和中职学校，要特别关注生源地疫情情况，适当推迟相关学生返校时间。此外，会议还要求做好校园日常防控。开学后，防控重点将由居家的“防输入”转入开学后的“防暴发”，点上的疏漏极有可能造成面上的集聚性爆发和蔓延。要“织密网”，充分动员各方面力量，方案再细化、措施再加强、责任再落实，外防输入、内防扩散，筑牢疫情防线；“看好门”，严格实行校园封闭管理，落实实名登记、体温检测出入制度，切断疫情输入渠道；“管住人”，全面强化师生和有关人员摸排管控，做到全覆盖、无遗漏；“把住点”，加强各类聚集性场所管理，做好通风消毒，严格控制人流，降低交叉感染风险；“控住事”，出现发热、干咳等异常状况，立即启动应急处置程序，第一时间报告情况；“守住线”，服从当地疫情处置工作领导小组统一领导，加强与卫健部门、公安机关以及家长们的协调联系，形成联防联控、群防群治的强大合力。来源：山东商报
广安同城会,:##广安抗疫在行动##广安身边事#新冠肺炎疫情发生后，四川省在确保全省临床血液供应的同时，按照国家卫生健康委安排，根据湖北用血需求，全力统筹开展支援湖北血液调配工作。为全力支援湖北省疫情防控期间临床用血保障，按照四川省统一安排，广安援湖北血液在今日上午10点10分准时出发，为坚决打赢新冠肺炎疫情防控的阻击战贡献广安力量。http://t.cn/A67C7mrB
云南发布,:#疫情最新情况#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
李沧检察,:【高三、初三优先返校！山东关于中小学开学还有这些要求】3月3日，记者从山东省教育厅获悉，2020年度全省教育工作视频会议召开。会议提出，严格开学时间，把好关口，做好开学准备。疫情得到有效控制后，要按照高中高三、初中初三、高校大四、研三等的顺序，优先安排毕业年级学生返校。会议要求，各地具体开学时间，要按照省里统一要求。小学、幼儿园开学时间进行县域统筹；初中学校开学时间进行市域统筹；高中学校和高等学校开学时间进行省域统筹；部属高校按照属地管理原则，具体开学时间与省属高校开学时间保持一致。在此之前，严禁学校提前开学、学生提前返校，严禁学校擅自确定具体开学时间。要会同当地市场监管部门，加大对教育培训机构的监督，防止教育培训机构提前复课。各地各校要综合考虑区域疫情风险等级和学生学段、年级、就读方式、生源地等因素，细化返校工作方案，实行分类分批错时开学、错峰返校，严禁带病入校。疫情得到有效控制后，要按照高中高三、初中初三、高校大四、研三等的顺序，优先安排毕业年级学生返校。医学专业和医学类院校学生可先返校。高校和中职学校，要特别关注生源地疫情情况，适当推迟相关学生返校时间。开学将意味着教育系统进入疫情防控主战场。省教育厅要求各地各校“织密网”，充分动员各方面力量，方案再细化、措施再加强、责任再落实，外防输入、内防扩散，筑牢疫情防线；“看好门”，严格实行校园封闭管理，落实实名登记、体温监测出入制度，切断疫情输入渠道；“管住人”，全面强化师生和有关人员摸排管控，做到全覆盖、无遗漏；“把住点”，加强各类聚集性场所管理，做好通风消毒，严格控制人流，降低交叉感染风险；“控住事”，出现发热、干咳等异常状况，立即启动应急处置程序，第一时间报告情况；“守住线”，服从当地疫情处置工作领导小组统一领导，加强与卫健部门、公安机关以及家长们的协调联系，形成联防联控、群防群治的强大合力。（半岛记者孙雅琴）
青海政务,:【青海交警全力做好开学季交通安全保障服务】按照省委省政府、省公安厅关于开学季专题会议精神，近日，省交警总队专门研究部署有关开学交通安全管理工作。要求全省各级公安交管部门进一步落实措施，全力做好开学季校车及校车驾驶人安全管理，有力保障广大师生的交通出行安全。当前，全省即将迎来“开学季”，省交警总队要求各地交警部门要认真排查辖区校车及校车驾驶人情况，做到数字清、底数明，要会同教育行政、交通运输等部门，督促学校加强校车安全内部管理，建立校园交通安全制度，把好学生上车关、校车出门关，坚决杜绝超员车辆驶出校门，坚决抵制“黑校车”。依法规范告知校车驾驶人身体健康状况监测管控，杜绝疫情传播风险隐患。同时，日常管理工作中各地要与教育行政等部门做好协作配合，定期针对管理薄弱环节，查缺补漏，深入到辖区特别是农村、牧区等地区学校，对校车及驾驶人开展源头排查治理工作、逐车检查登记，不留死角，发现问题及时整改，坚决消除安全隐患。3月9日前，将全面清查校车使用许可、安全技术检验、安全设备配备等情况，禁止使用未取得有效校车标牌和报废、拼装、逾期未检验等隐患车辆接送学生；全面清查校车驾驶人资格等情况，对不符合条件的，一律依法注销校车驾驶资格；对逾期未检验、未年审、违法未处理、事故未处理的校车或校车驾驶人，要督促及时处理，在开学提供校车服务前务必清零。同时，积极协调机动车安全技术检验机构及时复工复产，为校车开设专用安检绿色通道，各级车管所开设校车相关业务绿色窗口，为校车及校车驾驶人提供可提前预约、高效便捷的车驾管服务。（来源：青海日报）
云南省人民政府网,:#云南疫情最新通报#【累计治愈出院169例！截至3月3日12时，云南现有确诊病例3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
昆明市委政研室,:预计一季度蔬菜种植面积达380万亩，产量达520万吨，与去年同期基本持平，全省生猪存栏约2750万头、出栏约950万头，同比略有下降;截至2月22日，全省生猪定点屠宰企业已开工245家，开工率86.5%，与去年同期基本持平，猪肉平均价格每公斤57.97元，较全国平均价格低2.8%;昆明王旗营、呈贡龙城、通海金山、元谋能禹4个蔬菜批发市场22日交易总量4472.7吨，交易量为去年同期的80%以上，价格与去年同期基本持平。
