刘大闷声,:#好妹妹乐队[超话]##好妹妹乐队[超话]##好妹妹成立十周年#🌟#30天推好妹妹挑战#Day6️⃣：最暖心的互动记忆其实有很多诶洗脚城的存在就非常暖心了第一次领到老板的红包感动坏了老板时不时的在群里唠嗑就很贴心啊老板微博和小琴公众号都被翻过牌签售的时候近距离接触老板小琴简直是被惊艳怎么会这么好看绝美啊啊啊啊啊！！！老板暖心的给我签了三本To签但是不知道为啥我完全没想起来要握手小琴签售的时候最后的时候我想起来握手了但是不知道为啥一边鞠了一躬一边喊了一句“感恩”是的非常小学生！！！这真的是我潜意识没错了哈哈哈哈哈非常真情实感的感谢妹妹！！！我再补充一下我昨天不单脑补了老板的声音我还脑补了小剧场action：小琴要哭老板说：不要哭...小琴没忍住老板拍了拍小琴的肩膀：没关系哭就哭吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我妹真的太好了
医药卫生报,:别开生面防疫课山村父老喜爱学本报记者丁宏伟通讯员程瑞军“新冠肺炎病毒虽然会传染，但还是能够预防、可控可治滴......”，禹广业说。3月3日，在泌阳县黄山口乡耿庄村文化广场，人们戴着口罩，稀稀拉拉站在广场上，正在认真的听黄山口乡卫生院院长禹广业讲解新冠肺炎相关知识。同时通过大喇叭扩音，传到每户未到现场的群众家中。疫情防控以来，随着时间的推移，广大农村山区群众开始出现麻痹思想，没事就想出门，许多群众认为住在山区，环境优美，空气新鲜，又远离疫区，遂报有侥幸心理，出门又不戴口罩，为解决这一难题，县卫健体委联合当地的乡党委、政府和乡卫生院，加大宣传力度，举办疫情防控知识宣传培训班，组织多个医疗卫生宣传队分村进行冠状病毒防控知识宣讲。发送《新冠病毒防控核心信息》《新冠病毒感染肺炎公众防护指南》《应对新冠病毒肺炎疫情心理防护手册》等知识手册及口罩、香皂等防护用品，深受群众欢迎。“冠状病毒主要有以下几种传播途径，一是直接传播，通过病人说话、咳嗽、打喷嚏的飞沫，由呼出的气体近距离接触，直接吸入，可导致感染；二是气溶胶传播，气溶胶传播混合飞沫在空气中，形成气溶胶，吸入可导致感染”。禹院长讲到，“这也是为什么要求戴口罩的原因”。三是接触传播，是指飞沫沉积在物品表面，接触污染手后，再接触口腔、鼻腔、眼睛等粘膜，导致感染……““下面由咱医疗宣传队的王帅王医生给大家讲讲疫情防控为什么要多洗手，如何规范洗手等诸多卫生科普知识”。“规范洗手共有七个步骤，这叫七步洗手法”，医生王帅边说边实际操作，天气虽冷，但他一步不拉的把七步洗手法从头演示到尾。接着王帅又为群众讲解如何分辨感冒和病毒性肺炎的区别，他讲到：“感冒是发热咳嗽，病毒性肺炎初期也是发热咳嗽，但感冒没有呼吸困难或者急促，其次咳嗽出现时间较晚，虽发热，服用退烧药后一般在48-72小时后可转正常；第二是精神食欲睡眠差别不大，病毒性肺炎，首先是呼吸频率加快，甚至是困难；咳嗽症状严重，主要以干咳为主，并伴有痰音、喘息；发热是高热持续时间长，还会出现三差，即精神差、食欲差、睡眠差”。别开生面的卫生防疫课备受山乡群众的好评，在卫生防控知识宣传下，出门戴口罩成为一种习惯，手机聊天成为一种“新时尚”。据了解，为了做好卫生宣讲课，泌阳县卫健体委分期分批逐步对全县22个乡镇（街道）卫生院的全体医护人员进行全面业务培训，并在下乡前对全体医生举行业务宣传知识考试。
VenusDC-_-,:我爸妈每次给我发这种文章我都不屑于点进去看，因为我感觉这种文章漏洞很多，营销味很浓。今天饭桌上聊起这几个快餐牌子，我妈让我以后不要再吃，我争辩不过就想打开链接看看到底是什么情况，果不其然。虽然不知原文章讲了什么。但应该有无数中老年人被这种营销公众号多次误导，真要出事儿我肯定就从热搜或者首页瞟见了，现在出圈这么容易。
贵溪发布,:【钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！】新型冠状病毒感染的肺炎疫情暴发以来，戴口罩、勤洗手、少外出成为了全国人民的共识。然而，围桌共食、不用公筷的就餐方式也在危及人民的健康，给病毒传播提供了便捷的途径。公开报道资料显示，早在十多年前钟南山院士就呼吁过，在家庭中也要使用公筷。新冠肺炎疫情期间，钟南山院士向公众详解家庭卫生消毒重点时，也强调家庭用餐应使用公筷。#联防联控江西在行动##众志成城抗击疫情##抗疫一线江西党员勇争先##江西全力保供应稳物价##爱心守望情暖鄱#http://t.cn/A67C8uD6
鸽子鸽子涵,:#名侦探学院[超话]#我是和关注阿蒲一起关注的十四姐姐，一直很爱十四在小号分享的室友故事，也一直关注十四的公众号。但是后来在网上看到了越来越多对十四姐姐的质疑，甚至我身边认识的朋友也开始和我说不喜欢十四…我被影响了，我就去看那些所谓十四的黑料博，甚至我有一次在十四超话发的帖也被截图当做十四的黑料，截图如下。我真的被网上冲浪的那些消息带得对十四产生了质疑，但我从来没有发布过任何不利十四的消息，只是去浏览了那些所谓的“黑料”，我不会再被其他人影响了，我能够独立思考，还是要和十四姐姐和大家说对不起对不起，我再也不会了🙏
凤凰网山东,:#山东恢复疫情低风险地区道路客运#【3月5日起，山东恢复疫情低风险地区道路客运！覆盖这125个县（市、区）！】3月2日，省委经济运行应急保障指挥部交通运输保障工作组印发《关于恢复疫情低风险地区道路客运的通知》，确定自3月5日起，开通并逐步增加始发地和目的地均在低风险县（市、区）且不途经中风险县（市、区）的班线客运、农村客运，恢复相关汽车客运站运营；对途经中风险地区或始发地、目的地一方为中风险地区的市（县）际客运班线，各市抓紧制定道路客运恢复计划和预案，视情逐步恢复道路客运服务。3月2日，据健康山东微信公众号消息，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。（齐鲁网）
荒芜Xun,:知乎点赞很怕遇到钓鱼的知乎可以修改答案，毕竟现在微博有个现象为了养号到处写彩虹屁占前排。。。。说起来我现在粉的两个圈子都缺少“营销”、、、尤其是锥星那边虽然也各种应援公众号搞得风生水起，，大吧b站都没更了公众号也18年就没用了。目前产粮很少。比如某家粉丝有个质量很好的舞团既安利自家爱豆又占其他被cover的好感度。有个up高产彩虹屁为了赚流量养号。
不是小绿是小清,:正式打卡day1[加油]今日满课✔完成书写作业✔一道物理题✔百词斩打卡想要把体育作业搞搞，最终只敲了300字（本来昨天就开始了，后来懒着懒着就忘了）
1996初一,:这两天这个瓜真的太让人生气了，作为公众人物，为什么不能正确引导自己的粉丝？？事发好几天了，除了一个毫无意义的道歉（还不能直面错误。）。为什么不老老实实出来说你错了，制止那些无脑粉丝？？？现在躺在床上的我，为那些被毁掉的的东西气的只想掉眼泪（我太没用了）
鸽子鸽子涵,:#名侦探学院[超话]#我是和关注阿蒲一起关注的十四姐姐，一直很爱十四在小号分享的室友故事，也一直关注十四的公众号。但是后来在网上看到了越来越多对十四姐姐的质疑，甚至我身边认识的朋友也开始和我说不喜欢十四…我被影响了，我就去看那些所谓十四的黑料博，甚至我有一次在十四超话发的帖也被截图当做十四的黑料，截图如下。我真的被网上冲浪的那些消息带得对十四产生了质疑，但我从来没有发布过任何不利十四的消息，只是去浏览了那些所谓的“黑料”，我不会再被其他人影响了，我能够独立思考，还是要和十四姐姐和大家说对不起对不起，我再也不会了🙏
pywgqt,发布了头条文章：《做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？》做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
凤凰网山东,:#山东恢复疫情低风险地区道路客运#【3月5日起，山东恢复疫情低风险地区道路客运！覆盖这125个县（市、区）！】3月2日，省委经济运行应急保障指挥部交通运输保障工作组印发《关于恢复疫情低风险地区道路客运的通知》，确定自3月5日起，开通并逐步增加始发地和目的地均在低风险县（市、区）且不途经中风险县（市、区）的班线客运、农村客运，恢复相关汽车客运站运营；对途经中风险地区或始发地、目的地一方为中风险地区的市（县）际客运班线，各市抓紧制定道路客运恢复计划和预案，视情逐步恢复道路客运服务。3月2日，据健康山东微信公众号消息，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。（齐鲁网）
荒芜Xun,:知乎点赞很怕遇到钓鱼的知乎可以修改答案，毕竟现在微博有个现象为了养号到处写彩虹屁占前排。。。。说起来我现在粉的两个圈子都缺少“营销”、、、尤其是锥星那边虽然也各种应援公众号搞得风生水起，，大吧b站都没更了公众号也18年就没用了。目前产粮很少。比如某家粉丝有个质量很好的舞团既安利自家爱豆又占其他被cover的好感度。有个up高产彩虹屁为了赚流量养号。
不是小绿是小清,:正式打卡day1[加油]今日满课✔完成书写作业✔一道物理题✔百词斩打卡想要把体育作业搞搞，最终只敲了300字（本来昨天就开始了，后来懒着懒着就忘了）
华夏时报,:【#首尔将取消新天地教会法人#：严重损害公众利益，下周举行听证】3月3日，首尔市方面表示，新天地拒绝疫情防御、严重损害公众利益，欲取消其社团法人许可。听证程序将于下周举行，已通知新天地教会方面出席。（时差视频）时差视频的微博视频
gcyte772,:我也不知道最后那些爱去了哪里大概是被每次通完电话你先挂断时的盲音给盖住了或者是一到公众场合你总不自觉的松开手那会儿就掉了也可能是在你通宵打游戏的那天我发着烧一不小心就烧成了灰烬我真的记不清是为了什么要离开你但最后的原因我却一直记得是因为你居然还来问我为什么常州·东方公寓
我的室友是爱吃兔子的胡萝卜,#戏精牡丹[超话]#别人都买了，我就也得买戏精牡丹的微博视频
榆大夏,:嗯，写公众号吧？
Esme_Tsui,:#mewgulf[超话]#糕卡娜咱们还在公众场合呢能振作点不？？？
三门峡发布,:【疫情期间出现过度应激反应怎么办？心理学专家为你支招|用“心”战“疫”㉑】#三门峡新冠肺炎战疫#来源：教育部新闻办“微言教育”公众号疫情当下，关于心理方面你有什么想问的问题吗？欢迎大家拨打教育部华中师范大学心理援助热线：4009678920、010-67440033、027-59427263，或微信留言，我们将邀请专家为你解答！今天，推出《用“心”战“疫”》第㉑期，随教育小微一起来听华中师范大学佐斌教授、武汉大学喻丰教授详解，疫情期间师生常见心理问题如何调整↓↓↓
晟王子,:看到自己公众号在看为0，颤抖着手点下去，方知其中甘苦……长沙
东亚经贸新闻,:【长春市医保公众号使用指南V1.3(含口罩预约流程)】长春市医保公众号使用指南V1.3(含口罩预约流程)
希子的日杂,:纯路人，十几年前混过韩圈，见证了中国偶像流量的起起落落，冷静说一下。一、肖战粉丝惹得事关肖战什么事？凭什么黑他？首先，公众人物本身就有树立榜样的责任，饭随爱豆，粉丝为了蒸煮惹出的货都会算在蒸煮头上。我说的是为了偶像，打着偶像名义做的事，而不是说粉丝做啥都是明星的错。另外，没人黑肖战。肖战可以是你世界里最好的偶像，也可以是别人眼中普通的明星，名利场利益争夺复杂，你自己露出马脚给对手，那人家为啥不抓住机会整掉你？二、肖战为什么不发声？这得看是肖战不发声还是团队不让发声。代言被撤除了肖战，受影响最大的是他背后的团队，据了解肖战公司最挣钱的艺人就是他了，现在遇到这么的公关危机，你觉得肖战能自己做主发声？团队做的不到位这是肯定的。挣钱挣的有点飘了，不过这属于资本届的利益对抗，不多说。总之，偶像再风光也不是你们想象的有那么大自主权！三、路人感受作为路人过了追星年纪本来对肖战没啥感触，但是这次很生气！乐乎是我常用的软件，一打开全是警告撤退锁文的消息，很影响体验感，势必对始作俑者及其偶像没有好印象。除了《陈情令》，你家哥哥还没有能出圈立住脚的作品，不要让路人一提到肖战脑子里就是他的粉丝最会来事行不行！你再爱你的哥哥，他的事业发展也是最需要路人缘的！偶像之路走不长的，转战影视成为有实力的演员才是长远之计！除了路人，真心爱肖战的理智粉应该是受伤最重的。好好爱着的人，遇上这么大风波，真是不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。#肖战工作室道歉#
皮肤科医生-何黎教授,发布了头条文章：《痤疮“新”分型及“新”的治疗思路》痤疮“新”分型及“新”的治疗思路
Mythofme,:#张碧晨[超话]#看了隔壁，有感而发。有时候发生一些事情碧晨总是很及时的出来表达自己，引导粉丝。我觉得虽然她不是个偶像，但是做到了公众人物的责任和义务，尤其是对我们粉丝的，会引导我们，总是很及时的。[心]
猫吃汤鱼吐骨头,疫情期间剧组停工，照样熬大夜
凤凤最漂nian,肖战粉丝，肖战说得这些你们听到过吗？现在满意吗？你要颠倒众生的微博视频
肖爱敏营养师,:很多人都认为中医太玄、不科学正因为这顶玄的帽子、令中医越来越走向死胡同正因为玄、中医被认为不科学正因为玄、中医的真实面目迟迟不被世人所认知正因为玄、中医被很多不学无术者利用正因为玄、中医失去了公众赖以信任的基础经专业赵老师这么一分析、阴阳原来是相互的、五脏是和谐的、五行是关联的、气各有职能、三彤也是完美组合的！
世界碸,真好
好望角的天空,我们前面介绍过，在中国做新冠肺炎病毒第三方检测最高160元人民币（含核酸测试），有很多地方还不收钱（如广东）。在美国做一次新冠肺炎的测试成本是多少呢？说出来怕你不相信：无保险3600美元，有保险1800美元。也就是说，不管有没有保险，免费就别想了。1800美元即使不换算人民币，也是160的十几倍，要是换算成人民币就更不得了。美国目前接受新冠肺炎病毒检测的人数极少，一方面是CDC开发的试剂盒不给力，并且有诸多限制。另一方面，费用高昂也是一个原因，很多轻症患者会因费用问题而逃避检测。但问题是，轻症病毒感染者不接受检测，就得不到确诊，如何防止疫情扩散呢？最近有美国民众在“白宫请愿网”上发出请求，要求新冠肺炎检测实行免费。不知道一直都在削减公共卫生开支的特朗普是否愿意这么做。
长尾巴的桃子,:又有博主和公众号被举报成功炸了
SALYER03,:还有现在还不出面，也让很多人反感，以后肖战出来这就会更严重地反到他身上。我昨天看公众号发他经纪人和工作人员的朋友圈，他们还没意识到问题，真是蠢钝如猪啊！！肖战身边真的一个靠谱的都没有啊，不要再祸害他啊！
体育nba竞彩足球推荐五大联赛,:今天开始做微信赛事新闻推荐啦想看更多的内容请关注微信公众号平台：足坛小参谋
朵色执行董事小C,:#朵色[超话]##朵色官方公众号[超话]#@朵色视频照片里有没有你喜欢的明星？想不想和自己的偶像🤩合影疫情过后公司也会安排优秀代理和明星合影助力大家上热门哟所以做这份美好的事业会令你生活更丰富多彩✨朵色执行董事小C的微博视频
一起考教师,:#教师枕边书##教师必看#关注微信公众号【教师枕边书】回复“微博”，即可获得教学干货大礼包一份
珍藏的动漫头像,:#李白##王者荣耀##手绘头像#今天是特别推送！有关游戏的头像壁纸这都有！其他人物介绍和壁纸，请关注丨公众号：明日方舟粉丝站回复：609你最拿手的英雄是哪个？哈哈不说了，去撸把王者农药！内含各干员壁纸和年、陈、火神壁纸等干员壁纸资料上期内容！明日方舟壁纸也有好多！自取摩斯密码：609
Shawn1Zhu,:每次发现自己即将要关注的公众号都有pyq朋友关注了我就在想是哪些大佬先我一步学了
Mengxx0121,:墨刀√丶无人机公众号python√丶信息组织√丶量化交易今年能学会什么
聊疾苦一半犬儒W,:感觉过了这个假期好多人都会变成会做饭的人只有我每天都是好饿啊好饿啊好饿啊不过从今以后再也没有人拿上一个长期做公众号的人跟我比了我接上这么短的时间质量、频率能跟上已经很好了不许再拿上一个做公众号的跟我比什么纯元皇后还不是要被我的运气、才华、灵性打败哼本来是无所谓的因为疫情一下就成了重要岗位疾风知劲草、烈火炼真金
风天风地风旒影,投稿：【吐槽贴】有人问我是有什么动力驱使是我在暴雨下工作？是爱吗？是责任吗？于是我回答他：是贫穷啊！
是面条不是粉儿,:如果我是明星或者演员，我希望我不要“火出圈”，那样一言一行受到的限制会大到或许我无法承受的地步。。有戏拍，偶尔有品牌合作，在路人眼里混个眼熟，让自己有一定稳定方向的热度（无论演技，颜值，身材，穿搭还是什么），一年休息几个月，赚足够维持自己身为公众人物（比如保养，健身等等）的钱，对粉丝理智亲切关心并保持足够的距离感，不卑不亢，不会因为他们的喜爱而过度迁就和小心翼翼（我觉得xz队于粉丝的态度有时候或许卑微和迁就了），该怼就怼，不要沉默，保持相对低调的生活。足以。。。。毕竟比起粉丝，你要更爱自己的生活。
艾莉修不是蠢丝儿,:#肖战外公去世#节哀，但如果在这时候不直面自己的错误，推亲人出来，这是不孝，想把锅推受害者身上，这是颠倒是非没有责任。你已经29了别还像个孩子一样装无知，希望你能学学做一个公众人物、做一个人的基本准则。
陶艺cyndi,:偶然关注到的一个公众号看这排版还蛮新颖感觉文字图片跟色彩都是有用心搭配的其实生活当中有很多事情，我们是可以稍微用点心，效果就不一样的。
我有时间和月亮,:to:马夫虐粉要讲究基本法！1⃣微博摄影作品这个概念我们去年十一月份就在公众号做了，诚邀欣赏。2⃣这个软件，这个排版随便搜一搜大家都在用，用不着你们又刷磁条又上升蒸煮的哈
Love_鹿鹿_清新暖心甜美系,#鹿晗[超话]#目前先三个【饭爱豆】公众号进入，继续每天打卡，分享，点赞，投票，投稿！争取争前二！步骤看【图一】【偶像影响力】888人7天解锁520元，顺手把获得票投了【图二】【饭豆应援榜】888人7天接榫520元，另外大家也可以做一下投票，本周试行一周打榜，不需要名次，只要周票达1000万就可以拿1800元！
不接受顺丰到付,#ELLEMEN新青年#大家好，我是@UNINE_嘉羿，今天想为大家推荐卡尔萨根的《宇宙》。在这本书中作者讲到人类是组成永恒的片刻，看似微弱却有着无限的力量与可能。是啊，虽说我们都是这茫茫宇宙中一个渺小的个体，但相信无论是谁都有着改变世界的能力！#今日小编#
保尔森基金会,:今天是#世界野生动植物日#，主题是“维护地球所有生命”。从去年11月到现在，鼠疫、新冠肺炎、禽流感，这些动物源性传染病一次次成为了舆论的焦点，越来越多的公众呼吁拒食、保护野生动物。由于对野生动物知识缺乏正确了解，一部分人对野生动物产生了恐慌心理。野生鸟类能够直接向人类传播禽流感么？禽流感的最大受害者是谁？请看保尔森基金会专家解读：http://t.cn/A67NBTXS
成都宠物领养,:宠物姓名:性别:公年龄:一个多月*送养要求:对狗好就可以*地址:锦江区三圣乡*电话:18781886743无偿【每日领养信息仅在公众号（成都领养中心）和（成都宠物领养）每晚9点左右统一首发更新，建议关注第一时间获取】
安我基因,:#安我生活#【过量喝酒危害大，那多少才是适量呢？】♥️福利：http://t.cn/A67qMVfv世界顶尖医学价值《柳叶刀》2018年发了一篇涉及多国结果的“饮酒”研究。研究者向公众给出了酒精的安全摄入量=0，也就是说，想要健康，滴酒不沾才是唯一的正解，对于酒精摄入，根本就无安全可言。这一研究成果，彻底颠覆了之前全球对酒精的认知。当然，酒渗透于整个中华五千年的文明史中，从文学艺术创作、文化娱乐到饮食烹饪、养生保健等各方面在中国人生活中都占有重要的位置。要做到完全不沾酒，也确实有很多人做不到。对于成年人适量饮酒给出的建议是：成年男性一天饮用酒的酒精量不超过25g，相当于：啤酒750mL；或葡萄酒250mL；或38度的白酒75g；或高度白酒50g。成年女性一天饮用酒的酒精量不超过15g，相当于：啤酒450mL；或葡萄酒150ml；或38度的白酒50g。当然，为了您的健康，能不喝就不喝自然是最好的。via：中医中药网
Hey莳一,:我看微博评论有很多人觉得为什么上升肖战又不是他做的，觉得大家网暴他，知道为什么会到今天这个地步吗，看前两天肖战工作室的道歉文了吗，全程比敷衍还敷衍，他没有正面面对问题，他是一个公众人物，粉丝眼里的优质偶像，他要对粉丝有一个正确的引导，可是他到现在一句话不说，团队撤热搜，他躲在后面，有些脑残粉还不意识到自己错误，但凡他有个态度大家都不至于这么生气#肖战##肖战粉丝举报ao3##肖战粉丝饭圈耻辱##肖战粉丝举报老福特#
圈妹综艺,:#黄冈给郑爽一家写感谢信##郑爽[超话]#郑爽一直没有忘记自己身为公众人物身上的使命感！郑爽12月参加联合国气候变化大会，用vlog记录下了在联合国气候大会上的经历，感言最初紧张和现在回想的兴奋！环保也会是自己今后的信仰！圈妹综艺的微博视频
赵天天,:#华南海鲜市场开始消杀工作#有一说一：消完毒当地市民也有阴影了。提一个建议，等疫情过后，请把华南海鲜市场夷为平地，原址建设新型冠状病毒感染事件受害者纪念馆。将因感染致病的案例展示出来。作为向公众教育之用！可能我的想法有点幼稚吧。战疫洗礼过后，中国人民更团结了，祖国应对各种天灾人祸的能力也更强大了。医护人员照顾好自己，家人在等你们凯旋！
不得不改个昵称,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
一起考教师,:#教师枕边书##教师必看#关注微信公众号【教师枕边书】回复“微博”，即可获得教学干货大礼包一份
足球球迷网,:张康阳炮轰意甲主席：太无耻，可恶的小丑！“草率地更改赛程，却一直把公众的健康放在第二位，你或许是我见过最大、也是最可恶的小丑。还要什么？你下一步还要怎么做？现在你又来说体育精神、公平竞赛。要不干脆就让球员和教练们7天24小时不停地为你比赛吧？没错，我就是在和你说话，保罗-达尔皮诺（PaoloDalPino）！你太无耻了。是时候站起来，承担你的责任了，这是我们要在2020年做的事情！全世界的每个人，不论你是国米球迷还是尤文球迷，又或许你根本就不是球迷，请照顾好自己，照顾好你的家人，还有整个社会。”#意甲#
爱吃吐司的麦唛,:到底这些个app的下载和公众号小程序能不能消停一下？一开始强度就这么大吗？就这么赶进度吗？明明准时开学了百思不得其解我可以想到的原因就是不想占用大家暑假的时间
小江仔头号小迷妹,:很想更新公众号，但是没有素材，果然我的公众号在更新了两次以后就难产了
L_李今妍,:我以为受过教育的人都该有成熟的心智吧，有明辨是非的能力，可偏偏有人蒙昧无知人心的恶毒真的远超乎我的想象，也重新认识了"人性本恶"这句话。闭眼睡去的时候希望醒来的世界再也没有网络暴力，云消雾散，太阳依旧升起，少年笑容依旧。现实却是"墙倒众人推，鼓破万人捶"。甚至公众人物也出来踩一脚？作为公众人物，应该传递正能量，因为你有影响力，然而却加入网暴的行列，匪夷所思……世界观已经塌了又塌……一个二个落井下石，将一切推到一个无辜之人身上，你们的世界里不该只有躲在网络背后恶言恶语，你们还有父母，还有亲人朋友，追求自己应该热爱的，并且履行正确的价值观！请你们记住！万恶.！终有报……
与乐_安之,:#微信公众号[超话]#公众号满500开流量主啦
Reply2009,:一個藝人不犯法不違背社會道德品德良好努力提升業務能力用積極的形象面對公眾就可以算是一個好藝人。藝人作為公眾人物，一言一行受社會監督同時會對社會有一定影響是肯定的。但是，要說粉絲行為偶像買單未免太冤。本質上粉絲和他/她喜歡的偶像沒有任何關係，如果一個人要為另一個毫無瓜葛的陌生人的個人行為負責任還要父母要學校要警察做什麼？如果是這樣，XX粉絲說我沒錢了你要養我，XX還得負責養粉絲一輩子給他/她養老送終嗎？
木水无痕,中国联中国移动中国电信这个月能给那些上网课的软件免流就好了。
福州榕易租房,:#福州榕易租房[超话]#出租晋安区众恒花园更多房源见公众号-榕易租房小程序-榕易出租
奥奥是块草莓软糖,:今天才看到。有点难过，国人的版权意识真的要增强了。有的创作者看到就授权了，有的不授权理也绝对在创作者一边。今天一个关注的壁纸公众号发了一批水印有点大的壁纸，然后好多人就评论说为什么不发去水印的。天啊，宁站在创作者的角度想想，你的图要是被去水印你能好受吗？经常在紫圈看到有大大的图被二改，虽然很多大大都很温柔都授权了，可是这种事发生多了真的会在意啊。（最近转发太多，这次就复制网址吧。）http://t.cn/A67JrGdk
为你的行为点赞,:伊朗开始行动了！伊朗将中国诊疗方案译成波斯语向公众公布。加油！为你的行为点赞的微博视频
陆JJ今天又出去玩了,:刚公众号里听了一段语音，温柔男孩嗓：女孩别怕，天塌下来，我们顶着。——很感动。我也决定顶一顶，家里刚好也有一块用了五年的家庭御用级键盘。#淘宝包邮23，专为顶中国女孩而生#
杰然不同VoV,:#外国人永久居留管理条例#“近代以来，我们国家遭受巨大屈辱，中国人被打怕了，所以一有事情就能把这帮人民族主义点燃，集体不理性”普天之下，谁可以给我一个灭顶之灾不再来的保证和庇佑任何一个公众号作者么
summer_teng,:宽带欠费了，刚在公众号缴费了，半小时还没通。
Reply2009,:一個藝人不犯法不違背社會道德品德良好努力提升業務能力用積極的形象面對公眾就可以算是一個好藝人。藝人作為公眾人物，一言一行受社會監督同時會對社會有一定影響是肯定的。但是，要說粉絲行為偶像買單未免太冤。本質上粉絲和他/她喜歡的偶像沒有任何關係，如果一個人要為另一個毫無瓜葛的陌生人的個人行為負責任還要父母要學校要警察做什麼？如果是這樣，XX粉絲說我沒錢了你要養我，XX還得負責養粉絲一輩子給他/她養老送終嗎？
木水无痕,中国联中国移动中国电信这个月能给那些上网课的软件免流就好了。
福州榕易租房,:#福州榕易租房[超话]#出租晋安区众恒花园更多房源见公众号-榕易租房小程序-榕易出租
制杖儿童关注我,:外卖小哥金城武18年11月底还在公众号底下回复读者说自己单身，19年6月老婆就生了儿子，这中间到底发生了什么？？？？？
今天jxxxxi早起了吗,尼玛读没读过书啊，大四的人还是学法的，写点文章怎么狗屁不通标点使用错误还这么口语化，你去写剧本吧写什么论文
白瓷红梅汤,:我不知道该说啥了………………谈艺术谈自由反正不谈人权，把公众人物做违法设定的创作居然值得赞扬，这到底是怎么了……我甚至开始怀疑觉得这样做有问题的我才是不正常的
砂糖苜蓿暖,:看到一个介绍MBTI测试的公众号突然想起来那些年我测的结果就……真的蛮符合
三年二班周同学v,:好累，撒点糖
是木枝啊,:整理好的第二波了哈自己去公众号找公众号名字和微博名一样“是木枝啊”
天然有机可爱,#接打电话恐惧症#是我本人了
制杖儿童关注我,:外卖小哥金城武18年11月底还在公众号底下回复读者说自己单身，19年6月老婆就生了儿子，这中间到底发生了什么？？？？？
砂糖苜蓿暖,:看到一个介绍MBTI测试的公众号突然想起来那些年我测的结果就……真的蛮符合
天使也怕黑DE,:活动取消保险瞄准意外风险新冠肺炎疫情由年初爆发至今，港府已在1月将应变级别提升至「紧急」级别，并取消多个大型公众活动，其中艺人刘德华亦因应疫情而取消2月演唱会，部分展览、会议及婚礼等活动更被迫腰斩，令不少人大失预算，如想为意外取消活动买多一重保障，哪类型的保险才承保？有保险界人士表示，不少活动举行前都会购买活动取消险，保障主办机构免因活动取消、延期等而受财务损失及影响，而大大小小活动，如大至奥运会、运动赛事、颁奖礼、明星演唱会等，小至展览、会议及婚礼活动等，都可以透过购买活动取消险，减少因应活动取消等带来的财务损失及影响。取消中断或延期都有得赔提供一般保险、特殊保险等方案服务的MIInsuranceBrokers，有不愿透露姓名的员工表示，近期接获有关活动取消保险的查询增加，主因去年社会事件、今年来疫情发展，令愈来愈多人得知活动取消保险，而有关保险的保障范围，包括活动取消、中断或延期、非所能控制的原因导致活动取消，投保人将获赔偿已确定的淨成本支出及额外支出等。该名员工提醒，若果是为了新冠肺炎疫情保障而投保，投保前需留意有关保险关于传染病等条款，同时愈早买愈好，因为部分保险公司或将新冠肺炎列为已知事项，而非不可预见的传染病，而将其豁免在受保障状况之外，故此投保前亦需要留意不保事项。涵盖表现者因病取消演唱会不少公司提供的商业保险方案，都有提及活动取消保险，部分亦列明保险受保范围包括，表演者及主要人员因疾病、死亡、意外或行程延误而无法演出、由于爆发或可能爆发传染病令有关当局必须关闭场地、自然灾害、恶劣天气等，其中门票销售、广告收入、赞助收入、因应取消活动而产生的额外费用等都会受保障。如以刘德华为例，在2018年因患流感而腰斩演唱会，以及今年2月因疫情而取消演唱会，若有投保活动取消险，相信两次意外都在受保范围内，无需忧心广告收益、赞助、门票退款等赔偿。不过保险业界人士亦提醒，活动取消保险主要保障来自意外风险，如因为宣传不足、卖不够飞或主办单位因经营不善而破产等
Onkel马说她不姓马,这段时间发生的事情，总会让我反复想起一句话，“很多事最终发展的方向，并不取决于人性的上限，而是取决于人性的下限。”（我查过了，找不到出处，找到了会补上）
黛小楝楝,【这个世界上唯一不会变的，就是这个世界随时都在变】这个世界上唯一不会变的，就是这个世界随时都在变。你必须相信时间的力量，所以，请尽快从过去中走出来，释怀过去，总结过去，而不是一天到晚地琢磨着回到过去。过去了，那么也就让它统统过去吧。与其生活在苍白寡味的回忆里，那不如彻底与它割裂。仰一仰你的头，好好地接着前进吧。http://t.cn/A67K95Zs
疯一样de夏,:鹅娱乐公众号发了一篇复盘文章，前面都是废话，就最后这一段耐人寻味，原来业内还是有明白人看出问题所在
小等等kevinaif,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#当初还是粉丝在公众号发现的真的人美心善
长河落日非常源,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
基层管理员,:我爸特焦急问我，帮我看看我微信的电源号到哪里去了，我找不到了，我还在想电源号是个啥新出来的东西，我找了二十多分钟没有找到，然后他说怎么看不到人家发的文章了啊..........爹，那叫公众号
九弦贤儿,:福克斯和他女友真的ex到我了想想我尽然还听过他的rap更ex了单方面的施暴还害怕别人发现这件事？你骂你粉丝的时候想过自己是个公众人物？颠倒是非的能力没人比你厉害
汐阅爱整理,:公众号写的文章被闺蜜力量官方号看上了。下午编辑找我要照片和个人简介，想来想去写了4个:整理收纳咨询师|会写故事的生活美学家|年阅读100本书践行者|#用整理思维轻松健身#发起人把热爱融入到生活的感觉，实在是太棒了！每个标签都是日常践行又无比喜爱的，日子就是这样越过越有趣吧。#汐阅家的日常##生活的模样#
绿皮动车留日申请组,:在【绿皮动车日本留学】公众号发送“植物图鉴”，即可领取该电影资源
倔强的小萝,:伊朗将中国治疗方案翻译成波斯语向公众分布！加油！倔强的小萝的微博视频
沙里蛙蛙,:不能出门后我的每日必做日常：打开福州吃货团福州知了吃喝玩乐福州逛福州等有可能推送吃的东西的公众号，观看各种好吃的
巫小贝,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
大奎的腿毛哈哈,:赞姨这次真的还好，惹的大部分都是理智网民，评论看了一圈没什么对他人身攻击的，也没有恶意p图的，大部分都在摆道理。但！这次下场的公众人物倒是不少，我只能说在他在圈内人缘真不好
天然直发栗子酱,:我安静的做完饭洗好澡打开晋江打算看我的脆皮鸭吃我的饭，然而基友给我发了一个公众号文章，我血压瞬间就上去了……
崔微,我不得不严肃说几句。因为问我的人太多了。一个人在奥体公园跑步需要戴口罩吗？需要囤积日用品吗？需要关紧门窗而不是打开门窗通风吗？需要躲开超市，即便戴上口罩吗？不！不！不！不！这些无聊的业余意见除了带来无谓的公众恐慌（见图）毫无意义，甚至有害：戴口罩跑步有损呼吸道，紧闭窗户是很多毛病的原因，防控病毒正好要多通风。囤积日用品现在知道毫无必要，躲开超市是莫名其妙。对信任你的读者要负责。
影视剧透社,:#危险的她#正在爱奇艺热播！这部剧看的人心痒痒，人物设定很带感，女主光环不仅在校花乔微身上，而且还在她的姐妹苏遥身上，一篇公众号分分破10w，喜欢的人也正好暗恋自己，事业爱情双丰收，还能帮乔薇#四女手撕渣男#，不傻却白甜的女主无误，这部剧的甜甜线就看苏遥了！剧集危险的她的秒拍视频
符顺利迁安,:微信公众号领导留言板，目前南方各省市领导会看留言并处理问题，北方就没什么可说的了绿洲
乌玛市集,#南宁生活##南宁同城##南宁身边事##百益上河城#乌玛市集🥬生鲜线上购买通道足不出户🚶新鲜菜品送到家～农夫山泉17.5°橙🍊“黄金甜酸比”泰国椰皇🥥椰汁清新，营养丰富酸菜鱼套餐🐟酸辣鲜香扫码关注【乌玛市集】公众号线上下单🚚12公里范围内安全送到家南宁·百益上河城
盛之Vv,【胡锡进：把14亿中国人照顾好了就是对人类最大贡献！】#外国人永久居留管理条例#胡锡进的微博视频
天然直发栗子酱,:我安静的做完饭洗好澡打开晋江打算看我的脆皮鸭吃我的饭，然而基友给我发了一个公众号文章，我血压瞬间就上去了……
Ariel_ahh,:被某明星粉丝革命性事件刷屏。流量明星现在真的只靠脸恰饭了吗？一点素质一点文化一点情商都不用考验就成为公众人物？？我猜想这些脑残粉的主要人群应该是初高中的女生？所谓追星难道不是提升自己，热爱生活的信仰吗，至少在我小时候是这样
林家小丸子儿,这样的彩排，你喜欢吗？
崔微,我不得不严肃说几句。因为问我的人太多了。一个人在奥体公园跑步需要戴口罩吗？需要囤积日用品吗？需要关紧门窗而不是打开门窗通风吗？需要躲开超市，即便戴上口罩吗？不！不！不！不！这些无聊的业余意见除了带来无谓的公众恐慌（见图）毫无意义，甚至有害：戴口罩跑步有损呼吸道，紧闭窗户是很多毛病的原因，防控病毒正好要多通风。囤积日用品现在知道毫无必要，躲开超市是莫名其妙。对信任你的读者要负责。
影视剧透社,:#危险的她#正在爱奇艺热播！这部剧看的人心痒痒，人物设定很带感，女主光环不仅在校花乔微身上，而且还在她的姐妹苏遥身上，一篇公众号分分破10w，喜欢的人也正好暗恋自己，事业爱情双丰收，还能帮乔薇#四女手撕渣男#，不傻却白甜的女主无误，这部剧的甜甜线就看苏遥了！剧集危险的她的秒拍视频
符顺利迁安,:微信公众号领导留言板，目前南方各省市领导会看留言并处理问题，北方就没什么可说的了绿洲
盛彦久欢,:#肖战工作室发文##肖战工作室道歉#这件事的关键根本不在于肖战是否应该为粉丝行为道歉，而是肖战为他自己道歉！难道一定要亲手做了坏事的才是坏人吗？肖战身为一个公众人物内娱顶流，他享受着流量和粉丝带给他的巨大利益，那么请问肖战本人以及贵工作室，是否应该在粉丝有异常行为的时候及时给出引导？！是否应该对自己粉丝的网暴行为甚至是触及国家公权力边缘的行为做出约束？！是否应该以身作则，及时告诉粉丝尊重文化尊重创作这一重要的价值观念？！但是肖战你没有，工作室也没有，甚至是后援会这样的官方组织更没有，既然如此，肖战你是否该为自己身为一个公众人物没有做好道德价值引导而道歉？！http://t.cn/A67i8yLo
江夏融媒,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报）
宁波招聘栏,:@爱上丶流氓女1点点宁波区公司招聘全职文员（两位）💁🏻♂️男女皆宜，年龄18-30周岁都可以，要会基础的电脑运用和文书整理，🈶无经验兼可，🉑只要求有责任心，积极主动，😉热情开朗有活力。工作时间：正常办公室时间工作内容：主要为资料收集汇整工作地点：金融硅谷薪资待遇：面谈联系方式：发送编号630136到公众号（觅职）后台#宁波招聘[超话]#
宁波招聘栏,:@赞赞醉奶扩招：招聘生产专员1名，工作简单易操作，无工作经验亦可。年龄：22—40周岁，中专以上学历，薪资：3800-5000，五险一金，公司包中餐，只要求细心、耐心即可，工作简单。工作地点：鄞州区金达路688号，生产在空调间里，工作环境好。工作时间：8：30-17：30，双休。联系方式：发送编号630138到公众号（觅职）后台#宁波招聘[超话]#
南京晨报,:【#欧洲新冠肺炎病例持续增加#疾控中心上调风险等级】2日，欧洲多国新冠肺炎病例持续增加，其中拉脱维亚首现确诊病例，意大利病例数超过两千。欧洲疾病预防与控制中心已将疫情风险等级上调为“中度到高度”。　　欧盟委员会主席冯德莱恩2日在布鲁塞尔举行的新闻发布会上说，新冠病毒持续在欧洲传播，欧洲疾病预防与控制中心已将疫情风险等级从“低度到中度”上调为“中度到高度”。冯德莱恩表示，欧盟当日启动一个新冠病毒应对小组，以协调各方分享信息和防控疫情。　　拉脱维亚卫生部2日宣布确诊首例新冠肺炎病例。据介绍，这名患者曾到意大利旅行，2月29日下午经德国慕尼黑返回拉脱维亚首都里加。目前这名患者已被送往拉脱维亚传染病中心接受隔离治疗。　　意大利公民保护部部长、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利说，截至当地时间2日18时，意大利累计确诊病例数达到2036例，较前一天增加了342例，死亡人数增至52例，另有149人治愈。　　德国疾控机构罗伯特·科赫研究所公布的数据显示，截至当地时间2日15时，德国累计确诊病例数上升至157例，疫情波及德国10个联邦州。首都柏林报告首例确诊病例。该研究所将德国疫情风险等级从“低到中度”上调为“中度”。德国宣布取消原定于3月举行的慕尼黑国际轻工业及手工业展。　　法国卫生部下属的卫生总署署长热罗姆·萨洛蒙说，截至当地时间2日16时，全国累计确诊病例数为191例，较前一日新增61例。此外，新增1例死亡病例，这是法国第3例死亡病例。法国宣布取消原定于3月中旬举行的巴黎旅游博览会。　　荷兰国家公共卫生与环境研究所2日说，荷兰当天确诊了8例新冠肺炎病例，累计确诊病例数达到18例。患者中一些人有到意大利旅游的经历。　　比利时卫生大臣玛吉·德布洛克2日说，比利时新增6例新冠肺炎病例，他们此前都到过意大利北部地区。比利时累计确诊病例数达8例。　　克罗地亚港口城市里耶卡2日再确诊一例新冠肺炎病例，该国累计确诊病例数达8例。其中，3例在首都萨格勒布隔离治疗，5例在里耶卡隔离治疗。克有关部门已呼吁萨格勒布和里耶卡两市不要举行公众集会活动。　　葡萄牙卫生部2日宣布，北部城市波尔图市确诊2例新冠肺炎病例。两人均为葡萄牙男性，一人曾到意大利度假，另一人在西班牙工作。　　俄罗斯防疫指挥部2日说，一名从意大利回国的俄罗斯公民感染新冠肺炎。患者目前身体状况稳定，与其接触过的人员均正在隔离观察。　　位于瑞典斯德哥尔摩的欧洲疾病预防与控制中心2日还说，当前季节性流感已让欧洲医疗服务体系感受到不小的压力，如果新冠肺炎病例数大幅增加，将对欧洲医疗服务体系造成严重影响。by新华视点
刘少鹏,:使用了微博这么久，结合手头看的书《如何阅读一本书》来反思一下。1.即时性的碎片阅读最大的障碍是情绪。遇到的信息有大半都是有明确的情绪引导导向，尤其是遇到公共事件导向愤怒的内容如经过审核的“堰塞湖”关口，引发的愤慨、失望如无法传导到实际的行为，则无法消解。2.议题的分散，注意力的分散。大量时间投入上去，但是在信息消解、传递（转发）的过程中却是不断的进行转换，很难形成体系认知。沉淀的结果是琐碎的信息原子，对我来说，从电动车的政策变化可能到隔壁王二又做了顿海鲜简餐的切换可以做到无碍，但电动车的政策变化这个议题如果没有后续持续地挖掘信息，那么对这个话题的认知可能永远存在在“别人在说什么”，而非自己的理解是什么。3.微博承载的社会议题讨论的重要性，是日常话语权缺失造就的，局限于商业产品的规则中，那么讨论的区域是内容的狭窄收缩在极其严格的讨论规则范围。与屏蔽关键词的搏斗对于思考的损耗，远大于语言本身对于思考路径的限制。注意力有大于20%都放在找出有哪些屏蔽关键词什么意思的讨论是不够健康的。4.《如》书中一直强调的要验真，要思考、查验作者所表述的论述（前期证据）是否是真实的，只有验真确认后，才能再去思索结论的正确与否。在微博中看到信息验真程序比较难，我觉得这是公众媒体的位置逐渐萎缩导致的。媒体无法群起以证据链推导进行辩论，那么讨论必然会走向更加情绪化的对骂/单边骂方式的形态。5.如果寻找一份文体来指代微博，它更像是一个发生即时历史的沉浸式小说。对于研究当代历史或者公共事件的人来说是件趁手的武器，但是这把工具又浑身长刺，需要剔除掉各种各样的干扰数据。为什么是小说，是因为《如》的作者认为如果阅读小说、戏剧和诗，无需刻意注意逻辑，要放大感官放大情绪，让自己尽力去投入角色，去体验。《如》在讲如何读实用工具书的时候，强调了一个读是为了用的论点。大意是：“读实用书核心是读完之后，让实用书对自己的行为有所指引和指导。如果只是觉得自己有好奇心去读，但是如果自己却认为没有义务去做，那就是读者自己误解了自己的动机，认为自己并不属于那个结论所牵涉的目标人群。”作者还归纳说，“那么这是心理上的问题，并非阅读的问题。”
珠海电台交通875,:#875独家路况#18:00九洲大道交桂花路口东西双向车多缓行，尤其是西往东方向车多繁忙，龙尾已延伸到银石雅园巴士站路段；另外，在南湾大道南屏街口红绿灯位置，从湾仔、横琴去往坦洲方向车流量也开始逐渐增加；珠海大桥东侧桥头往西区方向车多繁忙。（欢迎大家关注交通875微信公众平台：珠海电台交通875，zhbsfm875）
枉ZY,:#肖战粉丝#有些粉丝不要再网络暴力去举报了，你们是真的要把整个ylq甚至zg都得罪个通透吗？请你们闭麦吧！如果你们真的是粉丝，心智再怎么不成熟，也该想到继续下去伤害最大的是谁。那些背负着肖战粉丝称号的你们，躲在键盘后面，想怎么骂就怎么骂，而那些被无辜牵扯进来的他们也只能是键盘前骂骂你们就算了，但是，他是公众人物，他不仅仅是要被骂，还有他的事业，还有他的生活都会被你们这些所谓肖战粉丝的你们所毁掉。我不管你是唯粉、cp粉还是nc粉都好，只要是他的粉丝，如果你们真的真的真的喜欢他或者觉得他好，为了他，想他好，真的想他好，大家都应该停止一切的不理智行为，不要让他毁在爱他的人手里，而爱他也不是你们可以伤害他的理由。某些yxh也小心点，造谣生事《刑法修正案（九）》第三十二条规定，在刑法第二百九十一条之一中增加一款作为第二款：“制造虚假的险情、疫情、灾情、警情，在信息网络或者其他媒体上传播，或者明知是上述虚假信息，故意在信息网络或者其他媒体上传播，严重扰乱社会秩序的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制;造成严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑。”最后向无辜牵扯进来的所有人郑重的表示歉意，对不起。
馨馨不知道,:#超话小秘书[超话]#您好，我要举报黑超话【现世现报】👉🏻http://t.cn/A67NwBgu，该超话由黑粉恶意组织申请开通，申请人及汇集粉丝皆为黑粉，旨在借由该超话发布对艺人不利的内容，此行为严重危害艺人的名誉权和公众形象，危害未成年网友身心健康。违反了《微博社区管理规定》，请尽快处理，谢谢！@超话小秘书@超话社区@微博小秘书@微博客服
APowerStore电铺,:#建筑[超话]#普利兹克建筑奖得主、威尼斯建筑双年展金狮奖得主、法国建筑师让·努维尔为大家送来亲切问候，并朗读其个展的同名画册《让·努维尔：在我脑中……在我眼中……归属……》中的选段。http://t.cn/A67acEin#APS推荐读物#《让·努维尔：在我脑中……在我眼中……归属》在上海当代艺术博物馆与卡地亚基金会合作举办合作为努维尔举办的大规模中国首展中，努维尔的首部逾五小时的电影得以向公众呈现，本画册为影片的书面化呈现，努维尔将自己的思考、雄心、想象全数收录进书页之中。这本画册不仅全面回望了努维尔过往的创作生涯，更是体现了其跨越了时间、文化与地界的设计实践背后的意志和思考。本书是一个虚构的时间循环，我们的目光构成了图像的运动轨迹，让·努维尔的建筑作品及所思所想在此与我们相遇并分分合合。流动的书页倒影着让·努维尔的展览，同时它也是一部诗意而感性的纪录长片，而三者最终凝结为同一个声音，即他对建设者应觉醒的意识和应有的承诺的认识，以及对所有标准化的、可互换的、无根基的预制模式建设项目的控诉。“只存在能够促成创作的完美性和深刻性的理想境况和条件，事实上就是三个条件：爱、赞美和雄心。”在柔和基调的背后，我们感受到努维尔宣言式的坚定——让感性、情感、想象力回归建筑，让建筑饱含对土地、对人、对生活的爱，不再沮丧。也如他所祝福的，希望我们能通过阅读努维尔的作品和画册重燃对生活的热情。
胖子鱼游浅水,:#超话小秘书[超话]#您好，我要举报黑超话【现世现报】👉🏻http://t.cn/A67NwBgu，该超话由黑粉恶意组织申请开通，申请人及汇集粉丝皆为黑粉，旨在借由该超话发布对艺人不利的内容，此行为严重危害艺人的名誉权和公众形象，危害未成年网友身心健康。违反了《微博社区管理规定》，请尽快处理，谢谢！@超话小秘书@超话社区@微博小秘书@微博客服
一个做民宿的洛阳肥宅,:#马薇薇#我很好奇，现在的公众人物不需要为言论负责吗？小众偶像的发声往往让相当一部分人不舒服，这很正常，这也说明了为什么越是大牌的服装设计的往往就越经典越被更多人接受，而小众品牌好多人的身材就穿不了。这无可厚非，但是劝人小众这不是一个好的行为。比如同性恋，你自己爽就行了，不用让别人也也同性恋，因为少数人的生活方式注定要在生活中被别人指指点点，这是无法逆转的人性。就算现在掐着别人脖子不让发声也一样，别人心里怎么想的你总拦不住吧？发声很重要，但绝对不是关键，关键是你选择了小众却比大众过的好，你的选择才能被真正接受。说不愿结婚的大V也一样，你的粉丝很多零零后，他们很多甚至都不知道如何做好一个子女，需要你现在教他们女人要怎么做吗？你是大V，公众人物，有勇气为自己行为付出代价就好，让你的冲动小粉丝因为你的言行付出了什么代价，你要负责吗？
微博商丘,:【多云盘踞！降温升温再降温！河南周末又要下雨】乍暖又寒，寒尽又暖，阴雨渐消散，阳光渐丰满。风吹，风吹，吹绿江河两岸，吹彩田野山间。春天来了，春天踏着慢条斯理的步子，迈着和去年一样的步子，来了。气温回升，天气晴明，但也要防备冷空气频繁来访，雨水纷纷添冷意，新花嫩蕊飘一地。所以，大家请及时调整着装，谨防感冒。根据河南省气象台分析，今天早上8时5500米高空，西安到武都一线有低槽，短期内会东移，对我省影响不大。明天，我省逐渐转受西北气流控制。5日至6日，高空有低槽东移，届时会影响到我省。根据预报，今天，短期内弱冷空气会南下，影响到我省。具体来说，今天下午到夜里，南部多云，其它地区多云到晴天。全省偏北风逐渐加大到4级左右。明天，全省晴天间多云，全省偏东风3级左右。5日白天，我省西部、南部多云到阴天，其它地区晴天转多云。5日夜里到6日，我省西部、南部阴天，部分地区有小雨或零星小雨，其它地区多云间阴天。根据中央气象台预测，气温方面，本周西北地区持续偏高，其它地区多是先降后升，周后期普遍升温，公众请及时调整着装，谨防感冒。需要注意的是，7日-9日，受冷空气影响，我国中东部自西向东自北向南有4℃～6℃降温，部分地区可达8℃，并伴有4级～5级偏北风。而届时，我省将迎来又一次降雨过程。http://t.cn/A67NAvXi
泸州交通,:@泸县的朋友，这些返岗复工出行方式你可能有用截至2020年3月2日，泸县省际班线共恢复10条线路，市际班线共恢复14条线路，县际、县内班线共恢复39条线路；城镇公交共恢复29条线路；城市公交已恢复8条线路。泸县至泸州定制客运已恢复营运（根据我县旅客出行需求合理调配车辆车次），订票渠道：1.关注微信公众号“泸州现代运业集团”，可在公众号里直接订票；2.也可拨打电话：18989133969或18989133979进行票务预约。为帮助农民工平安返岗，助推各行各业复工复产泸县还开行了以下7条省际“春风行动”专线：泸县至泉州（包车）、泸县至德州（包车）、泸州至来宾（包车）、泸州至龙游（包车）、泸县至台州（包车）、泸州至平原（包车）、泸州至桐乡（包车）。如果您选择乘坐高铁或者飞机返岗，您也可以预约乘坐泸县至云龙机场、泸县至隆昌高铁站的客运包车。详情请点击http://t.cn/A67NAvVi
大悠自然-王小棍儿有很多猫,:#旅业战疫在行动#曾经获得多轮千万级融资的@布拉旅行APP终于在今年1月6日收到拍判决，如下1、悦行信息科技（上海）有限公司（公众号为布拉旅行APP），非法吸收公众存款罪，被判处罚金100万元；2、法人徐某（单位）非法吸收公众存款罪，判刑3年，罚金10万元；3、CEO种某（单位）非法吸收公众存款罪，判刑4年6个月，罚金20万元。骗局还是老路子：先从资源方批量拿产品赚差价，发现旅游产品没太多赚头改成发展上下线，拉人头送五星酒店传销这步走不稳，亏本打骨折卖【预约旅游产品】，当然肯定预约不上临完蛋之前卖会员卡再收割一波无脑韭菜#旅游#很复杂也很简单，不考虑其他，就问自己，飞一趟泰国或者马来或印尼，走一趟欧洲中东，吃喝玩乐行全算上应该多少钱？差距巨大，特别便宜的东西，问问自己敢不敢赌这把
都市现场,:#联防联控江西在行动#【想参与志愿服务？4种途径等你来！】一是通过社区（村）参与志愿服务。前段时间团省委向各地下发了《推动团员到社区（村）报到的工作指引》，如果你是共青团员，可以到所在社区（村）报到。现在很多社区（村）都成立了青年志愿服务队，可以参与社区志愿服务。二是通过各级团组织参与志愿服务。目前，省、市、县、乡（镇）、村五级团组织的负责人或负责志愿服务的部门和工作人员的联系方式，都通过微信公众号等方式向社会进行了公布，大家可以直接通过电话、微信等方式向他们了解和参与当地志愿服务。三是通过各类青年志愿者组织或社会组织报名。各市、县都成立了青年志愿者协会等志愿者组织以及青年联合会等其他公益组织，大家也可以关注他们的微信公众号或与他们取得联系，参与志愿服务。四是通过关注江西志愿服务网、江西共青团官方微信等了解和参加相关志愿活动。上面及时发布志愿服务项目的具体信息，比如志愿服务内容、时间、地点、招募数量等。#防控新型肺炎江西在行动#
微言教育,:#教育系统疫情防控#【24小时不间断！教育部华中师范大学心理援助热线平台全天候服务】新冠肺炎疫情发生以来，教育部充分发挥高校心理学优势，用最快速度、最强资源建成教育部华中师范大学心理援助热线平台。在完成咨询队伍扩容和网络平台升级后，自2020年3月3日起，实现全天候24小时面向公众开放。咨询电话：4009678920、010-67440033、027-59427263其他咨询方式戳↓↓@华中师范大学@健康中国@人民日报@新华视点
嘲烊,:#易烊千玺[超话]##易烊千玺朋友请听好#yyqx四字弟弟忍不住想自己bb几句易烊千玺的路人缘。有的人你本来就讨厌他，把他当对家，当然不觉得他路人缘好。但是他的中戏第一是自己考的，金像双提名是凭自己实力得来的，他性格沉稳内敛不张扬，说话进退有度有分寸，能认真投入做好每一件热爱的事，从来没有绯闻实锤。这样一个人路人缘还能差的话，着实令人费解，当然前提是这个路人指的是不玩微博且没有同期蒸煮的人。有人总喜欢说他路人缘好是营销出来的，营销什么了，学霸人设？谁会营销自己是学霸的同时却还在公众面前说自己不是学霸？然后我想说说我自己，在我入坑以前我已经好几年不玩微博，也不关注娱乐圈的事，但是我对他印象一直蛮好的，首先毛笔字写得挺好，跳舞厉害，话少不爱表现，而且这几年长相也越来越合我胃口，这些优点是营销出来的吗又或是我编出来的？我身边对他有好感的实在太多了，他们都不玩微博，路人们只看你的作品好不好，有没有实力，长得好不好看。我想他所具备的优点足以让他有一个不错的路人缘了，不是吗?bb完了，爽。
江西晨报,:#联防联控江西在行动#【直播：江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第十七场新闻发布会】3月3日15时，江西省人民政府新闻办公室在南昌举行江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）。观看直播戳→http://t.cn/A67CTApi本次发布会邀请了江西省疫情防控应急指挥部排查组副组长、省计生协专职副会长罗礼生，江西省总工会党组成员、经审会主任吴丽云，中国共产主义青年团江西省委员会党组成员、副书记易军，通报我省疫情情况，介绍省总工会、团省委开展疫情防控，助力企业复工复产及青年志愿者工作开展有关情况，并就公众关心的问题回答记者提问；视频连线江西省支援随州市前方指挥部，请江西省支援随州市前方指挥部指挥长、省委统战部常务副部长陈敏，江西援随医疗队随州市中心医院重症医疗组组长、九江市第一人民医院重症医学科副主任邹颋介绍江西省对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作。
朵色执行董事小C,:#朵色[超话]##朵色官方公众号[超话]#@朵色为什么一直建议大家拿代理因为平时我们在外面买一套护肤品都几百上千甚至有的几千而我们现在女王节活动最低的Vip折后才680💰像美白饮零售298会员价只要235优惠50➕胶原蛋白零售268会员价只要230优惠38而且680都是可以拿货我们品牌有30多款产品彩妆护肤品瘦身应有尽有都可以随意拿喜欢的东西终身代理价当然级别越高优惠更多如果你们想分享发圈利润也更大原5000的认证折后才4000还送网红培训所以建议认证更划算哟
白桃苏打来一打,:别他妈用脚做公众号了好嘛tt咱不缺这些钱吧
斯威尼的地球呼叫西蒙,大家要有独立思考的能力，不要被浪潮裹挟，不要被轻易消费激愤。愤怒之后带来的应该是更多思考和自省。不要完全信赖他人的主观言论，不要去相信自己没有了解过的东西，哪怕是你喜欢的博主说的话也一样。所以，只看言论，不看说话人。尤其不要在心理上把自己放在某一阵营，一条小溪汇入大海，她的方向就不是自己能控制的了。大海很厉害，大海倾覆陆地的力量令人害怕，但我还是觉得做一条小溪更清澈自由。
蜂蜜过敏的蜜獾君,:个人利益，公众平台话语权和人性，最多只能有两个。
硕Rrrr,除了和阿布拉莫维奇的合作，单独聊聊Ulay(乌雷)的作品，这组经典的宝丽来摄影，是他与自我的对话。乌雷70年代开始混迹于一些跨性别者，变性人等边缘的人群。开始用宝丽来拍摄对自己身体的探索，这也作为他表演的一部分。他不断的问自己:“我想要什么?”我是谁?下一步我该做什么?”对个人身份的探求和对身体极限的挑战，是他终身探索的议题。巴赞定义摄影是“通过生命的表象来保存生命”。艺术永存。
凌晨五点二十三分,:人品差在现实里就已经不能原谅更何况你还是个公众人物你路走不远了到底懂不懂啊。
悠悠门,“现在有明星，但没有出色的表演，更没有可以成为经典的艺术片。假如我没理解错，这些明星还拿玩闹起哄当了真，当真以为自己是些超人。这个游戏玩到此种程度，已经过了，应该回头了。”王小波|明星与癫狂
中国教育新闻网,:【佛山禅城：巧用区块链为学子视力护航】家长关注广东佛山市禅城教育微信公众号后，就能实时查询孩子的视力健康数据。经由区块链技术算法加密，这些数据上链存储，安全性高，不可窜改。禅城教育公众号还定期推送科学用眼知识，指导家长帮孩子守护好“心灵的窗户”。在传统的视力检查中，学生视力健康数据往往以纸质方式保留，数据相对专业难懂，也难以快速整合分析。禅城努力破解此问题。该区教育局党组书记、局长曾雄锋介绍说，从2018年起，禅城率先利用区块链技术，助力打赢学生近视防控攻坚战。该区通过实施中小学生眼健康数字化管理暨“区块链+视力”项目建设工作，为全区中小学生进行从视力筛查到治疗的全流程服务，并分别为他们建立眼健康档案，努力实现中小学生眼健康全过程数字化管理。如今该项目已惠及全区逾百所中小学校，近13万名中小学生从中受益。通过“区块链＋视力”项目，禅城利用该项目的智能筛查设备，20秒左右就能完成双眼屈光度检查，相关筛查数据及时上传到眼健康综合平台，汇集成视力健康电子档案。更重要的是，该区测以致用，充分发挥数据监测结果的预警作用，为政府制定学生近视防控策略提供科学依据和数据支撑。为让专业的人做专业的事，禅城着力构建政府主导、部门联动、社会参与、专家指导的格局。该区委托第三方专业眼科机构进驻，跟踪监控学生的视力、裸眼屈光状态，一对一发出筛查报告和风险警示，形成全区“区块链+视力”学生眼健康筛查总结报告。根据前期筛查结果，禅城不仅组织专家讲师团到校进行视力保护宣讲，重点对近视高发和视力不良率高的学校，开展视力保护宣传教育。该区还聘请在职在编校医讲师到校园，为中小学校师生讲授关于视力不良等问题的相关课程，努力降低近视、屈光不正等现象发生的风险。据悉，禅城区内多所学校也结合本校实际，邀请眼科专家进校开展用眼知识和近视诊疗规范的科普讲座。学校同时分析监测和筛查数据，对近视变化较大的学生进行点对点联系，让家长共同监督、指导孩子的视觉行为，构建群防群控、联防联控的大健康体系。#近视#@佛山教育局@佛山发布#区块链#http://t.cn/A67Cq25v
山东师范大学招生办公室,:#山东师范大学[超话]#[微风]#山东高考#【直播预告——山东师范大学招办谈新高考后的招生变化】时间：3月3日20:40主讲人：王敬政（山东师范大学招生就业处处长，创新创业学院院长）渠道：山东高考一点通微信公众号聚焦招生政策变化，针对核心问题解读。敬请期待
平面设计派,:网页版式参考#微信公众号：平面设计派#
下平十二侵,:#王竟力#事情发展到现在，虽然我非常讨厌肖战放纵粉丝、团队洗热搜、占用国家大事tag的行为，但是他真的太可怜了。家人刚刚过世，同事把自己家事放公众平台任人猜测，粉丝在背后捅自己刀子。这种事儿合在一起发生在一个人身上实在让人感到可怜可惜。但这一切到底怪谁呢？全网抵制肖战是跟风？一时兴起？这都是脑残粉惹的祸，脑残粉打着肖战旗号惹的众怒，该由谁来灭呢？
写作安定,以此为契机，作为一个普通网友，跟粉圈摊牌吧，不要再惯着了。比如，提及明星不再用字母，直接写名字。明星觉得损害名誉权了，可以反驳、发律师函、起诉。其它正常评价，不受粉圈左右。同时反抗粉圈各种网络暴力。请粉圈真正做到圈地自萌。不要干扰别人的正常网络生活。
达摩克利斯雄鹰,#特朗普称现在举行集会安全#精选就是作死！总统没当上，感染了你说可悲不可悲？
Void_W,:心疼肖战。。某些粉丝喜欢的可能是权力感一种我喜欢的谁也不能反对的快感公众的监督权滥用某种形式上达成了一部分目的让偏执成了可能可能肖战藉藉无名多年终于出头满足了部分这些粉的自我期望但好不容易有了点商业价值的同时粉丝们又在拼命毁掉自己的偶像的路人缘偶像可不需要你的“这是为你好”呢都是输家此案惨
大叔碗里的鱼翅桑,#王思聪点赞#限流是嘛，我这科普多着呢#哈文#
宣汉气象,:预计今天晚上到明天白天我县阴天间多云，8-15℃。如果想详细了解本地天气，欢迎添加我们的微信公众号：XH-QXJ，宣汉天气在你手中。
小号叫呵呵,:这学期积累的作息崩坏生物钟紊乱快五六周了，后果就是今天活生生失眠了一整个晚上，为了健康着想还是果断爬起来发邮件请假，阿西吧我的作息为什么调不回来
1072流行金曲榜,:《1072流行金曲榜--人气榜》邀您一起共同战疫。2020年3月第1期新歌秀投票已经启动，快来为您喜欢的新歌秀投票吧。您将听到来自于刘柏辛LexieManta、郭采洁在我成为井井有条的大人之前新歌秀。。欢迎收听FM107.2。移动收听或收听回放请下载《汕头橄榄台》app微信公众平台：jqb1072开播时间：周一到周五下午2:00到3:30《1072流行金曲榜》主持东霞。http://t.cn/A67CGBXs
现货-黄金原油喊单-波波黄金,:发表了博文《【百三黄金投资】每日黄金原油策略》说明：1.本公众号交易计划每交易日中午前公布（VIP实盘群更新第一单后）2.每日交易计划进场点位浮动0.5美金内进行，空单止损加点差3.实盘喊单结果与公众【百三黄金投资】每日黄金原油策略
范困困困,#偶像失声#别家偶像在粉丝撕逼的时候是这样发声的我的粉丝不要撕逼呀肖战在粉丝撕合作方的时候是这样发声的我在，晚安！
达摩克利斯雄鹰,#特朗普称现在举行集会安全#精选就是作死！总统没当上，感染了你说可悲不可悲？
Void_W,:心疼肖战。。某些粉丝喜欢的可能是权力感一种我喜欢的谁也不能反对的快感公众的监督权滥用某种形式上达成了一部分目的让偏执成了可能可能肖战藉藉无名多年终于出头满足了部分这些粉的自我期望但好不容易有了点商业价值的同时粉丝们又在拼命毁掉自己的偶像的路人缘偶像可不需要你的“这是为你好”呢都是输家此案惨
大叔碗里的鱼翅桑,#王思聪点赞#限流是嘛，我这科普多着呢#哈文#
猪式会社临时担当,:那些公开提出新冠肺炎只不过是大号流感的大V，面对全世界一片惨状，是不是需要站出来向公众道歉，向全世界人民道歉？
达摩克利斯雄鹰,#韩国100多名军人是新天地教徒#太可怕啦！军人加入新天地教！一旦掌握大权那将是灾难
曾小白想当个厨子,:天气好好，春天真的来啦。话说今天看微博，发现肖战真的是墙倒众人推，可能是太火，也可能是太顺，粉丝的情绪，公众的情绪，还有蹭热度的鸡贼，大乱炖，也许这就是流量的原罪。喧闹的，混乱的，暴力的，勃勃生机，一地鸡毛。
琪奇怪怪qi,（纯吐槽，不针对哪一家，在座各位都是那啥）为什么粉丝要打着偶像大名做公益项目？为什么艺人们会默许这种“侵权”的行为？因为粉丝行为正主买单，大家心知肚明这是给爱豆增光。公益受益人致谢的时候带正主大名夸人家人美心善的时候，路人转发赞美正主对社会的正面影响的时候，怎么不见粉丝出来阻止“不要上升正主”？怎么不见正主出来“不不不跟我完全没关系我也没组织我也不知情”？粉丝发疯的时候，切割得倒是干净。不可能的。不，可，能，的。
満艦飾光頭_-,:“就是因为墙阻碍了世界对我们认识哎呀断绝了交流所以人才这么看我们对我们认识不清”得了吧抛弃你这种自我矮化的思想墙对互相理解有影响吗当然还是有一点的但绝不是主要的香港对外有墙吗他们去年怎么“认识”香港警察的华尔街控制的媒体受资助的香港台湾媒体是怎么切断公众视线歪曲事实，配合平台删视频一条龙的？再多真相都被淹没在更多更大的假信息流里掐头去尾煽动性极强
贝琦AmJ,#肖战三十三旁白#xz#肖战雅诗兰黛#我从来没遇见过如此温柔的人。他像春夏秋冬的流转，像人间错落的烟火，像东京初见的樱花，像爱伦披的诗歌。#肖战#肖战xzxzfxfxxzgg小赞赞赞小飞侠肖战余生请多指教顾魏肖战言冰云肖战诛仙张小凡肖战陈情令魏无羡肖战斗罗大陆唐三三三肖战狼殿下疾冲肖战北堂墨染肖战我们的歌肖战春晚肖战央视春晚肖战经典咏流传肖战竹石@X玖少年团肖战DAYTOYCr.http://t.cn/A6PsNnVv
三月阿云,:微博是个公众平台，不是粉丝后花园。
Januarymay,:周一，晚。哥哥的公共卫生课，明天的课题是去给公众宣讲和普及有关流感与新冠病毒感染的知识。除了演讲，Group的每个同学都要做个展板带去现场。哥哥对这类小儿科的作业显然不大耐烦。自己打印了些资料，就交给弟弟帮他做展板。三言两语就哄得弟弟屁颠颠地给哥哥把作业完成了。
不No作死Zuo就No不会Die死,#227历史时刻[超话]##创作者失声##创作不死##肖战粉丝举报ao3#事情发展到现在，好像有些东西变了味我们对肖战的声讨，是源于我们想要让更多人知道同人文化是被很多人喜欢并且重视的是想让更多人明白只是因为自己的不喜欢而摧毁无数无辜人乌托邦的行为有多么错误也是为了不让杀死创作者自由的暴力事件再次发生但现在的情况是，很多肖战的对家粉丝混入了这里借机获利，而且在肖战粉丝群体孜孜不倦的卖惨洗地下很多路人觉得我们反而是网暴者，两方阵营的处理趋势已经略微走向了病态所以我真心建议各位姐妹们千万不要被愤怒冲昏头脑，绝对不要让有心者利用我们的愤怒胡作非为另外给肖战作品疯狂刷一星的行为绝对绝对不可取，因为这样我们会和举报平台的他们没有任何区别所以我们如果想让肖战的粉丝以及肖战本人真正的受到报复请专心致志搞垮代言也请一心一意的爱着并且坚定不移的维护着我们的可爱的创作者们
老家晋中,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#3月2日晚间，伊朗驻华大使馆通过官方微博发文，通报本国新冠疫情状况，并宣布将采取一系列措施遏制疫情蔓延，其中包括将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布。老家晋中的微博视频
麦兜兜米红豆,#超话小秘书[超话]#您好，我要举报黑超话【最红女明星】👉🏻http://t.cn/A67hH5zx（不要点开）该超话内大量发布不实信息，对艺人进行人身攻击，严重侵犯艺人的名誉权，同时影响到微博社区环境，严重危害未成年网友身心健康，破坏网络治安环境。违反了《微博社区管理规定》，请尽快处理，谢谢！@超话小秘书@超话社区
可爱被猫咪拿走了,:没意思。再也不回复了。因为他们要是客观看待一切就不会发这种文字了。不管是三言两语的嘲讽还是长篇大论的分析都是狗屁不通有失偏颇，为啥呢因为一开始你就觉得错全在于他。不说了不说了不说了。以前不管你是没完成九年义务教育的小学鸡、是现实生活一团糟的屌丝、是坐拥百万千万粉丝的公众号、还是高高在上万众瞩目的圈内人，只要你发了不合理的内容，我都会怼回去。这次我真的厌倦了，叫不醒一个闭眼装睡的人，继续装吧，你们下一个准备瞄准谁呢？
东西南中缺北北,#艾玛花园imhy[超话]##偶像失声#偶像压根没失声，只有左右逢源的你失了声。
太原日报,:【权威声音，及时资讯！“太原发布”微信公众号正式上线】今天，“太原发布”微信公众号正式上线啦！“太原发布”微信公众号由太原市人民政府新闻办公室主办，太原日报报业集团全媒体指挥中心运营，旨在整合全市媒介资源、全市政务信息以及大数据资源，依托太报集团优质新闻资源，第一时间发布太原的新闻、政务、民生等方面权威信息，让社会各界及时掌握太原经济社会发展的最新动态。http://t.cn/A67CbAWd
好望角的天空,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院
人民网研究院,:【公众该如何应对“信息疫情”？】从源头端去认知、破解疫病病理，集全球顶尖专业智慧，破解疫病难题；从流通环节去加强有效信息供给，治理信息污染；提升接受端“信息疫情”免疫力公众该如何应对“信息疫情”？
马博体育官方,:#意甲#【张康阳开炮矛头指向保罗-达尔皮诺】国际米兰俱乐部主席张康阳在ins发文指向意甲主席：“草率地更改赛程，却一直把公众的健康放在第二位，你或许是我见过最大、也是最可恶的小丑。还要什么？你下一步还要怎么做？现在你又来说体育精神、公平竞赛。要不干脆就让球员和教练们7天24小时不停地为你比赛吧？没错，我就是在和你说话，保罗-达尔皮诺（PaoloDalPino）！你太无耻了。是时候站起来，承担你的责任了，这是我们要在2020年做的事情！全世界的每个人，不论你是国米球迷还是尤文球迷，又或许你根本就不是球迷，请照顾好自己，照顾好你的家人，还有整个社会。”关注马博体育赛事情报#马博体育##mabo138##足球##马博体育在线##马博体育战报##体育力量为武汉加油##众志成城抗疫情##意大利成欧洲疫情最严重国家##意大利宣布进入国家紧急状态#
民zhu群群主,:谬论也是传染病对于不懂装懂，似懂非懂的人，要打脸，而且要狠狠地打。尤其是公众人物，我从不留情。因为打不醒他们无所谓，关键是要防止他们把无知和谬误传染给别人。有些人比较隐蔽，有些人比较赤裸，有些人是个别观点不对，有些人是立场错误，有些人是偶尔迷糊，有些人是满肚子坏水。http://t.cn/ELT0hke
还有谁拦得住我,#艾玛花园imhy[超话]##偶像失声#偶像压根没失声，只有左右逢源的你失了声。
皎皎肥羊,:除去粉丝戏多不说，如果一个明星或其他公众人物，跳出来说不想看到他自己或他塑造的角色被人写站街，或者不想看到别人拿他的角色进行任何二次创作，可以怎么处理呢？所以你会发现这是一个写同人要偷偷摸摸，反对自己被同人也没什么公开渠道的神奇次元🙈
ZJ霖,我发表了头条文章:《盘点英国饲养过鲸豚的场馆》盘点英国饲养过鲸豚的场馆
南桥几经秋_q,:当一个素人成为一个艺人，是否就给予了公众扒探他生活的权利？
糊糊每天犯困,:#肖战#xz#正能量偶像肖战#青年演员肖战@X玖少年团肖战DAYTOY作为公众人物，一直努力带领大家传递正能量。在疫情面前，饭随爱豆我们肖战粉丝第一时间关注疫情，伸出援手，疫情无情人有情！大爱无疆，万众一心，声援一线，加油啊中国！加油武汉！我坚信我们能赢！
彭州服务,:#关注四川肺炎疫情#【我省将建首批省级野外科学观测研究站向社会公众免费开放】省科技厅日前印发《四川省野外科学观测研究站管理办法》，我省将建设首批省级野外科学观测研究站。省野外站依托高校、科研院所等单位建设，应开展科学普及和社会服务，向社会公众免费开放。（四川发布）
魅力北滘,:各位粉丝：按上级相关规定，佛山市顺德区北滘镇人民政府新浪微博即日起将停止更新并按程序进行注销。今后，各位如需了解相关信息，可通过关注“魅力北滘”官方微信公众号以及北滘人民政府网（http://t.cn/R9RPE4p）进行了解。【下方附上“魅力北滘”官方微信公众号二维码，可扫描进行关注，获取最新信息】真心感谢您一直以来的关注与支持，由此给您带来不便，敬请谅解！
1C71,:微博热搜标题后面的表情怎么他妈这么招人烦，什么特朗普称现在举行集会很安全后缀一狗头。能收一收你们过于明显的目的性和倾向性吗，原本挺好一网络社区这几年怎么越来越像五流公众号了。
Al2Mg6OH16CO3·4H2O,:#王竟力#我吐了，这一出闹戏快点结束好不咯？嘴上说着不占用公众资源这一个个热搜整挺好哈
-霁夕-,现在怎么谁都能横叉一脚，用这种事情蹭热度您就是啥好人了？
沈奇岚博士,:时间会淡化一切，经历非议再回到公众视野里的年轻明星不会再是白衣少年，就像身上留下了永恒的伤疤。和剧中误伤误杀之后的角色遭遇真是相似。这是他要背负的人生的十字架了。想起村上春树在《挪威的森林》里说的：“每个人都背负着自己人生的十字架匍匐前进”。一个人遭遇过真正的恶意和伤害之后，是否还能继续相信世界，也看能否遇见真正的悲悯和善良。相信时间。
正义随州,:【#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#全国推广#外长扎里夫前顾问确诊感染新冠肺炎#】据海外网报道，伊朗驻华大使馆发布微博表示伊朗将采取系列措施加强疫情防控，包括将中国诊疗方案翻译为波斯语向公众发布，组织30万个小组开展全国入户排查等。伊朗外长扎里夫的前顾问侯赛因确诊感染新冠肺炎病毒，目前正在接受治疗。http://t.cn/A6793wEb
成都宠物领养,:送养姓名:美芽性别:弟弟年龄:两岁送养要求:不抛弃它，有病看病，不养了可以送回来，最好不是合租学生党不考虑电话19828946396住址:成都天府五街无偿【每日领养信息仅在公众号（成都领养中心）和（成都宠物领养）每晚9点左右统一首发更新，建议关注第一时间获取】
IU--Sunny,唉，真诚的说一句，粉丝挨打立正，正主出来说话，别无他法。
成都宠物领养,:送养姓名:美芽性别:弟弟年龄:两岁送养要求:不抛弃它，有病看病，不养了可以送回来，最好不是合租学生党不考虑电话19828946396住址:成都天府五街无偿【每日领养信息仅在公众号（成都领养中心）和（成都宠物领养）每晚9点左右统一首发更新，建议关注第一时间获取】
IU--Sunny,唉，真诚的说一句，粉丝挨打立正，正主出来说话，别无他法。
lucky包佳佳,:对微洁癖人士来说这种特殊时期去公众场合真是无比煎熬啊啊啊啊啊啊啊啊
将矫情进行到底,:#马薇薇#非常时期还是不要趟这场浑水！我记得在肖战最火的时候接受了你的采访！给你带了很多流量！还说当你是为数不多的朋友！此时此刻你作为大姐可以私底下教教！何必发出个人观点到公众平台给别人落下话柄呢？在我看来的确有种落井下石的感觉！此时此刻你叫他出来说什么呢？一千个观众眼中有一千个哈姆雷特！恐怕现在说什么都有人骂吧？一个出道几年的艺人哪经历过这些呢？！
塘塘塘塘塘__,:
乜稚修-,#创作者失声#如果今天真的有大波洗白（特别是带上了什么外公去世的）一定不要冲动！！！不要给别人把柄给我们扣“网暴”的帽子！！！我们才是受害者！！我们才是受害者！！！
腐腐就是我,:#奥利给大叔[超话]#大叔心情越来越好啦，虽然有时候直播说着说着就哭了，但是仍然能感觉到他越来越开朗，直播时候话也多起来了。昨天@吃瓜群众CJ的公众号写了大叔的故事，直播间人越来越多啦！希望大叔越来越好
2020-V,:还就未能迅速充分向公众供应口罩深表歉意文在寅宣布对新冠病毒作战，韩国进入24小时全面戒备状态
我是小太阳1942,:#教师资格证面试成绩#从大三考到大四，原以为与教师资格证无缘了，但还是没有放弃，耐着性子去试了最后一次，过了上次没有过的那科。（因为我们大云南一年才考一次）在得知可以报面试了，跑了大半个城市去现场确认，最怕的面试终于还是报上了。在备考的前一天晚上我把考虫教师公众号上的面试题都刷了一遍才放心地睡了。第二天去考的时候我居然是第一组，
