女神相册,:#美女公司超话#这身材爱了
大吴女票,:我的妈妈!!让我用小朋友的画去应付公司的活动我拒绝了活的不如小学生
Tompig_fu,2020.3.3这是记载历史的时刻!涉美CIA攻击组织（APT-C-39）对中国核心关键领域长达十一年的网络渗透攻击！这不仅是全球首度揭秘！更是全球首度实锤！铁证如上面前，试看美方如何作答！详情请戳原文~~披露美国中央情报局CIA组织对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击
rron惠子,#宋亚轩0304生日快乐#最真挚的祝福送给永远纯真可爱的你，愿你在音乐旅程中收获满满，我们也愿意见证你的成长陪你成为更好的歌手宋亚轩！去年的承诺今年依旧有效，生日快乐，最帅气的维生素小宋同学
何谓管理,:朱一龙婚史料sfz朱一龙剧本被删因为C女星后台强+眼睛异样拍戏+甲醛中毒+拍恐怖片突发事件+学生时代爆料+镇魂拍摄爆料+古装戏后遗症+经纪公司爆料+感情爆料朱一龙LV高管（关系+资源）朱一龙白宇关系整理hb朱一龙白宇朱一龙路线王者荣耀txz李现朱一龙女友料
智东西,:【深圳思力科回应破产：系公司主动解散】据中证网报道，国内芯片制造商思力科申请破产，并猜测破产原因与该公司首席韩国专家感受到行业风险有关。3月3日，思力科创始人莫冰回应称，公司当前并非申请破产，而是经营层对深圳公司主动进行解散，解散原因主要是近期公司经营压力增加所致，与韩国首席专家无关。#智东西快讯##科技快讯#
彭由佰,:【最大的纽扣拼图】面积为545.31平方米，由杭州天露石电子商务有限公司于2013年6月12日在浙江嘉兴创造。纽扣拼图长31.76米，宽17.17米，由305万个纽扣组成！
LYL车牙令,:我原来天真的认为疫情期间我们不能出去工作不能出去玩玩。。就好像开启暂停键。。等疫情过后就可以继续了。。。可是现在想想好像不是这样。。虽然我看不懂啥供应链断掉啊。。但是我懂啥公司破产啊。疫情过后公司没了啊，虽然我也不懂为什么破产为什么没了。。但是反正很严重
stramoon,:我跟他说啦喜欢他这件事情然后把他删掉了之后再也不会有联系啦聊天记录也没了列表也没这个人了公司也没这个人了不会再难过了也没有遗憾了~
·KINGOFMYHEART·,:我的天哪半夜看踩组看到我的第一对cp—troublemaker时代的眼泪我的痛b站看了好久太甜了我的妈甚至金姐爆恋情的时候我都觉得他有点像张贤胜脑子里都是“这也太像了吧…”简直让我回到了初三天哪大半夜清醒了各种甜蜜综艺各种舞台kiss各种情侣装各种撒娇笔芯磕的死去活来之后一个退公司一个服兵役再无联系（还有几十天退役了2015年和金晓钟在一起以后张贤胜还发了祝你幸福（天那谁不想让自家的CP跳troublemaker呢
龍綾子,明日方舟找的这家动保机构跟别家画风好像不太一样。他们曾经为了保护动物，雇佣私人军队…暗杀偷猎者
Dont_roseanne_me,:❤️❤️❤️咨询☞http://t.cn/A67qfKNj曰300➕🈷️破万，正规公司，非诚勿扰让成功欢笑在汗水中，让甜蜜在痛苦之后，让心儿在无愧中升华，让人生在奉献中爆射出灿烂的光芒#手机兼职##网上兼职##手机赚钱##打字员#
EC瑾一,看看鹅的发票也可以开起来了
星星滴清响,:#九九八十一##肖战##227大团结超话#集美们，不要担心他们粉丝狂买让资本识人不清，因为，资本的每一部剧每一个产品都是需要上千万甚至上亿资金投入的，而这些大项目最怕的就是【举报❌】很多剧，因为被举报踩雷，导致拍出数年都不能播出，这样资本公司的亏损是巨大的。而具有巨大【被举报风险❌】的艺人，是绝大多数资本不敢用的！！上亿的损失风险，和区区几百万的利润，他们会选哪个，用脚后跟都能想清楚。所以，呵呵
奇__哥,:【大货车侧翻冲撞加油站加油员及时救援】3月2日，一辆满载大米的货车与小轿车相撞发生侧翻，撞入中国石化楚雄A加油站。加油员们立即启动预案，向上级公司及交警、消防、路政等部门报告情况，帮助驾驶员脱离险境，警戒防范火灾。交警部门联系运输车辆到达加油站后，加油员们将33吨大米搬运上车，事故得到妥善处理。货车驾驶员仅头部擦伤，且未佩戴口罩，加油员为驾驶员送上口罩，为其检测体温，并对他的伤口进行酒精消毒处理。#为美好生活加油##爱心加油站##抗击疫情央企行动#http://t.cn/A679LaN4http://t.cn/R2WxkfX
智东西,:【谷歌宣布CloudNext大会仅在线上举行】据外媒TechCrunch报道，#谷歌#宣布，由于对#新型冠状病毒肺炎#疫情的担忧，该公司将取消CloudNext大会的线下活动，仅在线上举行。CloudNext是一项以云计算为主的活动，原计划于4月6日至8日举行，据称，本届大会原本有望成为有史以来规模最大的一次CloudNext大会，约有30000名与会者。#智东西快讯##科技快讯#
瑞娃-d子闯天涯,常看常新做为个人呢谦卑最重要万年哈哈最好真的惹急了呢群体的意志取代独立意志核弹直指昆仑巅一起死西巴
叮叮叮DIG,:看了两天肖战的是是非非突然有很多话想说其实我从来都不太像是一个正常的粉丝从来也不愿意跟随一个集体去喜欢某个idol可能就是传说中的白嫖粉路人粉不过有段时间我和老黄都蛮喜欢肖战的我可能是因为他的腰老黄可能是因为他的脸我想谈谈我在这件事情里看到了什么大家把肖战和他的团队当作靶心我觉得可以理解因为你享受这个粉丝红利的同时也要承担被反噬的风险为了避免被反噬确实应该起到管理的义务但这不是一个人能做的，需要他和他的团队再来我想知道肖战到底有没有的话语权？我觉得与其说肖战背后代表的是他个人，不如说他代表的是个利益综合体，牵一发而动全身，说一句动了很多人的奶酪，大家不如来出谋划策，他怎么讲比较好？道歉我没有管好我的粉丝--抱歉我没有阻止他们过激的行为诚然能平息怒火但是否又背弃了很多人的利益譬如经纪公司？我觉得肖战的火，对他来说，可能也有无奈的因素吧，粉丝越多，越难管理，众口难调，卡在明星和演员中间这种不尴不尬的境地，我是看得出他想当一个演员，但我觉得道理和之前杨紫说的一样，需要流量，需要商业价值，需要代言才能有片约。其实我觉得肖战本人是有态度的，他的采访，他的话语，他的眼睛。与其讨论失声偶像，不如讨论造成失声偶像的原因是什么？与其把他钉在耻辱板上，真的不如讨论一下造成畸形粉丝文化的影响因素有哪些？我觉得这件事情真的是冰山一角，不是肖战，也会是李战，王战，孙战。当然不过因为火的是肖战，而肖战虽然没做错，也没做对，也没做好，而且他也不知道怎么做才好。
马佳法海,【#你好，明天#】有媒体报道，西部某县因无智能手机、无电脑、无网络等原因无法上网课的学生达2000多名，这一调查值得关注。“停课不停学”正在铺展，莫忽视贫困孩子渴盼的眼神，他们的受教育权需要保障。全面排查，悉心帮扶，不漏一地，也不落一人，让网课更接地气，让教育公平的阳光普照孩子的前程。
我是你的小里昂呀_lion,:明天去公司上班然而现在还没法入睡因为疫情宅家生物钟都乱了#不一样的她##天气即天意##全国美食挑战赛#
大超超kk,#老张作文课#很多路径的底层逻辑是相通的。卡内基式的演讲公式：第一，先讲一个与演讲主题相关的、动人的个人故事。第二，为听众推荐可采用的具体行动。第三，简明清楚地解释采取该行动的好处。然后演讲结束。#老张作文课#这也是写作文的一个路径。（美式读者文摘常用套路）就是①用故事提出问题②分析梳理问题③提出解决问题的方法（具体行动）④说出这样做的好处，就是为什么要这样做。简单说，还是“你有病，病的不轻，我有药”的三段框架。
XFENGy111,:
就是美雪呀,:#凤凰娱乐#可能是我想太多，凤凰网十问肖战，从第九问我就感觉怪怪的，难道真的不是在暗戳戳的表达“肖战被三家公司控制约束，就算是想道歉也没法道歉，毕竟他没有自主权”的看法吗？可能自己最近论文写多了习惯性抠字眼，个人偏向高级洗白，你品你细品。
就叫笑看人生666,:滚沾玉米淀粉放心心模具中整形后取出、李旼赫，土豆去皮煮熟捣成泥加盐和淀粉搅匀压成圆饼！CUBEEntertainment公司旗下的七人男子组合；~——BTOB《두번째고백》。
狡猾的双鱼美少女,D音上看到的…500多平的平层，贫穷。真的限制了我太多的想象力…
山路007,:两个乘客的公交车想想疫情发生前乘座地铁、公交车时的境况，再看现而今的空座率，真是天壤之别。我在思考一个问题，就是疫情发生后，城市公共交通如轨道公司，公交公司的营运亏损不是件小事。以小见大，可见新冠肺炎疫情带来的诸多问题都是灾难性，经济复苏自然成了势在必行的关口了。
软软其实很脆,:#凤凰娱乐#点进来看见大家都是🐴它高级洗白我就放心了。十问全篇带节奏、模糊重点、塑造xz本人无辜，掣肘于公司和团队的小白花形象。作为主流媒体之一，请问凤凰娱乐你新闻从业者的道德在哪里？
上海市扔水瓶一级运动员,……刚想转就被不可见了
多伦多西区那些事儿,:安省又有2例！世家堡大楼积极消毒，密西沙加建筑公司停工全部隔离#加拿大疫情#安省又有2例！世家堡大楼积极消毒，密西沙加建筑公司停工全部隔离
断舍离的抹茶控要好好生活,我算是比较关注娱乐圈了，但我对肖战最近的新闻一无所知，倒是新闻推送里说得跟个大事一样，还说什么代言危险了之类的，我使劲查找，也没看到这件事里肖战做错了什么，有媒体说肖战粉太疯狂，我倒觉得那些去抵制、恐吓代言品牌商的也没好到哪里去。脑子是个好东西，追星不要过界，你只是个陌生人别整天把自己真当女友、妈妈、姐姐，操心太多就是疯魔。而另一部分人也别高喊着粉丝行为偶像买单去断人财路，这句话从法律上来说本来就是错的，略微有点常识的就知道这样做很可笑。当然，不管是部分粉丝的疯魔，还是黑粉的迁怒，对于绝大多数人来说，都无足轻重，压根不关心，也只有他们自己，会觉得这是场战争。春天来了，花开了，疫情结束了就放下手机多出去走走，你首先是个人，不是谁的魔。
李李李Limeiyu,#李宇春[超话]##vogue三月号#Streeters（全球创意人才经纪公司）ins账号发布李宇春@李宇春VogueChina三月开季刊封面大片一则。
Uknow愿你是我的私人读物,:过两年研究生毕业，公司也不用坐班，希望肖战工作室能给我offer，不发工资也行，跟这么好的人工作净化眼球又净化心灵
奇__哥,:疫情期间，宁波征用部分CNG出租车作为防疫应急专用车。为保障出租车正常营运，宁波石油下属汽车燃气公司做好充足防护措施，确保场站24小时安全生产运行。加气站一线员工主动为出租车司乘人员宣传防疫相关知识，帮助加气车辆消毒门把手，获得了来往车辆的赞赏。#抗击疫情央企行动##为美好生活加油##武汉加油#http://t.cn/R2WxkfX
无心栗子一点都不甜,:。。。又开始屠那九亿重点不是赚那9个亿而是赚不到9个亿公司市值就要缩水1/3也就是四十多亿资本从来只为利益驱动
持续摸鱼的雨涵酱,《家有大猫》续作『Nekojishi:Lin&Partners』正在KS众筹中，预计2021年在NS/STEAM平台发售。NS新闻速报的微博视频
就是个诺,:可能在家憋二逼了，打了好几个哈欠流了好几滴眼泪我觉得我困了。闭眼躺了一会睡不着，就在想如果地球不转了会怎样想了一个图片明天还有事情要向公司上级汇报。工作啊总是要把你给杀死在哪里！让人没有思考的时间
莹莹莹小妞,#我们的乐队官宣#我是@我们的乐队-乐队无限公司市场总裁王俊凯，来音乐的世界里找到志同道合的朋友，一起尽兴玩音乐，探索乐队音乐未来的无限可能。我们现在喜欢什么样的音乐，就是音乐未来会成为的样子，一起放肆做band！
兔兔次饭了,创造营2020名单
rainstayaw,让人产生误会的是你smtown是你在她们身上划了一刀又一刀smtown是你所有的结果你都难以脱责你知道吗smtown
姐姐来看你了,:天下公司一样黑，无语
有钱Vita的第二人生_Shine,今日，《我们的乐队》在官宣之后，受到了广大网友们的热切关注。同时在公司名称部分给大家带来非必要的联想，节目组在此作出说明如下：我们的节目正式名称为《我们的乐队》，致力于找到一群拥有梦想，拥有原创力量的音乐人。而“乐队无限公司”属于节目后续会启动运营的商业架构，是节目未来的衍生板块，不含有任何节目内容创意。公司的核心业务为：向未来签约在公司的艺人，提供节目结束后的实体艺人经纪约服务，将对公司艺人提供艺人规划、音乐作品出品、形象包装等业务。无限公司的模式为由两个以上股东组成、股东对公司债务负连带无限责任的公司形式，故称无限公司。公司充分尊重原创内容，在此对“乐队无限公司”作出说明，该概念并非节目的策划内容，而是后续存在的实体经纪公司，并不属于《我们的乐队》节目创意范畴。再次感谢大家对《我们的乐队》节目的厚爱和关注，也希望大家可以一如既往的关注我们，和我们一起成长。
等会er我打一嗝er,:像我这种需要外界鞭策的人，完全不适合在家办公。每隔一个小时就忍不住拿起手机看一眼，一天下来艾特的错比在公司一个月都多
无知且自闭,:今天拿公司发的酒精湿巾擦了一下嘴，是想念的味道
何茜R2R,:希望一觉醒来收到微信，复工了，上班了，快来公司吧。#做梦#这辈子再也不想搞什么远程办公了
Pi币官微,:小米成立产融大数据公司，经营范围涉区块链等业务据第一财经消息，启信宝数据显示，2月28日，小米数字科技有限公司新增对外投资，成立重庆口岸产融大数据产业发展有限公司，注册资本6600万元，法定代表人、董事长为小米金融战略副总裁曹子玮，其经营范围包括大数据服务、人工智能公共数据平台、区块链技术相关软件和服务、数据处理和存储支持服务、互联网数据服务、科技中介服务。
旧巷纸伞无故人丶丶,:#斯黛拉怼江达琳#不是斯黛拉，江达琳这公司早都倒闭了吧
09佩,:@北京牙套君之家，我们公司男同事总是调侃我龅牙，从小就自卑，我是牙列拥挤不整齐，通过传统钢丝牙套矫正后希望牙槽骨不再继续吸收，吃东西能嚼碎，胃病能好，我看过维尔口腔、晨星口腔、盛德樱兰口腔，求帮我推荐下其他北京中关村牙科吧#北京矫正牙齿##北京成人牙齿矫正#
12345_上山打老虎,:碰到一个很有意思的客户：你们的底层债券期限都是一两年，为什么可以发六个月的产品，这不是期限错配吗，你们一定是资金池，我要举报你们，然后我反问他，你有没有买过股票，公司在市场上融资，股权融资的周期更长（其实是永续的）但是你只持有这个股票几个月甚至几天，所有的股票基金是不是都是期限错配？
一般般的阿萌,@DangerousPeople运用新媒道歉很难么？很难么？你的存在是因为谁？说真的，真的不要以为总能靠在谁的身后，这次他即便再次出来“保护”，我相信，只会让你的顾客更难受而已，即便你可以不承担这次的责任。逃得一时逃不了一辈子的。
Sakura_欲加之罪何患无辞,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
互联网全资讯,:【越南、印度能取代中国“世界工厂”位置吗？】中国作为“世界工厂”的地位会因为此次突发的公卫事件而动摇吗？至少如苹果这样的大公司，也认为离不开也做不到。苹果为什么离不开中国制造工厂？报道将此归结为奇妙的“依存三角”。所谓“依存三角”即苹果、中国、富士康休戚相关的联系。富士康依托于中国庞大的劳动力资源和非私人土地政策来建厂、募工，从2001年拼装iPod以来的经验积累和技术革新使得苹果对它们越来越依赖。同时，中国又是苹果设备巨大的消费市场所在，反哺这两家公司。报道指出，单在苹果产品组装方面，中国就有具备专业知识的数十万熟练和非熟练工。整个中国的外来务工人员数量更是超过了越南接近1亿的总人口。印度虽然被认为是最具“新世界工厂”潜质的国家，可是这里的港口、道路等基础设施远落后于中国。http://t.cn/A67pWEDC
ZRGNiX,2015年的今天，我拍下了这些照片。
深井牌拖拉机,:…和一位仅共事过五天的同事（也就是只见过五次面）至今还有微信往来，好感度涨这么快的原因是，我们俩经常一起吃游戏公司的瓜，以及辱骂游戏公司加班文化。
智东西,:【小米产品总监王腾调至Redmi团队】#小米#产品总监王腾调至Redmi团队，王腾已将微博认证修改为“小米公司Redmi产品总监”。目前尚不清楚此次小米/红米人事变动的具体信息，小米公司产品总监职位的继任者尚未知。#智东西快讯##科技快讯#
铁哥八卦,:木森直播遭上门闹事，大打出手晚上木森直播发生意外情况，一个名叫赵乾坤的男子闯进公司和木森大喊大叫，说木森把他的财路断了现在赚不到钱了，都是你把我害了把我的生意搅黄了，要弄x木森，木森往出赶他，此人爆发拿起椅子就开始砸喊话谁敢动我，吓坏了公司艺人，随后木森马上关掉了直播。http://t.cn/A67pW8K4
一朵小花416,:#斯黛拉怼江达琳#我看到这里我真的觉得男主也有问题了，有病吧，啥叫那么多投资公司，那你出了这个事别的公司就能给你投资了吗？那拉一个投资容易吗？本来就是啊你作为一个合伙人说你跟公司没有关系？！女主也是烦死了就知道哭。当啥总裁啊做慈善去吧
十三号微软雅黑,:我觉得楼姐签papitube挺好的啊好过去一些艺人公司抠脚吧能赚钱就好以后你出歌我肯定会买
上善若水Rachel,:#我原本的生活#午餐时间开始实践每天在公司健身20分钟绿洲
nxjz-sb,#外国人永久居留管理条例##中国将全面开放油气勘查开采市场##十部委严控公立医院数量##食盐专营取消##天津60个国企混改项目股权拍卖##中国粮油控股私有化##鲁迅退出语文教材#放在一起看吧，一目了然，如果有遗漏欢迎补充。
森巴提,:我们始终只能按照自己内心最认同的那种方式生活：你想要怎样的人生！但那不是你的，忌妒没用。12月初：将落户在东风汽车公司总部所在地武汉！鞍山·鞍山市矿山高级中学
金太福,:女神节GIA婚戒定制赠钻石戒托结婚钻戒定制求婚戒指来图．来.裸钻💎宝石．加工主营美国GIA证书钻石深圳自设珠宝工厂高端定制旧款翻新.珠宝私人定制．维修服务泉州钻戒定制香港钻戒定制深圳珠宝高端定制私人订制18K金戒托加上钻石.欢迎现场监督金太福珠宝：英国上市公司.婚戒定制小众品牌欢迎查询钻戒定制.提供免费GIA裸钻报价http://t.cn/R2WJCla
人间非分之想,:看到很多yxh下场说xz努力勤奋，我真的很怀疑他公司和粉丝的理解能力。现在他是因为不努力才被全网抵制的吗？努力是所有人的基本生活条件非常努力是所有艺人的基础只有各方面都最努力坚持努力一直努力的人才配当顶流各方面包括素质懂吗#肖战请向谈莉娜道歉##肖战后援会再发文##凤凰娱乐#
野珠佩_细致,:【Renovo电动超跑】由位于美国硅谷的Renovo公司制造，他们声称已经“悄悄地”研发这辆车长达四年时间了
PirAtess--,:dpr这次专辑绝了我靠真的一公司的人都是artists
谁家的茶杯啊,:我奉劝朋友们一句话：如果你热爱写作，一定要找合适你文风的公司，不要为了没有那么满意的薪水就“将就”在一个拿你当工具人的地方。
秃头了的贫僧,:【一家五口武汉探亲滞留40天：无法开工担心公司破产，曾想过步行离开】来自广东的梁女士一家五口1月18日到武汉探亲，原计划呆到1月25日离开，不料因疫情目前滞留武汉40天。梁女士说曾想过步行离开，因自己经营广告公司，现无法返岗开工，车贷房贷公司租金等已支出十几万，再不回去担心欠债破产。http://t.cn/A67pWotX
球球的天空之城,:3.15将至，投诉电话渐增。案例一：客户刘某因经济纠纷，导致账户冻结，故来我司办理减额交清后，批单不能显示操作后的现价，投诉……案例二：客户严某续期费用在60天的宽限期内公司扣款成功，将其准备还房贷的费用占用，要求公司退还已扣的续期费用，告知只能退第二年现价，投诉……对于如何提升客户的满意度，反思了四点：（一）耐心倾听客户抱怨，坚决避免与其冲突（二）想方设法平息抱怨，消除怨气（三）站在客户立场，将心比心（四）迅速采取行动，先处理情感再处理事件http://t.cn/z8AQhjI
ZmmmrJnini1,:
麋鹿以林,:把伞忘在了公司，在大雨里拎着电脑包奔跑，真的好惆怅。拾捌-猎豹-007，半年换了三个工作室，今天做数据的时候突然发现，昨天刚取的007工作室今天已经在组织架构里占据了一席之地，内心五味杂陈，我赋予它，我陪伴它，我要离开它。白天接到4个猎头的电话，都被我拒绝了，挂完电话又觉得懊恼，为什么总是对现在的工作心软
May_RESIST,:给我自己马克一下：如何在香港成立无限责任公司：http://t.cn/A67pW6Cv
暮霭如枫,真就特警判官啊？
菁心追梦,:#九九八十一#我突然在想，某公司压制我们热搜，让各个圈子都被炸了还无处申冤，他们以为过段时间网友忘了，所有被伤害到的大大太太和圈里的爱好者会忘记，如果我们没有忘记大家都默默的努力成为更好的，有话语权的时候，写小说写剧本拒绝提供给幕后公司，配音大大不给改企业配音，原创画作不给他们版权，音乐制作不跟他们合作，到那个时候一个公司请不到当时最好或则最有名气的各个圈子的大神大大太太，这个公司所有配置变成最低，出品的影视音乐还能好吗？那个时候问为什么这个公司会被其他人收购，回答就是#227大团结#事件#四年后的2月29#就是见证的时候，因为当时他们特别恶心得罪了所有圈子的人，有因必有果，这个果必须看到，果出现的早晚只能决定果的大小#创作者失声##酥妃##中国女孩##肖战##bilibili#
一袋条纹炒米,:迪丽热巴什么时候能开始疯狂霸占暑假档电视剧？？？什么时候来资源？？？什么时候别做公司的摇钱树啊
阿柩___,【因担心病毒传播#Twitter鼓励全球员工在家办公#】据外媒，Twitter周一表示，由于担心新冠病毒的传播，该公司“强烈鼓励”全球近5000名员工在家办公。前一天，Twitter已暂停员工的所有非重要差旅。值得一提的是，TwitterCEO杰克·多西（JackDorsey）是远程办公的坚定支持者。因担心病毒传播Twitter鼓励全球所有员工在家办公
Maki大大王,《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》全文在这里！《中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿）》全文在这里
嘎思密达哟,16岁了，这是一个黄金年龄，比起15岁，希望自己能够弥补15岁犯下的过错，能够知道什么时候该干什么事，能够一直有你们陪在身边，谢谢大家，有你们，16岁真好时代少年团-宋亚轩的微博视频
sleepys,:晚上，银行的理财经理给我讲了银行计算盈亏、浮动盈亏、持仓成本，及证券公司计算持仓成本的方法。
智东西,:【华为将于3月4日起发行20亿元中期票据】#华为#公告称，将在3月4日起在银行间市场公开发行20亿元“华为投资控股有限公司2020年度第一期中期票据”。公告显示，该期中票期限为5年，发行规模为20亿元，无基本承销额。申购期间为3月4日至5日，申购区间为3.00%至3.80%。根据公告，本次发行采用集中簿记建档、集中配售、指定账户收款的方式。工商银行为主承销商和簿记管理人。#智东西快讯##科技快讯#
朽木上的蘑菇混不吝,:我跟你们说，我春节在家，待了四十天，我爹流感都没传染我。然后，去公司上班了两天，着凉了，今晚量体温，37.1对于我这就是高了，我日常体温不超过36.5。
智东西,:【Gartner：iPhone销量2019Q4增长7.8%】据外媒报道，Gartner发布报告称，受价格相对较低的iPhone11所推动，#苹果#公司iPhone销量在经历连续四个季度的下滑后终于反弹。报告显示，2019年第四季度iPhone销量增长了7.8%。Gartner调研副总裁安妮特·齐默尔曼在报告中称：“与iPhoneXR相比，iPhone11系列的价格略有下降。此外，苹果还对上一代iPhone机型进行了降价，这些都推动了市场需求增长。”#智东西快讯##科技快讯#
姐很尊贵,:从公司偷的面包，现在很想吃。
isminmina-,【MBC】妈妈说因为Luna每周需要吃的恐慌障碍药量很大，怕对她产生心理负担，所以把药藏起来，分成小包拿出来给她吃--在今晚播出的MBC人文纪录片《一定要happyendingLuna》中。#Luna纪录片#
温州微博大事小事,:@温州都市报，网友喊你去韵达分拨中心
某加班喵mi,:关于开发票这个事情，玉兰油作为大公司，纳税申报的时候应该会按每月收入按实缴纳。偷税漏税应该是不存在的。报税时候，有专票、普票、其他发票、未开票收入。如果这次补开票金额够大，未开票收入可能会出现负数，以后税务局后台比对时候应该会有一些问题。再者，税率改了好几次，如果大家要求按照交易当年税率开具发票，那是比较麻烦，还要申请以前年度的税率，时效性是24小时
舌甘木吉,:#泰国隔离#真心请大家尽量不要来泰国来吧
linlin_plmm,:想到周四要去公司了真的hin开心哈哈哈！终于不用再偷偷摸摸叫外卖了！
吃西瓜不吐西瓜籽w,:#乐队无限公司#无限公司？？？[費解]
煮酒炖奶酪,:所以我说比格黑特是一个很有情怀的公司。
玫瑰又开放,#宋亚轩0304生日快乐#最真挚的祝福送给永远纯真可爱的你，愿你在音乐旅程中收获满满，我们也愿意见证你的成长陪你成为更好的歌手宋亚轩！去年的承诺今年依旧有效，生日快乐，最帅气的维生素小宋同学
郗睿瑶_Herman,:金属：设计师JonahTakagi为照明公司RollHill设计的独特灯品。用玻璃，编织物打造的层次丰富的漂亮灯饰湖州·安吉十二间房艺术民宿
是个暴躁巴,#偶像失声#别家偶像在粉丝撕逼的时候是这样发声的我的粉丝不要撕逼呀肖战在粉丝撕合作方的时候是这样发声的我在，晚安！
高兴的苍丶音悦Wordsworth,:副经理附和说：昨晚我发现；经理得意洋洋地对副经理说！公司新来个漂亮女秘书。广州
BaoerX,:2月2号买的方便面和火腿肠昨天发货了淦！马上都回公司上班了还吃屁的泡面火腿肠啊在家蹲着的时候不发生气💢
木木蜜罐糖,:既然泡芙都拿大奖了公司为了庆祝给孩子们把团购的小皮靴换换吧🙏虽然挺贵的但好歹穿一年了都真的不要太节省。。。。
烫斯泥,:我真的很理解不了为什么王脖子的sfw不拉斜纹凯当瓜，这真的比他们拉的那些瓜好很多哎，而且还有很多🍬……justlike小王经常去上海找板友滑滑板（xwk公司在上海），在横店拍戏都要在百忙之中抽出时间和xwk去聚餐，经常穿xwk的潮牌，经常在闲鱼po滑板，有足足十期的jxqc可以磕，还因为他的一句话改变了自己的穿衣风格，就因为那一句“我觉得你不够滑板”，多么动人的感情，体型差也很好磕，小王站在boss旁边像只小鸡仔，而且boss长得也还可以……脖子的sfw你们真的不行✋
锺寻菱怔,:比硬着心肠说狠话好……但是；面对转身的爱情！曾经的情意带不走，终于有自己的唱片公司了！并不是所有的情意，都能同行：真诚地道一声“一路保重”！威海
猪排满天飞,看看鹅的发票也可以开起来了
喂_呆呆呆,看看鹅的发票也可以开起来了
雪宝的日常记录薄,#宋亚轩0304生日快乐#最真挚的祝福送给永远纯真可爱的你，愿你在音乐旅程中收获满满，我们也愿意见证你的成长陪你成为更好的歌手宋亚轩！去年的承诺今年依旧有效，生日快乐，最帅气的维生素小宋同学
筱莜_tzabek,:#上班前和上班后的心态变化#上班前，在家刷手机，我要买东西，买买买，上班了，公司要裁员，没心情看手机了，没钱买买买了，还人心惶惶
topos_universe,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
DAYTOY竹石,我算是比较关注娱乐圈了，但我对肖战最近的新闻一无所知，倒是新闻推送里说得跟个大事一样，还说什么代言危险了之类的，我使劲查找，也没看到这件事里肖战做错了什么，有媒体说肖战粉太疯狂，我倒觉得那些去抵制、恐吓代言品牌商的也没好到哪里去。脑子是个好东西，追星不要过界，你只是个陌生人别整天把自己真当女友、妈妈、姐姐，操心太多就是疯魔。而另一部分人也别高喊着粉丝行为偶像买单去断人财路，这句话从法律上来说本来就是错的，略微有点常识的就知道这样做很可笑。当然，不管是部分粉丝的疯魔，还是黑粉的迁怒，对于绝大多数人来说，都无足轻重，压根不关心，也只有他们自己，会觉得这是场战争。春天来了，花开了，疫情结束了就放下手机多出去走走，你首先是个人，不是谁的魔。
暮雨水心,:#凤凰娱乐#洗白手段高明啊，回避了xz粉丝滥用公权力破坏创作自由的核心问题，也没提及xz粉丝在外网恶意抹黑中国形象，全是不疼不痒的话，还有意将xz塑造成一个被动不知事的白莲，您家割割最无辜了，您哪洁厕公司的啊？还洗呢？
筱莜_tzabek,:#上班前和上班后的心态变化#上班前，在家刷手机，我要买东西，买买买，上班了，公司要裁员，没心情看手机了，没钱买买买了，还人心惶惶
topos_universe,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
DAYTOY竹石,我算是比较关注娱乐圈了，但我对肖战最近的新闻一无所知，倒是新闻推送里说得跟个大事一样，还说什么代言危险了之类的，我使劲查找，也没看到这件事里肖战做错了什么，有媒体说肖战粉太疯狂，我倒觉得那些去抵制、恐吓代言品牌商的也没好到哪里去。脑子是个好东西，追星不要过界，你只是个陌生人别整天把自己真当女友、妈妈、姐姐，操心太多就是疯魔。而另一部分人也别高喊着粉丝行为偶像买单去断人财路，这句话从法律上来说本来就是错的，略微有点常识的就知道这样做很可笑。当然，不管是部分粉丝的疯魔，还是黑粉的迁怒，对于绝大多数人来说，都无足轻重，压根不关心，也只有他们自己，会觉得这是场战争。春天来了，花开了，疫情结束了就放下手机多出去走走，你首先是个人，不是谁的魔。
暮雨水心,:#凤凰娱乐#洗白手段高明啊，回避了xz粉丝滥用公权力破坏创作自由的核心问题，也没提及xz粉丝在外网恶意抹黑中国形象，全是不疼不痒的话，还有意将xz塑造成一个被动不知事的白莲，您家割割最无辜了，您哪洁厕公司的啊？还洗呢？
影视剧情社,:#我们的乐队阵容##王俊凯市场总裁#@TFBOYS-王俊凯谢霆锋@锋味@萧敬腾合伙开公司啦！期待三位帅气boss的新综艺
古剑清辉,明日方舟找的这家动保机构跟别家画风好像不太一样。他们曾经为了保护动物，雇佣私人军队…暗杀偷猎者
晨凫追风,:明天又是精彩的一天，老美降息，我们跟着呗，疫情控制住了，基建搞起来了，又开始大放水，只有坐着自己打造好的方舟，才能平安度过这个劫难，公司的基本面只要向好，那任何时候都无需惧怕，相信自己！
samathaa,:@周倩Tiffany您换一个公司吧，公司都没有一个统一的邮箱。就连我们大学都有自己的邮箱证明身份。建议把你的英文名改一下呢，工作能力差强人意，不要用我喜欢的首饰名字做英文名
凤凰网财经,:#新丽传媒9亿对赌协议#【#肖战#遭“全网抵制”，新丽传媒的9亿对赌悬了
起司酥,:封城记-给记忆力越来越差的自己的流水账20200303TuesDay41今天最大的喜讯是社区终于通知我去送天然气卡让他们集中圈存了，感觉瑟瑟发抖不敢开火的日子终于要过去啦！虽然今天还没弄好，至少明后天应该差不多了吧，喜极而泣地想跳个舞庆祝下！再有就是拿到了社区团购的豆腐和蘑菇，终于可以吃点别的了，天天对着包菜大白菜真的有点愁，希望食物自由早点来。继续和公司安保斗智斗勇的一天，IT真的是闭着眼睛解决问题，想一出是一出，不知道在家上班的日子什么时候会来到。看完了狗狗的纪录片，想养喵汪的心思又活络了，看看账单和银行卡，算了，还是把自己料理好吧ヽ(￣д￣;)ノ云养值得价格敏感者泳有。除了还是没有抢到京东的酒精，84还没有配送，好像家里的东西够两周存活了，下周三能不能上班拭目以待啊(ಥ_ಥ)http://t.cn/R2WxQOQ
人类很可爱,:小宋，轩轩，生日快乐！！！@时代少年团-宋亚轩其实从你刚来公司就一直很喜欢你，最开始只是惊讶你唱歌怎么会这么好，长得也好可爱好可爱，这样可爱的一个小朋友谁会不喜欢！可是从出道站之后好像重新认识你了，可能是我关注更多了，看到了你好多好多发光的地方，让我好喜欢好喜欢啊，真的很迷人！！最喜欢的是，不管怎样都笑着的样子，有被问过各种可能应该“卖惨”的问题，但是印象里你总说，很开心，很好，总是笑着。其实我相信的，我觉得这是你的一种能力，你就是有着能让自己开心也让看着你的人开心的能力吧！我超级喜欢！还有啊，你特别古灵精怪，我觉得这个词好适合你，总是有惊喜的，不知道什么时候突然冒出来的一点小火花会让我移不开眼，总有新鲜感。总觉得还是看不透你，有时候觉得你好傻好天真，有时候觉得你这么聪明肯定什么都懂，我也会感觉矛盾，但是之前就觉得，其实展现出什么样子完全是你自己的选择吧，你想要傻傻的，你想要精明，你都可以，我觉得这样挺好的，喜欢你可以选择做自己喜欢的样子。然后呢，祝你在16岁的这一年里，开开心心健健康康一切顺利，可以更好地控制自己的声音，我对你超有信心的！！！祝你有收获，有进步，好好长大，希望我还可以陪你很久！生日快乐！！！！
一大大one大大,:#肖战#加油，只是看过几次电视，谈不上粉丝，不管你是否有默许，成年人成名了，有团队有公司，很多事情处理上都不是你能左右的，你的名字代表着背后的所有人，你也很年轻，你做了这次事件所有人的宣泄口，不容易，希望这次你能扛过去，你有演技有态度有唱功，相信自己！未来知道世间的黑暗却还是心存光明的走下去！
differently-crystal,:虽然没看电视剧，但是看到热搜上的一些视频，明明就是人设崩塌，一个海归硕士，就算再有什么同情心或者什么的，都应该具有基本的职业素养，遇事就哭，真的不像一个成年人该有的状态，更何况是管理一个公司，要我是斯黛拉，早就辞职不干了，从一些视频片段，这个剧最喜欢的就是卫哲，睿智且刚，但是我并觉得这样一个男的现实生活中会看上一个白痴。（只是我自己的看法，无关演员）http://t.cn/A679FY9p
抽风手戴老湿,:我特别不愿意在网络世界里强迫形成共识这种东西。就像做一套选择题，选了其他项的就要剔除淘汰，到最后就只剩下了所谓的标准答案，也是最无趣的答案。尤其是拿自己的三观态度角度硬套在别人身上，因为一两句话就轻易引为平生所见知己，可能日后又因为两三个观点怒斥对方背叛革命。更有甚者，我不认同你，我就要毁掉你。我上网，就是因为网上像我一样乱七八糟的人很多，有人阴阳怪气，有人胡逼淡侃，有人热忱正直，有人傻气冲顶，这多好啊！哪怕明星发博也有点儿人样儿，不会千篇一律的经纪公司代办，只会说平和安康快乐正能量。与其寻找共识，不如先有点儿常识。每个人都是单独的个体，能思考，会说话，同时也尊重别人，尊重别人的思考，也让别人说话。退一万步说了，咱们网络姻缘一线牵，就他妈这么说了，你丫管得着么？到处当网络世界义警的，真得感谢手机和网络，不是因为隔着屏幕打不着，可能早就骨灰爆炸上天三百六十五回了。
_Bibo丶Bibo,:糟心的快递公司.发同城.帮我寄去了外省.追回来了.一本证书寄成了两半.全程居然闷声不出气.还帮换了个崭新的包装.问我是不是寄到我填写的地址.里面是什么情况也不告诉我.如果不是我盯着.让他打开看.我还被蒙在鼓里.请问是谁也不想负责任吗.CNM！！！！！我懵逼了！！！！！！
国网湖北电力,:#湖北电力防疫保电进行时#【复工复产季电网来助力】3月3日，国网咸宁供电公司高新区供电中心员工主动上门进企宣传疫情防控期间的灵活电价政策，并将电费发票送到客户手中。在了解客户复工复产用电需求后，为复工企业开展基本电费测算，帮助企业选择最优惠的计收方式，最大限度降低用电成本。（李晓敏)#抗击疫情央企行动#
Jasmine-junjun-悠悠,:今天不知道抽什么筋忍了怎么久从来没试过怎么强烈的辞职欲望突然知道自己受到不平等的待遇以及人资说话的语气我这的整个人都崩了开始思考我到底为了什么既然没有什么可以所学为什么要委屈求全呢真的新手在职场上不知所措在平常生活中就哔哩吧啦本来我刚开始也坚定这样的想法但后来不知道为什么自己不够胆去问本来转正就是理应谈判的事情想象最近忙到怎么晚怎么累好多事情都堆在一起周末还想让我加会班我对公司实在太多怨言了我也不抱任何希望了或许我真的受够了社会就是社会太卑微太难受了高层都在踢皮球这皮球啃不下去哈愿疫情好了愿好景也到来大晚上吃到姐姐心爱的手抓饼人间值得了得到集美们的开导人间值得
ZhuMERMione_,:bigshit今天突然煽情放了出道前的reaction那个时候戴着大金链子画着大黑眼线在火坑里跳舞穿着几十块钱的地摊货公司负债镜头被剪衣服上刻着大名打招呼的时候全身都在用力想得也不过是希望大家能记住哪能想到有一天就在玫瑰碗温布利开了万人巡演热百无派台能空降第四有连续四张b200冠专年度销量累计六百万格莱美也去了两次谁能想到呢
哗啦一夏,:#劳动法[超话]#公司坐标深圳，因为在疫区本人目前还无法回深，从入职以来至现在公司没有缴住房公积金，有签合同等协议，最近这几天得知公司再给其他员工办住房公积金福利，唯独没有通知在老家隔离的我，也就是没有通知就也没有办理，我该如何维权呢？很有可能就要被辞退。因为是电商这一块，所以公司设置了很多警告惩罚条例及公告，请问这些公告有法律效益吗？？
春城股手,:粤水电：联合中标两项目金额合计9001万元　　粤水电(002060)3月3日晚间公告，近日，公司与建工机施组成的联合体中标“广宁县绥江流域第二批中小河流治理(二期)工程施工总承包”、“广宁县绥江流域第三批中小河流治理(二期)工程施工总承包”项目，两个项目中标金额合计9001.18万元。根据联合体协议书，公司负责水利水电工程施工总承包叁级或以上资质所能承担的施工内容，并负责施工总承包管理工作。粤水电，筹码集中股。
柳州新闻网,:#柳州人柳州事#【【速看！柳州市公共交通推行“实名乘车码”乘车！】为了切实做好疫情防控工作，确保有效追溯重点疑似人员行程轨迹，掌握防范病毒传播途径，柳州市进一步深化客运车辆（含包车）、通勤车、公交车、出租车（含网约车）、水上公交实名乘车制度，各公司的营运车辆全部绑定“实名乘车码”，并自行打印张贴于车内前后排显眼位置。其中，乘坐公交车的市民需使用“龙城市民云”APP或“道行龙城”APP乘车功能，乘坐除公交车以外的其他交通工具，如客运车辆（含包车）、出租车（含网约车）等，需要使用“龙城市民云”APP扫码后方可乘车。请先自行或帮助不会使用APP的家人朋友下载好“龙城市民云”APP或“道行龙城”APP，并完成注册及实名认证，做好相关准备。
-KKKarMan-,:#宝马[超话]#接我的上一个超话今年我们的车准备买保险了在对比保险的过程中保险公司查到当初我们买新车时我们有一辆旧车做置换补贴但这辆车一年后还在我们名下并且重新上了粤G的牌还买了保险我们当时就很疑惑当初我们在4s店置换的车为什么还会在名下我们承认宝马的确是好车但这间4s店的行为令人失望🙂并且现在还需要我们自己来处理
科蒂莉雅le,:#斯黛拉怼江达琳#卫哲欠江达琳他们家人命啊，金牌公关人准备跟着江达琳当superman了？江达琳没脑子斯黛拉怼她都算客气了，全世界让着一个四六不懂的女主，卫哲护犊子有瘾啊。现在职场剧都怎么回事？男主装b女主蠢，老母鸡似的护小鸡，说的就是精英律师和完美关系。放现实里这种女主10分钟就被开了。总裁怎么了，影响公司利益董事会要求换人有问题吗。而且我真的怀疑编剧有没有在公司大楼里上过一天班。
四轮玩家,:【#华南海鲜市场开始消杀工作#预计5日消毒完毕并清空存物】#关注新冠肺炎疫情#3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。江卫消毒公司一名工作人员介绍，此前一个月，该公司员工每天都在市场内进行消毒。不过，由于所有商铺都处于关门状态，消毒工作无法进入到店内操作。http://t.cn/A67NoYZV
每天学点HRM,:个人认为加速了各行各业的洗牌，让实力强的公司变得更得更强了，实力弱的公司快速走向了没落，也加速了许多公司的死亡之路。也让许多人看清了，只有实业公司才能更好的发展，也让我们清醒的认识到，必须跟得上时代的发展，顺应潮流，才能在社会上有立足之地。一个公司要有自己的核心竞争力和技术，依附别人是很难走的更远的。国内经济短期内会收到影响，长期来看，确实给中国经济上了一堂很好的经济课，也看到中国经济的韧性和弹性。其实也告诉我们经济应该发展的重点和前景在哪些，我们必须清醒的认识中国经济现存的问题和不足，抓住这次复工复产的机会，重新认识经济发展的规律和变数，不断强化公司的软实力和硬件设施。一定不要受制于人!http://t.cn/A67SKIa4
看硅谷,:#硅谷快讯##世界发生什么事#【分析师：新冠病毒疫情不影响苹果5GiPhone的发布】美国投行WedbushSecurities今日发布投资研究报告，称冠状病毒疫情对苹果公司的影响只是暂时的，不会在很大程度上影响5GiPhone的发布。WedbushSecurities分析师丹尼尔·艾夫斯在报告中称，冠状病毒对苹果和iPhone来说不是一个永久性的问题，而更多的只是时间问题。艾夫斯认为，投资者应该更多地看到苹果服务业务的稳定性，以及5G“iPhone12”将为消费者带来什么，而不是关注冠状病毒带来的短期影响。http://t.cn/A67pVVnO
与你战痘到底,:汉威科技：红外热电堆传感器供不应求------汉威科技（300007）+0.48%在互动平台表示，公司红外热电堆传感器、热成像快速体温筛查等解决方案及系统都可以应用到疫情防控工作中，目前公司红外热电堆传感器供不应求，正在积极安排生产。公司持续深耕传感器技术，横向拓宽压力、流量、红外传感器等多种门类，成功研发出MEMS、热释电等智能传感器并得到市场认证。形成了“传感器+监测终端+数据采集+空间信息技术+云应用”的系统解决方案，覆盖智慧安全、智慧市政、智慧环保、健康家居等众多板块。未来MEMS传感器向消费电子方面应用一定是大势所趋。公司近几年不断加强MEMS传感器的技术研发及市场布局，未来随着MEMS传感器相关产品的逐渐批量生产，有望在消费电子及手机端市场进行大量应用。
--张姐姐,:今天是来广州下的第一场有那么一点大的雨🌫️加班到九点半为了明天要讲的PPT回到寝室🏠还忘记打下班卡又跑回公司打卡🔶回来路上去了一趟便利店🏪里面的小哥给了我一叠纸⬜我以为我没有带口罩他要让我捂起来😷结果他说了一句我看你全身都湿透了🤧这世上善良的人总是很多的
火速头条,:#火速头条#【重磅丨#茅台换帅#高卫东履新李保芳力推的营销改革还会继续吗？】第一财经记者从不同消息源交叉了解到，3月3日，茅台集团发生重大人事变动，原茅台集团董事长李保芳不再担任当前职务，而接替他的是，贵州省委委员、贵州省交通厅厅长高卫东。截至第一财经记者发稿时，贵州茅台公告，根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。值得注意的是，此番茅台集团换帅前，近日内部还进行了一场密集的人事变动。2月28日晚间，贵州茅台发布第二届董事会2020年度第三次会议决议公告，审议通过《关于聘任高级管理人员的议案》《关于免去部分高级管理人员职务的议案》，聘任涂华彬、王晓维同志为公司副总经理，免去万波、张家齐、李明灿同志公司副总经理职务。在这波调整中，袁仁国的旧部基本退出了上市公司管理层行列。
_ChanU_,:如鲠在喉如鲠在喉啊
花钱的猪肉,:#武汉日记#感受到作为一个职场女性的难过。休产假期间，公司内部管理结构调整，把我的职位给优化掉了。休完产假回去上班后，说给我安排了一个岗位，可是又没有发文，也没有通知，也不安排工作，编制也不调整过去。接着，就开始休产假了，说在家办公，我也是时刻待命的状态，只要说有事情安排下来，也是第一时间去完成，但是现在要发工资了，这边说看不到我工作的痕迹，那边说我不属于他们，推来推去，也不给我发工资，这是不是逼迫我辞职啊！！！！真的好伤心啊！在家办公是被疫情所迫，难道要我时时刻刻证明我在电脑前随时准备的状态吗？我好想哭，有没有人可以给我一个解决方法啊
TT-沫潇潇,:#张国荣[超话]##十七周年继续宠爱张国荣#第二次的工作邂逅　　许愿：　　第二次工作上的邂逅是《金枝玉叶》。Leslie返港拍《霸王别姬》，大家都要求他再唱歌，但他觉得没有一个理由去唱。　　很有缘地，《金枝玉叶》的剧本出来了，大家觉得张国荣是唯一可以演那个角色的人选，我便趁机安排Leslie在戏中唱＜今生今世＞和＜追＞这两首歌。我对他说虽然戏里角色不是歌星，但他是监制，要作曲，他在戏里需要唱歌，这样骗了他唱歌，其实是半骗半哄，一半是他情愿的。而在Leslie过世前半年内，他购回这两首歌的版权（注：电影版本和＜宠爱＞的版本不同），我相信Leslie是有计划再推出这两首歌。这两首歌大家在电影里面听到只是部份的版本，全部版是Stereo的，希望唱片公司快些出版他替我录音的Stereo版本，是很震撼，很犀利的。http://t.cn/A67bYnYB
JuvenBron,:不只是封号事件啊，这App的所作所为让人作呕🤮。我是一个尤文球迷，在懂球帝上遭遇了各种不公平待遇。赌球帝真的就是苏宁一条狗，各种偏袒国米，发布一些对尤文不利的新闻。无缘诽谤尤文举报也不成功。行，你任由用户诽谤一家国外俱乐部，我忍了。但是带节奏我真的说不过去了。这种行为能让我吐出来。张康阳在IG上怼意甲主席，半天没提尤文，只是在最后希望尤文球迷能保持健康，你隔这儿偷换概念？这事儿和尤文有什么关系？在这里提电话门？评论区腥风血雨。请贵公司出来解释一下@懂球帝#懂球帝封号##懂球帝恶意删号##香港是中国的香港#（最后一个tag为了引起关注，如有打扰先行道歉）
通信云计算,:发个八卦微盟这家很优秀的互联网公司，在2月23日去遭受了很大的创伤，在互联网行业一直流传着程序员删库跑路的段子，这一次出现在微盟这家公司。是的，微盟的程序员删库了！千万不要小看一个普通的员工，特别是掌握着一家互联网公司核心服务的程序员。微盟被删库后，整个公司的服务瘫痪，接下来大概一周的时间，公司股价蒸发31亿港币（约合27亿人民币）。程序员删库的原因？对于一家互联网公司来说，删库带来的损失不可估量，这次微盟公司的损失不仅仅来自于27亿元股价的蒸发，还有服务的300万商户店铺也瘫痪，带来的损失不知如何计算。本来这段时间实体店生意很难做，现在出了这件事之后，最可怜的倒不是微盟的老板，而是三百万商家。微盟删库的事情，在整个互联网圈子里面成了一个热点话题。虽然很多程序员每天挂在口头上的段子删库跑路，但是非常少见真的有人会做出这样的事情。于是很多人对这名程序员感到好奇，到底有什么仇什么怨会让他删了公司的数据库？根据知名媒体人士李子湃所透露的消息，微盟删库事件的原因是某高管绿了员工，还要声称把这名员工裁撤掉，导致了这名程序员删库报复。在网络上也有很多网友爆料，似乎原因就是这个，但未考证。微盟的CEO孙涛勇近期成了热点人物。
顾轻决_loveDL,:#肖战#作为路人粉，我真的是始于颜值，陷于才华的，一开始就是同事那听说了肖战，觉得长得挺好看的，因为是个颜控，所以有了关注，最近几天才真正正正看了《陈情令》看的时候还特别磕颜值其实就是特别想真心的说一句，现在这个事就相当于看公司一个人不顺眼，把人家公司干倒闭了一样明星需要有自己个人空间，不管我们有多喜欢他都不要波及到他的私生活有句话说的真的挺好的“爱他，就离他远一点”，毕竟距离产生美嘛
宁夏共青团,:【#国务院鼓励阶段性为出租车司机减免份子#】今天，国务院常务会议指出：①要取消不合理复工审批；②要加大减税降费力度，降低部分政府管理的机场服务收费等；③要鼓励保险公司适当减免疫情期间停运的营运车辆、船舶、飞机保险费用，鼓励各地采取阶段性减免“份子钱”等措施，帮出租汽车司机渡过难关。#我在宁夏为武汉加油##宁夏团团在行动#@央视网http://t.cn/A67NHo0M
IT互联网大神,:【#世界首款碳纤维智能手机#，仅重125g，限2000台】2月26日，德国公司CarbonMobile推出由混合碳纤维复合材料制成的Carbon1MKII智能手机，限量2000台，售价799欧元。碳纤维重量极轻，结构强度高但无法接收任何信号，此前鲜有用该材料制成的手机。该公司通过HyRECM技术解决了这一难题。http://t.cn/A67NcTPN
智庸智庸,:寒心无奈投诉自如！来深圳连租了三年的自如，一直感觉都很好，最近两年租的小房子里，因为喜欢，我把其他两间也租了下来。你每年涨房租我也认了，但是不能杀熟啊？！最近的一个管家没有任何服务，也没有联系我们续约，我们找他提前续租他还推脱不急，现在反过来告诉我们每年的续约优惠过期了！而且今年还涨了三千多房租！与管家协商也是态度强硬，希望自如公司能给个说法！谢谢！@自如熊林@自如租房@自如客服@自如客http://t.cn/8kPmMmM
咕咕一飞,:看到了这个。这种感觉就像，“留给你的最后的、关于她的痕迹也没有了，连同她这个人，一起彻底消失在人世间”。突然想起很久以前看过的一个故事，就是一个人去世了，家人请求通信公司不要注销已故者的电话号码，这样想念的时候可以发个短信，或者打电话听听他/她留下的语音设置：“对不起我现在没接到你的电话，麻烦留下你的信息，我稍后回拨……”之类的。
新京报旅游周刊官微,:【华天酒店：受疫情影响，一季度业绩将受一定程度影响】3月3日，华天酒店集团股份有限公司发布关于疫情对经营影响及应对措施的公告。华天酒店表示，因新冠肺炎疫情的暴发，公司2020年第一季度业绩预计将受到一定影响，基于目前对疫情何时结束、商旅消费市场的恢复情况均存在不确定性，本次疫情对公司2020年度整体经营业绩和相关业务影响的具体数据暂无法准确预计。http://t.cn/A67py3PQ
行游大连,:【#华南海鲜市场开始消杀工作#预计5日消毒完毕并清空存物】#关注新冠肺炎疫情#3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。江卫消毒公司一名工作人员介绍，此前一个月，该公司员工每天都在市场内进行消毒。不过，由于所有商铺都处于关门状态，消毒工作无法进入到店内操作。据悉，工作人员会通过临时搭建的消毒通道，进入商铺，对囤积的货物进行彻底消杀处理，预计3月5日前完成。http://t.cn/A67NcWPZhttp://t.cn/A67NcWP2
IT猎头fancyfrees,:#最新上海招聘[超话]##上海招聘[超话]##最新上海招聘##产品经理#美国上市公司上海office招聘：产品总监，985及以上学历，工作10年以上，英语口语流利希望来自：知名互联网广告，电商，社交相关行业（技术背景后转产品，数据的对接）汇报：美国总部工作指责：负责整个上海Site的产品福利：福利超赞包满意，➡️具体的可以电话或者微信我（电话：18621580540）
正路之星,:【华力创通：预计一季度净利润为2041.38万元–2245.52万元，同比增长100%-120%，主要因为公司业务整体呈现恢复性增长态势。●白银有色：下属公司15.52亿元减持斯班一3.60%股权】白银有色公告，下属全资公司第一黄金减持斯班一静水有限责任公司9599.998万股股票，减持股份数量占斯班一总股本的3.60%，交易金额约为15.52亿元人民币，占公司最近一期经审计净资产的10%以上。减持后，第一黄金尚持有斯班一3.27亿股，占斯班一总股本的12.26%，仍为斯班一第一大股东。如果你还拿着可私信我给你一个提示
NCI金豪杰,:【如何销售宜家版】我眼中的宜家版卖点：1.多病种，保障全未取消甲状腺癌重疾病种，而且升级病种至157种，使客户权益更全面。2买的起、有保障18年交费，针对于老客户的专享福利3.轻症豁免，轻症最对可赔3次，轻症豁免保费《重疾不重》谈到重疾为什么压力大：经济压力、疾病压力，精神压力。免费轻症豁免，轻症理赔不影响重疾且合同继续有效，保障客户最大经济利益。费率较低延续“低保费，高保障”特点，满足客户阶段性需求，是青中年客户的保障首选。🤔如何销售宜家版？谈责任：1.我们的责任——销售保额，而不是保费。2019年上半年全国居民人均可支配收入实际增长6.5%，但是国民的健康险人均保额还是很低，很多人的观念还停留在“保险买了，买的什么不知道，多少保额不知道”的状态。借助总公司的赠险活动，可以谈及客户的保障分类后续见面进行进行保单检视销售理念——销售保额，而不是保费。因为销售保额是真正站在客户的角度，销售保费是站在营销员的角度，保险销售是爱与责任的传递。🤔如何设计：1️⃣要求：销售健康无忧C3必须30万起步。只有开口30万保额，才匹配客户未来的重疾治疗需求。（根据客户需求再调整保额）2️⃣产品设计——专业重疾险+华贵心脑浙分上半年理赔数据显示，理赔疾病种100%是癌症，其次是心脑血管疾病。新华有两款专门的癌症短险——i他和i她，现在升级版健康无忧C3，通俗来讲就是“健康无忧C+i他/i她”，搭配我们的拳头附加险康健华贵B和心脑血管，解决客户80%的重疾需求问题。3️⃣产品设计——健康无忧C3宜家版+康健华贵B+住院无忧+附加心脑血管+附加投保人豁免要求：必须附加华贵心脑。附加特定心脑血管疾病保险提前给付保额给客户，而且拥有身价保障，这个附加险在市场上拥有绝对领先地位。🤓队伍对C3的呼声一定是客户的需求，产品设计再饱满些，全面全额全家🌹改编自戴一帆经理
中国警察网,:【男子网上#虚假售卖额温枪诈骗百万#】3月3日，湖北荆州警方通报一起网上虚假售卖额温枪诈骗百万的涉疫案件。2月21日，荆州一家医药公司报案称，网上采购额温枪被骗63万余元。经审讯，嫌犯樊某通过网上发布有大量额温枪货源的不实信息，对多省市企业和个人实施诈骗，涉案金额100余万元。#疫情当前警察不退#http://t.cn/A67CsuKE
中方信富陶冶,:信维通信布局滤波器和PA领域------信维通信（300136）在滤波器方面开始产品设计、样品制作和验证，目前，公司的滤波器产品优势在于：产品性能达到国际一流技术水平，基本覆盖各个产品型号；领先的滤波器产品设计能力，具有较高成本优势；公司积极筹备滤波器产品的自主制造能力，为射频前端全部产品线提供足够支撑。在PA方面，公司已经拥有中低端PA的自主设计能力，已通过收购深圳瑞强，整合成熟的PA销售网络；瑞强直接入股WiPAM公司，同时也是WiPAM中国区的唯一销售渠道，公司会借此引入高端PA开发能力。在射频开关和调谐器方面，根据市场需求，公司正在开发多款Switch和Tuner产品。目前已完成流片，性能满足设计要求，预计年内可以形成产品销售和供货。未来将加快开发5G通信市场迫切需求的Switch和Tuner产品，丰富产品线，积极满足客户需求。
凤凰网财经,:【这些上市公司能产新冠肺炎“特效药”？吹牛要上税！】新冠肺炎疫情期间，蹭“瑞德西韦”热点，从速处罚！3月1日，登陆资本市场不到半年的科创板上市公司博瑞医药就吃了一张罚单，原因是公司乱蹭热点，攀扯上“瑞德西韦”，公司董秘王征野被通报批评。3月1日，物产中大也收到了上交所纪律处分决定书，对物产中大及董事会秘书陈海滨予以通报批评。3月1日，深交所纪律处分委员会对海南海药给予通报批评；对海南海药董事会秘书李日萌给予通报批评处分。http://t.cn/A67pZrmR
浮殇yaco,:“为什么，人心换不来人心？”人心换人心换不来就死心年龄越长，越能体会，世事难料，人心难测。有些人，你诚挚的给予信任，换来的却是两面三刀；有些人，你真诚的给予关心，换来的却是敷衍与嫌弃；有些人，你诚心的给予帮助，换来的却是得寸进尺。常说，人与人之间的相处，就是人心换人心。然而，现实中，你掏出一颗心，未必能换回一份真，相反的，你越是赤诚，越容易受伤害，你越是包容，越容易受委屈。穿梭于形形色色的人群，常常想：为什么真心总是得不到善待？为什么人心换不来人心？在这个真真假假的世界，总有许多披着虚伪面具的人，总有许多冷漠无情，忘恩负义的心。很多时候，你对ta知无不言，ta却对你处处算计；你把ta当做生命中的至交，ta却把你当做前行路上的垫脚石。我想，这是就答案。社会的复杂，人情的薄凉，各种伪装与套路，各种利用与谎言，似乎成了人与人之间相处的潜规则。电视剧《小欢喜》中，小金与童文洁之间的纠葛，很好的给我们上了一堂课。小金是童文洁一手培养出来的助理，她毫无保留的传授小金各项业务能力，处处帮衬她，提点着她。后来，童文洁因为家里的事情，多次向公司请假，不料，回到公司之后，却被通知降职，小金则顶替她的职位，成为了她的上司。原来，小金在她面前的温和虚心都是伪装出来的，实际上，她一直都在谋划，一直都在寻找机会取而代之。在童文洁心里，小金是自己最信任的人，一直都对她倾囊相授，结果，小金不仅知恩不报，还背后算计，落井下石。世人之心，犹如深潭，你永远都摸不清，看不透。有时候，身边最亲近的人，可能伤你最深，你一直都真心相待的人，可能始终在欺骗你，利用你。当经历的多了，也应该看得更明白了，这个世上，人心往往换不来人心，认真也总是得不到情深。究其原因，不是你不够真，也不是你做的不够好，而是社会太现实，人心太难测，即便你付出百分之百的坦诚，有些人也当做是虚假，回以冷酷无情。要知道，一颗真诚纯粹的心，给对了人，是可贵，换来的是珍惜，给错了人，是廉价，换来的是伤害。以前，相信过，一物可以换一物，人心也可以换人心。而今，世风日下，人心不古，你掏心掏肺的付出，未必能换来真诚相待，你竭尽所能的努力，也未必能得到认可。往后，与人相处，可以继续保持真心实意，但是，也要懂得如何避免被辜负与伤害。来来往往中，太多的人，知人知面不知心，要学会少一些盲目付出与期待，多一些自我与防备。
温江发布,:【温江区政协委员姜利:全力保障防疫企业正常运转】#温江快讯#新冠肺炎疫情发生以来，温江区政协委员、三医创新中心一、二期运营方、成都连康投资有限公司总经理姜利就投身防控一线。春节期间，三医创新中心一、二期内有生工生物等4家防疫医疗物资研发生产企业未停工，为了让他们有个安全的工作环境，姜利和同事们严格落实防控措施，每天对园区进行全面消毒，登记、排查返温员工信息，并上门解决企业难题。目前，三医创新中心已有27家企业已经复工，正常运转。（温江融媒记者：黄若思、廖振宇）http://t.cn/A67CVgBb
绵州先锋,:【#可口可乐受疫情影响供应链被打乱#这几款饮料或要断货】据CNN报道，可口可乐公司在年度报告中表示，因为受新冠肺炎的影响，部分产品的供应链被打乱。来自中国的人工甜味剂可能会供应短缺，这可能会导致可口可乐diet和zero-sugar系列产品的生产和出口被推迟，或出现全球断货问题。http://t.cn/A67a2FSv
京津冀大新闻,:涉美CIA攻击组织对中国关键领域网络攻击，长达11年“国际安全智库”微信公号3月3日发布文章，披露了美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击情况。　　文章提到，360安全大脑捕获了美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对我国进行的长达十一年的网络攻击渗透。在此期间，我国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。文章称，不但如此，360安全大脑通过关联相关情报，还定位到负责从事研发和制作相关网络武器的CIA前雇员：约书亚·亚当·舒尔特（JoshuaAdamSchulte）。在该组织攻击我国目标期间，他在CIA的秘密行动处（NCS）担任科技情报主管职位，直接参与研发了针对我国攻击的网络武器：Vault7（穹窿7）。这部分相关线索，更进一步地将360安全大脑发现的这一APT组织的攻击来源，锁定为美国中央情报局。
株洲新闻广播,:【株洲市场监管局快速办理“不可抗力证明”，为企业挽回违约损失】新冠肺炎疫情期间，部分企业因延期开工而面临无法按期交付的风险，株洲市市场监管局积极发挥职能，为企业办理不可抗力证明，助力企业复工，降低企业延期交付违约损失。3月2日，株洲市市场监管局接待了2名来自株洲湘誉房地产开发有限公司的工作人员。该房产公司合作方施工建筑公司受到疫情影响要延期工期，导致其无法按时向购房者交房，涉及336份合同，对应合同金额高达3亿多元。市局网络交易监督管理科工作人员详细了解情况后，立即告知该企业工作人员所需提交的材料，在审查申请资料无误后，当场向其发放了“不可抗力证明书”。自疫情发生以来，株洲市市场监管局一直密切关注企业复工上的需求与困难，随时准备做好应对，积极为有需要的企业办理不可抗力证明，降低疫情对企业生产经营造成的影响。株洲市市场监督管理局提示：根据合同法的规定，因不可抗力造成合同无法按时履约，各企业应当及时通知对方，以减轻可能给对方造成的损失，并应当在合理期限内提供证明。如需开具不可抗力证明书，请准备以下资料，前往企业营业执照注册登记所在地市场监督管理部门办理：1、海陆空相关延运、延飞、取消等通知、证明；2、货物买卖合同、货物订舱协议、货物代理协议等；3、其它所能提供的证明材料等。株洲市市场监督管理局联系电话：0731-28818393、28817342
强者Strong,:目前，中国企业SaaS产业仍然在发展初期。企业服务软件的本质是工具，企业管理软件包，目的是用来提升效率的。企业决定是否使用工具的核心考量是使用工具带来的收益是否会超过付出的成本，而衡量基准则是劳动力成本。劳动力成本越高，企业减人增效的动力越强，工具的市场规模就越大。我国SaaS产业已经具备一定规模，未上市SaaS公司预计有几百家。而已经上市的SaaS相关公司不完全统计如下：　　1、通用管理型：广联达、用友网络、金蝶国际（0268.HK）、金山办公、致远互联、泛微网络、用友网络、苏州科达、会畅通讯、齐心集团、真视通、梦网集团、汉得信息、神州数码、光环新网。2、垂直行业型：中国有赞（8083.HK）、微盟集团（2013.HK）、卫宁健康、创业慧康、思创医惠、东华软件、和仁科技、东软集团、阿里健康（0241.HK）、平安好医生（1833.HK）、石基信息。
海口网,:【#国际乒联成立世界乒乓球公司#赛事总奖金高达2000万美元】北京时间3日，国际乒联发布了WTT世界乒乓球公司的相关信息，按照计划，该公司重新规划了乒坛的赛事结构，从2021年起，每年将设立4站大满贯赛事，分站赛奖金将高达300万美元。新的赛事体系的总奖金也达到2000万美金，这个新赛事体系将代替以往的巡回赛奖金和积分体系。在世界杯外，冠军赛比赛也独立举办女子赛事，希望全球目光聚焦新生代乒乓球女性球员。（封面新闻）http://t.cn/A67NrENr
各界新闻网官微,:【西安鄠邑：防治小麦条锈病无人机“上阵”显身手】眼下，正是小麦条锈病等病虫害多发时节。3月3日，在西安市鄠邑区甘河镇丁村，一架农用植保无人机正在工作人员的操作下，从空中向地面喷洒农药。记者从鄠邑区农业农村局获悉，今年小麦条锈病已开始呈现蔓延之势，，鄠邑区按照上级主管部门安排，迅速展开行动，全面排查小麦条锈病发病情况、发病范围，积极联系西安友农科技有限公司启用无人机开展小麦条锈病防治。从今日起，计划在3月15日前，启用5台无人机为祖庵、甘河、玉蝉、蒋村、甘亭等镇街共计10000亩农田实施喷洒。“过去依靠人工打药，一天一个人只能喷十来亩地，自从去年开始用无人机后，我们村1600多亩地3台无人机两天就可以完成，真是省时又省力。”丁村党支部书记张向军说。与传统人工作业相比，无人机作为一种新型农机工具，不仅速度快、面积广、防治效果好，同时还有效降低了人与药物直接接触的风险，越来越受到广大农民的欢迎。（鄠邑融媒体记者赵影超王盼编辑王珺）#春天里的陕西#
唐SaintChung,:肖战本人不道歉，估计是经纪公司压着，想着网友都是金鱼的记忆，风头过去了，又是一条好流量~
Cheyinalp,:某客户我接手时三年数据不到300万，本人2017接手到2019年三年做了最低1600万以上业绩，2019年与客户签订2020年全年协议1000万其他产品600万（2020年新产品使用承诺）合计1600万！回头今天老板跟同事说，我跟客户称兄道弟的，连客户需求都没掌握清楚！同事还跟着叽叽歪歪的，这种公司有必要待下去么
三三三三木木,:@微博管理员来，出来对线，是净网条例大还是你来去之间的公司大
圆脸陈嘻嘻,:每次朋友圈有人转发水滴轻松筹我都会捐一点点款其实也没有什么少吃一点零食而已今天看到大学同学转发的一个小姑娘很年轻跟自己的年龄相仿白血病幸运的是找到了合适的骨髓移植对象手术后一直排异这世界已经这么苦了全国人民共同抗疫物价飞涨股世大跌公司破产降薪免职每个人都要努力的活着呀！绵薄之力希望大家都好！
平顶山新鲜事,:#平顶山新鲜事#【好消息！明日公交公司再恢复部分公交线路】为了保障市民必要的出行需求，结合我市疫情防控实际，市公交公司自2020年3月4日起再恢复部分公交线路，具体如下👇👇👇平顶山
宇宙第一脆脆脆鲨,:偶像剧是真的太内个啥了我看了一下宋威龙演的那个设计师他还跑工地本干工程公司的人不得不站出来说一句整个工程行业你给我找一个这样的元宋出来看看我当场劈砖！！！！
SuperGrumpy,因为“AO3事件”，当红流量小生肖战成了众矢之的，代言和作品遭遇了大批网友的抵制和差评。于是，肖战的粉丝成了比股民还焦虑的群体。焦虑的还有新丽传媒，今年的9亿对赌悬了。肖战遭“全网抵制”，这家公司9亿对赌悬了
永益钢结构,:发表了博文《钢结构厂房工程施工的人员要素控制》　　钢结构厂房工程施工的人员要素控制：人，就是指立即参于建筑项目制做和安裝的机构指挥、工作人员和作业者。人是质量控制的目标，是管理方法的行为主体。公司只能钢结构厂房工程施工的人员要素控制
何泽夏,判断一个人专业综合素质的时候，除了通常的智力、努力程度、专业技能等因素之外，还有一项叫problemsolvingskills，重要性甚至超过其他因素，是西方企业十分看重的一种能力。problemsolvingskills字面上和广义上是解决问题的能力，实际操作中是指一个人系统解决问题的能力，和解决问题时候使用的逻辑。比如上司布置一项任务给你，你从没做过这个任务，通常有如下几种回应：1.盲目自信型：没问题，交给我2.担心害怕型：我之前没做过，怕搞砸了，不敢接3.不确定型：我也不知道能不能做好，之前没做过，我回去研究研究4.problemsolvingskills逻辑下的回应：请问之前我们有做这项任务的经验吗？有流程参照吗？有案例和相关报告可以参照吗？有经验丰富的员工可以咨询吗？任务达标的期望指标是什么？第4型是典型职场优秀白领的工作逻辑，办事更流程化，更倚重现有知识和成功经验，更讲究成功率和成功标准。#大厨说海外职场#
幼稚的混世魔王,就这种看似很有道理实则感动自己的废话说了不如不说请勿转移话题哈
追兴少女芙,韩国新增确诊477例新冠肺炎病例，韩国累计确诊增至4812例#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#(crnaver)
隐形冠军,:#5G[超话]#标准必要专利最新全球排名：华为第一，三星第二，中兴第三。近日，德国联邦经济事务和能源部公布了由国际知名专利数据公司IPLytics和柏林工业大学联合研究最新5G行业专利报告，该报告显示了ETSI5G标准必要专利披露的最新情况。其中，华为共披露3147件，位列全球第一；三星电子共披露2795件，位列全球第二；中兴通讯共披露2561件，位列全球第三；LG共披露2300件，位列全球第四；诺基亚共披露2149件，位列全球第五。排名第六到第十分别是爱立信、高通、英特尔、夏普、NTTDocomo。值得注意的是，排名第十一、十二的是中国企业OPPO和中国信息通信研究院。此外，还有vivo、联想、鸿颖创新、紫光展锐等企业上榜。中国军团占到最新5G标准必要专利披露数量超过三分之一，实力强劲。此外，中国台湾地区（另统计）华硕、宏达电、联发科、台湾工业技术研究院四家企业和机构上榜。
朝阳少帅,:#日本邮轮公司因疫情破产##日本首家因疫情倒闭企业#瘟疫是一场全球性灾难，对于那些依靠旅游做支撑的行业，所产生经济冲击是毁灭性而不可挽回的……北京
super谢芳芳,:收到公司返汉的通知，兴冲冲的要老爸赶紧打听下小区接收证明怎么办，跟我给办了，，结果我爸说你回来了要隔离14天，去上班了还要在自己家隔离14天
商检小2郎,:今天没怎么操作，高开高走震荡$上证指数sh000001$烧腊吃的好腻，快餐店开门了却只能打包，依旧封村，吃饭不方便啊，早上的饭带来公司中午接着吃，这周中班，晚上8点后才能吃晚饭
陳發財_-_-_,稍早之前，我就有吐槽过#我们的乐队#，直接挪用#五月天人生无限公司#演唱会概念，而今的官宣海报……讲真，各位五迷老师，你们做何感想？以“公司”为概念，把台上台下都统一称作“员工”、“社员”，当然也有“部长”（冠佑为财务部长没人抢），演唱会则成了“打卡”，返场则是“加班”，这是一套五月天的【语言】。好，拿走。抄完概念，抄设计。首先，“乐队无限公司”这个渐变色，以及投影的效果，还有字体里的线条，好，拿走。经提醒，宣传图的“名片”，那代表了声波的圆环设计，应该也是致敬五月天《人生无限公司》tour里的《成名在望》，拿走。那也不能怪我把节目logo的霓虹灯拨片，往“摇滚万岁唱片行”那儿想了……都给你都给你。把我最好的爱，全给你。
tamikokokoko,上班💼
独你是青山-,果然年龄大的孩子就……
Onlyfans机器喵,:日常在小公司做招聘做的多了TMD说话都学的低三下四没节操了跟淘宝客服讲话第一句也是您好麻烦您了打扰了不好意思淘宝客服张嘴就是亲亲我张嘴就是您好绿洲
是姜姜姜儿呀,:每天公司福利免洗洗手液不知道是不是每天只希望工资不打折就OK啦
