驻马店广视网,:最新！驻马店0新增！钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底2020年3月3日驻马店新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况　2020年3月3日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年3月3日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4326人，尚在医学观察10人。2020年3月3日驻马店新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况　2020年3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。3月2日，据广州呼吸健康研究院消息，钟南山院士团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19（新冠肺炎）暴发趋势预测”的研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据以及最新的COVID-19流行病学数据整合到经典传染病学预测模型（SEIR）中并得出流行曲线。预测显示：疫情4月底趋于平缓预测显示，本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。其中，优化的模型预测表明，截至4月底中国内地有9万例至12万例的疫情规模。同时该研究团队也提醒，模型预测与现实存在一定差距，若政府继续严格实行管控政策，提高诊断水平，推出使用药物，该疫情规模将得到极大控制。文章称，SEIR优化模型及成功建立的人工智能模型能有效预测新冠病毒的流行趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
陕西检察,:【不能以“应急思维”建设“应急法治”】居安思危、未雨绸缪，这既是一种生活经验，更是公共治理的智慧。疫情当前，社会各界都在献计献策，探寻疫情防控之道，“法治”成为其中一个绕不开的重要关键词。连日来，法律界和社会舆论提出了诸多法律上的意见建议，从禁食野生动物立法到公共卫生事件应对机制完善，尽快健全我国应急法治成为共识。（检察日报）http://t.cn/A67OAVpW
在海边捡贝壳,:“中国为世界公共卫生安全作出重要贡献”http://t.cn/A670jwmL
中国移动,:#移动人日历2020#今天是2020年3月4日，星期三，沟通有我，中国移动在全国通过10086发送公益短信，提供防疫信息、公共卫生提示及防疫知识等信息，架起大家沟通的桥梁，全民战“疫”我们在一起！
新浪云南,:#企业取名不得含野味野生动物#【云南企业起名注意了：“野味”“野生动物”字样不能用】野生动物交易与滥食对公共卫生安全构成的重大隐患，引发了全社会的高度关注。3月3日，云南省市场监督管理局副局长马翔介绍，云南省市场监管部门采取有力措施加强野生动物市场监管，将“野味”“野生动物”字样加入全省市场主体名称“禁限用”字词库，禁止餐饮单位加工出售野生动物及其制品，加重打击违法交易力度。
伤寒经方传承,:#美疾控官员报告病例时舔手指翻页#【错误示范三连
天水秦安发布,:#复工复产#【复工复产进行时】秦安县市建中心扎实做好所属各市场复工复产工作目前，新冠肺炎疫情防控工作正处在关键时期，按照中央、省、市、县关于切实做好企业复工复产中疫情防控工作和关于调查甘肃省省级创业就业孵化示范基地（园区）复工情况的通知精神，秦安县市建中心及时成立领导小组、制定应急预案、防控方案，完善防控措施，补充设备物资，扎实开展所属各市场疫情防控工作，同时党组书记带头积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作。在复工复产工作中，秦安县市建中心配备工作人员，对兴国小商品市场，定时开关大门、排班值守，对进出市场的所有人员填写《秦安县兴国小商品市场出入人员登记表》、检测体温、督促戴口罩，本地经营者开工填写《员工健康情况登记表》，外地来秦安的经营人员填写《复工复产人员健康排查表》并依据《甘肃省新冠肺炎分区分级防控指导意见》，参照每日疫情，对照高风险、中风险、低风险的不同地区来人，高风险、中风险地区的来人采取居家自行隔离14天，低风险地区来人在经营摊位检测隔离14天的具体办法防控，通过自行登记、群众反映、管理人员摸排，截止目前共有外地来秦19个经营者居家隔离14天。对复工经营户发出通知，要求经营人员必须佩戴口罩、每天自行两次体温检测、且有记录，经营商铺对来客须测量体温、身份信息进行登记，不佩戴口罩者拒绝进店、经营商铺每天不少于两次消杀工作，须有记录;对市场内每天坚持2次消毒、加强卫生清理。在加强疫情防控的同时，经中心研究，经营场所在秦安·中国西部小商品市场创业就业孵化示范基地内，受新型冠状病毒疫情影响，生产经营遇到困难的在孵企业，免1个月摊位费、3个月其他费用；免收宽带网络费；减免创业导师服务费；疫情期间，坚决落实“外防输入、内防扩散”的要求，充分利用电话、微信群、QQ群等工具开展线上各类服务。在果蔬批发市场，对进出市场的所有人员填写《秦安县果品批发市场出入人员登记表》、检测体温、戴口罩，经营者开业填写《员工健康情况登记表》，市场内每天坚持2次消毒、卫生2次彻底清扫。在北坛步行街，为进一步加强步行街秩序管理、维护公共卫生管理秩序，根据县上关于加强北坛步行街管理，彻底取缔占道经营、取缔倚门经商等相关规定，县城市管理行政执法局和我中心联合发出通告，取缔北坛步行街区域内所有零散经营户，店铺全部进店经营，坚决取缔倚门经商，不得占用台阶、人行道设点加工、销售，严格落实“门前三包”责任，保证做到门前无垃圾杂物、无污水、无污垢、无油渍或严重积尘，卫生设施完好整洁，无破损。2020年2月27日，党组书记带头，全中心党员干部职工积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控活动，县市建中心30人共捐款3300元。
雁塔宣传,:【短评：维护地球所有生命，让万物皆可自然生长】今天是第七届世界野生动植物日，今年的主题是“维护地球所有生命”。疫情当前，有关滥食野生动物严重威胁公共卫生安全问题引发强烈关注，今年这一日子也在提醒我们：热爱生命，善待自然。“生态文明”，这个词对所有人来讲都并不陌生。怎么看待自然，怎么对待人和动植物的关系，“生态文明”理念给出了最好的回答——追求人与自然的和谐共生。随着城市化进程的开疆扩土，人们的活动半径几何式增大，就连深山老林和无人区也变得喧嚣起来，与此同时，原始的生态系统越来越多地暴露在人类活动的影响下，野生动植物的生存空间日渐被压缩挤占。这并不是偶然发生的零星事件，而人们却常常忽略了生产生活对野生动物造成的影响。实际上，恩格斯就指出“美索不达米亚、希腊、小亚细亚以及其他各地的居民，为了得到耕地，毁灭了森林，但是他们做梦也想不到，这些地方今天竟因此而成为不毛之地”。从这个意义上讲，保护野生动植物，对维护生态安全、公共卫生安全、推动可持续发展都有着非同一般的意义。根据《2019年IPBES关于生物多样性和生态系统服务的全球评估报告》，大约25%的物种已经面临灭绝的威胁，自然生态系统平均下降了47%。除此之外，还有人为“舌尖上的野味”而高价追逐，有人为攫取暴利而大肆捕杀野生动物，非法买卖珍稀野生植物时有发生……有人说，人与动物的距离，衡量着更高级别的文明。此处所谓的“距离”，不是冷漠的疏远，不是刻意的隔绝，而意味着尊重与善待，要求我们时刻明确自身行为的边界，不能任性地为所欲为。十三届全国人大常委会第十六次会议2月24日通过决定，以更加严厉的惩处，全面禁止非法野生动物交易，促进人与自然和谐相处。陕西省野生动植物保护协会日前发出倡议，呼吁社会各界树立爱护野生动植物新风尚，用实际行动为保护野生动植物和确保可持续利用贡献力量。山水林田湖草是一个生命共同体。行动起来吧，维护全球生命共同体，让万物皆可自然生长，这是我们的使命所在，也是建设生态文明的应有之义。（西安报业全媒体评论员李晓莉）
·一霏冲天·,#中国境外确诊病例超过1万#回国人员很多，一定要严防境外输入！#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#阴性就好！千万不要再成为第二艘公主号了！也要注意个人公共卫生安全！
国网浙江电力,:#浙江电力快讯#根据浙江省政府调整重大公共突发卫生事件应急响应至二级的统一部署，3月3日12时，国网浙江省电力有限公司突发公共卫生事件应急响应由一级调整为二级。国网浙江电力要求各单位继续密切监测疫情发展变化情况，严格按照突发公共卫生事件应急预案，继续做好各项防范应对工作。
万家灯火sn,:#筑牢防疫第一线#小善意，大温暖。我在“筑牢防疫第一线--基层公共卫生应急防线”项目捐款成功！愿点滴之举温暖更多心灵。@中国人口福利基金会筑牢防疫第一线--基层公共卫生应急防线
中南大学,:#中南大学#为向大众普及疫情中的个人防护措施以及致敬勇于奉献的医疗工作者，我校湘雅公共卫生学院以及土木工程学院的学生创作了这篇《防疫disco》视频。疫情当前，白衣天使奋勇前行，抗疫于一线；疫情当下，我们应做好防护措施，保护好自己，就是对社会最大的贡献！中南大学的微博视频
九江晨报,:【#美国四百名学者联名公开致信彭斯#：疫情史无前例，影响程度取决于领导者
z倩儿_,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#数据天天在增加，希望每个国家都能够重视起来，赶紧最好抗疫情准备。愿所有人平安
刘艳平666,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#又是游轮！看到这条消息不禁一惊。其实封闭的环境真的很容易传播！真心希望不要再有更多的人传染，不要再爆发了，一定要控制住啊！千万要重视起来！千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！每个人都要注意个人公共卫生安全！真是有点想不明白，钻石公主号邮轮都这样了，竟然还有人敢这时候乘坐邮轮？也许是每个人的观念不同吧。其实最后不管结果怎么样，坐这种大型游轮，那么密集的人流，封闭的环境，真的都是极易传播，非常危险的。唉，钻石公主号就是活生生的例子啊。千万不要小看病毒，有确诊就必须重视起来，不然就会越来越多，极易失控。疫情发展到现在，大家应该有个客观的认识了，不说人人自危吧，最基本上对这个传播速度及最基本的防控应该是有所了解的。只要有密切接触者，就必须高度警惕，最大限度的避免疫情扩散。国外千万不要再爆发了，看着数据天天在增加，但愿每个国家、每个人都能够重视起来，赶紧做好抗击疫情的准备。事实也是，小心驶得万年船，防患于未然。只有世界各国都重视和警惕起来，疫情防控才能取得最终取得胜利，人们才能尽快恢复正常生活。
喜投网,:【理直气壮，美国欠中国一个道歉，世界欠中国一声感谢】今天，美国又一个州宣布紧急状态，美国佛罗里达州宣布进入公共卫生紧急状态，佛州州长办公室对外宣称，该州已经发现了两人为新冠肺炎推断确诊病例，需要等待美国疾控中心进一步确认，目前这两人正在接受隔离治疗。http://t.cn/A679tZSC
教育面对面RBC,:【#教育部回应扩大硕士和专升本招生#：硕士招生规模增加18.9万人】教育部副部长翁铁慧：科学确定分校招生规模方案，硕士招生规模向中西部和东北地区高校倾斜，比去年增加18.9万，专升本规模争取增加32.2万人。研究生计划增量会向临床医学、公共卫生、集成电路、人工智能等专业倾斜。http://t.cn/z8AabZ1
方世平fangshiping,:美联储鲍威尔表示降息是为了保护美国经济免受公共卫生事件的冲击，同时他暗示，美国经济面临的威胁不会很快减弱。降息50个基点的决定得到了决策者的一致同意。这是美联储自2008年金融危机最严重时期以来首次紧急降息，突显出美联储认为快速演变的形势有多严峻。
环保114,:多地下调应急响应级别，意味着什么？-3月1日，25个省区市新增确诊病例为零。随着新冠肺炎疫情形势的发展变化，连日来，多地下调了突发公共卫生事件应急_社会聚焦_环保114http://t.cn/A67OhhQA
外汇黄金高级分析师--扬帆,:3.4原油：北京时间周二（3月3日）亚洲时段，国际油价大幅走高，延续前一交易日涨势至47.93美元/桶。美油周一创下五个月来最大涨幅，在六连跌后，大涨5%。主要经济体的央行料协同出手稳定金融市场，OPEC+也有望进一步减产应对公共卫生事件打击需求。知情人士透露，G7财长计划周二举行会议，讨论对公共卫生事件的应对方案。与此同时，OPEC及包括俄罗斯在内的同盟准备在本周维也纳会议上讨论进一步减产。预计OPEC+有望达成进一步的减产协议，平均预期为减产75万桶/日。OECD预计，今年的全球增长可能创下逾10年来最弱水平，因为公共卫生事件的局势持续不佳，对制造业、消费需求和交通运输造成大破坏。
四川公安,:【智慧警务，助力商圈复工】#百名公安抗疫故事#自突发公共卫生事件一级应急响应启动以来，泸州@平安江阳佳乐商圈联勤警务站坚持以党建为引领，充分发挥党员锋模范作用，成立了由20名党员民警辅警和入党积极分子组成的“党员突击先锋队”。队员们身先士卒、挺身在前、冲锋一线，带头开展城区重点人员的入户排查、重点单位小区的防控、督导设卡排查和配合政府各单位、防疫部门等工作。截至目前，共计上门核查疫区人员408人，其中重点疫区人员54人，指导5个小区开展防疫工作培训。在疫情严峻期间劝停辖区酒店12家，民宿17家，场所、影剧院2家、图书馆、书店书城书吧2家，茶馆18家，网吧4家，洗浴5家，KTV4家、关闭餐馆、烧烤、夜宵等经营场所300余家，发放、张贴防疫宣传资料2000余份。在复工复产期间，全心全意为辖区500余家商家提供服务。在这场没有硝烟的战争中，队员们默默无闻地用实际行动擦亮党员身份，用敢于牺牲的大无畏精神，践行着一名共产党员全心全意为人民服务的初心本色。
通辽发布,:#新形势新常态新通辽#【总投资2亿元公共卫生应急产业园项目落户开发区】总投资2亿元公共卫生应急产业园项目落户开发区
临沂网警巡查执法,:【我们的警犬已经复工了】#抗击疫情公安在行动#随着浙江省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省重大突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。企业陆续复工复产，快递物流日益活跃。为有效预防和打击寄递毒品、违禁品等。禁毒民警对快递件进行检视，帕尔森杰克罗素梗缉毒警犬同拉布拉多警犬共参安检！http://t.cn/A670sWqP
请叫鹿夫人,:妙投321现货黄金反弹，有望开启新一轮涨势。市场已经押注美联储将引领全球一轮货币宽松潮，但是质疑其他央行实施宽松政策的潜在规模是否能够有效应对全球公共卫生事件带来的经济损失，比如欧洲央行和日本央行，因为他们没有太多宽松空间了。美元相对其他主要货币汇率料继续承压。
江南都市报,:#联防联控江西在行动#【易军：加入志愿服务队伍展现青春最美风采】3月3日，在江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）上，中国共产主义青年团，江西省委员会党组成员、副书记易军表示，江西省启动重大突发公共卫生事件一级响应后，团省委第一时间动员全省广大团员青年积极参与疫情防控志愿服务，用实际行动为打赢疫情防控战贡献力量。（江西视听头条）http://t.cn/A670FMHX#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A670F9g5
数码情报君,:苹果iPadPro现有型号供应不足，暗示新品即将到来据彭博社记者的消息，iPadPro部分型号在美国、澳大利亚等国家的AppleStore中库存不足，或暗示新品即将到来。近日有传言称苹果公司将于本月3月31日举行春季新品发布会，但由于公共卫生事件产能依然在爬坡阶段，尚不清楚发布会能否顺利举行。
勤屎王926,【洛阳一汤馆营业，#顾客停车位上考试式喝汤#】2月29日，河南洛阳。一家羊肉汤馆恢复营业，顾客在门口的车位上就餐，1个车位2个座，间隔1.5米。顾客称，已一个多月没喝羊肉汤了，这种防护下喝到汤的感觉很好。洛阳一汤馆营业，顾客露天“考试式”喝汤澎湃新闻的微博视频
深圳侨报,:【关心爱护好一线医护人员在做好疫情防控的同时做好复工体检】3月3日下午，龙岗区委书记张勇率队到卫监所、社康中心、医院检查督导疫情防控工作，并对坚守一线的医护和公共卫生防疫人员进行慰问，强调要在做好疫情防控工作的同时把复工体检做好，以先行示范的标准提升全区职业卫生健康水平；要关心爱护好一线医护人员及其家属，通过梳理、优化、调整，进一步提高全区卫生健康水平。（龙岗融媒）
奶油蘑菇汤菇菇,:今早路上的车明显多起来了复工后大家一定也要遵守公共卫生纪律啊戴口罩勤洗手保护好自己利己利他（她）💪
全球健康药物研发中心-GHDDI,在1854年的伦敦，医生约翰·斯诺以以一己之力对抗霍乱大疫，开启了“流行病学”的序章，并给后世留下重大启示。在那个连致病菌都无从得知的年代，他是通过什么阻断霍乱传播？对当前抵#科学抗击疫情#又有什么启示？#返朴解惑新型肺炎##知识研究所#果壳视频的微博视频
香港紫荆卫视,:【#温州疫情防控应急响应等级调整为二级#】#紫荆快讯#3月2日，浙江省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省重大突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。记者从市防控领导小组办公室获悉，我市的疫情防控应急响应等级也与全省同步调整为二级。
慈溪少士,:国际社会：中国抗疫行动为全球公共卫生事业作出重要贡献http://t.cn/A67pHlH3
柯岚-教书的人,:意大利流行病公共卫生专家：沃尔特·里恰尔迪教授谈新冠对意大利的影响http://t.cn/A670rspx偶翻译下他的话：查就有，不查就没有。查得多就多，就成了罪魁祸首，查得少就少，就成了无辜受害。
花花稀饭胡萝卜和猫猫咪呀DAYTOY,:#中国境外确诊病例超过1万#千万不要再成为第二艘公主号了！也要注意个人公共卫生安全！及时吸取教训，希望不要像钻石公主号一样再次重演！！🙏#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#
我左-你右,:陈晓红：此次疫情暴露了我国城市应对重大疫情的脆弱性和应急管理功能的不足，对于我国公共卫生应急管理体系建设是一个重大改革契机。
惠州发布,:#惠城新闻#【《惠州市二级响应阶段防疫工作要点》：外防输入内防扩散防疫复工】随着我省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省重大突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应，为积极助力我市企业复工复产，惠州市防控新冠肺炎疫情工作领导小组办公室日前发布《惠州市二级响应阶段防疫工作要点》（下称《工作要点》），要求全市防疫工作坚持“外防输入、内防扩散”策略，在确保疫情防控不松懈同时，做好复工复产保畅通。http://t.cn/A6701Ehp
邮寄浪漫者,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#要谨慎防范，外放输入，内防输出希望一切都会好起来！
芷爱de余生,:“中国为世界公共卫生安全作出重要贡献”http://t.cn/A670p7zK
期货老兵,:#原油期货[超话]##期货##黄金#沪金2006外盘/基本面:周一金价冲高回落，现货黄金收于1589美元附近，虽然美元走软对金价有一定支撑，但美股暴涨削弱了无息黄金的吸引力。不过市场对美联储和其他央行放宽货币政策以提振受公共卫生事件影响的全球经济的预期升温，金价下跌空间或有限。操作上建议多单止盈部分仓位。操作策略:建议黄金多单止盈部分仓位。
祺風七夜,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#要谨慎防范，外放输入，内防输出希望一切都会好起来！
一碗银河老干妈,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#要谨慎防范，外放输入，内防输出希望一切都会好起来！
素书斋主人,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#阴性就好！千万不要再成为第二艘公主号了！也要注意个人公共卫生安全！希望大家一定要重视🙏🙏🙏
·跌撞凉柚·,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#要谨慎防范，外放输入，内防输出希望一切都会好起来！
爱吃萝卜的咩咩同学,:#中国境外确诊病例超过1万#千万不要再成为第二艘公主号了！也要注意个人公共卫生安全！及时吸取教训，希望不要像钻石公主号一样再次重演！#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#
拱墅发布,:【拱墅区档案馆面向社会各界开展新冠肺炎疫情防控工作档案资料的征集公告】为了全面记录和保存这一具有重大影响的突发公共卫生事件的防控过程，拱墅区档案馆即日起面向社会各界征集新冠肺炎疫情防控工作档案资料。公告详情↓↓
宁海检察,:【不能以“应急思维”建设“应急法治”】居安思危、未雨绸缪，这既是一种生活经验，更是公共治理的智慧。疫情当前，社会各界都在献计献策，探寻疫情防控之道，“法治”成为其中一个绕不开的重要关键词。连日来，法律界和社会舆论提出了诸多法律上的意见建议，从禁食野生动物立法到公共卫生事件应对机制完善，尽快健全我国应急法治成为共识。http://t.cn/A670maf2
冷帅霸22302,:《疫情这么凶猛，折射出很多深层次的问题！》领导人都明确说了，暴露出很多明显短板，必须抓紧补短板、堵漏洞、强弱项，提高应对突发重大公共卫生事件的能力和水平。http://t.cn/A670miNL
深夜偷渡-,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#要谨慎防范，外放输入，内防输出希望一切都会好起来！
willbethefirst,:#中国境外确诊病例超过1万#千万不要再成为第二艘公主号了！也要注意个人公共卫生安全！及时吸取教训，希望不要像钻石公主号一样再次重演！#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#
书丛哥,:瞒报从3号文件、上海公共卫生中心的报告看是国家卫计委以上的部门？到底是哪？我们期待着…击鼓传锅：到底是谁遮蔽了疫情真相？
买房就看沈城楼市,:#看热搜#钟南山团队建议严格防控实施至4月底钟南山团队近日发表的研究文章预测显示：本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
轩锋XF,:3/4盘前交易提示：隔夜美联储紧急宣布降息50个基点，以应对本次公共卫生事件，跟节后央行持续放水做法如出一辙，短期来看对市场的活跃性有大大的提升，但是长期来看依旧会存在隐患。美原油冲高大幅回落，在连续反弹之后市场需要等待欧佩克减仓的确切消息防止一些不确定因素，美元指数和美股因为降息影响大跌，国际金银大涨。马棕榈和美豆油呈现不同幅度反弹，糖11和美棉，继续微调。#美联储降息#日内我们需要关注美股大跌给我们市场带来情绪上的影响，但是更多不是之前的恐慌了，化工系关注今天开盘情况，冲高及时离场，等待回踩我们再顺势去布局，后续还是继续看好，因为位置相对很低，亦如美原油跌幅空间远不如上涨空间，农副产品今天需要关注三大油脂的高开反弹情况，还是昨天的思路做多依旧看好豆油的空间，棕榈油需要关注延续性，黑色系整体还是以区间思路对待，螺纹钢多关注远期合约波段的机会。更多商品详细交易思路和参考点位关注稍后盘中的分享！
撒么历险记,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
深夜偷渡-,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#要谨慎防范，外放输入，内防输出希望一切都会好起来！
记忆斑驳昨日,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#要谨慎防范，外放输入，内防输出希望一切都会好起来！
大公報-大公網,:【世卫点赞港不封城仍有效防疫林郑：疫情依然严峻政府未放松】世界卫生组织前日（二日）在瑞士日内瓦举行记者会，据路透社报道，世卫公共卫生紧急计划执行主任瑞安（MikeRyan）表示，只有小部分国家或地区出现社区爆发迹象，点名称赞中国香港和新加坡虽然没有采取封城措施，但依然有效阻止病毒蔓延。行政长官林郑月娥昨日在行政会议前见记者时表示，目前#香港#疫情基本上仍然可控，但指出有数个国家确诊数字大幅上升，政府已果断采取旅游限制措施，凡从韩国、意大利三个地区和伊朗抵达香港，或14天内曾经到过上述地方，抵港后须接受强制检疫，强调疫情仍然严峻，政府未有放松，呼吁市民保持个人卫生，尽量减少一些社交接触，包括聚会、聚餐等活动，协助政府打赢抗疫战。http://t.cn/A670EQSx
_水星林铨,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#要谨慎防范，外放输入，内防输出希望一切都会好起来！
深夜偷渡-,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#要谨慎防范，外放输入，内防输出希望一切都会好起来！
cool只是一种态度,:“中国为世界公共卫生安全作出重要贡献”http://t.cn/A670p7zK
姚琛私联不停不改名,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘钻石公主号邮轮了！要注意个人公共卫生安全！#中国境外确诊病例超过1万#要谨慎防范，外放输入，内防输出希望一切都会好起来！
侠家军-鹏子,:“中国为世界公共卫生安全作出重要贡献”http://t.cn/A670p7zK
涪陵微博,:『陈敏尔：抓紧补短板堵漏洞强弱项加快健全公共卫生应急管理体系』http://t.cn/A670R09H
书丛哥,:瞒报从3号文件、上海公共卫生中心的报告看是国家卫计委以上的部门？到底是哪？我们期待着…击鼓传锅：到底是谁遮蔽了疫情真相？
巴厘岛的主场,:“中国为世界公共卫生安全作出重要贡献”http://t.cn/A670p7zK
瑞海星语,:“中国为世界公共卫生安全作出重要贡献”http://t.cn/A670p7zK
931郑州经济广播,:【#美国四百名学者联名公开致信彭斯#：疫情史无前例，影响程度取决于领导者
雪球,:【美联储降息市场预计本月或会进一步降息】#美联储降息50基点#北京时间3日晚间，美联储意外宣布下调基准利率50个基点。华尔街资管公司AllianceBernstein的资深美国分析师威诺格拉德认为，美联储的降息举措本身无法彻底解决全球突发公共卫生事件，不过此举在一定程度上避免金融市场继续作出负面反应，他预计美联储可能会在美东时间3月17日至18日举行的议息会议上进一步降息。（上海证券报）
modern秀才,:【挪威增加到33例新冠肺炎病例】挪威当地时间3月3日晚，挪威广播电视公司报道（nrk）报道，挪威首都奥斯陆的乌勒沃医院的280名员工已被隔离，其中130名在眼科工作。在挪威的33例新冠肺炎感染者中，有6名是该医院的雇员。挪威公共卫生研究所负责人说，患者都是较轻的症状，不需要在医院治疗，目前都是在家隔离，此外也隔离了和确诊患者的密切接触者。
重庆日报,:#重庆日报今日看点#1、陈敏尔主持召开市委全面深化改革委员会第九次会议强调抓紧补短板堵漏洞强弱项加快健全公共卫生应急管理体系系；2、唐良智在市疫情防控工作领导小组指挥部调度例会上强调科学管理分类管理精准管理有序恢复正常生产生活秩序；3、重庆“一号文件”发布；4、加大力度助企业渡难关重庆推出增强版“支持企业四十条”；5、重庆支援湖北医疗队轮休方案获肯定；6、一批招商项目踏“云”而来万州、南岸、重庆经开区、长寿采取“不见面”签约收获颇丰；更多详情http://t.cn/A670av7J
外汇轻仓趋势大赢家,:金价上涨逾3%，此前美联储紧急降息50个基点；①金价周二飙升逾3%，因此前美联储宣布紧急降息，以帮助缓冲卫生事件造成的经济影响，且市场预期其他主要央行也将放松政策；②盘中稍早，美联储宣布紧急降息，以保护美国这一全球最大经济体免受公共卫生事件的冲击；金价应声飙升3.3%；③美联储表示，将降息0.5个百分点，将指标利率目标区间降至1.00%-1.25%；美联储主席鲍威尔暗示，卫生事件将在一段时间内冲击美国经济；⑤较低的利率降低了持有无收益黄金的机会成本，也令美债收益率和美元承压；黄金以美元计价；衡量美元兑一篮子货币的美元指数跌至近两个月最低；因市场广泛抛售，金价上周五暴跌4.7%，但此后有所回升；
walepi矛也,:16名专家学者联名建议将1月23日设立为“国家公共卫生日”。一年只有365天，不够形式主义折腾。3.15够伟大吧，晚上活动收了摊，3.16假冒伪劣便难有问津者了。搞个节日就能心想事成解决问题，搞三个节日一切ok了：黄金节、美元节、人民币节。
Gaaalskaaap,:挪威公共卫生研究所的大佬医师说挪威的新冠病情有望发展为下一个意大利或韩国。（配图那个亚洲人是国家电视台的主持人，NRK自己插进来的广告，和文中的“韩国人”无关）
今日孱陵,:#今日孱陵##中方连发四问回应美限制中国媒体#各乡、镇防控指挥部，县指挥部各成员单位：为有效控制重大动物疫病的发生和流行，坚持疫情防控与畜牧业生产“两手抓、两不误”，确保全县畜牧业持续健康稳步发展，维护社会公共卫生安全，经县指挥部同意，现就做好2020年春季重大动物疫病防控（以下简称春防）工作有关事项通知如下：一、明确工作任务。2020年春防工作的主要任务是实施口蹄疫、猪瘟、高致病性猪蓝耳病、高致病性禽流感、鸡新城疫、小反刍兽疫6种重大动物疫病的强制免疫注射和畜禽栏舍消毒，同时做好其他疫病的计划免疫和综合防制。强制免疫注射和栏舍消毒灭源从2月底开始，4月底结束，5月份检查验收。各乡镇要精心组织，周密部署，确保6种重大动物疫病应免畜禽免疫密度和栏舍消毒率均达100%，免疫抗体合格率达到80%以上。公防办发〔2020〕31号—关于认真做好春季重大动物疫病防控工作的通知http://t.cn/A670IUPw
老师傅的爸爸,:《疫情大考让西方看到中国力量》这次新冠肺炎疫情，是新中国成立以来在我国发生的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件。疫情大考让西方看到中国力量
傻军盲,:国际社会：中国抗疫行动为全球公共卫生事业作出重要贡献http://t.cn/A67pHlH3
Countrycat,:美国卫生与公共服务部(HHS)副部长埃里克·哈根（EricHagen）2月29日在参加美国保守联盟（CPAC）主办的年度大会上指出，美国公共卫生系统有很好的保护，已开始研发新冠病毒疫苗。在川普总统很早要求之下，已准备好应对疫情。他也指出，美国拥有世界上最好的公共卫生系统，以公共卫生为目标，可以帮助中国人。http://t.cn/A670qwYH
湖南省农科院,:提高应对突发重大公共卫生事件的能力和水平|界面新闻（来自@界面新闻）要构建系统完备、科学规范、运行有效的疫情防控法律体系，全面加强和完善公共卫生领域相关法律法规建设，强化公共卫生法治保障。提高应对突发重大公共卫生事件的能力和水平
老周9797,:【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍。早五天管控，少三分之二】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。论文指出：如果早五天防控，最终感染人数将减少三分之二。http://t.cn/RyhCNAH
漠宏庵,:据美国《国会山报》刚刚消息，在佛罗里达州报告首例新冠肺炎病例后，该州州长宣布进入公共卫生紧急状态。http://t.cn/A67oqTr2无论哪个国家，在面对自然灾害时的应变能力，首先取决于领导层对疫情的认识度，接下来就是国民素质。像这种传染性极强的“新冠肺炎病毒”，如果不上下齐心，人人都来积极参与，就很难真正控制住疫情！
两广纵队,:《军事科技》20200303战“疫”进行时，本期节目主要内容：新冠肺炎疫情是新中国成立以来在我国发生的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件，对我们来说，这是一次危机，也是一次大考。经过艰苦努力，目前疫情防控形势积极向好的态势正在拓展，当前疫情形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段，那么我们怎样才能打赢这场没有硝烟的战争呢？（《军事科技》20200303战“疫”进行时）http://t.cn/A670LfWO
FaKe_mUsic,:英国Glastonbury音乐节回应了关于新型冠状病毒疫情造成的影响，官方发言人表示G节已经和英国公共卫生部门、英国国民健康保险制度等相关部门合作，在密切关注疫情发展的同时将继续按计划筹备活动！#音乐节##Glastonbury#
Array_65977,:瘟疫是场文明病，束缚着，也启发着，给人以智慧。公共卫生防疫也是一项需要调度不同资源、进行综合考量的事业。为了保证执行力度，它需要一定程度的临时性集中措施，来克服公共卫生事件爆发时，地方政府、企业和民众手足无措、各自为政的混乱局面。政府部门却不是相关医疗设备生产方面的专家，也不是物资供应与分配方面的专家，因而对相关工作其实是不熟悉的。有没有办法既能保障疾控系统的“集中制”，进而确保其执行力，又能保障疾控系统的“专业性”，避免其官僚化呢？强化执行权是肯定和必要的，但仅仅强化行政权力是不够的。中国疾控中心下一步的改革方案，是不是也要强化其行政权力，变得更为“集中化”呢？作为对比，美国虽然是一个权力分立、高度制衡的国家，但其疾控中心系统却有明确的行政权。根据1944年颁布的《公共卫服务法》（thePublicHealthServiceAct），美国历任总统签署了各种行政命令，把对相关疾病采取隔离和控制手段都授权给了卫生部门，卫生部门再将其授权给疾控中心。根据《联邦法规法典》（CodeofFederalRegulations）第42卷第70部分，疾控中心主任本身就有签发检疫令、隔离令或有条件放行令的权力。美国疾控中心的行政命令，各州卫生部门和其它政府机构也需给予配合。这就是专业独立性跟集中制结合的一个例子。
新柳叶刀,:据美国华盛顿州公共卫生部门透露，该州2日新增4起新冠肺炎死亡病例，截至3月2日下午，全美已有6人死于新冠肺炎，全部来自华盛顿，而美国内新冠肺炎总数则达到96例。从数据上看，美国疫情相比于如今最受关注的日韩等国家来说，似乎要轻的多，但很多人怀疑，实际情况真是这样吗？随着新冠肺炎在美国愈发严重，确诊人数逐渐增加，对于病毒测试套件的需求也在不断攀升。然而，在这个关键时刻，一名奋战在抗疫前线的纽约医生却在...http://t.cn/A67pBOII
李小霄2020,:2020-03-0403:09:35美国总统特朗普表示，美联储利率仍然过高；正在密切关注意大利、日本和韩国的公共卫生事件；对今天的市场不感到担忧；对美联储只是跟随而非引领感到失望。在23:00美联储降息50基点后，美股短暂上涨后又重新下跌，特朗普又再次开始指责美联储！
雷希颖,:#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#这个操作的初心是好的，希望把病毒留给自己，可病毒并不是总量固定的……伊朗的情况有多严重呢？1、伊朗国内新冠肺炎死亡率全球最高，一度达到7%！同一种病毒，伊朗人的死亡率比其他国家人高出十倍。伊朗死亡率高的原因，此前外界分析一方面是伊朗本身公共卫生条件差，医疗体系薄弱。另一方面，由于伊朗属于伊斯兰国家，人们比较保守内敛，得病不一定愿意看病，可能存在统计偏差。2、伊朗副总统感染肺炎后，#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#！国家政府被病毒侵入，意味着未来可能没有一个健全，健康的政府来指挥疫情防控工作！面对美国极其盟友国的施压，伊朗政坛无力招架！3、伊朗医疗体系可能被压垮。伊朗总人口仅8000多万。国内不能相互驰援，医疗口罩等物资增产速度缓慢，医院等医疗机构承接能力有限，感染风险大……都是问题。水深火热中的伊朗人民，着实可怜。他们需要一只援手！这支援手来自中国！1、中国病毒所专家奔赴伊朗！在伊朗疫情爆发以后，中国派了一个5人团队奔赴伊朗。中国救援团队在中国已经积累了经验，可以直接传授经验，将病毒特性，防护要点充分告知，还能帮助伊朗救治患者！中国的援助不是口号，是亲临现场。雪中送炭，着实温暖！2、伊朗将中国诊疗方案翻译成波斯文发布给国民。从中我们看出伊朗对中国的信赖。他们肯定中国抗疫成果，愿效法之。中方也毫不吝啬。人类是命运共同体，伊朗人民的遭遇，中国人感同身受！（插句嘴，美国也说要援助的，伊朗说：不指望）3、中国包机接滞留人员回国！这是3月2日，中国外及部公布的消息，一则暖心的新闻。就知道祖国不会不管他们的！本次包机主要是一些学生和商人。但并不是撤侨。经受疫情的考验，中国人被磨砺地更坚毅，又带着这股坚毅奔向更灾难的现场。这就是打不倒的中国人！#全民携手抗疫情#http://t.cn/A67Nr0d8
李小霄2020,:2020-03-0400:01:45美联储主席鲍威尔：降息行动是为了帮助美国经济在危机中保持强劲；在上次会议之时，增长前景仍然良好；就业增速稳健，薪资保持增长；公共卫生事件扰乱了许多国家的经济；公共卫生事件和应对措施将在一定时间内拖累经济活动；美国联邦公开市场委员会（FOMC）判断，风险实质性改变了前景。美联储主席鲍威尔：我们将做好我们的工作以保持经济强劲；我们将适当使用工具和行动以支撑经济；经济影响仍然不确定；我不认为有任何人知道影响将持续多久；目前还不清楚当前状况会持续多久，但预计会恢复到稳健增长；正与其他央行积极讨论；G7声明显示出了高级别的协调；我们对目前政策感到满意，认为是合适的；预计G7其他国家将采取措施；金融市场有序运作；财政当局可能提供支持；降息可以提升家庭和企业信心；目前还没有考虑其他措施；我们认为一次降息不足以解决供应链问题；降息可以避免金融环境收紧；绝不会在决定中考虑政治问题；重要的是人们要不带政治因素地理解我们的决定；从旅游、酒店住宿行业听到了担忧的声音。
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#【报道】荷兰国家公共卫生和环境研究院表示，荷兰新增新冠肺炎感染病例6例。目前荷兰确诊总人数为24例。几乎所有确诊患者都有意大利北部旅行史或者于之前的确诊病例接触史。荷兰卫生部门现在正在密切调查密切接触者。（央视新闻）
草原书怀,:#转发[超话]#【钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底】3月2日，据广州呼吸健康研究院消息，钟南山院士团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19（新冠肺炎）暴发趋势预测”的研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据以及最新的COVID-19流行病学数据整合到经典传染病学预测模型（SEIR）中并得出流行曲线。预测显示，本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。其中，优化的模型预测表明，截至4月底中国内地有9万例至12万例的疫情规模。同时该研究团队也提醒，模型预测与现实存在一定差距，若政府继续严格实行管控政策，提高诊断水平，推出使用药物，该疫情规模将得到极大控制。（央视新闻）http://t.cn/A679aZU1
金陵郭健,华生用SARS后国家巨资建设的网络直报系统在这次几乎没有发挥作用等，把瞒报责任全推给武汉，我认为从时间线来看，完全站不住脚。
杰妮溺深,:#筑牢防疫第一线#为爱前行，我一直在路上。我在“筑牢防疫第一线--基层公共卫生应急防线”项目捐款成功！@中国人口福利基金会筑牢防疫第一线--基层公共卫生应急防线
爱王菲真是太好了,:哥们说接不上我的话，蒙，搞不清我是美分还是粉红。因为每次评论的事儿和角度不一样，从移民治安生活来讲，我觉得美国没什么吸引力，从科技教育来讲，还得五十年差距。我们这次抗疫有相对优势没啥骄傲的，面对突发公共卫生事件，这种体制本身就更擅长应对。地球上三样硬通货，武力，金钱，科技；其他都不作数。美股也不会崩，横盘震荡美国经济韧性十足
曹股实盘,:【美联储降息市场预计本月或会进一步降息】北京时间3日晚间，美联储意外宣布下调基准利率50个基点。华尔街资管公司AllianceBernstein的资深美国分析师威诺格拉德认为，美联储的降息举措本身无法彻底解决全球突发公共卫生事件，不过此举在一定程度上避免金融市场继续作出负面反应，他预计美联储可能会在美东时间3月17日至18日举行的议息会议上进一步降息。（上海证券报）#美联储降息50基点#http://t.cn/RyhTl6E
九九归一期财经f小柒,:【美联储紧急宣布降息，基准利率下调50个基点，以应对公共卫生事件给经济带来的风险】美联储联邦公开市场委员会称，美国经济基本面依然强劲，将密切监察经济发展及其对经济前景的影响，并会运用相关工具，采取适当行动支持经济。【鲍威尔：一次降息不足以解决供应链问题】鲍威尔表示，降息是为了帮助美国经济在危机中保持强劲。货币政策是提振经济的重要工具，但一次降息不足以解决供应链问题。【API报告：美国上周原油库存增加169万桶至4.47亿桶】汽油库存减少390万桶，精炼油库存减少170万桶。美国上周原油进口增加11.1万桶/日。【美国总统特朗普：美联储必须进一步宽松政策，这是美联储领先一步的最后时机，美联储必须放宽政策和降息；美联储利率仍然过高，对美联储只是跟随而非引领感到失望】【美联储梅斯特：对采取负利率利大于弊表示怀疑，卫生事件将至少拖累美国2020年上半年的GDP增速】【欧佩克与非欧佩克产油国部长级监督委员会会议直播将于北京时间周三19:00开始】欧佩克代表：欧佩克+联合技术委员会建议减产60~100万桶/日。【欧洲央行管委维勒鲁瓦：欧洲央行的货币政策已经“非常宽松”，如有必要，央行将准备好采取适当及有目的性的措施，有财政空间的政府应当利用它】【历史首次！美国10年期国债收益率跌破1%】周二，基准10年期美国国债收益率下跌至创纪录低点0.984%，30年期美国国债的收益率也创下了历史新低的1.601%。随着疫情引发人们对经济持续放缓甚至衰退的担忧，投资者纷纷逃离股票，并冲入债券以求安全。
怦然心動辽,:#筑牢防疫第一线#小善意，大温暖。我在“筑牢防疫第一线--基层公共卫生应急防线”项目捐款成功！和@Y聪慧-一起用善举温暖更多心灵！@中国人口福利基金会筑牢防疫第一线--基层公共卫生应急防线
等海风,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘公主号了！也要注意个人公共卫生安全！及时吸取教训，希望不要像钻石公主号一样再次重演。
是你幂的皮卡,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘公主号了！也要注意个人公共卫生安全！及时吸取教训，希望不要像钻石公主号一样再次重演#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#这速度也太快了吧，注意防护！
是你幂的皮卡,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要再成为第二艘公主号了！也要注意个人公共卫生安全！及时吸取教训，希望不要像钻石公主号一样再次重演#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#这速度也太快了吧，注意防护！
MagicPersona,:#肖战#“饭圈”这个名词从什么时候开始的？不知道。我只知道我在看lpl的时候会有人说别把饭圈那套带到电竞团里。在我的理解里，饭圈里对偶像是不能直呼姓名，全用字母代替的？从年前，新冠疫情慢慢凸显的时候，热搜里大家都关注着这个重大公共卫生事件，大家热烈讨论着一件件令人感动或是愤怒或是恐惧的事件，然而肖战的热搜在我印象里几乎天天都有，一面说着不占用公共资源，一面不停不停的上热搜。哪怕我上爱奇艺看两集庆余年，都有弹幕问肖战怎么不是主角。227大团结，作为一个路人也是事后吃瓜，几天下来看了些文章，了解一下来龙去脉，我只有一个念头:厉害啊，史无前例的把毫不相干的圈子甚至路人团结在了一起。作为路人，从没有过现在这般渴望，渴望一个人糊到底，糊穿地心！
柯德莉蓝,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
学医的WEnJinG,一线疾控医生的心声：请不要再骂我们了！疾控人的心声
毛磊的买房观,:#成都地铁日客运量疫情首破百万#昨日（3月2日），成都地铁总客运量达131.61万乘次。这是四川全省启动突发公共卫生事件一级应急响应以来，成都地铁首次单日客运量破百万。相对于复工初期不足四十万乘次日均总客流量，成都地铁客运量有了很大回升。主要原因是很多企业开始有序复工了。
love舍得369,美国🇺🇸华盛顿州卫生部官员确认，该州3月2日又确认4例新冠病毒🦠死亡病例，美国因新冠病毒🦠感染而死亡人数增加到6人。目前，美国总病例数已达102例，其中54例美国本土病例，分布在11个州……
环球市场播报,:#美联储降息救市#【美联储紧急降息50基点，美元下挫近60点跌破97关口】美联储突然下调基准利率50基点，理由是公共卫生事件构成不断变化的风险；消息公布后，美元指数大幅下挫近60点，创1月8日以来新低至96.92；现货黄金拉升逾20美元，刷新本周高点至1628.80美元/盎司；美股三大指数大幅反弹后快速回落。http://t.cn/A67pJfQM
汉唐飞扬V,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
沧海999meihao,:我分享了【公共卫生专家刘远立：疫情原有可能避免需做好打持久战准备_凤凰网资讯_凤凰网】，快来看吧！|公共卫生专家刘远立：疫情原有可能避免需做好打持久战准备
ch-冬瓜超人,:#筑牢防疫第一线#涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“筑牢防疫第一线--基层公共卫生应急防线”项目捐款成功！@中国人口福利基金会筑牢防疫第一线--基层公共卫生应急防线
可乐也不可笑,:#筑牢防疫第一线#希望在大大的世界里，付出一点点温暖。我在“筑牢防疫第一线--基层公共卫生应急防线”项目捐款成功！@中国人口福利基金会筑牢防疫第一线--基层公共卫生应急防线
cinekino,:对于什么身材注射第一支疫苗，看那照片下的口号只能冷笑。官方说，取得了阶段性成果。嗯。加油。不过开发针对RNA病毒疫苗，是否是解决冠状病毒这个家族最根本方式？也许准备长期和这类病毒生活在这个星球才是更好的心态。注意公共卫生预警和信息透明，把资源用在真正现代医学的科学进步上。
微博财经7X24小时,:美国疾控中心官员：截至本周末，美国所有州的公共卫生实验室都将能够进行新冠冠病毒检测。微博财经7X24小时频道
全球最好看的电影,:【确诊两例！#佛罗里达州宣布进入公共卫生紧急状态#】当地时间3月1日晚，美国佛罗里达州宣布进入公共卫生紧急状态。当天，佛罗里达州确诊2例新冠肺炎，两名患者正在隔离接受治疗。州长罗恩·德桑蒂斯表示，他指定州卫生部为牵头机构，以协调各地区机构和地方政府之间的应急响应活动。美国已确诊新冠肺炎88例，死亡2例。http://t.cn/A67oO571
中国新闻周刊,:【#美国四百名学者联名公开致信彭斯#：疫情史无前例，影响程度取决于领导者
光头帮主,:【重磅：刚刚，美联储宣布降低联邦基金利率50个基点至1%-1.25%】#美股#当地时间3月3日早晨10点，美联储宣布降低联邦基金利率50个基点至1%-1.25%，以应对新冠肺炎疫情给经济活动带来的风险。#郑重看股##佛罗里达州宣布进入公共卫生紧急状态#
新浪四川,:【#成都地铁日客运量疫期首次破百万#】据@成都地铁运营，3月2日，成都地铁总客运量达131.61万乘次。这是四川全省启动突发公共卫生事件一级应急响应以来，成都地铁首次单日客运量破百万。相对于复工初期不足四十万乘次日均总客流量，成都地铁客运量有了很大回升。#抗击疫情四川在行动#http://t.cn/RghOMBP
嘉兴咖啡爸爸,:#嘉兴身边事#【注意！疫苗恢复接种，一律通过预约！】目前，全市82家卫生院、站已经全面恢复疫苗接种服务。经开区嘉北街道卫生服务中心公共卫生科科长许培英说，现在就是分时段，错时预约的，那么现在就是说2个月，8个月和8个月以上的小孩，短信先通知，短信内容是提前说明的，大家一定要预约，不预约是不能打的。嗨嘉兴
oaryis--_d,英國作最壞打算，如疫情爆發，需要時能在海德公園裏面建立太平間http://t.cn/A67cKhUO
霄一个人de紫殇,:《军事科技》战“疫”进行时，本期主要内容：新冠肺炎疫情是新中国成立以来在我国发生的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件，对我们来说，这是一次危机，也是一次大考。经过艰苦努力，目前疫情防控形势积极向好的态势正在拓展，当前疫情形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段，那么我们怎样才能打赢这场没有硝烟的战争呢？http://t.cn/A67p913o
切熙德,:#美联储紧急降息50基点以保护有史以来持续最久的经济增长免受公共卫生事件冲击#预期今年美联储将有合计大约1个百分点幅度的降息
程征,:上海市公共卫生临床中心原创抗疫歌曲《生命重于泰山》http://t.cn/A67poFw0
MagicPersona,:#肖战#“饭圈”这个名词从什么时候开始的？不知道。我只知道我在看lpl的时候会有人说别把饭圈那套带到电竞团里。在我的理解里，饭圈里对偶像是不能直呼姓名，全用字母代替的？从年前，新冠疫情慢慢凸显的时候，热搜里大家都关注着这个重大公共卫生事件，大家热烈讨论着一件件令人感动或是愤怒或是恐惧的事件，然而肖战的热搜在我印象里几乎天天都有，一面说着不占用公共资源，一面不停不停的上热搜。哪怕我上爱奇艺看两集庆余年，都有弹幕问肖战怎么不是主角。227大团结，作为一个路人也是事后吃瓜，几天下来看了些文章，了解一下来龙去脉，我只有一个念头:厉害啊，史无前例的把毫不相干的圈子甚至路人团结在了一起。作为路人，从没有过现在这般渴望，渴望一个人糊到底，糊穿地心！
柯德莉蓝,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
每日经济新闻,:【每经24点丨#科学杂志称美新冠病毒检测工作表现不佳#】据新华社，美国《科学》杂志官网近日刊文说，美国疾病控制和预防中心等机构有关新冠肺炎的确诊认定方式一度限制了全国的病毒检测能力，截至2月底，美国只完成459次检测。文章指出，美国不少医院、科研机构都具备检测能力，但在1月30日美国宣布新冠疫情为“公共卫生突发事件”后，相关检测需向美国药管局申请授权，反而限制了全国范围内的病毒检测能力。2月29日，美国药管局才发布公告，允许数百家美国学术性医院实验室开始检测新冠病毒，此后美国的确诊病例快速上升。http://t.cn/A67p6n5dhttp://t.cn/A67p6n5g
力量湖南,:【宁乡市政协委员、回龙铺镇卫生院公卫办主任兼应急办主任周辉利：发扬中医药传统，提倡中西医结合并重丨委员说·抗疫建言】中医药学的特点对当代传染性、非传染性以及慢性疾病的复杂疾病为主的健康挑战，将发挥着不可替代的重要作用。通过这次新冠肺炎疫情防控，我建议：预防为主，常备不懈，进一步提高全社会对突发公共卫生事件的防范意识；提升基层的应对处置能力；继续发扬我国中医药的优良传统，提倡中西医结合并重。让我们风雨同行，携手共进，共渡难关。武汉加油，湖北加油，中国加油！#政协抗“疫”##委员政在做#http://t.cn/A67p608Ihttp://t.cn/A67p6jNe
财经杂志,:【在线音乐反垄断调查因何中止】病毒来势汹汹，几乎席卷全国。在这样的公共卫生突发事件中，人们的身心遭受巨大的创伤和阵痛，急需来自外界多方的抚慰，但因疫情防控需要，人们的行动范围受限，故互联网在线音乐能够在此方面扮演重要的角色。强调互联网的个性及由此带来的特殊效应，应是必须予以关注和考量的重要因素，而不能仅仅根据市场份额的大小而判断企业是否存在垄断行为。http://t.cn/A67piyXg
潇湘孙慧佳,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
毛磊的买房观,:#成都地铁日客运量疫情首破百万#昨日（3月2日），成都地铁总客运量达131.61万乘次。这是四川全省启动突发公共卫生事件一级应急响应以来，成都地铁首次单日客运量破百万。相对于复工初期不足四十万乘次日均总客流量，成都地铁客运量有了很大回升。主要原因是很多企业开始有序复工了。
love舍得369,美国🇺🇸华盛顿州卫生部官员确认，该州3月2日又确认4例新冠病毒🦠死亡病例，美国因新冠病毒🦠感染而死亡人数增加到6人。目前，美国总病例数已达102例，其中54例美国本土病例，分布在11个州……
月湖发布,:今后所有餐饮服务单位的菜单不能出现这样的字眼！为加强新冠肺炎疫情防控工作，有效防范重大公共卫生风险，切实保障人民群众生命健康安全，鹰潭市市场监管局对全市餐饮服务单位全面禁止野生动物经营发出提醒告诫。一是充分认识食用野生动物的健康风险，远离“野味”，健康饮食。二是严禁采购陆生野生动物（包括人工繁育、人工饲养，下同），不得提供陆生野生动物菜品。三是3月8日前，开展自查和清理，餐饮经营场所内不得饲养、存储陆生野生动物及其制品。四是3月8日之后，店内菜谱及广告中不得出现“野味”、“山珍野味”、“野生”等含有野生动物的信息。五是发现餐饮单位有非法经营野生动物行为的，可通过“12315”热线或“鹰潭市场监管”微信公众号举报，市场监管部门将依法严肃处理。
西安晚报,:【爱心在行动】3月3日，西安市酒店用品行业协会向我市新建的公共卫生中心捐赠600套价值6万余元的医用被褥，用实际行动支援疫情防控，肩负企业使命与担当，积极践行社会责任。(记者李欣摄)
FM93浙江交通之声,:#美疾控官员报告病例时舔手指翻页#【错误示范三连
参悟局,:【距清零仅一步之遥！澳门10例确诊病例有9例已康复出院
誓爱古月哥欠,:#华南海鲜市场开始消杀工作#一定要规范整治，不能再有野生动物出现，发现一起，严惩不贷！公共卫生安全，任重而道远！
三分小笙予离歌,#外国人永久居留管理条例#被我爸就这件事批评了两次之后的一点感想下面是司法部官方投票链接，可以匿名进入不用登录http://t.cn/R4pIkq2
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:钟南山团队：建议“早期筛查”等防控措施实施至4月底SEIR优化模型及成功建立的人工智能模型能有效预测新冠病毒的流行趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。预测显示，本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
襄阳国安,:【#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#伊朗整体进入备战状态】伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。哈梅内伊说：“任何有助于公共卫生和预防疾病传播的方法都是好的，而有助于传播疾病的东西则是罪恶的。”另据伊朗国家电视台援引议员的话报道称，目前，有23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。
新浪视频,:【错误示范三连
A股龙少2018,:#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。很多城市都已经复工复产，日韩等全球疫情蔓延明显，我们既要提防国内，又要防止输入性病例，不得掉以轻心！
槐荫环保,【人民日报评论员：提高应对突发重大公共卫生事件的能力和水平】这次抗击新冠肺炎疫情，是对国家治理体系和治理能力的一次大考。赢得这次大考，要求我们既立足当前科学精准打赢疫情防控阻击战，更放眼长远从体制机制上创新和完善重大疫情防控举措，提高应对突发重大公共卫生事件的能力和水平。#打赢疫情防控的人民战争总体战阻击战#http://t.cn/A67iNrn7
曹保印啦啦啦,:【中食品牌研究院】全球公共卫生面临大考期间，淘宝直播会解决食品企业难题吗？淘宝直播发起的“全球新品日”暖春战疫系列活动，吸引不少厂家关注，这也是这个特殊时期许多企业采取的方式。小仙炖也参与进来，其实这已经不是其第一次工厂直播了，只不过此时的直播有点不同。全文阅读http://t.cn/A67pwDi6
四川观察,:【#成都地铁日客运量疫期首破百万#】记者从成都轨道交通集团了解到，昨日（3月2日），成都地铁总客运量达131.61万乘次。这是四川全省启动突发公共卫生事件一级应急响应以来，成都地铁首次单日客运量破百万。相对于复工初期不足四十万乘次日均总客流量，成都地铁客运量有了很大回升。
李筱绡K线精灵,:现货金价维持窄幅波动，价格整体维持收缩震荡的走势。在上周五市场恐慌性抛售之后，市场开始权衡接下来金价的走向。亚市盘中，澳洲联储意外降息，鸿金认为，接下来澳洲联储将会引领全球央行降息潮流，这将会继续推升金价。目前本周市场焦点，仍然是集中在海外公共卫生的情况，以及周五美国非农就业报告。技术面来看，日线MACD和KDJ死叉运行，5日均线下穿10日均线结成死叉，金价仍然受到5日均线1611.52附近阻力压制，后市偏向震荡下行；布林线中轨1592.53暂时为金价提供支撑，隔夜低点支撑在1584.08附近，2月10日高点支撑1577.05在附近，2月12日低点支撑在1561.93附近，若下破该支撑，则增加后市看空信号；2月5日低点支撑在1547.57附近；鉴于近期金价跌幅较大，短线仍然存在温和反弹或者震荡调整的可能性；目前上方初步初步阻力在5日均线（靠近昨日高点）1611.52附近，10日均线阻力在1622.56附近，若回升至该位置上方，则削弱后市看空信号。综合来看，今日操作思路上个人建议高空为主，低多为辅；【国际黄金原油恒指期货现货外汇比特币解套EIA实时喊单非农数据】#国际黄金#
商河环保,【人民日报评论员：提高应对突发重大公共卫生事件的能力和水平】这次抗击新冠肺炎疫情，是对国家治理体系和治理能力的一次大考。赢得这次大考，要求我们既立足当前科学精准打赢疫情防控阻击战，更放眼长远从体制机制上创新和完善重大疫情防控举措，提高应对突发重大公共卫生事件的能力和水平。#打赢疫情防控的人民战争总体战阻击战#http://t.cn/A67iNrn7
大牛哥runner,:#泰国隔离#疫情早发生的这些输入性国家，泰国、越南、印度、尼泊尔、柬埔寨、斯里兰卡，这些不看好的国家，甚至是穷国、落后的国家，医疗水平不怎么好的国家，#战疫打卡行动#全部治愈，没有在本国蔓延。而日本、韩国、美国、意大利这些发达国家，全面爆发，现在几乎无法应对了。公共卫生应急管理是检验政府综合能力的重要标杆。发达国家怎么了？
晨报李国平,:【张文宏：为确保新冠肺炎患者康复后不复阳，上海还要做肛拭子测试】网红医生张文宏表示，到目前为止，上海的新冠肺炎康复病人没有一例出现再复阳的。因为在上海，新冠状病毒感染的病人两次核酸检测为阴性后，会对病人进行肛拭子检测，以确保康复后不会重新呈阳性。3月3日，上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁在接受本报采访时也确认，复查时，除了咽拭子、胸部CT、血常规、小便、肝功能等检查之外，必要时还会对患者进行肛拭子检测。http://t.cn/A67NftgU
襄阳国安,:【钟南山：若封城晚5天，疫情规模将扩至3倍！】日前，钟南山院士团队在医学期刊《JournalofThoracicDisease》发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章，对疫情态势进行了预测。研究显示，1月23日实施控制措施后，新冠肺炎传染几率降低。一定数量易感人群的存在使平均每日新感染人数稳定增加。基于一系列干预措施，预计疫情于2月28日达到高峰，截至4月底趋于平缓，预计疫情最终规模预估共计122122例。如果延迟5天实施干预措施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍。由于感染者平均每天接触的次数增加，传染系数（率）将会更大。病例数量呈指数增加，可能在3月4日达到高峰，达到173372例现存确诊病例，疫情最终规模预估为351874例确诊病例。如果提前5天实施干预措施，全国疫情最终规模可能减少至40991例确诊病例。如果减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。钟南山团队建议，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（健康时报王真）
魏氏思语,:《23名议员确诊新冠肺炎！伊朗整体进入备战状态_手机网易网》中新网3月3日电据美联社报道，伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。哈梅内伊说：“任何有助于公共卫生和预防疾病传播的方法都是好的，而有助于传播疾病的东西则是罪恶的。http://t.cn/A67NDb1k
余根金,:【伊朗23名议员确诊新冠肺炎哈梅内伊下令军队协助防控疫情】据美联社报道，伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。哈梅内伊说：“任何有助于公共卫生和预防疾病传播的方法都是好的，而有助于传播疾病的东西则是罪恶的。”另一方面，伊朗国家电视台援引议员的话报道称，目前，有23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。（中国新闻网）
泉州那些事儿,:#泉州爆料#【泉州安溪：蓝天救援队奋战在防疫一线】自打响新型冠状病毒感染的肺炎疫情以来，在抗疫战斗中，面对严峻的疫情防控形势，安溪县蓝天救援中心全体队员，不畏艰辛、迎难而上，配合安溪各级部门奋战在疫情防控的第一线。广播宣传车打头阵自进入发布公共卫生事件一级响应以来，队员们放弃春节与家人的团聚，主动集结，针对茶乡百姓防疫意识警戒、防疫手段不足的问题，队员兵分两路、组织广播宣传车，主动下乡流动宣传，连续10多天、每天12小时以上，覆盖全县24个乡镇，针对性进行疫情防控知识普及，进而提高茶乡百姓防疫知识。配合高速设卡排查在疫情防控阻击战中，安溪县蓝天救援中心派出队员，分三班倒，在安溪高速出口协助卫健、交警、交通局等部门对过往车辆驾乘人员进行排查，开展防疫宣传、劝导返乡人员自行隔离、劝散扎堆人员、劝返外来车辆，协助做好人员登记、测量体温。极大缓解了我县一线防疫队伍压力。深入社区公共场所消杀新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作仍在持续，安溪县蓝天救援中心紧急协调，爱心人士捐赠4套专业消杀设备、次氯酸钠消毒液、口罩等，配备专业人员，对我县政府机构、社区、学校、村居等提供免费的消杀服务。据安溪蓝天救援中心队长天龙表示，全体队员将继续积极备战，继续开展各项防控工作，直至疫情结束。#泉州那些事儿#
新闻晨报,:【有出院病人出现复阳情况康复患者随访检查增加咽拭子】今天，21位新冠肺炎出院病人再次来到上海市公共卫生临床中心进行随访。上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁告诉记者，广州、武汉等地有出院病人出现复阳的情况以后，上海对出院后的病人随访也增加了检查项目，包括对所有患者进行咽拭子的随访，对有些患者还会进行大便检查。#上海加油#http://t.cn/A67p75H5
古玩哥,:美国媒体erohedge援引经济学家查尔斯·休·史密斯的观点称，新冠病毒是一起严重的公共卫生安全事件，如果任其扩散，美国的重症病患很有可能导致在短短数日内烧掉美国5万亿美元财富。除了防控、治疗、停工损失之外，新冠病毒导致的投资撤离和消费下降也计算在内。#武汉被打配菜员发声##钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#
陈俊俊_,#上海交通大学开学第一课#上海交通大学医学院公共卫生学院院长王慧《防控疫情，从我做起》，硬核科普，快快快收藏！http://t.cn/A67JyMfb
新浪上海,:【上海市公卫中心:按时随访很重要暂未发现复阳病人】#向上海表白##荆申抖擞携手战疫#“我是2月15日上午出院的，我还记得当天出院的共有32人，是上海至今为止出院人数最多的一天呢！”徐女士说。2月中旬，陆续有大批的康复者从上海市公共卫生临床中心出院。按照国家要求，所有患者出院两周后都要到医院随访。因此，上海市公共卫生临床中心市区的康复随访门诊也根据他们的预约情况进行及时分流，安排好随访时间，避免人员扎堆。今天上午有20多人前来随访。由于新冠肺炎是一个新发传染性疾病，大家对它的认识还不足。为了进一步了解患者康复状况，院方明确告知患者出院后2周和4周来院随访，如有不适要随时来院进行检查。市公卫中心医务部主任沈银忠说，针对大家关心的是否会“复阳”的问题，医务人员也将在随访患者中继续观察和研究，就目前随访的情况看，患者回家后康复状况良好，未发现核酸检测转阳的情况，也没发现患者出院后再传播他人的情况。详情：http://t.cn/A67NcQ0D
西非華文報,:【#外媒：尼日利亚具有对抗疫情的经验#】据彭博社报道，尼国在抗击疫情方面，包括霍乱和埃博拉，获得了丰富经验，在应对快速蔓延的病毒时，比其他非洲国家相对来说更具优势。此前用于确诊其他病毒感染患者的实验室系统，现在可以用来确诊COVID-19，根据世界卫生组织公共卫生紧急情况方案司司长MichaelRyan的说法，目前该病毒已经导致全球3000多人死亡。“尼国抗击危险病原体的整套机制是经过实际检验的”。2月27日，尼国确诊第一例感染者，不过此后并没有新确诊病例的报告，此人为意大利人，从米兰出差至拉各斯，卫生部门要求与此人接触的超过100多人进行自我隔离。尼卫生部表示，自2014年，尼国实验室系统病毒初期检测能力已经增长三倍。
生态灞桥,:#关注#【短评：维护地球所有生命，让万物皆可自然生长】今天是第七届世界野生动植物日，今年的主题是“维护地球所有生命”。疫情当前，有关滥食野生动物严重威胁公共卫生安全问题引发强烈关注，今年这一日子也在提醒我们：热爱生命，善待自然。“生态文明”，这个词对所有人来讲都并不陌生。怎么看待自然，怎么对待人和动植物的关系，“生态文明”理念给出了最好的回答——追求人与自然的和谐共生。随着城市化进程的开疆扩土，人们的活动半径几何式增大，就连深山老林和无人区也变得喧嚣起来，与此同时，原始的生态系统越来越多地暴露在人类活动的影响下，野生动植物的生存空间日渐被压缩挤占。这并不是偶然发生的零星事件，而人们却常常忽略了生产生活对野生动物造成的影响。实际上，恩格斯就指出“美索不达米亚、希腊、小亚细亚以及其他各地的居民，为了得到耕地，毁灭了森林，但是他们做梦也想不到，这些地方今天竟因此而成为不毛之地”。从这个意义上讲，保护野生动植物，对维护生态安全、公共卫生安全、推动可持续发展都有着非同一般的意义。根据《2019年IPBES关于生物多样性和生态系统服务的全球评估报告》，大约25%的物种已经面临灭绝的威胁，自然生态系统平均下降了47%。除此之外，还有人为“舌尖上的野味”而高价追逐，有人为攫取暴利而大肆捕杀野生动物，非法买卖珍稀野生植物时有发生……有人说，人与动物的距离，衡量着更高级别的文明。此处所谓的“距离”，不是冷漠的疏远，不是刻意的隔绝，而意味着尊重与善待，要求我们时刻明确自身行为的边界，不能任性地为所欲为。十三届全国人大常委会第十六次会议2月24日通过决定，以更加严厉的惩处，全面禁止非法野生动物交易，促进人与自然和谐相处。陕西省野生动植物保护协会日前发出倡议，呼吁社会各界树立爱护野生动植物新风尚，用实际行动为保护野生动植物和确保可持续利用贡献力量。山水林田湖草是一个生命共同体。行动起来吧，维护全球生命共同体，让万物皆可自然生长，这是我们的使命所在，也是建设生态文明的应有之义。（西安报业全媒体评论员李晓莉）
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【现场！特朗普不顾疫情扩散风险执意竞选演讲：我觉得集会很安全】当地时间3月2日，有记者问特朗普：在这样一个公共卫生危机期间，举行竞选集会是否安全？特朗普：这些集会早就定下来了。那些民主党人都有集会，他们就在这么做，他们在搞竞选。记者追问：你觉得这样安全吗？特朗普：我觉得非常安全。http://t.cn/A679NJUP
松江报,:非常战疫展现白衣勇士非凡担当——松江全区医务工作者坚守一线全力投入疫情防控工作
木槿_枫,:在中国疫情逐渐控制的时候，世界各地疫情渐渐出现了增长之势。这一次后，全世界都会重新对公共卫生危机进行一个审视，一次疫情的爆发绝不是一个地区，一个国家的事情。即便暂时没有蔓延，在见识到它的传染性时，也应该提高自身的防御性。希望国泰民安，全世界安。达州
茶痴吃茶667,#不可以征服[超话]##教育在行动##书##抗疫行动##熊猫守护者##向往的生活#人民网北京3月3日电（记者温璐）近日，《依法防控疫情——突发公共卫生事件政府公共管理法律适用手册》一书出版。该书系统介绍了与突发公共卫生事件有关的行政法律知识，详解各级政府及普通大众开展防控工作流程及要点，涵盖突发公共卫生事件认定、法律责任、组织体系、信息发布、交通管制、资源分配及社会公众慈善捐赠等，并根据法律规定答疑解惑，具有很强实用性和针对性。据了解，该书以问答的形式来编写，简明扼要，通俗易懂，方便读者快速查阅答案。http://t.cn/A67NUJ44http://t.cn/Rx3gJvF
鱼之乐JeJe,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
FM93浙江交通之声,:#美疾控官员报告病例时舔手指翻页#【错误示范三连
参悟局,:【距清零仅一步之遥！澳门10例确诊病例有9例已康复出院
誓爱古月哥欠,:#华南海鲜市场开始消杀工作#一定要规范整治，不能再有野生动物出现，发现一起，严惩不贷！公共卫生安全，任重而道远！
三分小笙予离歌,#外国人永久居留管理条例#被我爸就这件事批评了两次之后的一点感想下面是司法部官方投票链接，可以匿名进入不用登录http://t.cn/R4pIkq2
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:钟南山团队：建议“早期筛查”等防控措施实施至4月底SEIR优化模型及成功建立的人工智能模型能有效预测新冠病毒的流行趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。预测显示，本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
长春校园,:#长春校园发现#【吉林省援助武汉医疗队麻醉师的高危90秒
纯水年华,:#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#哈梅内伊说：“任何有助于公共卫生和预防疾病传播的方法都是好的，而有助于传播疾病的东西则是罪恶的。”另一方面，伊朗国家电视台援引议员的话报道称，目前，有23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。http://t.cn/A67p2ZlL
胡一秒,:今天是#世界野生动植物日#。野生动物是生态系统的重要组成部分，保护野生动物对维护生物多样性和生态系统平衡起着十分重大的作用。肆虐的新冠疫情，再次给人类敲响警钟，滥食野生动物问题及其对公共卫生安全构成的重大隐患引发了社会各界广泛关注。保护野生动物，不仅是维护国家生态安全的必然要求，也是保障人类身体健康的迫切需要。#保护野生动物##拒吃野生动物#！#正能量##生物多样性##为生命呐喊#！#每日一善##阳光信用#
树本狮山,:【钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底！】中国工程院院士钟南山团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19(新冠肺炎)暴发趋势预测”的研究文章。该文称，SEIR优化模型可精准预测新冠病毒的流行趋势，同时，人工智能预测模型已成功建立并且显示与SEIR模型相似的趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。同时，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。http://t.cn/A67Ne1Af
VantageFX万致外汇,:#外汇、黄金、原油、股票、基金##今日看盘##财经#黄金反弹，有望开启新一轮涨势。市场已经押注美联储将引领全球一轮货币宽松潮，但是质疑其他央行实施宽松政策的潜在规模是否能够有效应对全球公共卫生事件带来的经济损失，美元相对其他主要货币汇率料继续承压。
饮水思源lawyer,:面对突发公共卫生事件，社会主义制度的优越性体现的淋漓尽致；资本主义国家倡导的民主人权，拒不戴口罩，只会造成更大的恐慌；没有一种制度是绝对好或者绝对坏的，存在即是合理的！成都
VantageFX万致-汇市攻略,:#外汇、黄金、原油、股票、基金##今日看盘##财经#黄金反弹，有望开启新一轮涨势。市场已经押注美联储将引领全球一轮货币宽松潮，但是质疑其他央行实施宽松政策的潜在规模是否能够有效应对全球公共卫生事件带来的经济损失，美元相对其他主要货币汇率料继续承压。
财经新媒体,:【应对公共卫生危机主要靠公立医院？你怎么看？
大牛哥runner,:#泰国隔离#疫情早发生的这些输入性国家，泰国、越南、印度、尼泊尔、柬埔寨、斯里兰卡，这些不看好的国家，甚至是穷国、落后的国家，医疗水平不怎么好的国家，#战疫打卡行动#全部治愈，没有在本国蔓延。而日本、韩国、美国、意大利这些发达国家，全面爆发，现在几乎无法应对了。公共卫生应急管理是检验政府综合能力的重要标杆。发达国家怎么了？
晨报李国平,:【张文宏：为确保新冠肺炎患者康复后不复阳，上海还要做肛拭子测试】网红医生张文宏表示，到目前为止，上海的新冠肺炎康复病人没有一例出现再复阳的。因为在上海，新冠状病毒感染的病人两次核酸检测为阴性后，会对病人进行肛拭子检测，以确保康复后不会重新呈阳性。3月3日，上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁在接受本报采访时也确认，复查时，除了咽拭子、胸部CT、血常规、小便、肝功能等检查之外，必要时还会对患者进行肛拭子检测。http://t.cn/A67NftgU
襄阳国安,:【钟南山：若封城晚5天，疫情规模将扩至3倍！】日前，钟南山院士团队在医学期刊《JournalofThoracicDisease》发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章，对疫情态势进行了预测。研究显示，1月23日实施控制措施后，新冠肺炎传染几率降低。一定数量易感人群的存在使平均每日新感染人数稳定增加。基于一系列干预措施，预计疫情于2月28日达到高峰，截至4月底趋于平缓，预计疫情最终规模预估共计122122例。如果延迟5天实施干预措施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍。由于感染者平均每天接触的次数增加，传染系数（率）将会更大。病例数量呈指数增加，可能在3月4日达到高峰，达到173372例现存确诊病例，疫情最终规模预估为351874例确诊病例。如果提前5天实施干预措施，全国疫情最终规模可能减少至40991例确诊病例。如果减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。钟南山团队建议，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（健康时报王真）
魏氏思语,:《23名议员确诊新冠肺炎！伊朗整体进入备战状态_手机网易网》中新网3月3日电据美联社报道，伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。哈梅内伊说：“任何有助于公共卫生和预防疾病传播的方法都是好的，而有助于传播疾病的东西则是罪恶的。http://t.cn/A67NDb1k
趣味囧事资讯,:【44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。
火速头条,:#火速头条#【有出院病人出现复阳情况康复患者随访检查增加咽拭子】今天，21位新冠肺炎出院病人再次来到上海市公共卫生临床中心进行随访。上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁告诉记者，广州、武汉等地有出院病人出现复阳的情况以后，上海对出院后的病人随访也增加了检查项目，包括对所有患者进行咽拭子的随访，对有些患者还会进行大便检查。#上海加油#http://t.cn/A67p7fiQ和病毒博弈的辛苦日子已过，出院后他们接受了...
modern秀才,:荷兰国家公共卫生和环境研究院表示，荷兰新增新冠肺炎感染病例6例。目前荷兰确诊总人数为24例。几乎所有确诊患者都有意大利北部旅行史或者于之前的确诊病例接触史。荷兰卫生部门现在正在密切调查密切接触者。
闻来闻往,:【黄金多头酝酿新攻势，美元继续承压；全球协同应对公共卫生危机？真能使上力的仅有一家_手机搜狐网】分享给你一起看http://t.cn/A67p7sKG分享来自绿茶浏览器！
泉州那些事儿,:#泉州爆料#【泉州安溪：蓝天救援队奋战在防疫一线】自打响新型冠状病毒感染的肺炎疫情以来，在抗疫战斗中，面对严峻的疫情防控形势，安溪县蓝天救援中心全体队员，不畏艰辛、迎难而上，配合安溪各级部门奋战在疫情防控的第一线。广播宣传车打头阵自进入发布公共卫生事件一级响应以来，队员们放弃春节与家人的团聚，主动集结，针对茶乡百姓防疫意识警戒、防疫手段不足的问题，队员兵分两路、组织广播宣传车，主动下乡流动宣传，连续10多天、每天12小时以上，覆盖全县24个乡镇，针对性进行疫情防控知识普及，进而提高茶乡百姓防疫知识。配合高速设卡排查在疫情防控阻击战中，安溪县蓝天救援中心派出队员，分三班倒，在安溪高速出口协助卫健、交警、交通局等部门对过往车辆驾乘人员进行排查，开展防疫宣传、劝导返乡人员自行隔离、劝散扎堆人员、劝返外来车辆，协助做好人员登记、测量体温。极大缓解了我县一线防疫队伍压力。深入社区公共场所消杀新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作仍在持续，安溪县蓝天救援中心紧急协调，爱心人士捐赠4套专业消杀设备、次氯酸钠消毒液、口罩等，配备专业人员，对我县政府机构、社区、学校、村居等提供免费的消杀服务。据安溪蓝天救援中心队长天龙表示，全体队员将继续积极备战，继续开展各项防控工作，直至疫情结束。#泉州那些事儿#
新闻晨报,:【有出院病人出现复阳情况康复患者随访检查增加咽拭子】今天，21位新冠肺炎出院病人再次来到上海市公共卫生临床中心进行随访。上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁告诉记者，广州、武汉等地有出院病人出现复阳的情况以后，上海对出院后的病人随访也增加了检查项目，包括对所有患者进行咽拭子的随访，对有些患者还会进行大便检查。#上海加油#http://t.cn/A67p75H5
古玩哥,:美国媒体erohedge援引经济学家查尔斯·休·史密斯的观点称，新冠病毒是一起严重的公共卫生安全事件，如果任其扩散，美国的重症病患很有可能导致在短短数日内烧掉美国5万亿美元财富。除了防控、治疗、停工损失之外，新冠病毒导致的投资撤离和消费下降也计算在内。#武汉被打配菜员发声##钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#
