Alina的心经驿站,:【心理测试】请用下面四个词造句我桥兔子钥匙留言或者私信公布答案哦
洛阳文保集团,:#携手战疫文保人在行动#扩散！洛阳健康码申领方式咨询电话公布！扩散！洛阳健康码申领方式咨询电话公布！
kanrei,:丹东公布新增3例确诊病例行程轨迹http://t.cn/A67NfOZy
相见时日,:我在看：【两省公布具体开学日期，各地学校多数不早于3月15日】#跟新浪看热点#两省公布具体开学日期，各地学校多数不早于3月15日
彤彤顶不住了,【《最终幻想7：重制版》公布限定款PS4主机顶盖及颈挂式扬声器】顶盖售价4000日元（不含税），折合人民币约258元，仅限PS4主机使用，不适用于PS4Pro。SRS-WS1颈挂式扬声器售价29380日元（不含税），折合人民币约1896元。新浪游戏的微博视频
阜阳美食探店,:#新型冠状病毒#【刚刚，阜阳最新疫情公布！今天将实现清零！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
Poppycooock,:啥时候可以不用“全国除湖北，湖北除武汉”这种来公布数据啊
腾冲驼峰机场,:#驼峰服务#航班正常管理规定(交通运输部令2016年第56号)；《航班正常管理规定》已于2016年3月24日经第6次部务会议通过，现予公布，自2017年1月1日起施行。
最后一颗子弹留给我wo,:【英国政府公布防疫方案：最坏情况可能有80%人口感染，实际可能没这么多
防弹fantasybaby站,在不吝惊喜的世界，做勇敢无畏的探索者。探索于氢能之路，创新于氢能科技，现代汽车携手全球品牌宣传大使BTS，倾力打造氢能大片，组合成员金泰亨（V）版先导片惊喜放送，邀你走进氢未来！Becauseofyou！后续更多先导视频，敬请期待！#HyundaixBTS##现代汽车##现代氢世界##NEXO##防弹少年团[超话]##金泰亨[超话]#http://t.cn/A67Ow4Gh
伤寒经方传承,:【#日本新冠肺炎治疗方案#：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。#新冠肺炎最新海外动态#http://t.cn/A679n5rK
量化趋势投资,:#数据#新冠疫情对服务业造成了极大冲击。3月4日公布的2月财新中国通用服务业经营活动指数(服务业PMI)录得26.5，大幅下滑25.3个百分点，较上月几近腰斩，为2005年11月调查开展以来首次落入荣枯分界线以下。此前公布的2月财新中国制造业PMI大跌10.8个百分点至40.3，受两大行业PMI回落拖累，2月财新中国综合PMI录得27.5，大幅下降24.4个百分点，创历史新低。这一走势与统计局PMI一致。（@智堡Wisburg转财新）
大如欣宾,没有怒砸血样，看来孙扬有希望二审胜诉了🙏#孙杨公布完整血样瓶#你觉得孙杨二审会胜诉吗？
真爱梦想-一扇窗公益专项基金,:🔔课程预告🔔hello，大家好http://t.cn/A67O4ahe一扇窗特邀来自新加坡的奕淳老师，一位14岁就在新加坡求学的老师，为大家揭秘新加坡的校园生活。在全球经济合作与发展组织（OECD）公布的全球基础教育排名中，新加坡的基础教育是排全球第一位的。大家可以提前在网上了解新加坡的校园哦！欢迎推荐给更多朋友一起参加一扇窗看世界课程，让更多的志愿者有机会来帮助乡村孩子看到更大的世界～#一扇窗看世界#http://t.cn/EvSFPbk
投机总奸,:全球疫情大爆发估计下周，全球几十亿人呆在家里炒股，券商股的业绩好，下周一前后公布，坚定不移满仓持有券商股，盘中能做T固然更好，可以降低持仓成本。#财经头条文章#
微博财经7X24小时,:【国家卫健委：3月3日新增确诊病例119例】国家卫健委公布，3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。微博财经7X24小时频道
危险定园乁,:在外观上迎合国内消费者的口味进行了一定修改……真想消灭你包包：新一代国产皇冠基于海外新一代皇冠MAJESTA打造！是你让我痛苦；随后在3月12日正式上市；国产新一代皇冠将会于2月9日在一汽丰田天津工厂正式下线：此前公布的官方预售价为31.08-38.58万元，代表月亮来消灭你包：【国产新皇冠2月9日下线】近日获得消息http://t.cn/z8cXCYZ
小明的大可爱吖,:#开学#看见微博热搜开学，我以为开学时间公布了呢，怀着激动的心情点开，还是失望了
新酱Yankee,:#创作同人作品存在哪些法律风险#不好意思，法律从业者是什么身份？律师还是制度内人士？但凡权威人士接受采访，这么一个好的宣传机会，谁没有公布其所属组织或编制？这热搜来的莫名其妙，回应的底气有多少，不好意思看不出来。没有任何一个无关的人有权利去代表当事人发言或做选择，事到如今，依旧只看到到处散布的模糊不清的言论，敏感时期还请公平、公正的对待，双标不可取，权利义务都是相互的，没有任何一个人依法享有的权利能所谓的合法侵犯别人的权利，望知悉。
现货外汇黄金原油分析师-老董,:#外汇黄金[超话]#【消息面】今晚23:00，加拿大央行将公布至3月4日央行利率决定，在昨日美联储、澳洲联储等央行降息后，市场参与者认为今日加央行必定也会采取降息措施，问题是降息25个基点还是50个基点。市场目前预期加拿大央行有40%的概率降息50个基点。
瓦特整手机,:realme真我X50Pro5G发布会定在3月12日下午2点。看海报这架势，发布会3分钟就完事？？徐起上台展示一下真机就可以公布价格了吧
漫林萌主,CDC延用了此administration作风，我就是不要脸且毫无底线，你能把我怎么样，有本事去最高法告我去～
福州城市建设,:嘉兴全市生产总值突破5000亿元大关，达到5400亿，名义增长超10%！除了GDP外还公布了关键的财政收入数据。2019年，嘉兴的财政收入预计为950亿元！嘉兴的财政收入已经超越了温州，排到了浙江第三。有学者提出的嘉兴十年内超温州，还是有一定道理的。
武山乡镇,【5国首现确诊病例！#中国境外确诊病例超过1万#】#关注全球疫情地图#截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，总统下令国家进入备战状态。http://t.cn/A67pLnMa
HYPEBEAST時尚生活雜誌,:【GraftonArchitects创始人荣获第42届普利兹克奖】较早时间，普利兹克奖官方正式公布GraftonArchitects创始人兼主持建筑师YvonneFarrel与ShelleyMcNamara成为2020年第42届普利兹克奖获奖者，第四次将普利兹克奖授予女性建筑师，而两位建筑师亦为爱尔兰的首次获奖者。#HB设计#
中华会计网校中级会计职称辅导,:2020年重庆中级会计职称报名简章公布，资格审核为考后审核#中级会计职称考试#2020年重庆中级会计职称报名简章公布
洋葱军事新闻,:#31省区市新增119例新冠肺炎#北京又是待公布
掰腿老黄,:#康复师考试##我的健康十八式##宅家技能大比拼#每日一刷，下午公布答案~5、关于脑卒中患者后遗症期的康复治疗，不正确的说法是?A、此期继续训练和利用残余功能，防止功能退化B、尽可能改善患者的周围环境条件以适应残疾，争取最大限度的日常生活C、对有工作潜力的未退休的患者，酌情进行职业康复训练，使患者尽可能回归社会D、适时使用必要的辅助器具，以补偿患肢功能E、开展床上生活自理的康复训练http://t.cn/A67O4PpF
MM_田明,:阿根廷公布首例新冠病例确诊病例，患者为意大利旅行返国公民
刘昭廷,:#2020年美国总统大选##超级星期二#在目前公布的338张选举人票中，拜登拿到174票，桑书记112票，之所以目前拜登第一是因为拜登在弗吉尼亚和北卡分别领先桑德斯41票和30票，布隆伯格还是6票
智堡Wisburg,:【财新：2月财新中国服务业PMI为26.5，为有数据以来最低】财新网报道，新冠疫情对服务业造成了极大冲击。3月4日公布的2月财新中国通用服务业经营活动指数(服务业PMI)录得26.5，大幅下滑25.3个百分点，较上月几近腰斩，为2005年11月调查开展以来首次落入荣枯分界线以下。此前公布的2月财新中国制造业PMI大跌10.8个百分点至40.3，受两大行业PMI回落拖累，2月财新中国综合PMI录得27.5，大幅下降24.4个百分点，创历史新低。这一走势与统计局PMI一致。国家统计局公布的2月服务业商务活动指数录得30.1，下降23个百分点；综合PMI回落24.1个百分点至28.9。2月服务业新订单指数跌至历史新低，为2008年12月以来首次落入收缩区间。受访服务业企业反映，这与客户取消订单和出行限制有关。制造业新订单指数也降至有记录以来最低，综合看，新订单和综合新出口订单总量也录得历史最大降幅。出行限制导致服务业企业招工困难，服务业就业指数虽然下挫幅度较小，但也降至调查开展以来最低。制造业就业指数也跌至历史新低。综合来看，两大行业整体用工数量创有记录以来最大跌幅。人手短缺，叠加企业停业，导致服务业企业积压业务量激增，未完成业务指数飙升至历史最高。制造业积压业务量也大幅上升，导致综合积压工作指数骤升至历史新高。订单减少导致服务业企业对投入品需求下降，服务业投入价格指数降至有记录以来最低，为2009年11月以来首次落入收缩区间。服务业收费价格降幅虽小于投入品价格降幅，但也创2012年7月以来新低。受访企业普遍表示，降价是为了招揽新订单。受新冠疫情带来的不确定性影响，服务业乐观度明显减弱，降至有记录以来最低，但仍处于扩张区间。制造业乐观度则升至五年高点。财新智库莫尼塔研究董事长、首席经济学家钟正生表示，新冠疫情对中国经济的冲击显而易见，需要关注企业家信心在制造业和服务业之间的明显分化。近期针对制造业、小微企业和受疫情影响较大行业的支持政策，对制造业产生了较明显的效果；而服务业所遭受的现金流损失更多是难以弥补的。
俞太HERE_,:【斯洛伐克人的骄傲RenovatioT500】来自Slovakia斯洛伐克共和国的TushekSupercars车厂公布了旗下最新的超级跑车，内装配置了包含冷暖空调系统、GPS卫星导航系统、蓝牙影音通讯系统、以及真皮/麂皮/碳纤维/铝合金内装饰板，为这辆超级跑车增添实用性。
老吴公考吴红民,:这次新冠肺炎，很可能会带来蝴蝶效应。以美国为代表的发达国家，处置疫情软弱无力，甚至不再公布患病人数，这将让很多美式制度的铁粉们怀疑人生，美式制度的说服力和影响力将受到暴击。而中国的制度优势已经得到充分展示，在最初的混乱之后，从政府到企业再到老百姓，纷纷行动起来。浮北f3？换掉！缺医生？全国抽调4万医护人员火速增援！缺防护用品？全国企业暴兵，产能极速释放，每天生产口罩超过1亿只！怕人员流动传播疫情？全国基层总动员，说封闭马上就封闭，说隔离立刻就隔离！缺生活物资？空军战略运输机一波一波地飞往武汉！孩子开不了学？全国上网课！没钱治病？全部免费，财政兜底！就算是个瞎子也能看出来，这种制度有效对抗了灾难，拯救了成千上万的生命！还有什么制度能比它更优秀？更有效？更能尊重和保障人权？道路自信，制度自信，理论自信，文化自信，是这次疫情带给人们最可贵的启发了！
一雁南飞,:每天北京的新增病例，都是靠福尔摩斯们计算出来的，不是他们公布出来的。任你怎么骂怎么舔，小编雷打不动保持倒数第一，不和重灾区并肩就不是咱大北京了！
卞羽彤Paul,:把岁月留下的变成一个个小石块：逐一的抛向心海；【E-NCAP最佳中日意韩等车系入选】欧洲的汽车安全测试机构Euro-NCAP评选并公布了2013年6个级别中碰撞安全评价最高的车型。日：～语录……随着年龄的增长。看似平静的心海其实是永无风平浪静的。时间飞逝。烟台·烟台市牟平区宁海中学
福建专升本资讯,:发布了头条文章：《最新公布！2019年福建高校新增和撤销了这些本科专业》最新公布！2019年福建高校新增和撤销了这些本科专业
篮球星选,:NBA今日公布东西部月最佳，#詹姆斯连续当选月最佳#，全明星后的詹姆斯，真的是惹不起。悄悄地告诉你们，我真的闻到内味儿了
兔玩游戏,:【CLG官宣Crown离开目前去向未知】2017年夺冠后离开LCK的冠军中单Crown选择远赴LCS，先后加入OPT与CLG，但都未取得好的成绩。今日CLG官宣Crown离开并未公布去向。#英雄联盟#
Wzh4458,【转发+关注，抽3部腾讯黑鲨3】腾讯黑鲨3：8G+128G3499元；12G+128G3799元；12G+256G3999元现全平台已开启100元定金预定，3月6日10点正式开售，戳链接预定→http://t.cn/EZPGrlK腾讯黑鲨3Pro4699元起，3月10日开启预售#腾讯黑鲨游戏手机3#
武汉大学,:#武大快递#
三明网微博,:#中国绿都最氧三明#【三明这23个村上榜国家森林乡村！】日前，国家林业和草原局最新发布《关于公布第二批国家森林乡村名单的通知》，在各地县级林业和草原主管部门推荐、省级林业和草原主管部门评审公示的基础上，经审查，评价认定了第二批3639个国家森林乡村，福建173个村上榜！其中，三明23个村庄榜上有名，快看看有没有你的家乡！
考研这儿有料,:发布了头条文章：《这些院校已公布初试成绩排名！初试没有排名？怎么办？》这些院校已公布初试成绩排名！初试没有排名？怎么办？
抚州南丰发布,:【#英国公布新冠肺炎疫情应对方案#】周二，英国首相约翰逊公布了应对新冠疫情的方案，方案分为遏制、延缓、研究、减轻四个阶段，如英国疫情发展超出第一阶段，政府可能会动用军队增援，并关闭学校、鼓励在家办公。目前英国确诊已超过50例，欧洲疫情持续扩散，意大利确诊超过2000例。（视频BrianChang记者陈靖怡）http://t.cn/A67pCswQ
移动叔叔,:realmeX50Pro其实就差个价格公布，要我说3分钟都给多了！
重庆马路社,:【浙江境外输入8例确诊病例来自同一餐厅，仍有员工留在意大利】3月2日，浙江省卫健委公布首例境外(意大利)输入病例王某(女)信息;3月3日，浙江新增境外输入确诊病例7例，均为王某的密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。在全球疫情防控形势趋紧的情况下，如何依法有效防控海外疫情的输入，成为舆论关注的焦点。
我的精神向来很太阳,:最新！昨晚抵杭的两个航班乘客去向公布！http://t.cn/A67OZH1E
成都房天下,:【温州发布新规：人才住房按层次享受购房5-7折10年内不得上市流通】3月3日下午，温州市人才招引和住房配售专场新闻发布会上公布了2020年温州市首批人才住房配售申请公告，将于3月15日开始申请。目前市县两级已筹集1700多套房源，共计18万平方米左右。其中市本级共300套，面积3.65万平方米，74套为安置存量房，地理位置均位于温州市中心区域，226套为商品房配建项目的预售房，分布在市区各核心版块。
哈尔滨广播电视台,#防控疫情#【“龙江健康码”推广应用操作细则和认定标准公布】3月2日，黑龙江省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室下发了《关于加强“龙江健康码“推广应用工作的通知》，并公布了龙江健康码”推广应用操作细则和认定标准。
双流黄水,:【四川高校新增和撤销了这些本科专业】3月3日，教育部官网公布了2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果。本年度各高校新增备案专业1672个、审批专业181个(含130个国家控制布点专业和51个目录外新专业)，调整学位授予门类或修业年限专业47个，撤销专业367个。本次新增本科专业中，共有37所在川高校新增备案本科专业85个，6所在川高校新增审批本科专业7个。此外，撤销了6所在川高校15个本科专业。
新浪无锡,:#锡锡相关#【节后首批"一房一价"房源公布高出备案价销售的可投诉举报】日前，无锡有关部门对外公布了今年春节过后首批“一房一价”房源，涉及到2家楼盘的1778套房源。据悉，开发企业对即将销售的房源进行“一房一价”备案是锡城房地产调控的重要组成部分。消费者可以跟踪备案情况，若发现开发企业以高出备案价进行销售的，可以投诉举报。http://t.cn/A67OyeLU
山东管理学院微博协会,:#山管微话题#小伙伴们公布开学日期了吗？大家想不想#开学#呢？开学
成都顺一阁主,:#遇见艺术##博物馆#呵呵，来猜猜为什么苏州博物馆这个明代和田玉三羊开泰饰板上只有二只公羊🐑呢
掰腿老黄,:#康复师考试##我的健康十八式##宅家技能大比拼#每日一刷，下午公布答案~4、Ⅲ级站立平衡训练是指?A、不受外力前提下保持独立站立姿势的训练B、无身体动作的前提下保持独立站立姿势的训练C、在站立姿势下抵抗外力保持身体平衡的训练D、在站立姿势下外力支撑情况下保持身体平衡的训练E、在站立姿势下，独立完成身体重心转移、躯干运动等并保持平衡的训练http://t.cn/A67Oy8HY
广视频,:【拐点瞭望台|15秒视频了解全国疫情数据】根据国家卫健委今天公布的数据，截止到3月3日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，其中湖北新增确诊115例（武汉114例）。目前全国累计报告确诊病例80270例，累计治愈出院49856例。（广州日报全媒体记者罗知锋）http://t.cn/A67OyYAO
东亚经贸新闻,:【新冠肺炎要改名？满足6个条件才可出院！“上海方案”重磅出台】备受关注的《上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识》2日正式公布，集中18位执笔专家、12位咨询专家共同智慧的共识，又被誉为“上海方案”，其中凝结一个多月上海救治的娴熟经验及成果。新冠肺炎要改名？满足6个条件才可出院！“上海方案”重磅出台
西安网络广播电视台,:【阿根廷确诊首例新冠肺炎病例】#疫情动态播报#据阿根廷卫生部公布消息，一名43岁阿根廷男子在首都布宜诺斯艾利斯被确诊患有新型冠状病毒肺炎。据悉，这名男子于周日乘坐航班从意大利米兰返回阿根廷，当晚出现发热和呼吸困难等症状，目前正在医院接受隔离治疗。阿根廷成为继巴西和厄瓜多尔之后，第三个出现新冠肺炎病例的南美国家。
新华国际,:【世卫组织：#中国以外新冠肺炎确诊病例过万#】世卫组织3日说，截至欧洲中部时间3日10时（北京时间3日17时）收到各国报告的数据显示，中国以外的世界其他地区报告的新冠肺炎确诊病例数达到10566例。3日公布的数据显示，全球在中国之外已有72个国家有确诊病例。
掰腿老黄,:#康复师考试##我的健康十八式##宅家技能大比拼#每日一刷，下午公布答案~3、Rood治疗技术中的特殊感觉刺激不包括?A、听觉的刺激可促进和抑制中枢神经系统B、训练环境要光线明亮、色彩鲜艳的，具有促进作用C、治疗者快速的语言，洪亮的声音对中枢神经系统具有促进作用D、用温度刺激口、面部和咽喉部促进发声和吞咽功能http://t.cn/A67Oy9ZP
游民星空,:【《LOL》石头人泽拉斯金属大师死兆星新皮肤原画公布】《英雄联盟》测试服新上线了死兆星系列的石头人、泽拉斯、金属大师皮肤，这三款皮肤的原画也一并公布，一起来欣赏一下
老牛哥168,:3-410:14600195中牧股份继续飙升，继续大涨了2个点以上，后面几个交易日市场的成交量会逐步萎缩，3月份基本是震荡为主，等一季报预告差不多公布完后那时行情又会展开了！对于3月份我建议大家把重心转移到医药板块中来
上海闵行,:【闵行这几块地将被征用，用于轨交、环境卫生……等项目】#闵行要闻#上海市规划和自然资源局近日公布了几则征地公告，涉及环境卫生设施、轨道交通用地及河道整治等，小编将跟咱闵行人特相关的项目挑选整理出来，一起来看看都在哪里、是否会对你的生活产生影响。#上海战疫##上海加油#http://t.cn/A67OyMhT
成都蜀都乳腺医院,:【#四川连续5天0新增#！最新疫情分区分级情况公布】3月3日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例11例，新增疑似病例1例，无新增死亡病例。截至3月4日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例538例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）129个、散发病例区（中风险县<市、区>）53个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增马尔康市为低风险县<市、区>）。538名确诊患者中，正在住院隔离治疗135人（其中危重2人），已治愈出院400人，死亡3人。现有疑似病例2例。当日解除医学观察144人，现有745人正在接受医学观察。
慈溪经信,:我市3企业1平台入选宁波首批绿色制造示范名单日前，宁波市经信局公布宁波市首批绿色制造示范名单，其中绿色工厂23家、绿色园区1个、绿色供应链1条。我市的公牛电器有限公司、慈星股份有限公司、德曼压缩机有限公司被评为绿色工厂，滨海区被评为绿色园区。为加快推动宁波市绿色制造体系建设，打造绿色制造先进典型，发挥示范引领作用，根据《关于印发宁波市绿色制造体系建设实施方案的通知》（甬经信转升〔2019〕105号）和《关于开展宁波市绿色制造示范（第一批）创建工作的通知》（甬经信笺〔2019〕1230号）的有关要求，经过各区县（市）推荐、项目初审、专家评审、名单公示等程序确定。
沪江英语,这是什么意思？Pullupone’ssocks是什么意思？
皇马西甲贝尔五大联赛西超杯,:#詹姆斯#【#詹姆斯月最佳球员#】NBA官方目前公布了2月份东西部最佳球员，他们分别是－塔图姆和詹姆斯。在2月份里，凯尔特人队塔图姆一共出战12场比赛，（命中3.2个三分）场均得到30.7分7.9篮板3.2助攻，凯尔特人战绩为9胜3负
lionmew,:今晚公布mv我从现在开始紧张
交易计划计划交易-丁一,:2020.3.4美联储降息落地，本周仍有非农数据有待公布日内关注EURUSD、USDCAD空单交易机会#原油[超话]##外汇[超话]##外汇黄金[超话]#交易计划计划交易-丁一的微博视频
鸡西气象,:【市疫情防控领导小组办公室提示】如有发热、咳嗽等症状，请就近到网上公布的指定医院发热门诊就诊或寻求当地疾控中心帮助。就诊过程中要全程佩戴口罩，尽量不要乘坐公共交通工具！鸡西市疾控中心2881263。
清风二七五里堡,#清风资讯#【连续第77个月公布，解读中央纪委国家监委八项规定精神月报】2月28日，中央纪委国家监委公布了2020年1月份全国查处违反中央八项规定精神问题汇总情况。当月全国各级纪检监察机关共查处违反中央八项规定精神问题8228起，处理11389人，给予党纪政务处分8067人（均不包含湖北省数据）。这是中央纪委国家监委连续第77个月公布月报数据，也是调整违反中央八项规定精神问题数据统计指标后第二次公布。http://t.cn/A67CKPhX
魅力十堰,:#疫情通报#【十堰昨日无新增确诊病例，各县市区疫情情况公布！】2020年3月3日0－24时，十堰市无新增新冠肺炎确诊病例。全市新增出院14例，其中：茅箭区4例、丹江口市3例、郧阳区2例、郧西县1例、竹山县1例、竹溪县1例、张湾区1例、武当山特区1例。全市无新增病亡病例。截至2020年3月3日24时，十堰市累计报告新冠肺炎确诊病例672例，其中：茅箭区280例、张湾区150例、丹江口市42例、郧西县41例、房县36例、竹山县35例、郧阳区33例、竹溪县27例、武当山特区26例、十堰经济技术开发区2例。全市累计治愈出院505例，其中：茅箭区190例、张湾区107例、郧西县39例、丹江口市36例、竹山县34例、房县30例、郧阳区29例、竹溪县26例、武当山特区13例、十堰经济技术开发区1例。全市累计病亡7例，其中：房县2例、张湾区2例、茅箭区2例、丹江口市1例。目前仍在院治疗160例，其中：重症6例、危重症8例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。十堰市新冠肺炎疫情防控指挥部2020年3月4日
一米阳光V,:希望公布接近地球的陨石实时公布@联合国@科学探索@凤凰卫视@王冰汝@环球网
知易行难选企业,:3月4日公布的2月财新中国服务业PMI录得26.5，大幅下滑25.3个百分点，较上月几近腰斩，为2005年11月调查开展以来首次落入荣枯分界线以下。2月财新中国综合PMI录得27.5，大幅下降24.4个百分点，创历史新低。这一走势与统计局PMI一致。财新智库莫尼塔研究董事长、首席经济学家钟正生表示，新冠疫情对中国经济的冲击显而易见，需要关注企业家信心在制造业和服务业之间的明显分化。近期针对制造业、小微企业和受疫情影响较大行业的支持政策，对制造业产生了较明显的效果；而服务业所遭受的现金流损失更多是难以弥补的。
精神领域名解析,:NBA官方公布了2月最佳球员的奖项归属。湖人的勒布朗-詹姆斯当选西部2月最佳球员，凯尔特人的杰森-塔图姆当选东部2月最佳球员。詹皇依然宝刀未老！#体育##詹姆斯##NBA#
大白菜啊·,:#开学#还以为公布了开学的日期
新浪基金,:#基金那点事儿#【十年间增持近8倍全球最大主权基金青睐中国公司股票】挪威政府全球养老基金公布了2019年年末股票持仓。数据显示，2019年，包括A股、香港市场上市中国公司和海外上市中国公司存托凭证，这家全球最大的主权基金持有中国公司股票市值达2450.60亿元人民币。2009年底，这家基金中国公司股票持仓市值为40亿美元，到2019年底达351.35亿美元。10年间，这家基金中国公司股票持仓市值增长7.78倍>>http://t.cn/A67OLTbO
长寿检察,#疫情联防联控实时播报#【#辽宁丹东新增3例确诊病例行程轨迹#公布】3月2日，#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#。今天，辽宁通报新增3例确诊病例行程轨迹详情👇@央视新闻
南昌房天下,:【刚公布！江西省无新增确诊病例！新增出院病历14例】2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。　　新增出院病例中，南昌市2例、九江市3例、景德镇市1例、萍乡市2例、新余市1例、鹰潭市3例、宜春市1例、上饶市1例。　　截至3月3日24时，江西省现有住院确诊病例50例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例935例，其中出院病例884例，死亡病例1例。现有重症病例5例。现有疑似病例1例。　　现有住院确诊病例(50例)中，南昌市12例、九江市17例、萍乡市6例、新余市7例、赣州市2例、上饶市2例、吉安市2例、抚州市2例。　　累计确诊病例(935例)中，南昌市230例、九江市118例、景德镇市6例、萍乡市33例、新余市130例、鹰潭市18例、赣州市76例、宜春市106例、上饶市123例、吉安市22例、抚州市72例、赣江新区1例。　　出院病例(884例)中，南昌市218例、九江市101例、景德镇市6例、萍乡市27例、新余市123例、鹰潭市18例、赣州市73例、宜春市106例、上饶市121例、吉安市20例、抚州市70例、赣江新区1例。　　现有疑似病例1例为抚州市病例。　　目前追踪到密切接触者26658人，解除医学观察26202人，尚有456人正在接受医学观察。　　江西省卫生健康委员会　　2020年3月4日
四月网,:【俄学者：2019-nCoV是非典病毒遗传学上的近亲】俄罗斯卫星通讯社莫斯科3月4日电莫斯科国立大学新闻处通报称，本大学教授亚历山大∙戈尔巴列尼亚参加的国际病毒分类委员会冠状病毒研究小组(ICTV-CSG)公布了被称为2019-nCoV病毒的分类结果，认定是非典病毒（SARS-CoV）近亲。报告解释称，判断与已知病毒的遗传同源程度是新种类冠状病毒分类的现实基础。研究人员提供的数据披露，目前已经认定共有39种冠状病毒。http://t.cn/A67OLax3
super开心果-800,:我正在快手看贺冬冬公布中奖名单的直播，一起来看！贺冬冬公布中奖名单的快手直播
地球村文化吧,:教育部公布新一批本科专业：新增备案专业1672个人工智能成热门http://t.cn/A67OLIzv
梅州时空网官方微博,:[加油]【梅州无新增！我省首例境外输入病例密切接触者的去向公布】#梅州#3月3日零时至24时，广东省0新增确诊病例。梅州市0新增确诊病例。3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄表示，深圳首例境外输入性病例93名密切接触者中的69人纳入深圳市的管理，另外24人的去向也已查清楚。病例详情回顾3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。周紫霄介绍，广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日19:30，69人核酸检测结果均为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。
贺鲁大夫,#北京新增#3月3日全国湖北以外确诊4例，宁夏1例，还剩下的没人认领，然后，就剩下北京还没公布呢......自己算吧
宁夏共青团,【宁夏新冠肺炎疫情风险分区分级情况有变！这三地降为低风险地区】3月4日，记者从宁夏卫生健康委网站了解到，最新的宁夏新冠肺炎疫情风险分区分级情况已公布，根据评估分级标准，截至2020年3月1日，此前为中风险地区的青铜峡市、红寺堡区和隆德县，已降为低风险地区。目前，全区22个县（市、区）和宁东地区中，低风险县（市、区）为18个（含宁东地区），中风险县（市、区）降至5个，无高风险县（市、区）。　　具体如下：　　一、低风险地区　　银川市3个：金凤区、西夏区、贺兰县；　　石嘴山市3个：大武口区、惠农区、平罗县；　　吴忠市4个：利通区、盐池县、青铜峡市、红寺堡区；　　固原市5个：原州区、西吉县、泾源县、彭阳县、隆德县；　　中卫市2个：中宁县、海原县；　　宁东地区1个：宁东能源化工基地。　　二、中风险地区　　银川市3个：兴庆区、永宁县、灵武市；　　吴忠市1个：同心县；　　中卫市1个：沙坡头区。　　三、高风险地区　　无。（宁夏日报记者　毛文静）
车评榜,:东风本田INSPIRE中保研C-IASI评测视频公布（@C-IASI中国保险汽车安全指数）C-IASI中国保险汽车安全指数的微博视频
小女巫邦妮,:测试|未来你的男友会是潜力股吗？评论告诉邦妮你的选择。晚点公布结果。
人民网日本频道,:【疫情导致消费下降日本5大百货店2月销售额低于去年同期】日本5家大型百货店2日公布的2月销售额初步统计数据显示，各家的业绩都低于去年同期，其中四家出现两位数的下滑。受新冠肺炎疫情影响，访日外国游客所带来的销售额大幅下降，再加上日本人减少外出也导致本土消费大幅减少。为应对疫情、保护员工与顾客的安全，各百货店在3月都计划推出临时停业、缩短营业时间等措施，3月的销售额进一步下滑将成为不争的事实。http://t.cn/A67OLAB6
论评商,【美疾控中心停发部分疫情数据后向媒体公布“新计划”，美议员质疑：借口！
内蒙古清逸,#外国人永久居留管理条例#非洲兄弟在向同伴们炫耀中国女友：“知道她多高吗？170，我只有165……”。他朋友也希望能留在中国。#精品视频分享[超话]#作家西原秋的微博视频
雪球,:【2月财新中国服务业PMI降至26.5为有数据以来最低】3月4日公布的2月财新中国通用服务业经营活动指数（服务业PMI）录得26.5，大幅下滑25.3个百分点，较上月几近腰斩，为2005年11月调查开展以来首次落入荣枯分界线以下。
Chan筱,:#剑灵#韩服正式服客户端解包新增新系列武器图标，新的风暴又来了~另外，NC对前沿服的电脑配置进行了更新，最低和推荐档都相应下降（毕竟前沿服画面被和谐了不少）P3为20号公布的参考配置
醉月夜朦胧,:#湖北以外新增病例4例#宁夏新增1例，北京未公布。看来另外3例还是在北京啊！
Ka了个thy,:我年纪大了？？？？啥是饭圈思维？啥是同人圈和饭圈的对抗？肖战咋的了？跟他有关系吗？啥情况？？？？？？？？#肖战粉丝举报ao3#我以为他公布恋情了？#肖战工作室道歉##肖战#
菏泽巨野县法院,:#患者不戴口罩看演唱会致5人感染#【日本一女子喉咙痛不戴口罩看演唱会致5人感染
亚热带一尾,:看了竹内亮导演的南京对策的纪录片的日本人基本都说了没想到中国政府会做到这一步
张家港在线zjgonline,:【张家港市战“疫”助企政策实施流程指引｜社会保障篇】近期，市发改委系统征集梳理汇编了应对疫情、支持复工复产和稳企业稳经济稳发展的政策申报指引流程，现予以公布，供广大企业参阅。咨询电话：0512-58236726。（信息来源：张家港发布）
MM_田明,:印度商工部对外贸易总署（DirectorGeneralofForeignTrade）发布通知称，政府修改出口政策，限制特定的API及配方等制药原料出口，即日起生效，直到进一步的命令公布为止。
吃货不知花吹雪_Beatrice,:dbq这一段我没有搞懂…为什么“他从没有打过我”、“这是不一样的”呢？？猪猪疑惑想到前段时间德普和琥珀的录音公布琥珀一直说Ijustpunchedyounothityou…
天星教育,【3月9日起陆续开学！这2省率先明确开学时间】教育部2月28日印发通知，全面部署统筹做好教育系统新冠肺炎疫情防控和教育改革发展工作。通知全国大中小学、幼儿园等开学时间原则上继续推迟↓↓通知要求各地中小学要错时错峰开学，当天两省率先发布通告，明确了部分学校开学时间↓↓3月9日起陆续开学！这2省率先明确开学时间
居左弹弓惊世u,:新车动力下周正式发布、竞争对手指向了宝马X6……未来就一定不会让我们失望。没有人会活得一无是处，不必在乎别人如何看待自己……售价将于本周五公布；只要自己堂堂正正：奔驰计划推全新豪华跨界SUV轿跑车GLECoupe、只要肯努力！金华·咱家厨房紫薇·丽州府
Cristallum_氺橸,考古八卦的时候，发现了王凯的二三事。2016年王凯刚红，影迷会策划了一个类似王凯的祝福视频，但是这个视频必须注册会员才能看，注册会员需要填写手机号身份证号，王凯的部分粉丝不满，觉得有可能泄露隐私，一气之下王凯把影迷会解散了，从此王凯没有官方的正式后援会，一切由王凯工作室的团队打理。有一段时间很流行剧组应援，王凯刚红的时候，粉丝也搞了一次应援，给王凯所在的剧组买了很多吃的喝的，王凯知道后自掏腰包把应援的钱全部付给出钱的粉丝了，然后粉丝就再也不敢搞什么剧组应援了。王凯在公开的场合多次声明杜绝接机行为，只要粉丝接机就全程黑脸，因为这个事情有些粉丝骂过他，后来他在采访里说“法不责众”，不能因为大家都去做一件事就证明这件事是对的，错的就是错的，他就是不喜欢接机，最后就没有粉丝敢去接机了，在机场碰到他的粉丝拔腿就跑，就怕让王凯误以为自己是来接机的。当然这些事情我相信并不是只有王凯一个人在做，我拎王凯出来也不是要把他作为道德的模范，只是在陈述一个事实。2016年也是正值王凯从一名默默无闻的小演员到各大影视剧男一号的过程，所以王凯能够做出这样的决定，我很佩服。不管身处在哪个行业，有态度的人一直是我最欣赏的。http://t.cn/A679Gkq6
六安市人民政府发布,:【
杭经开检察,:2月28日，国际体育仲裁庭(CAS)公布了“世界反兴奋剂机构(WADA)诉孙杨和国际泳联案”的仲裁结果：孙杨被禁赛八年！虽然孙杨已经表示要上诉到瑞士联邦最高法院，但是其胜诉的希望相当渺茫。无视规则将会承担相应后果
爱思助手,:苹果公布了iPhone“夜间模式”摄影大赛结果，共有6张照片获奖。这些照片使用iPhone11、11Pro和11ProMax的夜间模式拍摄，摄影师分别来自中国、印度、俄罗斯和西班牙。
嗨食地球1,:为什么#疫情#北京公布的最晚？上海、广州、深圳不也是一线城市？
阿才时代,:全国确诊病例119，只有北京待公布，难道北京又新增3例?
BritneyLegion,:
靓丽心空,发布了头条文章：《“砸锅”“甩锅”者必遭人民唾弃》“砸锅”“甩锅”者必遭人民唾弃
杰出说了guhjt,:就一定能看到自己渴望看到的风景：一个有理想的人只要不辞辛苦。【剧透慎入……现在赶紧来看看吧，本作的奖杯成就表也已经公布：而根据PlayStationLifestyle公布的消息；默默地在自己脚下多垫些“砖头”，摘到挂在高处的那些诱人的果实……据悉，本作将包含51个成就奖杯！
亚博体育娱乐官方,:#nba吐槽大会#今日NBA公布了二月份东西部月最佳球员，湖人前锋勒布朗-詹姆斯和凯尔特人前锋杰森-塔特姆当选。詹姆斯在二月上场10次，期间湖人取得8胜2负的战绩，场均得到26.0分8.1篮板10.1助攻，命中2.7记三分。塔特姆在二月上场12次，期间凯尔特人取得9胜3负的战绩，场均得到30.7分7.9篮板3.2助攻，命中4.3记三分。
中华粮网,:【仓容紧张？黑龙江又增加第三批稻谷租仓收储库点！】关于公布2019年第三批最低收购价稻谷租仓收储库点名单的通知中储粮黑[2020]22号有关中储粮直属库，有关市、县粮食局和农发行分支机构：根据国家发改委等部门《关于印发小麦和稻谷最低收购价执行预案的通知》（国粮发〔2018〕99号）、《关于切实做好2019年秋粮收购工作的通知》（国粮粮〔2019〕255号）、《关于修订印发<租赁社会粮食仓储设施收储国家政策性粮食的指导意见（试行）>的通知》（国粮检〔2016〕106号）、《关于开展2019年最低收购价稻谷收储库点资格认定工作的通知》（中储粮黑〔2019〕241号）和国家粮食和物资储备局《关于加快推进全国粮食企业复工复产工作的通知》、黑龙江省《关于尽快恢复全省秋粮购销工作的指导意见》的有关要求，为确保全省农民在疫情防控期间余粮顺畅流通、就近销售，避免出现“卖粮难”和“坏粮”问题，经中储粮黑龙江分公司会同省粮食局、省农发行协商，增加最低收购价稻谷租仓收储库点。经出租企业自愿申请，中粮集团直属企业、中国供销集团直属企业及中储粮直属企业审核、公示无异议并通过当地政府推荐的基础上，认定2019年度第三批最低收购价稻谷租仓收储库点20个（名单见附件），现予以公布。中国储备粮管理集团有限公司黑龙江分公司黑龙江省粮食局中国农业发展银行黑龙江省分行http://t.cn/A67OApcn
动漫超话社区,:TV动画『辉夜大小姐想让我告白』第二季将于4月11日开始播映，日前公布了四宫辉夜主题的新PV。秀知院学园的学生会成员们又回来了，期待书记舞的小伙伴请举起你们的手
新浪日娱,:Modelpress公布了“2020年冬季日剧心动男子”票选排行榜，#佐藤健#位列榜首！第1名：《将恋爱进行到底》佐藤健（天堂浬）第2名：《10的秘密》#松村北斗#（伊达翼）第3名：《不知为妙》#柄本佑#（尾高由一郎）第4名：《既不白也不黑的世界，熊猫笑了》#横滨流星#（森岛直辉）第5名：《来世会好好做的》#小关裕太#（松田健）第6名：《请不要在病房念经》#片寄凉太#（田中玲一）第7名：《顶尖手术刀天才脑外科医生的条件》#古川雄大#（来岛达也）第8名：《无论生病的时候、或是健康的时候》#藤谷太辅#（须藤壱晴）第9名：《不知为妙》#重冈大毅#（野中春树）第10名：《将恋爱进行到底》#渡边圭祐#（仁志琉星）
NASA爱好者,:NASATV将于北京时间3月6日凌晨4时30分，直播公布Mars2020的正式名称，详见：http://t.cn/A67OAL8P任务介绍：http://t.cn/E9YzhUZNASA爱好者的微博视频
CrCu·GT,#孙杨[超话]##孙杨公布完整血样瓶#cas判罚说的是孙杨理由不够充分拒检违规禁赛，网友造谣孙杨砸血样暴力抗检，孙杨发个微博难道不行？看到某组有个澄清帖子，大家可以看看
奶爸骑牛,:上午大盘有点走弱，昨天公布的$厦门象屿sh600057$先逢高减半仓，落袋为安。
新浪浙江教育,:#2020浙江高考#【选专业新参考来啦！三部门发布了这16个新职业！】近日，人力资源社会保障部与市场监管总局、国家统计局联合向社会发布了16个新职业！人力资源社会保障部相关负责人表示，此批公布的新职业由人力资源社会保障部组织职业分类专家，严格按照标准和程序从大量新职业征集建议中评估论证，并通过网络媒体等向社会公示，广泛征求相关部门及社会各界意见后确定，主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域。快来看看都有那些！http://t.cn/A67OweQ1
新浪浙江教育,:#2020浙江高考#【选专业新参考来啦！三部门发布了这16个新职业！】近日，人力资源社会保障部与市场监管总局、国家统计局联合向社会发布了16个新职业！人力资源社会保障部相关负责人表示，此批公布的新职业由人力资源社会保障部组织职业分类专家，严格按照标准和程序从大量新职业征集建议中评估论证，并通过网络媒体等向社会公示，广泛征求相关部门及社会各界意见后确定，主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域。快来看看都有那些！http://t.cn/A67OweQ1
夏抹2013,:【搭1.6T+6AT动力东风雪铁龙首款SUV实拍】9月30日、C3-XR将在11月18日在国内首发并公布预售价；作为东风雪铁龙首款SUV、在动力上。东风雪铁龙在巴黎举行了C3-XR的首发仪式
杉果娘Sonkwo,:魔法吃鸡游戏《SpellBreak》公布最新实机宣传影像，并宣布于当地时间3月3日面向PC、PS4平台开启封闭测试，此次测试还将开启跨平台联机功能。游戏将于今年晚些时候正式推出。#游戏资讯#杉果娘Sonkwo的微博视频
Shirley嘻来喵,:北京又等着网友玩儿十以内加减法呢，不就是湖北以外全国新增4个，北京占了四分之三么？早就不要脸了还在乎这点儿数据？晚公布就能少丢点儿脸？想啥呢？！
鍋盖頭司令,:【5国首现确诊病例！中国境外确诊病例超过1万】关注全球疫情地图，截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。文在寅表示，现在韩国全国进入了同传染病的战争阶段。伊朗23名议员确诊新冠肺炎，总统下令国家进入备战状态。http://t.cn/A67pLnMa#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#，#浙江多名华侨从意大利回国#，#安倍在参议会发言时咳嗽#
lotus_anan,:【巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布研究人员：病毒已开始突变】#巴西研究人员称新冠病毒已开始突变#巴西在2月26日出现首例确诊病例，其曾前往意大利北部的伦巴第旅游。巴西科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。（看看新闻KNEWS）http://t.cn/A6708eYq
北京晚报,:#31省区市新增119例新冠肺炎病例#【#湖北以外地区新增确诊病例4例#，重回个位数】刚刚，国家卫生健康委员会公布了最新疫情数据，3月3日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。湖北新增确诊病例115例（武汉114例），湖北以外地区新增确诊病例4例，重回个位数。北京日报客户端记者刘欢http://t.cn/A67OZ7Mn#湖北新增确诊病例115例#
延安发布,:3月3日，记者从市林业局生态修复科了解到，日前，国家林业和草原局公布第二批“国家森林乡村”认定名单，我市共10个乡村上榜。分别是：吴起县长官庙镇齐桥村、白豹镇王湾村；志丹县保安街道张沟门村、顺宁镇保娃沟门村；子长市杨家园则镇热寺湾村、余家坪镇新寨河村、余家坪镇寺湾村、玉家湾镇柳树沟村；延长县雷赤镇岭石山村；黄陵县桥山街道刘家川村。另据了解，在之前公布的第一批“国家森林乡村”认定名单中，我市已有洛川县土基镇黄连河村、黄龙县瓦子街镇瓦子街村等14个乡村上榜。目前，我市共有24个乡村上榜。国家森林乡村是国家林业和草原局组织指导各地，通过综合评价，将绿化美化达到评价标准的乡村（以行政村为对象）予以认定。评价内容主要包括乡村自然生态风貌保护、山水林田湖草系统治理、森林绿地建设、森林质量效益、乡村绿化管护、乡村生态文化六个方面。近年来，我市积极组织开展退耕还林、美丽乡村绿化美化、“三化一片林”绿色家园建设和生态文化村命名等工作，农村人居环境和农民生产、生活条件得到有效改善，“村美、业兴、家富、人和”的生态宜居美丽乡村初步显现。市林业局生态修复科相关负责人表示，被认定的乡村可按照统一标识制作和使用“国家森林乡村”牌匾。“国家森林乡村”的认定，对我市其他乡村的生态环境保护和修复可以起到积极的示范作用。
凡人看股,:#新冠肺炎疫情中全球股市实时新闻#巴西首例新冠肺炎患者病毒基因组序列公布研究人员：病毒已开始突变巴西在2月26日出现首例确诊病例，其曾前往意大利北部的伦巴第旅游。巴西科学家与英国科学家合作，紧急针对该名61岁的患者进行“冠状病毒基因定序”，结果发现其体内的新冠病毒同武汉公布的病毒基因相比存在3处不同，表示病毒在传播过程中已经发生突变。
上海崇明,:【沪上这些高校新设本科专业获批！有你感兴趣的吗？】#教育新知#经申报、公示、审核等程序，教育部今天公布了2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果。复旦大学的人工智能、同济大学的海洋科学、上海大学的生物制药、上海科技大学的管理科学等专业榜上有名！教育部要求各地各高校根据社会需求变化情况，动态调整招生规模，持续改进和提升专业内涵。本市高校新设和撤销专业名单见↓P.S：完整普通高等学校本科专业目录（2020年版）请戳教育部官网http://t.cn/A67NZZG4http://t.cn/A67p517W
相信波波,:波波老师浅谈#考研复试##考研成绩公布##考研国家线##考研调剂#受疫情影响，今年远程复试可能性很大！远程复试前期准备事项
天府新区,:【最新！四川高校新增和撤销了这些本科专业】根据教育部《关于公布2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果的通知》，本年度各高校新增备案专业1672个，审批专业181个(含130个国家控制布点专业和51个目录外新专业)，调整学位授予门类或修业年限专业47个，撤销专业367个。其中，四川高校专业变动如下↓【最新！四川高校新增和撤销了这些本科专业】根据教育部《关于公布2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果的通知》，本年度各高校新增备案专业1672个，审批专业181个(含130个国家控制布点专业和51个目录外新专业)，调整学位授予门类或修业年限专业47个，撤销专业367个。其中，四川高校专业变动如下↓（四川发布）
环球市场播报,:【阿根廷确诊首例新冠肺炎病例】据阿根廷卫生部公布消息，一名43岁阿根廷男子在首都布宜诺斯艾利斯被确诊患有新型冠状病毒肺炎。据悉，这名男子于周日乘坐航班从意大利米兰返回阿根廷，当晚出现发热和呼吸困难等症状，目前正在医院接受隔离治疗。阿根廷成为继巴西和厄瓜多尔之后，第三个出现新冠肺炎病例的南美国家。（人民日报）http://t.cn/RDjlgcD
广东巫多多,:【5国首现确诊病例！#中国境外确诊病例超过1万#】#关注全球疫情地图#截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，总统下令国家进入备战状态。http://t.cn/A67pLnMa
温州微博城事,:【最新！浙江高校80多个本科专业有变动】教育部近日公布了2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果。浙江高校共获批50个备案专业，9个审批专业，同意调整学位授予门类或修业年限专业2个，撤销22个专业。同时，教育部公布《普通高等学校本科专业目录（2020年版）》，增补了目录外新专业。2019年新补专业中首次同意增设跨境电子商务专业，全国仅7所高校获批，浙江占3所（包括浙江万里学院、浙江外国语学院和杭州师范大学钱江学院）。具体名单↓↓#浙江高校头条#
环球网,:【#阿根廷确诊首例新冠肺炎病例#】据阿根廷卫生部公布消息，一名43岁阿根廷男子在首都布宜诺斯艾利斯被确诊患有新型冠状病毒肺炎。据悉，这名男子于周日乘坐航班从意大利米兰返回阿根廷，当晚出现发热和呼吸困难等症状，目前正在医院接受隔离治疗。阿根廷成为继巴西和厄瓜多尔之后，第三个出现新冠肺炎病例的南美国家。（人民日报客户端）
木子青争32,:#安且吉兮##创建全国文明城市#【全市入选两家都在安吉！到“森海”“山屿海”首批省级森林康养基地来“醉氧”】近日，浙江省林业局、浙江省民政厅、浙江省卫生健康委员会、浙江省中医药管理局公布了我省首批18家森林康养基地，安吉有2家单位入选，分别是安吉县森海林场森林康养基地、安吉县山屿海森林康养基地。http://t.cn/A67N9dmD
尚老师本硕博升学战略顾问,:考研分数已经公布，成绩不理想的同学抓紧时间联系了，提前占位置，人多位置少大家都知道！！！未过线的可选择国内2+0硕士、国外留学或者港澳渠道，条条道路通罗马…名额有限！详询尚老师18763333332或18763333033（微信同号）0633-8697869报名341万算上扩招，录取不会超百万，不是你不优秀，是比你优秀的人太多！有些人注定落榜！调剂难度很大，谢谢理解保录同步进行！！！http://t.cn/RJwaqKD
这个我服,:【官方公布贫困户女儿喝药调查：家中装有宽带，有2部手机，网课一直正常运行】近日，网传河南邓州一14岁女孩因无手机上网课，吞下大量药物，引发关注。3月3日，河南日报消息，邓州公布的调查回应称，女孩家中装有宽带，有2部手机，姐弟三人轮流使用，其网课一直正常运行。此前，女孩就因家庭琐事服药昏迷。知情人称，女孩现在已经能喝粥了。事发后有好心人组织捐款累计1万余元。http://t.cn/A67NRJr4
贵阳交通广播,:【#意大利累计确诊新冠肺炎2502例##意大利新增新冠肺炎死亡27例#】人民日报记者韩硕消息，根据当地时间3月3日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者2263例，死亡79例，治愈160例，累计确诊感染新冠病毒总人数为2502例，较3月2日18时新增466例，其中重症229例，新增27例死亡病例。（via人民日报）
番禺白水,:美联储突然将基准利率下调50个基点，美股在降息消息公布后急速拉升几百点，之后一度暴跌近千点。截止收盘道指大跌785点，纳指大跌268点。3大股指跌幅接近3个百分点，非常弱势。那么不到6天的时间，美股已经跌了4888点。降息股市反而大跌，美国经济的悲观预期真的那么浓吗？这样的环境中，有能够独善其身者吗？
微观篮球,:今日NBA官方公布了二月份东西部月最佳新秀，鹈鹕前锋#锡安#-威廉森和公牛后卫科比-怀特当选。威廉森在二月出场9次，带领鹈鹕取得5胜4负的战绩，场均得到25.7分6.2篮板2.6助攻1.0抢断。怀特在二月出场9次，帮助公牛取得1胜8负的战绩，场均得到20.1分4.0篮板4.1助攻1.0抢断。#锡安月最佳新秀##NBA吐槽大会#
个数扫雷台视,:并且标配全时四驱系统。人跌倒了连自己都不想站起来。【江铃福特SUV定中文名11月13日全球首发】继江铃福特Everest概念车于今年北京车展亮相后。将搭载2.0LECOBOOST引擎、其量产车将于11月13日正式全球首发、别人想帮也帮不了你：并且公布中文名称、江铃福特Everest越野车在动力方面http://t.cn/E2W7v7K
北京晚报,:【#意大利累计确诊新冠肺炎2502例#，#意大利新增新冠肺炎死亡27例#】人民日报记者韩硕消息，根据当地时间3月3日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者2263例，死亡79例，治愈160例，累计确诊感染新冠病毒总人数为2502例，较3月2日18时新增466例，其中重症229例，新增27例死亡病例。（人民日报）#中国境外确诊病例超过1万#
环球网,:【#意大利累计确诊新冠肺炎2502例##意大利新增新冠肺炎死亡27例#】人民日报记者韩硕消息，根据当地时间3月3日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者2263例，死亡79例，治愈160例，累计确诊感染新冠病毒总人数为2502例，较3月2日18时新增466例，其中重症229例，新增27例死亡病例。（人民日报）
凌晨发痴,【转发+关注，抽3部腾讯黑鲨3】腾讯黑鲨3：8G+128G3499元；12G+128G3799元；12G+256G3999元现全平台已开启100元定金预定，3月6日10点正式开售，戳链接预定→http://t.cn/EZPGrlK腾讯黑鲨3Pro4699元起，3月10日开启预售#腾讯黑鲨游戏手机3#
農粉正能量,:520我们就公布吧
beelzedodo,【“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：美黑客或已窃取大量敏感数据】#美CIA攻击组织对中国网络攻击#网络安全公司360本月3日宣布，通过该公司旗下“360安全大脑”的调查分析，发现美国中央情报局（CIA）的网络攻击组织“APT-C-39（由360命名）”对中国进行长达11年的网络攻击渗透。在此期间，中国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。中国警察法学研究会反恐与网络安全治理专委会常务副主任秦安3日接受《环球时报》记者采访时评论称，这是中国机构首次详细披露美方对中国发起网络攻击的相关证据，美国黑客可能已经从中国网络信息系统中窃取大量敏感数据，中国政府应对CIA和有关黑客进行司法起诉。全文:http://t.cn/A67NCmXg
动次打次劫色,【“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：美黑客或已窃取大量敏感数据】#美CIA攻击组织对中国网络攻击#网络安全公司360本月3日宣布，通过该公司旗下“360安全大脑”的调查分析，发现美国中央情报局（CIA）的网络攻击组织“APT-C-39（由360命名）”对中国进行长达11年的网络攻击渗透。在此期间，中国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。中国警察法学研究会反恐与网络安全治理专委会常务副主任秦安3日接受《环球时报》记者采访时评论称，这是中国机构首次详细披露美方对中国发起网络攻击的相关证据，美国黑客可能已经从中国网络信息系统中窃取大量敏感数据，中国政府应对CIA和有关黑客进行司法起诉。全文:http://t.cn/A67NCmXg
墨龙小混,:玩家们自然也希望能看到续作的出现！我们能看到这款游戏的到来吗：【丧尸经典《僵尸U》续作令人期待2015年E3正式公布】育碧蒙特利尔开发的《僵尸U》是WiiU平台最受瞩目的游戏之一，或许任天堂已经为我们备好了这份新年大礼！那么；在即将到来的2015年里！随州·环东夜市(四贤路店)
京嘉赐_,:在官方公布的幕后照片中：片中三位超级英雄的制服造型首次亮相；这也让影迷们好奇不已。【漫威《新神奇四侠》人物造型首曝更忠于原著形象】作为漫威今年上半年的3部超级英雄大片中最神秘的一部：都没有一句我们结婚吧来的实在，《新神奇四侠》终于掀开了神秘面纱，《新神奇四侠》自开拍以来漫威一直没有放出任何剧照和预告……http://t.cn/ELkKuTY
墨龙小混,:帝国》新DLC公布割草战场变身泳装天堂】新年伊始。光荣脱裤魔旗下的《真三国无双7、帝国（DynastyWarriors8:Empires）》就为大家带来了一批新年大礼：【《真三国无双7：配信时间分别为1月8日与1月15日。两个全新的DLC正等着玩家们随州·南门钱园牛肉面
也问起,【“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：美黑客或已窃取大量敏感数据】#美CIA攻击组织对中国网络攻击#网络安全公司360本月3日宣布，通过该公司旗下“360安全大脑”的调查分析，发现美国中央情报局（CIA）的网络攻击组织“APT-C-39（由360命名）”对中国进行长达11年的网络攻击渗透。在此期间，中国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。中国警察法学研究会反恐与网络安全治理专委会常务副主任秦安3日接受《环球时报》记者采访时评论称，这是中国机构首次详细披露美方对中国发起网络攻击的相关证据，美国黑客可能已经从中国网络信息系统中窃取大量敏感数据，中国政府应对CIA和有关黑客进行司法起诉。全文:http://t.cn/A67NCmXg
totalBarca,【官宣】欧足联执行委员会在尼翁举行了会议，会议上宣布，2021/2022女足欧洲冠军联赛决赛将在安联竞技场举行。阿涅利：“我们非常高兴，这证明了尤文图斯在为高水平的国际赛事提供体育设施方面的支持，以及近年来对女子足球发展的承诺。对于每个人来说，这将是两年的辛勤工作，我们的目的是为世界呈现一个完美绝伦的精彩比赛。近年来，欧足联一直在推动女足联赛的发展，安联竞技场能够为女足欧冠联赛做出贡献，我们为此感到十分自豪。”#FinoAllaFine#
鲜柠五谷檬树叶,:高级战争》。成为游戏软件的最大赢家……PS4再次重回硬件销量榜首、PS4再胜X1《消逝的光芒》成最大赢家】NPD公布了1月美国游戏市场的销量数字！而开放世界丧尸大作《消逝的光芒》超越《使命召唤11；【美国1月销量随州·玉林串串香随州店
海南国际旅游岛之声,:#最新疫情地图#【8人，海南新冠肺炎住院病例降至个位数！】3月4日0时，海南省卫健委公布的数据显示：3月3日0时至24时，海南无新增确诊病例，新增4名患者出院。由此，海南新冠肺炎住院病例只剩8人，降至个位数。来源：海南省卫生健康委员会官网
AngeL_ily,:文学，真的是巧言令色。观众不需要理智，只需要情绪。时间一久，还有谁记得真正想维护的东西究竟是什么？将一个所谓的自称是粉丝的人讲的“希望xx消失”这种话堂而皇之公布出来，怎可谓之不厉害，杀人诛心。文学的世界里，小心翼翼，是最好的保护色。
生猛海鲜_半家养脑损伤,【实锤！#涉美CIA攻击组织对中国关键领域网络攻击#长达11年】“国际安全智库”微信公号3月3日发布文章，披露了美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击情况。#美CIA攻击组织对中国网络攻击#文章提到，美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对我国进行的长达十一年的网络攻击渗透。在此期间，我国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击（环球网）
无聊的祭师,:#欧洲疫情#德国《欧洲时报》当地时间3月3日14时公布的统计数据，德国已累计确诊新冠肺炎患者196例，成为欧洲除意大利外病例最多的国家，当天德国16个州中已有13个州出现新冠肺炎病例，前东德地区继柏林后也陆续出现确诊病例。
升本辅助君,:#山东专升本吧[超话]#关注|山东高校专业设置持续优化，新增本科专业124个撤销18个日前，教育部公布了《2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果》。根据《普通高等学校本科专业设置管理规定》（教高〔2012〕9号），教育部定期发布《普通高等学校本科专业目录》，目录内专业分为基本专业、特设专业和国家控制布点专业。其中，基本专业和特设专业实行备案制，国家控制布点专业和新增目录外专业实行审批制。据统计，此次新增本科专业名单中，三所驻鲁部属高校——山东大学、中国海洋大学和中国石油大学（华东），新增7个备案专业、1个审批专业；山东省属高校中，49所高校新增备案本科专业109个；7所高校各新增审批本科专业1个；8所高校撤销本科专业18个。此外，3所省属高校调整学位授予门类或修业年限本科专业3个。从专业类别看，此次新增本科专业中，山东有14所高校增加了“人工智能”专业，11所高校新增数据科学与大数据技术，6所高校新增机器人工程专业，6所高校新增智能制造工程专业，4所高校新增网络与新媒体专业，3所高校新增大数据管理与应用专业。2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果一、新增备案本科专业名单二、新增审批本科专业名单三、调整学位授予门类或修业年限专业名单四、撤销本科专业名单
·贝贝瓜·,【#英国公布新冠肺炎疫情应对方案#】周二，英国首相约翰逊公布了应对新冠疫情的方案，方案分为遏制、延缓、研究、减轻四个阶段，如英国疫情发展超出第一阶段，政府可能会动用军队增援，并关闭学校、鼓励在家办公。目前英国确诊已超过50例，欧洲疫情持续扩散，意大利确诊超过2000例。（视频BrianChang记者陈靖怡）http://t.cn/A67pCswQ
Ruhand,【外媒：教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#英国《卫报》刚刚援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。（环球网）http://t.cn/A67aPDXl
大舜法师,:【#英国公布新冠肺炎疫情应对方案#】周二，英国首相约翰逊公布了应对新冠疫情的方案，方案分为遏制、延缓、研究、减轻四个阶段，如英国疫情发展超出第一阶段，政府可能会动用军队增援，并关闭学校、鼓励在家办公。目前英国确诊已超过50例，欧洲疫情持续扩散，意大利确诊超过2000例。（视频BrianChang记者陈靖怡）http://t.cn/A67pCswQ
晨光午茶摘聞繪友分享閱讀觀,:朱婷再获MVP！当选中国女排超级联赛最有价值球员北京时间3月2日，中国排球协会2日在官网公布了2019-2020赛季中国女排超级联赛的最佳阵容，来自天津渤海银行女排的主攻朱婷在入选最佳阵容的同时，还获得赛事最有价值球员称号。http://t.cn/A67plQUJ
XD_H_,:#看见#病人一个接一个地出来，很多人自己举着吊瓶，我数了一下，二十九个人。这不可能，公布的没这么多。我又数了一遍，是，是二十九个。
吴翰奋,:【2020年普利兹克奖】2020年普利兹克建筑奖在北京时间3月3日晚23点公布。爱尔兰建筑事务所GraftonArchitects的两位建筑师YvonneFarrell和ShelleyMcnamara最终拿到了普利兹克建筑奖。伊冯·法雷尔（YvonneFarrell，1951年生）和谢莉·麦克纳马拉（ShelleyMcnamara，1952年生）从都柏林大学毕业后，于1978年共同创立了格拉夫顿建筑事务所（GraftonArchitects）。事务所以爱尔兰首都著名的街道命名，从某种意义上说，爱尔兰城市宁静而诗意氛围正是她们一直在建筑中寻找场所精神和体验的最早启蒙。GraftonArchitects不断探索各种城市环境中的各种因素，从而产生清晰明确的解决方案，例如邓肖赫林公民办公室（2001），都柏林城市大学的商店和办公室（2003）。然而在这样的理性的逻辑里，她们依然会把光线和材料这些更容易引起感性情绪的元素融合进建筑中。
银川汽车服务团购,:五款车型中有四款是2.0L；有没有发现什么有趣的玩法呢、【风神AX7预售11.57万起】东风风神AX7在16号武汉车展就公布了它的售价！《生化危机；玩家们沉浸在打杀丧尸快感中的时候！
天眼黑鹰,:#天眼黑鹰[超话]#【日本一女子喉咙痛不戴口罩看演唱会致5人感染】2月29日，日本大阪府公布了一则集体感染案例。高知县一名女子2月13日出现喉咙痛等症状，2月15日傍晚前往大阪市观看了一场演唱会，且当时并未佩戴口罩，回去后被确诊感染新冠肺炎。当天大约有100人观看了演唱会，大阪市卫生部门得知后已对演奏厅进行了消毒。此后，一名参加同一场演唱会的爱知县女子被确诊感染。另外，2月15日和16日去过演奏厅的两名男性工作人员也被确诊，其中一人的妻子和上幼儿园的女儿也被感染。#患者不戴口罩看演唱会致5人感染#http://t.cn/A67N2ZMT
睡不醒滴小明,【转发+关注，抽3部腾讯黑鲨3】腾讯黑鲨3：8G+128G3499元；12G+128G3799元；12G+256G3999元现全平台已开启100元定金预定，3月6日10点正式开售，戳链接预定→http://t.cn/EZPGrlK腾讯黑鲨3Pro4699元起，3月10日开启预售#腾讯黑鲨游戏手机3#
R6S中文站,:【FNATIC第五人公布！他就是…】在G2战队公布了转会消息之后，@FNATIC电子竞技俱乐部随即公布了即将填补Virtue空缺的选手，他就是：资深教练Dizzle（划掉）战队旗下著名主播Bikini（划掉）欢迎那个让波兰喷成为对手梦魇的男人一一替补选手Acez重出江湖！（Bikini错失整活良机
只是一只高高,:PJ你好，最近忙啥呢？明年是二十周年，有在准备了吗？没准备的话，二十五周年会准备吗？硬盘有好好保存吗？能公布吗？可以赶紧出纪念版之类的收我钱吗？
超级无敌美少女宝宝_,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#有就是有没有就是没有谁有证据谁公布出来互相扯皮打嘴炮有意思？如果一开始霍顿说对了咱们该道歉道歉，以后避免发生如果被冤枉了，那就有一说一
云云云向前看,【“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：美黑客或已窃取大量敏感数据】#美CIA攻击组织对中国网络攻击#网络安全公司360本月3日宣布，通过该公司旗下“360安全大脑”的调查分析，发现美国中央情报局（CIA）的网络攻击组织“APT-C-39（由360命名）”对中国进行长达11年的网络攻击渗透。在此期间，中国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。中国警察法学研究会反恐与网络安全治理专委会常务副主任秦安3日接受《环球时报》记者采访时评论称，这是中国机构首次详细披露美方对中国发起网络攻击的相关证据，美国黑客可能已经从中国网络信息系统中窃取大量敏感数据，中国政府应对CIA和有关黑客进行司法起诉。全文:http://t.cn/A67NCmXg
祝粉竟祝,:着重介绍了主要角色关系：白雪公主登场】2015年元旦节这一天、片方首次公布电影六人组人物海报！一场末日浩劫正在徐徐展开
昵称重复不要了,【#英国公布新冠肺炎疫情应对方案#】周二，英国首相约翰逊公布了应对新冠疫情的方案，方案分为遏制、延缓、研究、减轻四个阶段，如英国疫情发展超出第一阶段，政府可能会动用军队增援，并关闭学校、鼓励在家办公。目前英国确诊已超过50例，欧洲疫情持续扩散，意大利确诊超过2000例。（视频BrianChang记者陈靖怡）http://t.cn/A67pCswQ
murielch,:【爱情公寓3：曾小贤公布答案篇预告】2035年的你的月亮我的心，老男人就是他，他就是，曾小贤。。。http://t.cn/zWKWtNG
伊夫千夫勤学,:洛克人：四批Amiibo玩具更多联动内容加入】任天堂直面会上。将于2月19日发售。索尼克：【任天堂公布第三、其中第三批包括琉库
智东西,:【英伟达宣布GTC2020改为线上举行】由于冠状病毒影响，英伟达已决定将2020年3月22日至26日的GTC大会改为线上活动。英伟达创始人兼CEO黄仁勋仍将发表主题演讲，英伟达目前正在制定时间表，制定好之后将公布相关细节。另外，#英伟达#还表示，本次会议已付费的注册用户，英伟达将会全额退款。#智东西快讯##科技快讯#
Iminaiyo,:サーヴァンプ还没公布下周发售的附录drama的cast……
媒体勇哥,:【#官方公布贫困户女孩喝药调查结果#：家中装有宽带，有2部手机，网课一直正常运行】近日，网传河南邓州一14岁女孩因无手机上网课，吞下大量药物，引发关注。3月3日，河南日报消息，邓州公布的调查回应称，女孩家中装有宽带，有2部手机，姐弟三人轮流使用，其网课一直正常运行。此前，女孩就因家庭琐事服药昏迷。知情人称，女孩现在已经能喝粥了。事发后有好心人组织捐款累计1万余元。http://t.cn/A67Caboj
ncs9898_239,:【《美少女梦工厂》休闲日程公布快带女儿出去玩耍吧！】冬季如此美好的季节，如果不出去玩耍下，不妨暂时丢下手头的工作，带着自己的孩子一起出去玩耍下吧
Czq-1228,#水果女王权恩妃#恩妃去樱桃子弹的待机室给她们送了水果，好贴心的权姐
均无柔情散乱,:以6850万英镑（约8.5亿元）售予同业SyndicateHoldingCorp，交易仍待监管机构批准、旗下汇丰保险服务将其全资附属英国汇丰保险（HIUK），汇控（00005）公布，作为集团调整业务的一部分、完成后！汇控将正式撤出英国汽车保险业务：预期在第三季完成。注定风是不羁的旅人，你我也不过是一季过客。
一览众山我最小,【“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：美黑客或已窃取大量敏感数据】#美CIA攻击组织对中国网络攻击#网络安全公司360本月3日宣布，通过该公司旗下“360安全大脑”的调查分析，发现美国中央情报局（CIA）的网络攻击组织“APT-C-39（由360命名）”对中国进行长达11年的网络攻击渗透。在此期间，中国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。中国警察法学研究会反恐与网络安全治理专委会常务副主任秦安3日接受《环球时报》记者采访时评论称，这是中国机构首次详细披露美方对中国发起网络攻击的相关证据，美国黑客可能已经从中国网络信息系统中窃取大量敏感数据，中国政府应对CIA和有关黑客进行司法起诉。全文:http://t.cn/A67NCmXg
SCC大白白,:在仲裁庭上拿出来人家会以为他是傻子，但是在微博上拿出来他可以把粉丝当作傻子耍。要是我，我也选择耍傻子。公布药检员的身份让大家人肉，母亲抨击国家抨击协会。简直让中国体育界蒙羞！
春风梳柳66,【“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：美黑客或已窃取大量敏感数据】#美CIA攻击组织对中国网络攻击#网络安全公司360本月3日宣布，通过该公司旗下“360安全大脑”的调查分析，发现美国中央情报局（CIA）的网络攻击组织“APT-C-39（由360命名）”对中国进行长达11年的网络攻击渗透。在此期间，中国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。中国警察法学研究会反恐与网络安全治理专委会常务副主任秦安3日接受《环球时报》记者采访时评论称，这是中国机构首次详细披露美方对中国发起网络攻击的相关证据，美国黑客可能已经从中国网络信息系统中窃取大量敏感数据，中国政府应对CIA和有关黑客进行司法起诉。全文:http://t.cn/A67NCmXg
PPE王国_慧皇贵妃,:其实我建议酸鸡们去撕下主办，让他公布票数，要不然嘴上酸有什么意思，不过没关系，钱不会丢的，能让你主子休息几天，懂我意思吧
GaoLiaoLiao,【“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：美黑客或已窃取大量敏感数据】#美CIA攻击组织对中国网络攻击#网络安全公司360本月3日宣布，通过该公司旗下“360安全大脑”的调查分析，发现美国中央情报局（CIA）的网络攻击组织“APT-C-39（由360命名）”对中国进行长达11年的网络攻击渗透。在此期间，中国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。中国警察法学研究会反恐与网络安全治理专委会常务副主任秦安3日接受《环球时报》记者采访时评论称，这是中国机构首次详细披露美方对中国发起网络攻击的相关证据，美国黑客可能已经从中国网络信息系统中窃取大量敏感数据，中国政府应对CIA和有关黑客进行司法起诉。全文:http://t.cn/A67NCmXg
俞太HERE_,:【大众途锐CC计划2015年面世】各大厂商将产品年轻化的风潮势不可挡。旅行车变猎装版、大型四门房车变轿跑。说道轿跑，大众CC离我们算是最近的车型，而对于大众会将CC车型延续到每一个领域的企图早就公布。现在来看看途锐CC吧，看上去和途锐的精神相差甚远。
鱼曰木亢_,:【大众途锐CC计划2015年面世】各大厂商将产品年轻化的风潮势不可挡。旅行车变猎装版、大型四门房车变轿跑。说道轿跑，大众CC离我们算是最近的车型，而对于大众会将CC车型延续到每一个领域的企图早就公布。现在来看看途锐CC吧，看上去和途锐的精神相差甚远。
頭关注新内容,:【大众途锐CC计划2015年面世】各大厂商将产品年轻化的风潮势不可挡。旅行车变猎装版、大型四门房车变轿跑。说道轿跑，大众CC离我们算是最近的车型，而对于大众会将CC车型延续到每一个领域的企图早就公布。现在来看看途锐CC吧，看上去和途锐的精神相差甚远。
加拿大农民2012,:关于美国国内的新冠肺炎疫情，美国总统和下面的医疗专家的说法竟然会有这么大的差距!
失去梦想的兔叽头,2020LPL春季赛线上开赛赛程发布#LPL春季赛赛程更新##2020LPL#3月9日14点正式开播！每周的比赛仍然以连续7天的形式进行，除第二至第五周（即3月9日-4月5日）每周二进行2场BO3外，其他比赛日均会进行3场BO3比赛，每天的第二、第三场比赛将采用顺延开赛的方法进行。2020LPL春季常规赛激烈角逐再度回归，战斗重燃，Allwefightfor！@FPX电子竞技俱乐部@RNG电子竞技俱乐部@滔搏电子竞技俱乐部@BLG电子竞技俱乐部@EDG电子竞技俱乐部@LNGaming电子竞技俱乐部@苏宁电子竞技俱乐部@iG电子竞技俱乐部@WE电子竞技俱乐部@JDG京东电子竞技俱乐部@DMO电子竞技俱乐部@RW电竞俱乐部@V5电子竞技俱乐部@LGD_英雄联盟@OMG电子竞技俱乐部@VG英雄联盟@eStar英雄联盟分部
布偶喵猫,【转发+关注，抽3部腾讯黑鲨3】腾讯黑鲨3：8G+128G3499元；12G+128G3799元；12G+256G3999元现全平台已开启100元定金预定，3月6日10点正式开售，戳链接预定→http://t.cn/EZPGrlK腾讯黑鲨3Pro4699元起，3月10日开启预售#腾讯黑鲨游戏手机3#
投币恋爱中,:老舅啥时候公布配置啊
吴小妞御用厨子,【随州枣树林曾国墓地|七】湖北随州枣树林曾国墓地的发掘一直在持续。这次考古人员的目光聚焦于两座积水的大墓。过高的地下水位，增加了这两座墓的发掘难度。不过在考古人员看来，这并非是一件坏事。墓葬之中存有积水，也许能保存下更多的历史信息。3月3日21:20，CCTV-10《探索·发现》，聚焦曾国墓地的发掘！2020#考古进行时#第一季http://t.cn/A676eeZu
影视娱乐热点推荐博,:【爱情公寓3：曾小贤公布答案篇预告】2035年的你的月亮我的心，老男人就是他，他就是，曾小贤。。。http://t.cn/zWKWtNG
我只是个僵死粉,主检官先是承认本次检查无效，IDTM公司经理（电话指示）让主检官找个借口，对我们说“血样你可以保留，外包装我们要带走！至于怎么分离，是你的事情。”然后才出现了分离外包装和血样瓶的举动，血样至今还完好无损地保留。#孙杨公布完整血样瓶#
木客001,【“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：美黑客或已窃取大量敏感数据】#美CIA攻击组织对中国网络攻击#网络安全公司360本月3日宣布，通过该公司旗下“360安全大脑”的调查分析，发现美国中央情报局（CIA）的网络攻击组织“APT-C-39（由360命名）”对中国进行长达11年的网络攻击渗透。在此期间，中国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。中国警察法学研究会反恐与网络安全治理专委会常务副主任秦安3日接受《环球时报》记者采访时评论称，这是中国机构首次详细披露美方对中国发起网络攻击的相关证据，美国黑客可能已经从中国网络信息系统中窃取大量敏感数据，中国政府应对CIA和有关黑客进行司法起诉。全文:http://t.cn/A67NCmXg
智东西,:【100多所高校新增人工智能专业】今天，教育部公布了2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果。各高校新增备案专业1672个、审批专业181个。其中，新增人工智能、数据科学与大数据技术专业的学校分别占到了100多所。此外，智能制造、机器人工程、智能科学与技术等专业也都有数十所学校通过审批。名单上可以看到，中国人民大学、北京化工大学、北京邮电大学、中国农业大学、北京师范大学、中国传媒大学、复旦大学等高校均新增了“#人工智能#”专业。#智东西快讯##科技快讯#
金熹学院金鲤,:三月投资交易计划布局已经公布，刚做完交易计划书就赶上了美联储紧急降息50个基点。所以部分计划会与市场有所出入，希望可以理解。想要参与三期交易计划，可以联系本人即可#美联储将基准利率下调50个基点##外汇##黄金#
霜直达阅历传球J6,:官方公布了公测特别宣传动画，”；采用道具收费制；【日本MMO《鬼斩》公测福利动画公布】由日本游戏厂商Cyberstep研发的无锁定MMO《鬼斩》5日起至10日在日本启动公测，痛死总比饿死好！蚌埠·姐妹小吃
思道源明润泽,:疫情日报:浙江8例输入病例引"组团回国治病"质疑，跨国行程轨迹公布疫情日报:浙江8例输入病例引"组团回国治病"质疑，跨国行程轨迹公布http://t.cn/A67pOReT
Vanilla_晴小喵,:#孙杨遭禁赛8年##孙杨公布完整血样瓶#基于众多事实的面前，我觉得这是看到最合理的解释了...
理泽天下,:细品下，，巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。
走到世界尽头突然想起你,【转发+关注，抽3部腾讯黑鲨3】腾讯黑鲨3：8G+128G3499元；12G+128G3799元；12G+256G3999元现全平台已开启100元定金预定，3月6日10点正式开售，戳链接预定→http://t.cn/EZPGrlK腾讯黑鲨3Pro4699元起，3月10日开启预售#腾讯黑鲨游戏手机3#
智东西,:【广东预计今年Q3完成5万座5G基站建设】据新华社报道，广东预计将在今年三季度末完成5万座5G基站建设，力争全年建设6万座，全省5G用户数达到2000万。这是广东省通信管理局局长苏少林在3日召开的2020年广东省信息通信行业工作会议上最新公布的目标。苏少林说，截至2019年年底，#广东#省已经开通#5G#基站36988个，完成5000个20户以上自然村光网覆盖。#智东西快讯##科技快讯#
龙之三尾虎,【转发+关注，抽3部腾讯黑鲨3】腾讯黑鲨3：8G+128G3499元；12G+128G3799元；12G+256G3999元现全平台已开启100元定金预定，3月6日10点正式开售，戳链接预定→http://t.cn/EZPGrlK腾讯黑鲨3Pro4699元起，3月10日开启预售#腾讯黑鲨游戏手机3#
Anson_关庆,:2020年普利兹克建筑奖在北京时间3月3日晚23点公布。爱尔兰建筑事务所GraftonArchitects的两位建筑师YvonneFarrell和ShelleyMcnamara最终拿到了#普利兹克建筑奖#唐山
环球市场播报,:【午盘：关注疫情与联储降息美股走低】美股周二午盘震荡下行，道指跌逾200点。市场正在评估疫情的发展及美联储紧急降息行动的影响。美联储周二宣布紧急降息50个基点，以保护美国经济扩张。G7集团声明称将使用政策工具来应对新冠病毒的爆发，但没有公布任何具体的政策行动细节。美东时间周二12：05，道指跌282.95点，或1.06%，报26420.37点；纳指跌57.90点，或0.65%，报8894.27点；标普500指数跌21.82点，或0.71%，报3068.41点。http://t.cn/A67pO4G4
火速头条,:#火速头条##江苏多所高校将新增人工智能专业#【人工智能专业冲上热搜！一起看看江苏高校新增哪些专业】3月3日，“国家将加快人工智能研究生培养”冲上热搜，引起网友热议。当天，教育部公布2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果，确定了同意设置的备案专业、国家控制布点专业和新增目录外专业点名单。其中，新增备案专业数最多的是人工智能，这个专业可谓是火到爆。http://t.cn/A67pNrTt人工智能专业冲上热搜！一起看看江苏高校新增...
谢长淮,【悲壮！武汉第一位医院院长牺牲首次公开8名殉职医护人员名单】就在今天，2月18日上午10:30左右，武汉武昌医院院长、神经外科专家刘智明因新冠肺炎抢救无效，在同济医院中法新城院区去世。这是武汉抗疫前线牺牲的第一位医院院长。此前，2月15日武汉市武昌医院微博通报，该院59岁护士柳帆因感染新冠肺炎于2月14日病逝。两天内，同一家医院，两位医护人员牺牲在抗疫前线。2月13日，国家卫健委报告医务人员确诊病例1716例，医务人员死亡6例。这个数字发布后4天，医护人员在抗疫前线殉职人数，已更新至8人。若想查看完整内容，请点击下方链接↓http://t.cn/A6hKxae8
上饶信使,:#热点#【定了！全国最早3月9日开学31省份最新开学信息】由于疫情影响开学时间一延再延，截至目前，青海省人民政府公布了开学通知，是目前全国最早开学的省份。高中和中等职业院校是3月9日-13日入学，初中3月16日-20日入学↓↓除了青海省外，各省市对开学也做出最新部署，来看看你的开学日期↓↓http://t.cn/A67pOLcV
科技频道,:前情:因为billboard吧被封，嘎嘎粉丝和霉粉在各个音乐吧撕逼目前，Ladygaga粉丝开始举报uk吧，表示要让霉粉无家可归补充:uk吧只是个公布成绩的数据吧
小兵报道,:闭上眼睛就是天黑。。。。。美国CDC网站停止公布多少美国人被检测了，死亡数和检测数都被悄悄下架。。。。
随便能怎样,《没必要的厨房》第一季薛之谦的微博视频
无处安放的鱼尾,:牙白看了toma新采访有种感觉他离公布婚讯不远了
老爷保号鲁,接着来给你打2000元，转这条关注我，睡醒公布速战速决
宇文平康,动画电影《智能大反攻》公布中文预告。本片由《蜘蛛侠:平行宇宙》制作班底打造，将于9月16日在北美上映。杉果娘Sonkwo的微博视频
火速头条,:#火速头条#【#英国公布新冠肺炎疫情应对方案#】周二，英国首相约翰逊公布了应对新冠疫情的方案，方案分为遏制、延缓、研究、减轻四个阶段，如英国疫情发展超出第一阶段，政府可能会动用军队增援，并关闭学校、鼓励在家办公。目前英国确诊已超过50例，欧洲疫情持续扩散，意大利确诊超过2000例。（视频BrianChang记者陈靖怡）http://t.cn/A67pCswQ
电竞资讯君,:#VALORANT##英雄联盟##春日游戏季#基于英雄联盟的新游戏？拳头公布Valorant宣传片电竞资讯君的微博视频
瓜王幸福,:《“女子离汉进京”事件调查结果公布十余人被问责》针对事件是否涉违法犯罪，东城公安分局正在开展调查。http://t.cn/A67p0Hu3
防震武断部份,:【奔驰新中型SUV发布】驰全新中型SUVGLC已正式亮相、此外。而混动车型匹配7速变速箱；官方公布的百公里油耗仅2.6L，全新GLC的常规动力车型将标配9速变速箱……同时在车型序列中新增了GLC350e插电混动车型
综艺小火车,:根据#王一博#官方公布的生日，王一博己土生于丁未月，得年柱印绶丁火和丑土，八字强旺无疑，幸好日主坐下卯木和未土半合杀局，日主年纪轻轻就在娱乐圈混的不错。日主要辉煌了，绝对会成为一线明星。戳这里测一测自己的八字命格：http://t.cn/A67iTpLJ，真的很准！
惧怕兄畜锹餐,:【卡通MOBA《巨兽》新英雄揭秘或年末公测】卡通MOBA新游《巨兽》(Gigantic)日前曝光了14名英雄的形象图……而近日又公布了2位新增英雄(分别为Griselma和Mozo)的资料(原本为12名英雄)！据说《巨兽》有望在今年年末进行公测；同时宜春·云屯
我是鱼是鱼还是鱼,【#英国公布新冠肺炎疫情应对方案#】周二，英国首相约翰逊公布了应对新冠疫情的方案，方案分为遏制、延缓、研究、减轻四个阶段，如英国疫情发展超出第一阶段，政府可能会动用军队增援，并关闭学校、鼓励在家办公。目前英国确诊已超过50例，欧洲疫情持续扩散，意大利确诊超过2000例。（视频BrianChang记者陈靖怡）http://t.cn/A67pCswQ
春日动心日记,:#孙杨公布完整血样瓶#前几天支持相信孙杨的是你们现在嘲笑讽刺的也是你们什么话都让你们说了我无话可说大白杨为泳坛贡献的力量是尔等三言两语能够抹灭的？
嘻咔z_z,#黄冈给郑爽一家写感谢信#说实话，虽然这是现实，但是还是想说句心里话：这种感谢信从国家政府机构发出真的有点接受不了。面对疫情，举国同心，不是明星，不是公众人物也为武汉为我们的国家出钱出力，难道只是因为我们是普罗大众嘛？如果捐钱了，我们同心协力；如果没有捐钱，也许有自己的困难或者其他的，都不能成为绑架或者被绑架的原因。不能因为明星有影响力挣钱挣的多而在当下发出这样的表扬信～无论是疫情前，疫情中，还是疫情过后一切恢复正常时：但凡有点知识的人可以思考一下当下社会价值观的导向是不是资本运作下的产物？娱乐圈的任何导向都能引导舆论，引导社会价值观的偏颇，甚至有可能这篇状态还会被喷。就是觉得关键时刻谁能救国谁能救命，什么样的榜样才是引领的力量应该思考下。否则将来谁还去当科学家，都去直播当明星了
丹东九九草莓正宗99草莓马家岗,:【爱情公寓3：曾小贤公布答案篇预告】2035年的你的月亮我的心，老男人就是他，他就是，曾小贤。。。http://t.cn/zWKWtNG
翠竹chuizhu,【#英国公布新冠肺炎疫情应对方案#】周二，英国首相约翰逊公布了应对新冠疫情的方案，方案分为遏制、延缓、研究、减轻四个阶段，如英国疫情发展超出第一阶段，政府可能会动用军队增援，并关闭学校、鼓励在家办公。目前英国确诊已超过50例，欧洲疫情持续扩散，意大利确诊超过2000例。（视频BrianChang记者陈靖怡）http://t.cn/A67pCswQ
嘉盛集团,:#外汇.交易提醒#【每日交易提醒】#今日重点关注#1、08:30澳大利亚GDP季率(Q4)2、23:00美国ISM非制造业指数(2月)3、23:00加拿大央行利率声明4、23:00加拿大央行公布利率决定更多#财经日历#请戳链接>>http://t.cn/A67p0zCQ
晓适,【“实锤”披露CIA持续11年攻击中国网络专家：美黑客或已窃取大量敏感数据】#美CIA攻击组织对中国网络攻击#网络安全公司360本月3日宣布，通过该公司旗下“360安全大脑”的调查分析，发现美国中央情报局（CIA）的网络攻击组织“APT-C-39（由360命名）”对中国进行长达11年的网络攻击渗透。在此期间，中国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。中国警察法学研究会反恐与网络安全治理专委会常务副主任秦安3日接受《环球时报》记者采访时评论称，这是中国机构首次详细披露美方对中国发起网络攻击的相关证据，美国黑客可能已经从中国网络信息系统中窃取大量敏感数据，中国政府应对CIA和有关黑客进行司法起诉。全文:http://t.cn/A67NCmXg
AdamPerez_汪爱东,:美国民谣摇滚乐队Woods将于5月22日发行新专辑StrangetoExplain封面已公布
从你的世界走过765,:上了一天课的我都没时间看手机，打开微信，“教师考试网”公众号的“头条”就是“2019下教资面试成绩公布啦”。看到这消息异常兴奋，毕竟等成绩等了很久啦；但是也很忐忑，要是没过咋办了？为了确认消息的可靠性，直接到微博热搜榜搜，果然，消息属实。大着胆子，还是点开了链接……结果就是→_→→_→这是过了的意思吗？感觉有点受宠若惊
_桃桃啵啵奶盖_,【#英国公布新冠肺炎疫情应对方案#】周二，英国首相约翰逊公布了应对新冠疫情的方案，方案分为遏制、延缓、研究、减轻四个阶段，如英国疫情发展超出第一阶段，政府可能会动用军队增援，并关闭学校、鼓励在家办公。目前英国确诊已超过50例，欧洲疫情持续扩散，意大利确诊超过2000例。（视频BrianChang记者陈靖怡）http://t.cn/A67pCswQ
一颗糖爱上娱乐,:记者：所以你敢公布一下自己的真实身高吗？杨幂：小明哥他们是黑我还是黑你？黄晓明：我不知道
等风的旗_喆,:2月22日报道“目前，已经制定了在湖北省内的员工返汉工作计划，近日将下发各地指挥部抓紧落实。”啥时候能公布呢？@武汉发布@知音汉阳汉阳能不能抄一下东湖生态旅游风景区的作业，出个武汉市内其他城区返区人员的具体安排？
西门龙霆的小宝贝,:对未来的期待，除了自己的27岁，就是亲爱的大宝贝的公布恋情，官宣结婚，变成三个很皮的小孩的妈妈了
