134颗四季豆儿,#上万非法移民冲击希腊土耳其##外国人永久居留管理条例#我真的是醉了，明明没有投票，我刚登陆上来，系统自己投的？那投票还有何意义呢？我是真的反对外国人永久居留中国，中国人就应该是黄皮肤，不应该被黑皮肤，白皮肤所沾染。灵宝市
东江JEFF,:电网+5G”产业链的投资机会“电网+5G”打开投资新窗口。国网有望发力5G建设，预计将积极铺设5G基站、搭建5G专网/公网，带来以下投资机会：1）在网络层，国电南瑞与岷江水电为国网信息化双寡头，通信技术实力领先，为5G通信网络建设核心受益者；2）在终端层，丰富5G场景将刺激新一代智能电表、配电自动化终端、新型传感器、电力机器人等智能终端需求大幅提升，国电南瑞、亿嘉和、海兴电力、炬华科技等企业有望受益；3）在应用层，积极布局智慧能源服务与能源大数据分析的企业如远光软件、朗新科技、中恒电气、理工环科等有望受益。
大鱼雁,#上万非法移民冲击希腊土耳其##外国人永久居留管理条例#我真的是醉了，明明没有投票，我刚登陆上来，系统自己投的？那投票还有何意义呢？我是真的反对外国人永久居留中国，中国人就应该是黄皮肤，不应该被黑皮肤，白皮肤所沾染。灵宝市
Ycrocodiler,#外国人永久居留管理条例#人生中第一次知道中国法律服务网有小程序这是在3.3的00:10分人生中第一次在中国法律服务网实名注册用户这是在3.3的00:13分人生中第一次实名参与投票一个关乎国家国民未来发展的条例这是在3.3的00:17分人生中第一次知道实名制不能投票也许匿名可以这是在3.3的00:20分但是从我实名投票的那一刻起一直到我匿名投票你就开始告诉我现在不能投票昨天00:31分已经投过票了是我记忆出了差错还是你这个系统就根本不是为人民服务熬着夜也要让这个话题冲线让更多的人看到
Boroo_,:今天开始了网课他最终还是来了网课会迟到但是不会缺席窒息的是晚上的网课不可以倍速并且播放途中会弹题一个小节结束之后还有章节测试题画质和内容还是零几年的东西一个小节二十几分钟的视频还要卡个两三次公网1和公网2来回切换原本一个半小时的课硬生生上成了两个半小时刚买了几个月了的手机在悲惨的2020.02.28被偷了又用回了之前的旧手机既要上网课又要工作带的小组还是新人多天天和四个大直男聊天交接工作也得好半天才明白我真的打脑壳不是说直男怎么样只是聊天不应该如此让人煎熬新时代年轻人居然不会网上冲浪作为成年人居然还不懂微信聊天中的人际交往加上这个手机本身就卡得要死我真的昏厥分分钟开始暴躁想摔手机前几天刚刚说二十岁快乐点儿结果刚开始就糟糕得一批像2020的开始一样糟糕辛苦工作一个月一夜回到解放前什么时候才能好起来呢我努力地生活努力地快乐可不可以有一点点好的反馈一点点也好啊
三月的霧弥湖,:。。。被投票那个，一来公网IP就那么多，二来家用宽带/移动网络IP复用太正常了
高科技养生,#外国人永久居留管理条例#看到不少人反映自己的IP已经“被投票”.....
ark_boat,#外国人永久居留管理条例#看到不少人反映自己的IP已经“被投票”.....
滚来滚去的球迷,#外国人永久居留管理条例#看到不少人反映自己的IP已经“被投票”.....
大王是傻狗,#外国人永久居留管理条例#看到不少人反映自己的IP已经“被投票”.....
儿的宝2019,#外国人永久居留管理条例#看到不少人反映自己的IP已经“被投票”.....
可谓爱莫能助,#外国人永久居留管理条例#看到不少人反映自己的IP已经“被投票”.....
唐达克说bot,#外国人永久居留管理条例#看到不少人反映自己的IP已经“被投票”.....
神奇的小东啊,#外国人永久居留管理条例#看到不少人反映自己的IP已经“被投票”.....
叫我阿Q就好,:国考税务局公考结构化面试国考面试省考笔试http://t.cn/EKNYLSe生命短暂(申论行测数资数量)真的吗没时2021考研中医综合文都中医考研间遗憾（省考2020考公网课)分钟都不要(特岗教师面试)一起来呀留给那些让(教师招聘面试笔试)不要走你不快的人(中级经济师)一直在(注册会计师网课)呢(银行招聘)若不是终点(会计从业))一直其实，我不(教师资格证面试)(会计实操)(一级消防工程师)而是(计算机二级)怕你考博英语们(初中高中小学幼儿园教师资格证笔试)有时候心里会突然冒(frm一级二级)出一种厌倦(cma考试)的情(一级建造师)绪，觉得(中级会计网课押题)自(二级建造师)己很(新东方雅思考虫雅思有道雅思)累很累。粉笔
皮子酱总是如此慵懒,#外国人永久居留管理条例#看到不少人反映自己的IP已经“被投票”.....
无冕的奥古斯都,背后推手明显，到底是谁？本来是多部门，可不止司法部，大法党厉害了！
国网陕西电力,:#做好人民电小二#【故障突发急送电防疫保电勇当先】2月29日下午，@国网汉中供电公司接到报修电话，王家岭集镇周边停电，需紧急处理。得知这一情况，该公司迅速组织光明分公司抢修人员立即出动排查，发现故障为王家岭集镇公网配变低压综合配电箱及出线故障导致停电，随即按照疫情防控作业要求展开抢修工作，为王家岭集镇台区更换低压综合配电箱和出线，及时恢复正常供电，保障了百姓居民在疫情特殊时期的正常生产生活用电。（汉中：靳伟陈阳）
like_tang,:《使用frp进行内网穿透-少数派》为什么需要内网穿透功能从公网中访问自己的私有设备向来是一件难事儿。自己的主力台式机、NAS等等设备，它们可能处于路由器后，或者运营商因为IP地址短缺不给你分配公网IP地址。如果我们想直接访问到这些设...使用frp进行内网穿透
Touko,我没投过啊？？？懵了
Nomi的铲屎官,:没事千万别玩nas，内网传输你要更换成千兆路由器、千兆换网线。外网传输你又要找一个公网ip。遇到毛病你又要进行各种测试，发现问题出在哪。还好我是个爱折腾的人，最近学到的东西有点多，以后可以考虑转行当网管
叫我阿Q就好,:国考税务局公考结构化面试国考面试省考笔试http://t.cn/EKNYLSe生命短暂(申论行测数资数量)真的吗没时2021考研中医综合文都中医考研间遗憾（省考2020考公网课)分钟都不要(特岗教师面试)一起来呀留给那些让(教师招聘面试笔试)不要走你不快的人(中级经济师)一直在(注册会计师网课)呢(银行招聘)若不是终点(会计从业))一直其实，我不(教师资格证面试)(会计实操)(一级消防工程师)而是(计算机二级)怕你考博英语们(初中高中小学幼儿园教师资格证笔试)有时候心里会突然冒(frm一级二级)出一种厌倦(cma考试)的情(一级建造师)绪，觉得(中级会计网课押题)自(二级建造师)己很(新东方雅思考虫雅思有道雅思)累很累。粉笔
巴比特资讯,:【区块链技术方案如何融入产业生态丨巴比特产业迎新大课】http://t.cn/A67qnyNE2月28日，在巴比特产业迎新大课第四课上，微软全渠道事业部首席创新顾问徐玉涛以《实践真知篇：如何让区块链技术方案融入产业生态》为主题做了分享。他认为，区块链并非为企业应用而生。现有的账本技术为公网加密货币交易而设计，难以满足企业级应用对性能、隐私保护和联盟管理的诸多需求；现有的智能合约技术不能很好地利用企业级应用已经建立的流程和工具；将区块链与现有技术整合并非易事。企业最好使用一个能帮助其一步步化解各类挑战的平台。
生命的意义在于勇往直前,:#一些没用的知识#14.为什么路由器IP地址都用192.168.1.1？IP地址分为公网地址和私网地址。公网地址就是互联网Internet上的地址，全球唯一；私网地址只需要在局域网内是唯一的。192.168.1.1属于C类地址(192.0.0.0-223.255.255.0)下的私有地址(192.168.0.0-192.168.255.255)。网络设备接收到数据包，如果发现目标IP是私有地址段，就不会把数据转发到公网上面去。历史上，宽带遍布全球以前，无论是企业用还是家用网关用的最多的默认内部地址是192.168.0.1。原因有三：一是当时网关上级没有私有地址，所以从192.168.0开始不会有什么冲突；二是用户基本都具有专业素质，客服念dotodotone不会有人真的试图去敲个字母o；三是Cisco认为IPv4地址需要节省，所有地址默认应该从最小的用起。在宽带开始普及之后，开始逐渐有品牌网关使用192.168.1.1。原因有三：一是米国流行的宽带接入方式之一同轴电缆入户实际上是需要用小区NAT，而小区NAT设备最早使用商用网关，它们都是默认192.168.0.1的。所以只好让最终用户的设备用192.168.1了，避开0网段。二是用户普遍素质降低了，有人把字母o敲进浏览器地址栏。三是各运营商定制开始多了起来，催生了一批小厂专门为某些运营商制造路由器，这些厂商从一开始造路由器直接内置地址就是192.168.1.1。在宽带普及之后，没人用192.168.0.1了。原因一是发现大家都用192.168.1.1了，客服起来也方便，生产厂也如此默认，下游厂商不需要特别去修改。二是在宽带发展过程中常见病毒试图破坏家用网络的，都是集中扫描192.168.0网段，或者向这个网段广播包，这个网段变成了高危网段。参考资料：全球路由器都用192.168.1.1为什么不会冲突http://t.cn/A67GAio0为什么路由器地址都是192.168.1.1而IP地址都不一样http://t.cn/A67GAiop关于一般IP地址选用的问题，为什么必须是192.168http://t.cn/A67GAioN
区块链小女孩,:从来没想到最原始的DDOS攻击会成为币圈技术难点这个事情，有钱就可以搞定网络架构最前面公网和内网交界处多放几个交换机要不就找第三方托管真的是费解
辽中区行政执法中心,:健康科普堂|孩子出现这些症状要及时就诊！稿源：市卫生健康委员会2020-02-2421:43:38　　疫情期间，孩子生病了，有的家长可能会担心医院有交叉感染的风险，不愿带孩子去看病。提醒大家的是，儿童不是"小大人"，尤其是低龄儿童，病情常常变化很快，如果讳疾忌医、一味生扛，或在家自行服药，可能会耽误病情，甚至造成严重后果。那什么情况下我们应该带孩子去医院呢？　　孩子最常见的症状是发热，年龄不到3个月的孩子只要出现发热，就应就诊。任何年龄的孩子发热超过3天应及时就诊。因各种原因导致孩子出现急性肢体活动障碍、精神差、明显的外伤出血等也要及时就诊。　　另外教大家一个简单的判断方法，就是看孩子这次生病是否出现和平时生病明显不一样的情况，尤其是出现精神反应弱、频繁呕吐、大便次数明显增加或出现脓血便、吃奶减少甚至拒奶、尿少、持续固定部位的腹痛或包块、烦躁哭闹不能安抚、发热伴新发皮疹、喘憋、脸色差、呼吸快或呼吸困难、呻吟、意识障碍、抽搐等情况，一定要及时就诊。　　如果非急症，可提前预约，错峰就诊，就诊时做好自己和孩子的防护，全程戴好口罩，不乱摸。回家后，脱去外套和鞋，第一时间认真洗手、洗脸。（文章来源：国家卫生健康委员会官网编辑：冯雪陈泽明审核：徐江）关于我们网站声明网站地图主办单位：中共沈阳市委　沈阳市人民政府　　承办单位：中共沈阳市委办公室　沈阳市人民政府办公室网站维护电话：024-22734463网站标识码2101000053　　辽ICP备11004362号辽公网安备21011202000247号技术支持单位：沈阳市信息中心（沈阳市信用中心）建议使用1366*768分辨率IE8.0以上版本浏览器http://t.cn/RXnNvO8
辽中区行政执法中心,:正确使用消毒剂（含氯消毒剂）稿源：辽宁省卫生健康委网站2020-02-2521:58:44　　1.适用于物体表面、织物、水、果蔬和食饮具等消毒。　　2.选择合法有效的消毒产品，并严格遵照产品说明书使用。3.如有污染物，需要先去除污染物，然后进行消毒处理。　　4.使用时应现用现配。　　5.对金属有腐蚀作用，对织物有漂白、褪色作用。金属和有色织物慎用。　　6.配制和分装高浓度消毒液时，应戴口罩和手套；使用时应戴手套，避免接触皮肤。如不慎溅入眼睛，应立即用清水冲洗，严重者应就医。　　7.外用消毒剂，不得口服，置于儿童不易触及处。　　8.强氧化剂，不得与易燃物接触，应远离火源。　　9.置于阴凉、干燥处密封保存，不得与还原物质共储共运。　　10.不可与洁厕灵同时使用。关于我们网站声明网站地图主办单位：中共沈阳市委　沈阳市人民政府　　承办单位：中共沈阳市委办公室　沈阳市人民政府办公室网站维护电话：024-22734463网站标识码2101000053　　辽ICP备11004362号辽公网安备21011202000247号技术支持单位：沈阳市信息中心（沈阳市信用中心）建议使用1366*768分辨率IE8.0以上版本浏览器http://t.cn/RXnNvO8
暮暮要上岸,:前年年底听的粉笔，去年年初听的华图。今年看推荐买的阿甘，说实话觉得阿甘不太适合我，说的方法不是很细致。可能是粉笔和华图听的有点思维定式，觉得有些知道的方法老师没有说到，心里觉得很不安……仅供广大战友参考，也希望有人推荐好的考公网课哇～
巴州联通,:联通公网对讲机：符合三C认证、入网许可，呼叫接续快，支持单呼、选呼和组呼。一呼百应：群组内用户容量大，群组呼叫，适用于各单位及个人现场指挥、现场协调的工作场景，全国范围内对讲，物美价优！
海客宝云ERP-何清平,:#移动办公##海客宝云ERP#海客宝云ERP#是当今高速发展的通信业与IT业交融的产物，它将通信业在沟通上的便捷、在用户上的规模，与IT业在软件应用上的成熟、在业务内容上的丰富，完美结合到了一起，使之成为了继电脑无纸化办公、互联网远程化办公之后的新一代办公模式。这种最新潮的办公模式，通过在手机、平板上安装企业信息化软件，使得手机也具备了和电脑一样的办公功能，而且它还摆脱了必须在固定场所固定设备上进行办公的限制，对企业管理者和商务人士提供了极大便利，为企业和政府的信息化建设提供了全新的思路和方向。它不仅使得办公变得随心、轻松，而且借助手机通信的便利性，使得使用者无论身处何种紧急情况下，都能高效迅捷地开展工作，对于突发性事件的处理、应急性事件的部署有极为重要的意义。由于移动办公要经过开放的无线公网接入政府和企业的内部网以及信息在空中无线传播，由此移动办公使用和推广的首要问题就是移动办公的安全问题。在网络安全威胁日益严重的今天，移动办公系统的安全更是一个不容忽视的重要问题。由于移动办公要经过运营商的无线网和移动运营商的运营网络，这就有可能发生信息泄密或引入黑客攻击的问题。因此绝大多数的单位在实施移动办公战略之前，都会采购一套移动安全防护软件来确保业务系统的安全，如海尔集团选用的南大先腾移动应用云平台从身份认证安全、IT基础设施安全、数据安全、应用系统安全、操作安全和外部接口安全等方面解决内部员工在移动办公过程中安全和管理问题。总而言之，移动办公只有通过一个极为安全的解决方案，移动办公的应用才能成为可能，移动办公才能真正发挥其价值。
AionChina,:发布了头条文章：《疫情之下的思考：TheOAN的开放应用程序会是未来吗？》疫情之下，一个特殊的人群也跃入人们视野——零工工作者。外卖骑手、专车司机等零工工作者给我们的生活带来便利，平台经济之下他们的权益是否能够得到更好的保障？来自北美的区块链基础设施OAN开放应用公网，试图通过区块链技术，为这一现象提供解决方案。http://t.cn/A67ZIYzq
豪阳安防通讯户外军品,:555元包邮5台公网对讲机，其中两台配件机，余下三台全部含一年费用，铁通平台，可改群组名称[呲牙]通话距离5000公里张家港市
商丘深度新闻,:#金融头条#【中信银行郑州分行为河南华润医疗器械有限公司提供金融服务支持】面对当前新型冠状病毒肺炎防控严峻形势，中信银行郑州分行认真落实总行、地方政府、监管部门工作部署，在全面做好自身新型冠状病毒肺炎疫情防控的同时，主动出击，积极作为，第一时间跟进对接辖内医疗器械单位河南华润医疗器械有限公司，提供全方位、高效率、高质量的“金融绿色通道”服务，以金融服务助力疫情防控，以实际行动践行责任担当。河南华润医疗器械有限公司是华润河南医药有限公司“四大平台建设”战略规划下，以器械耗材业务版块为基础成立的专业医疗器械公司，是集医院、基层、分销配送为一体的大型综合性医疗器械经营实体。疫情情间，在了解到企业经营生产中遇到的困难问题以及对金融服务的需求后，该行围绕对公结算和贷款审批两个方面制定了详细解决措施，并强化人员、流程等多方面保障，确保各项措施落地。截至2月13日，随着1000万元流资以优惠利率形式发放到账，该行累计为该企业投放3000万元流资，办理1100万元银行承兑汇票，用于支付购买口罩、护目镜和防护服等疫情防护用品，该行员工在假日期间指导客户使用对公网银紧急支付货款，迅速高效地为客户解决燃眉之急，得到了客户高度的认可和好评。防控疫情，使命所在，全力以赴，使命必达。在疫情防控关键时期，中信银行郑州分行以优质的金融服务确保企业在资金、结算等方面免除后顾之忧，在疫情防控工作中发挥出了“金融能量”。
壁紙總匯薛馡嫱a,:#每日一善#
桃花剑仙,:发现一个超级黑科技，黑到什么程度呢？就是一个设备连wifi，一个用流量，两个设备可以存于一个网段！无论身在何处，只要能联网，就可以接入局域网！DLAN，SMB什么的完全不在话下，局域网打个war3啥的都没问题！在中国大陆也可以给你一个公网IP！支持IPV6！配置傻瓜化只需要一串密令！多平台皆有软件支持！——请搜索zerotierone
HelloGitHub,:『HelloGitHub@GitHubTrending每日精选——CloudNativeTunnel：inlets』，GitHub地址→http://t.cn/Aidsu0TMinlets利用反向代理和Websocket隧道，将内部、或是开发中的服务通过「出口节点」暴露到公网。出口节点可以是几块钱一个月的VPS，也可以是任何带有公网IPv4的电脑。
威海科技,:5G建设不会因疫情回退，多条高速高铁5G覆盖提速2020-02-2413:37:12　来源:科技日报作者:瞿剑中国铁塔副总经理刘国锋24日表示，2020年5G建设还将规模展开，中国铁塔將千方百计克服疫情防控期间基站出入、人员物资调配等困难，确保不因疫情回退任何建设需求，不因疫情降低建设服务水平。他透露，京礼高速、京沪高铁、沪宁城际、赣深高铁、广深港高铁等5G覆盖建设正在全力推进。刘国锋表示，作为通信基础设施建设和运营国家队，中国铁塔深刻认识加快5G商用的重大意义，依托各地政策支持，统筹利用百万级存量站址资源和千万级社会资源，全力支撑电信企业经济高效地建设5G网络。“2019年，已完成5G基站17.8万个，其中97%以上都是利用已有资源改造实现的”。他介绍，各级分公司特别是湖北省分公司在总部统一调度指挥下，动员一切力量，确保疫区应急通信建设需求快速实施交付，通信网络全面畅通。截至2月14日，全国已承接疫情防控通信应急建设需求589个，已完成交付516个；与电信企业协同，为各地卫健单位、指挥部、定点医院、集中隔离区、远程医疗服务单位等周围2.8万个基站提供了应急通信保障，累计投入保障人员5.1万人次、保障车辆2.6万车次、油机3万台次，发电保障8718站次。对于2020年5G建设，刘国锋透露，京礼高速是2019年北京世园会和2022年北京冬奥会的重要配套基础设施，按照计划今年下半年将完成整条高速的5G网络全线覆盖。北京市分公司2月10日已开始分批组织工程复工。截至目前，已统筹三大运营商和集群通信企业，完成全线隧道外80%的无线覆盖建设和平原段隧道内的全部覆盖。无线覆盖工程建成后，京礼高速将成为北京市第一条公网和专网全频段覆盖的高速公路，在助力智慧冬奥同时，也为将来5G在高速公路的规模应用积累经验、奠定基础。广东省分公司年内将统筹建设约7万个5G项目，目前正积极与政府重点工程管理部门对接，加强基站规划实施及重点基站保障，如加紧推进赣深高铁、广深港高铁、广汕高铁、广清城际、广佛环城际、佛莞城际铁路等重要高铁线路的4/5G覆盖。江苏省分公司聚焦客户关注的高铁、地铁、机场等热点，正稳步有序启动相关工程项目复工复产，包括京沪高铁、沪宁城际、宁杭高铁、徐盐铁路、连淮铁路及沪通铁路等六条高铁线路4/5G覆盖，涉及2000个5G宏站改造以及80个站台展厅室分改造、新建；18条地铁、9个机场、14个汽车站、32个5A景区，以及沪宁高速等移动通信基础设施建设与改造工程项目。
风镜_wy2523_90829,:#每日一善#
海棠电缆,:防火墙配置：如何使内网用户访问互联网，需要做哪些配置？如下图所示，通过SNAT转换后，多个内网用户可以同时使用221.224.30.130/20公网地址访问Internet。步骤一：配置接口1.配置连接内网用户的接口。选择“网络>接口”，双击ethernet0/1接口。绑定安全域：三层安全域安全域：trust类型：静态IPIP地址：192.168.1.1网络掩码：242.配置连接Internet的接口。选择“网络>接口”，双击ethernet0/3接口。绑定安全域：三层安全域安全域：untrust类型：静态IPIP地址：221.224.30.130网络掩码：20步骤二：配置安全策略配置允许内网用户访问Internet的安全策略。选择“策略>安全策略”，点击“添加”。名称：trust_untrust源信息安全域：trust地址：Any目的信息安全域：untrust地址：Any其他信息行为：允许步骤三：配置地址簿配置内网用户的地址范围。选择“对象>地址簿”，点击“新建”。名称：snat_IP成员：选择“IP/掩码”，文本框依次输入“192.168.1.0”、“24”，并点击“添加”按钮步骤四：配置源NAT规则选择“策略>NAT>源NAT”，点击“新建”。当IP地址符合以下条件时：源地址：“地址条目”、“snat_IP”（说明：配置为内网用户的地址。）将地址转换为：转换为：“指定IP”地址：“IP地址”、“221.224.30.130”（说明：配置为公网地址。）模式：“动态端口(多对一转换)”步骤五：配置默认路由选择“网络>路由>目的路由”，并点击“新建”。目的地：0.0.0.0子网掩码：0下一跳：网关网关：221.224.30.1步骤六：验证网络是否互通完成以上配置步骤后，内网用户通过ping外网中的地址221.224.30.131，可ping通，说明内网用户可以访问Internet。步骤七：验证源NAT规则是否生效点击“监控>日志>日志管理”，选择<NAT日志>标签页，选中“启用”复选框开启NAT日志功能。然后点击“监控>日志>NAT日志信息”。通过查看NAT日志，可以看到源IP地址192.168.1.2已转换为221.224.30.130。结语以上就是SNAT规则配置介绍，通过配置SNAT规则，可以使企业内部用户访问互联网。
息兮velika,:我院保安大叔，牛批plus。忘带工卡，大门口被拦下，大叔问：烁光三层公共网络的密码后缀是什么？遥记得上次同样没带卡被拦，大叔的问题是：总助的爱猫身上有几个黑花？………烁光三层是保密科，手机信号都会屏蔽掉，根本没公网；总助对猫毛过敏，见着猫恨不得脚踩风火轮蹿出十万八千里。
变质的氧气-O3,:天气还是好冷，某公网课弹幕暖心
灰色轨迹丶2383,:微软自带的远程控制挺好用的，就是没有内网穿透功能，现在家里的宽带都不分配公网ip了，真是蛋疼
科技日报,:【中国铁塔：5G建设不会因疫情回退，多条高速高铁5G覆盖提速】中国铁塔副总经理刘国锋24日表示，2020年5G建设还将规模展开，中国铁塔将千方百计克服疫情防控期间基站出入、人员物资调配等困难，确保不因疫情回退任何建设需求，不因疫情降低建设服务水平。他透露，京礼高速、京沪高铁、沪宁城际、赣深高铁、广深港高铁等5G覆盖建设正在全力推进。刘国锋表示，作为通信基础设施建设和运营国家队，中国铁塔深刻认识加快5G商用的重大意义，依托各地政策支持，统筹利用百万级存量站址资源和千万级社会资源，全力支撑电信企业经济高效地建设5G网络。“2019年，已完成5G基站17.8万个，其中97%以上都是利用已有资源改造实现的”。他介绍，中国铁塔各级分公司特别是湖北省分公司在总部统一调度指挥下，动员一切力量，确保疫区应急通信建设需求快速实施交付，通信网络全面畅通。截至2月14日，全国已承接疫情防控通信应急建设需求589个，已完成交付516个；与电信企业协同，为各地卫健单位、指挥部、定点医院、集中隔离区、远程医疗服务单位等周围2.8万个基站提供了应急通信保障，累计投入保障人员5.1万人次、保障车辆2.6万车次、油机3万台次，发电保障8718站次。对于2020年5G建设，刘国锋透露，京礼高速是2019年北京世园会和2022年北京冬奥会的重要配套基础设施，按照计划今年下半年将完成整条高速的5G网络全线覆盖。中国铁塔北京市分公司2月10日已开始分批组织工程复工。截至目前，已统筹三大运营商和集群通信企业，完成全线隧道外80%的无线覆盖建设和平原段隧道内的全部覆盖。无线覆盖工程建成后，京礼高速将成为北京市第一条公网和专网全频段覆盖的高速公路，在助力智慧冬奥同时，也为将来5G在高速公路的规模应用积累经验、奠定基础。广东省分公司年内将统筹建设约7万个5G项目，目前正积极与政府重点工程管理部门对接，加强基站规划实施及重点基站保障，如加紧推进赣深高铁、广深港高铁、广汕高铁、广清城际、广佛环城际、佛莞城际铁路等重要高铁线路的4/5G覆盖。江苏省分公司聚焦客户关注的高铁、地铁、机场等热点，正稳步有序启动相关工程项目复工复产，包括京沪高铁、沪宁城际、宁杭高铁、徐盐铁路、连淮铁路及沪通铁路等六条高铁线路4/5G覆盖，涉及2000个5G宏站改造以及80个站台展厅室分改造、新建；18条地铁、9个机场、14个汽车站、32个5A景区，以及沪宁高速等移动通信基础设施建设与改造工程项目。（科技日报记者瞿剑）
淘无门槛卷小仙女,:【￥28】厨公网红陶瓷餐具套装
淘券小王子,:【￥28】厨公网红陶瓷餐具套装
优惠券小哥吴彦祖,:【￥28】厨公网红陶瓷餐具套装
羊毛仓,:【￥28】厨公网红陶瓷餐具套装
白菜省钱仓,:【￥28】厨公网红陶瓷餐具套装
沈沉舟,:跟bluerust在公网上布了个小程序，起初号称是为民除害。后来凝视深渊太久，二人开始黑吃黑。
在一个只有自己的世界,:🀄️公网课老师的水平太让人心累了
安徽华盛智慧生活馆,:[cp]为爱接力神速抗疫——联通华盛北京分公司助力主业完成复兴医院公网对讲平台服务支撑为爱接力神速抗疫联通华盛北京分公司助力主业完成复兴医院公网对讲平台服务支撑2月11日下午，联通华盛北京分公司接到北京联通政企部通知，急需为复兴医院提供公网对讲平台服务并配备4部公网对讲机，紧急部署在华盛公司与集团智网中心联合建设的AR对讲平台，以加强该医院出现聚集性新冠肺炎病例后的防疫工作。接到任务后，北京华盛迅速启动支撑保障预案，立即着手寻找货源厂商，但受疫情影响，北京当地已无现货资源。在总部物联网业务部相关领导和同事的大力协助下，很快在深圳找到有货厂家，但因园区封闭，厂家无法发货。为第一时间满足抗“疫”一线的需求，做好对北京联通的服务支撑工作，我们与园区管理单位多次沟通，共同协商解决方案。同时，紧急协调主业及设备需求单位开具《供货协助函》，经多方努力，该批物资于2月12日上午发出并于16日抵达北京。设备到达后，北京华盛指派专人迅速完成设备及平台调试并及时交付北京联通，有力保障了联通对复兴医院公网对讲平台的服务及设备支撑工作。[/cp]
StarPlatinumQAQ,:公网也未免太拉了想念学校的ipv6了
妖精看我头像,:完了，我这不让个人宽带用户申请公网IP了，必须要企业或者门店提出申请才行。
北大口腔周剑菁主任,:神奇，现在内网每台机器都有一个独立公网ipv6？？？
北大口腔周剑菁主任,:前天用ngrok穿透内网，只能开1个端口，而且速度巨慢。今天问联通能不能开公网ip，待回复。然后，试了一下拨IPV6，居然连上了，我的天！在路由器上简单配置了一下，直接实现了内网穿透，速度超快，旧电脑直接成了面向公网的服务器，nice。
牢变等折冻阐大法射枪诀,:#每日一善#
罗罗磊磊,:卧槽，深圳电信这公网IP，也给得太简单随意了吧，不用找客服，不用报修，不用找工信部，直接路由器WAN拨号，在原来的宽带拨号163.gd账号前面加一个pub.，重新拨号，就直接给公网IP了。
威海科技,:中国铁塔做好疫情防控，稳步有序复工复产2020-02-2015:48:47　来源:科技日报作者:王飞近日，作为北京市重点工程的京礼高速无线网络覆盖工程正式复工；粵港澳大湾区深中通道项目的基站设施规划建设加快对接推进；全国高铁、地铁、机场、高速路等重大工程的移动通信基础设施建设加快对接复工……中国铁塔全面贯彻落实党中央、国务院决策部署，以及上级部门的工作部署，全力以赴做好疫区应急通信建设和应急通信保障，在确保做好疫情防控和员工防护的前提下，充分发挥信息化优势，合理利用远程办公手段，以饱满的状态、昂扬的斗志，做到疫情防控与生产经营两不误、两统筹、两推进，确保“公司运营不停摆、通信支撑保障不掉队、服务质量不下降、正常业务发展不间断”，稳步有序复工复产，全力以赴保持生产经营稳定运行。中国铁塔积极主动与电信企业沟通对接，全面了解移动网络建设计划，充分把握、协同运营商工程建设节奏，做好计划衔接、资源排查及建设方案准备，全面满足电信企业建设需求。紧抓重点建设任务，准确掌握设计、施工、监理等人员组织和物资储备情况，有序组织、合理分配、精准调度，保证合作单位的人员及物资力量不缺，工程建设能力不下降；紧抓工程建设关键环节，加强施工现场安全管理，全力保证工程建设质量和安全生产。京礼高速是2019年北京世界园艺博览会和2022年北京冬季奥林匹克运动会的重要配套基础设施，按照计划今年下半年将完成整条高速的5G网络全线覆盖。作为无线网络覆盖工程统筹建设单位的中国铁塔北京市分公司，2月10日已经开始分批组织工程复工。中国铁塔北京市分公司采取尽量从本地调派施工人员、统一发派防疫物品、工人宿舍集中消毒、在施工前检查防疫用品并测试体温等方式严防疫情，按照计划稳步有序推进项目建设。截至目前，已统筹三大运营商和集群通信企业，完成京礼高速全线隧道外80%的无线覆盖建设和平原段隧道内的全部覆盖。无线覆盖工程建成后，京礼高速将成为北京市第一条公网和专网全频段覆盖的高速公路，一方面可有效满足北京冬奥会主要交通干线的通信保障，助力智慧冬奥，另一方面也为将来5G在高速公路的规模应用积累经验、奠定基础。中国铁塔广东省分公司将加快推进5G基站建设作为复工复产的重中之重。中国铁塔广东省分公司今年任务很重，年内将统筹建设约7万个5G项目，从而支撑粤港澳大湾区和中国特色社会主义先行示范区建设，助力广州、深圳实现5G全域覆盖，珠三角中心城区连续覆盖，大湾区实现县区以上覆盖。目前，中国铁塔广东省分公司正积极与政府重点工程相关管理部门对接，加强基站规划实施及重点基站保障。例如：加紧与广铁集团、珠三角城际轨道交通有限公司等管理单位对接，推进赣深高铁、广深港高铁、广汕高铁、广清城际、广佛环城际、佛莞城际铁路等重要高铁线路的4/5G覆盖。加紧与深中通道相关管理部门共同落实基站规划建设事项，形成统一方案纳入深中通道整体工程设计方案中。中国铁塔江苏省分公司主动对接，围绕江苏移动“名片工程”，聚焦客户关注的高铁、地铁、机场等热点场景，聚焦5G网络建设、4G难点攻坚、精细协同优化等多方面，正稳步有序启动相关工程项目复工复产。包括京沪高铁、沪宁城际、宁杭高铁、徐盐铁路、连淮铁路及沪通铁路等六条高铁线路4/5G覆盖，涉及到2000个5G宏站改造以及80个站台展厅室分改造、新建；18条地铁、9个机场、14个汽车站、32个5A景区，以及沪宁高速等移动通信基础设施建设与改造工程项目。
华安捷讯,:#新浪看点#对讲机的那点事：公网对讲机使用的物联网卡办理需要注意那几点？对讲机的那点事：公网对讲机使用的物联网卡办理需要注意那几点？
华安捷讯,:发表了博文《【对讲机的那点事】公网对讲机使用的物联网卡办理需要注意那几点？》大家都知道公网对讲机的通话离不开对讲设备、运营平台及运营商的流量卡（物联卡）而流量卡和对讲设备需要和物联网产生直接联系，因此【对讲机的那点事】公网对讲机使用的物联网卡办理需要注意那几点？
用户6980141063,:#每日一善#
台州公安,:【台州交警实施十条措施，助力企业复工复产！
台州吃喝玩乐嗨,:#台州身边事#【台州交警实施“十条”措施，助力企业复工复产】为切实做好疫情防控期间企业复工复产、工人返岗等过程中的交通保障工作，根据省厅《浙江省公安机关保障企业返工复工十条措施》（浙公网传〔2020〕23号）、市防指《关于做好全市企业复工和疫情防控工作的指导意见》（台防指〔2020〕21号）有关要求，结合台州交管实际，实施“十条”交管服务措施，助力企业复工复产。
小后生在台州,:#台州抗疫在行动##台州加油#【台州交警实施“十条”措施，助力企业复工复产】为切实做好疫情防控期间企业复工复产、工人返岗等过程中的交通保障工作，根据省厅《浙江省公安机关保障企业返工复工十条措施》（浙公网传〔2020〕23号）、市防指《关于做好全市企业复工和疫情防控工作的指导意见》（台防指〔2020〕21号）有关要求，结合台州交管实际，实施“十条”交管服务措施，助力企业复工复产。
中国铁塔,:#抗击疫情央企行动#【中国铁塔做好疫情防控稳步有序复工复产】近日，作为北京市重点工程的京礼高速无线网络覆盖工程正式复工；粵港澳大湾区深中通道项目的基站设施规划建设加快对接推进；全国高铁、地铁、机场、高速路等重大工程的移动通信基础设施建设加快对接复工……中国铁塔全面贯彻落实党中央、国务院决策部署，以及上级部门的工作部署，全力以赴做好疫区应急通信建设和应急通信保障，在确保做好疫情防控和员工防护的前提下，充分发挥信息化优势，合理利用远程办公手段，以饱满的状态、昂扬的斗志，做到疫情防控与生产经营两不误、两统筹、两推进，确保“公司运营不停摆、通信支撑保障不掉队、服务质量不下降、正常业务发展不间断”，稳步有序复工复产，全力以赴保持生产经营稳定运行。中国铁塔积极主动与电信企业沟通对接，全面了解移动网络建设计划，充分把握、协同运营商工程建设节奏，做好计划衔接、资源排查及建设方案准备，全面满足电信企业建设需求。紧抓重点建设任务，准确掌握设计、施工、监理等人员组织和物资储备情况，有序组织、合理分配、精准调度，保证合作单位的人员及物资力量不缺，工程建设能力不下降；紧抓工程建设关键环节，加强施工现场安全管理，全力保证工程建设质量和安全生产。京礼高速是2019年北京世界园艺博览会和2022年北京冬季奥林匹克运动会的重要配套基础设施，按照计划今年下半年将完成整条高速的5G网络全线覆盖。作为无线网络覆盖工程统筹建设单位的中国铁塔北京市分公司，2月10日已经开始分批组织工程复工。中国铁塔北京市分公司采取尽量从本地调派施工人员、统一发派防疫物品、工人宿舍集中消毒、在施工前检查防疫用品并测试体温等方式严防疫情，按照计划稳步有序推进项目建设。截至目前，已统筹三大运营商和集群通信企业，完成京礼高速全线隧道外80%的无线覆盖建设和平原段隧道内的全部覆盖。无线覆盖工程建成后，京礼高速将成为北京市第一条公网和专网全频段覆盖的高速公路，一方面可有效满足北京冬奥会主要交通干线的通信保障，助力智慧冬奥，另一方面也为将来5G在高速公路的规模应用积累经验、奠定基础。中国铁塔广东省分公司将加快推进5G基站建设作为复工复产的重中之重。中国铁塔广东省分公司今年任务很重，年内将统筹建设约7万个5G项目，从而支撑粤港澳大湾区和中国特色社会主义先行示范区建设，助力广州、深圳实现5G全域覆盖，珠三角中心城区连续覆盖，大湾区实现县区以上覆盖。目前，中国铁塔广东省分公司正积极与政府重点工程相关管理部门对接，加强基站规划实施及重点基站保障。例如：加紧与广铁集团、珠三角城际轨道交通有限公司等管理单位对接，推进赣深高铁、广深港高铁、广汕高铁、广清城际、广佛环城际、佛莞城际铁路等重要高铁线路的4/5G覆盖。加紧与深中通道相关管理部门共同落实基站规划建设事项，形成统一方案纳入深中通道整体工程设计方案中。中国铁塔江苏省分公司主动对接，围绕江苏移动“名片工程”，聚焦客户关注的高铁、地铁、机场等热点场景，聚焦5G网络建设、4G难点攻坚、精细协同优化等多方面，正稳步有序启动相关工程项目复工复产。包括京沪高铁、沪宁城际、宁杭高铁、徐盐铁路、连淮铁路及沪通铁路等六条高铁线路4/5G覆盖，涉及到2000个5G宏站改造以及80个站台展厅室分改造、新建；18条地铁、9个机场、14个汽车站、32个5A景区，以及沪宁高速等移动通信基础设施建设与改造工程项目。#5G建设看铁塔##5G看铁塔#@工信微报@国资小新@人民邮电报
中国产经新闻,:#抗击疫情央企行动#【中国铁塔做好疫情防控稳步有序复工复产】近日，作为北京市重点工程的京礼高速无线网络覆盖工程正式复工；粵港澳大湾区深中通道项目的基站设施规划建设加快对接推进；全国高铁、地铁、机场、高速路等重大工程的移动通信基础设施建设加快对接复工……中国铁塔全面贯彻落实党中央、国务院决策部署，以及上级部门的工作部署，全力以赴做好疫区应急通信建设和应急通信保障，在确保做好疫情防控和员工防护的前提下，充分发挥信息化优势，合理利用远程办公手段，以饱满的状态、昂扬的斗志，做到疫情防控与生产经营两不误、两统筹、两推进，确保“公司运营不停摆、通信支撑保障不掉队、服务质量不下降、正常业务发展不间断”，稳步有序复工复产，全力以赴保持生产经营稳定运行。中国铁塔积极主动与电信企业沟通对接，全面了解移动网络建设计划，充分把握、协同运营商工程建设节奏，做好计划衔接、资源排查及建设方案准备，全面满足电信企业建设需求。紧抓重点建设任务，准确掌握设计、施工、监理等人员组织和物资储备情况，有序组织、合理分配、精准调度，保证合作单位的人员及物资力量不缺，工程建设能力不下降；紧抓工程建设关键环节，加强施工现场安全管理，全力保证工程建设质量和安全生产。京礼高速是2019年北京世界园艺博览会和2022年北京冬季奥林匹克运动会的重要配套基础设施，按照计划今年下半年将完成整条高速的5G网络全线覆盖。作为无线网络覆盖工程统筹建设单位的中国铁塔北京市分公司，2月10日已经开始分批组织工程复工。中国铁塔北京市分公司采取尽量从本地调派施工人员、统一发派防疫物品、工人宿舍集中消毒、在施工前检查防疫用品并测试体温等方式严防疫情，按照计划稳步有序推进项目建设。截至目前，已统筹三大运营商和集群通信企业，完成京礼高速全线隧道外80%的无线覆盖建设和平原段隧道内的全部覆盖。无线覆盖工程建成后，京礼高速将成为北京市第一条公网和专网全频段覆盖的高速公路，一方面可有效满足北京冬奥会主要交通干线的通信保障，助力智慧冬奥，另一方面也为将来5G在高速公路的规模应用积累经验、奠定基础。中国铁塔广东省分公司将加快推进5G基站建设作为复工复产的重中之重。中国铁塔广东省分公司今年任务很重，年内将统筹建设约7万个5G项目，从而支撑粤港澳大湾区和中国特色社会主义先行示范区建设，助力广州、深圳实现5G全域覆盖，珠三角中心城区连续覆盖，大湾区实现县区以上覆盖。目前，中国铁塔广东省分公司正积极与政府重点工程相关管理部门对接，加强基站规划实施及重点基站保障。例如：加紧与广铁集团、珠三角城际轨道交通有限公司等管理单位对接，推进赣深高铁、广深港高铁、广汕高铁、广清城际、广佛环城际、佛莞城际铁路等重要高铁线路的4/5G覆盖。加紧与深中通道相关管理部门共同落实基站规划建设事项，形成统一方案纳入深中通道整体工程设计方案中。中国铁塔江苏省分公司主动对接，围绕江苏移动“名片工程”，聚焦客户关注的高铁、地铁、机场等热点场景，聚焦5G网络建设、4G难点攻坚、精细协同优化等多方面，正稳步有序启动相关工程项目复工复产。包括京沪高铁、沪宁城际、宁杭高铁、徐盐铁路、连淮铁路及沪通铁路等六条高铁线路4/5G覆盖，涉及到2000个5G宏站改造以及80个站台展厅室分改造、新建；18条地铁、9个机场、14个汽车站、32个5A景区，以及沪宁高速等移动通信基础设施建设与改造工程项目。@国资小新@央企头条@工信微报@中国铁塔
名侦探柯以北,:之前本来准备学着用frp内网穿透让家里的黑裙可以外网访问，前几天给安装宽带的小哥打电话来给家里的光猫改成了桥接模式。结果今天发现不仅改了光猫桥接，貌似还给了个公网ip
Seacoasty,:最近的搜索关键词：NASFTPNFSSMB公网ip内网穿透端口映射…我也不懂我为什么要去了解这些明明不太用得上
就叫我畅小通吧,:折腾了一晚上的下载器，我特么人都傻了。。。我觉得我需要公网ip
想不通先生,:#区块链虚拟币交易所倒闭#在今年一间名叫博晨技术的创始人张健创建的区块链虚拟币交易所FCoin在2月17号正式发布通知，由于亏损原因，正式关闭交易所，上万人的资金冻结，不能正常提现，融资已经到达百亿。在公网公告的时候，已经有明显的转移资产到其他交易平台兑换大量的现金，上万人搭上维权之道，鉴于数字货币投资合法性、Fcoin注册地以及张健身处国外等诸多因素，Fcoin一案或许难以在国内寻求法律解决。上万人搭上维权之道。此次事件敲响了中心化交易所的安全警钟，人们重新开始重视起在中心化交易所的交易安全问题，中心化的运作模式再次遭受质疑。
AionChina,:【Aion/TheOAN2019年生态系统回顾与测评】分享这个视频给还没看过的朋友~感谢海外社区成员制作的OAN开放应用公网(前AionNetwork)2019年生态系统回顾与测评视频~
华安捷讯,:发表了博文《【对讲机的那点事】公网对讲机流量卡不为人知的秘密》公网对讲机发展势头迅猛，已经具有一定的规模了，发展至今，很多用户还是不太了解，公网对讲机行业要想良性循环就要注意到哪些阴暗处还有很多不为人【对讲机的那点事】公网对讲机流量卡不为人知的秘密
zhdq08,:新型冠状病毒感染肺炎在中国武汉的初期传播动力学（摘要）结果在最早的425例NCIP确诊患者中，中位年龄为59岁，56%为男性。在2020年1月1日前发病的病例中，大部分（55%）与华南海鲜批发市场相关，而在此后发病的病例中，仅8.6%与华南海鲜批发市场相关。平均潜伏期为5.2天（95%置信区间[CI]，4.1~7.0），潜伏期分布情况的第95百分位数为12.5天。在初期，倍增时间为7.4天。由一人传至另一人的平均间隔时间（serialinterval）为7.5天（95%CI，5.3~19），基本再生数估计为2.2（95%CI，1.4~3.9）。结论根据这一信息，有证据表明，自2019年12月中旬以来，密切接触者之间已发生人际传播。如果其他地区的传播动力学也相似，我们将需要付出相当大的努力来减少传播，从而控制疫情。应在高危人群中采取预防或减少传播的措施。统计学分析根据发病日期构建传染曲线，并叠加与传染病识别和控制措施相关的关键日期以帮助解释。我们描述了病例特征，包括人口统计学特征、暴露和医务人员状况。在有详细信息可用的病例子集中，使用对数正态分布拟合暴露史和发病日期数据，估计了潜伏期（从感染到发病的间隔期）分布。在有详细信息的病例子集中，使用Weibull分布拟合发病日期、首次就诊日期和住院日期，估计了从发病至首次就诊的间隔期和从发病至住院的间隔期分布情况。我们使用伽马分布拟合聚类研究数据，估计了由一人传至另一人的间隔时间（定义为传播链中连续病例发病日期之间的间隔时间）分布情况。我们通过分析12月10日至1月4日期间发病病例的数据来估计传染病增长率，因为我们预计在12月13日武汉正式宣布疫情爆发后不久，确诊的感染比例会增加。《NEJM医学前沿》©2020年版权所有。保留所有权利。沪ICP备15038381号沪公网安备31010402004405号
吉林华盛5G终端,:我发表了头条文章:《为爱接力神速抗疫——北京华盛助力完成复兴医院公网对讲平台支撑》为爱接力神速抗疫——北京华盛助力完成复兴医院公网对讲平台支撑
北京明华诚信科技有限公司,:指纹识别考勤机云智PT600彩屏云智PT600考勤终端是中控智慧最新推出的异地联网彩屏指纹考勤终端，其采用2.8寸高清彩屏，简洁的结构设计，符合人体工程学原理，精巧而又不失大方，线条柔美、外观时尚。该产品采用了中控智慧最新研发的10.0指纹算法，能够精准、快速、高效地识别您的指纹。在设备上进行简单的网络设置后，用户可通过考勤软件中选择“云智P2P”通讯方式，快速实现异地联网功能；云智通讯不需要公网IP，采用ZKTime5.0软件即轻松实现对异地分支机构的的考勤管理，是连锁型、跨地域企业必备的管理工具。
山东联通,:#沃分享#【宽带小百科】IPv6并非公网或固定IP地址。由于普通宽带只能动态分配IP地址，目前私网IP地址不会影响正常访问互联网。如需要建立网站或有固定IP地址需求的，请考虑以公司名义申请联通宽带专线业务。VIA：中国联通客服
漫看风卷云舒2020,“1月2日起，医院要求医务人员之间不许公开谈及病情，不得通过文字、图片等可能留存证据的方式谈论病情，病情只能在交接班必要的时候口头提及。对于前来就诊的患者，医生们也只能讳莫如深。”武汉中心医院医护人员感染：230多人确诊，有科室边战斗边倒下边补充
吁吁吁雨,:登录EKP系统沪公网安备31010502003039沪ICP备09003804号-22沪公网安备31010502003039|沪ICP备09003804号-22http://t.cn/EhgCo9p
华安捷讯,:发表了博文《【对讲机的那点事】公网集群对讲机如何选择物联卡》我们都知道公网对讲机是使用物联网无线连接服务为物联网终端对讲机提供专属的通信连接服务，包括实体SIM卡、流量套餐和实名认证服务。对于非对讲机【对讲机的那点事】公网集群对讲机如何选择物联卡
今日楼区,:后方有保障前方有力量连日来，我区疫情防控工作人员夜以继日地奋战在防疫一线。考虑到基层疫情防控工作人员近期手机通话量较大，区公网中心负责人主动对接岳阳市移动公司，承诺免费为网格员和奋战在疫情防控一线的757名工作人员增加两个月各500分钟国内通话时长和10G国内通用流量，保障疫情防控通讯畅通。此外，岳阳市移动公司前期还为我区网格员提供了免费视频彩铃服务，居民在拨打网格员手机号码时自动播放防疫知识短视频，让每一通电话都成为助力防疫宣传的传声器。（区融媒体中心易露区公网中心袁正清）
HDReport,【明日上线】《南山的部长们》（IPTV，웨이브，Naver）《黑水》（itunes）《皇后与瘦子》（itunes）《然后我们跳了舞》（瑞典itunes）
华安捷讯,:#新浪看点#对讲机的那点事：公网对讲机的流量卡换了设备不能用如何解决？对讲机的那点事：公网对讲机的流量卡换了设备不能用如何解决？
AionChina,:#区块链[超话]#Aion/OAN开放应用公网的生态系统中都有哪些参与者？过去一年这个生态系统有哪些发展和变化？点击查看以下信息图以及听听海外社区成员在测评视频里对此作出了什么评价和展望吧！视频地址：Aion/OAN开放应用公网2019年生态系统发展测评及2020年展望
NuistSecurity,:年轻人的第一次被攻击
-种草小仙女-,:摩托全国对讲机4G手持户外机公网5000公里天翼不限距离双模全网通摩托全国对讲机4G手持户外机公网5000公里天翼不限距离双模全网通
中国联通,:#抗击疫情央企行动#【辽宁联通全力助力政府及企业复工复产】为助力政府和企业复工复产，辽宁联通各级人员上下联动，利用自身资源禀赋，为政府和企业提供解决方案，迅速完成了基于物联网技术的人体测温、远程办公、公网对讲、辅助巡检、远程监控等六大类十余个产品。结合4G技术开发的公网数字对讲解决方案为用户提供了应急事件调度的即时通信手段，已为辽宁相关政府部门装备公网对讲终端200余套，用于全省防疫相关事件的即时调度使用。
有一个_紫寂,:大早上上网课网页显示“视频加载失败，请选择'公网1'，'公网2'或者'联系客服'。”点击“公网1”。。。没反应点击“公网2”。。。还是没反应点击“联系客服”。。。视频立刻加载出来了。？？？？？？
雪滿山時你數過天上的星星嗎,:老师同学们与网课的斗智斗勇八点开始，准时服务器裂开，一个小时后，我终于看上了网课我还发现一个tip，切换成公网2，网络会变得非常流畅~天津
第一卦限炸裂,:凌晨两点底层厂商一个电话把我呼醒没睡太踏实的我立刻恢复精神某个客户又发现了问题大晚上让我协调改造网络做公网地址映射恨自己不懂网络不懂组网架构很多技术问题解决不了但我是个解决方案经理不是维护经理术业本应有专攻这毕竟不是我该干的事情我该做的是在一开始杜绝这种事情发生可惜没有成功如果不是疫情期间应该是做了验证测试后才开始服务的没办法客户着急不按流程走也没有流程可走
公司网银出售,:发布了头条文章：《全套企业对公网银出售【σ/薇.97898366】》全套企业对公网银出售【σ/薇.97898366】
Jack_uni,这病毒看起来像是对医疗资源的DDOS攻击。信息安全专家们对DDOS攻击有哪些招？看看会不会对疫情控制有启发
周言言333,:看了一圈八卦我决定还是扯一下，虽然没我什么事，大孩子们永远比我吧唧的快，最近看小说听书，开始还行，故事啊，线性啊，一条条的，后来我看着这牲口主角滋溜一转身，心想是时候了，要搁现实里指定是个妖言惑众的主儿，起头就应给他就地解决了，然而花物弄人，后文就开始各种凑字数了，也不知这文拼凑出来之前是不是有什么经历了，大家都知道公网透明，却不知收费忒高。
用户5801451456,:你们中国移动小微宽带（小微企业宽带）是公网IP还是你们移动的私网IP？上下行是否对等？我打了10086客服，客服告知我她们不太清楚。你能解答我的问题吗？@中国移动
NuistSecurity,:frp之类的工具不需要公网ip，但是代价太大，网站访问一次需要绕地球一圈，中间延迟起码在600ms，加上长城加持，丢包30%都算低的。最优解其实是唯一选择。四川有句老话，买锤子阿里云。
NuistSecurity,1.申请www.freenom.com2.修改解析地址为cloudflare提供的DNSservers3.使用Cloudflare实现顶级个人域名的ddns服务，在Padavan上启用Cloudflare域名解析，由路由器告知cloudflare最新的地址4.设置外部网络(WAN)-端口转发(UPnP)，使得内网地址映射为公网地址。
大雷控股新闻部,#pinetwork[超话]#股市的韭菜们，被割N次也该清醒了。被想当韭菜就换个活法吧！零投资手机挖矿加密数字货币π币。惊喜会不期而遇。
青梅799,:我"我想换公网ip"联通"现在都是没有ip的"没ip上你🐴呢跟我吵半天什么也不懂就知道在这扯暴躁
游戏开发极客,coding.net这种网站趁火打劫，也要开始收费了。国外的git维护又网速太慢，看看自己配置一个gitlab社区版本在腾讯云服务器上是否可以。各位有什么意见吗？
狮子头五十,:最近在折腾私有云，公网ip问题好像绕不过去啊，好麻烦……
Pisigomet,:得益于胶州市最近引进的动态不确定因果图（DUCG）人工智能（AI）辅助诊断平台，医生经过几个环节的基础检查，就对她的病情进行了确诊，并初步排除了患者感染新冠肺炎的可能。自新冠肺炎疫情暴发以来，基层医疗机构面临着前所未有的防控压力。如何快速提高当地临床医生的诊断能力和水平？作为DUCG平台负责人，中国人工智能学会会士、清华大学教授张勤告诉《中国科学报》：“AI+医疗是不二选择。”最近，DUCG平台在公网上向全社会开放应用，既可帮助临床医生诊断，也可帮助患者自查，有效解决当前及以后各种疾病患者到大医院看病不方便，以及容易交叉感染的问题。http://t.cn/A6h56ieQ
叫我阿Q就好,:粉笔公考结构化面试国考面试省考笔试http://t.cn/EKNYLSe生命短暂(申论行测数资数量)真的吗没时2020考研中医综合文都中医考研间遗憾(粉笔国考华图省考2020考公网课)分钟都不要(特岗教师面试)一起来呀留给那些让(教师招聘面试笔试)不要走你不快的人(中级经济师)一直在(注册会计师网课)呢(银行招聘)若不是终点(中级审计师)请微笑(军队文职面试)一直其实，我不(教师资格证面试)(资产评估师)(一级消防工程师)而是(计算机二级)怕你考博英语们(初中高中小学幼儿园教师资格证笔试)有时候心里会突然冒(frm一级二级)出一种厌倦(cma考试)的情(一级建造师)绪，觉得(中级会计网课押题)自(二级建造师)己很(新东方雅思考虫雅思有道雅思)累很累。
薄荷叶阿,:#第一次见猫打石膏#[福][福]居家必备流量卡全国通用0月租，不限速不定向公网流量网速快，省钱必备流量卡支持手机、平板电脑、随身wifi、智能手表、自动售卖机等各种设备店铺地址：http://t.cn/A6hbTkn4自贡·富顺县
薄荷叶阿,:#李易峰#[福][福]居家必备流量卡全国通用0月租，不限速不定向公网流量网速快，省钱必备流量卡支持手机、平板电脑、随身wifi、智能手表、自动售卖机等自贡·富顺县
字节匠人,:阿里云推出新一代云桌面服务：近日，阿里云推出新一代云桌面产品，以更好地支持重视数据安全管控的企业在家办公。据阿里方面介绍，新一代云桌面协议的稳定性和兼容性提升；扩大了可支持的实例类型，覆盖所有的阿里云ECS通用和异构计算实例。此外，云桌面增强版本，通过成熟的云产品来提供公网隔离和桌面交互的SSL加密通道，提高了安全性，同时支持定制。#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
视频会员流量卡各类优惠券,:真香系列稳定套餐，公网流量，动态IP，30天有效期，全国流量不限速，延迟低，不够用可无限叠加，独家套餐，卡板稳定，售后好，基本稳定一年以上无压力吕梁·离石区
峪飞鹰,世界上最遥远的距离，不是生与死，是我的手机是iPhone，而电脑却是Windows。有什么能让iPhone无线访问Windows传文件的好方法？
锐讯易通,:发布了头条文章：《智慧公网对讲温暖在线易锐通专业解决方案助力抗疫》智慧公网对讲温暖在线易锐通专业解决方案助力抗疫
AionChina,:OAN开放应用公网/Aion创始人及CEOMattSpoke受美国知名晨报《费城询问报》特邀，撰稿就数据安全问题发表观点。文章题为《我们喜欢Wawa，但不能坐视它数据泄露》，发表于美国时间2020年2月11日。Wawa是美国最大的加油站连锁机构，去年该机构的用户数据遭到留出，并在臭名昭著的暗网上拍卖。点击英文原文：http://t.cn/A6hLazmr
华安捷讯,:发表了博文《AORO/遨游M5公网双模智能三防对讲机》对讲机行业日新月异，产品推陈出新，由于公网PoC对讲不能完全替代传统专网对讲系统，那么集公网DMR数字对讲机公网的产品是不是2020年对讲机行业的AORO/遨游M5公网双模智能三防对讲机
AionChina,:自Aion更名为OAN开放应用公网后，一直致力于解决“平台经济的无心之过”。开放基金会（此前为Aion基金会）的创始人及CEOMatthewSpoke在CMC全球峰会中表示，当下的区块链技术必须出圈；而另一方面，通过建立在区块链之上的开放应用程序，这些平台经济问题能够得到解决。点击全文查看Matt精彩演讲视频http://t.cn/A6hLGZuk
乐语通信-鸿语,:虞城县木兰镇在这场人民阻击战中，合理分配岗位，善总合理工具公网对讲机，各村与各村之间即时沟通，统一管控！起到了很好作用www.freetalk.net.cn
熊猫和猫咪是一对,:手机银行的密码是永远记不住的，帮着重置八百遍也是记不住的，还有昨天一个客户，真是厉害了，其他行的的对公网银操作问题问我，大姐，我不是每个行的都懂呀好吧，这是一天抱怨🧣
Dream霖V,:#天气即天意#远程开站6小时，也没完美结束，时间过得飞快，感觉也没做个啥。问题点:远程控制没反应……Qq版本问题。内网公网无法同时用……倒回最初CV#CV#，无法连接引起。升级安装途中报错……软件，命令行都没法。整个过程和以前一样，很累，费时费力，不讨好。
叫我阿Q就好,:粉笔公考结构化面试国考面试省考笔试http://t.cn/EKNYLSe生命短暂(申论行测数资数量)真的吗没时2020考研中医综合文都中医考研间遗憾(粉笔国考华图省考2020考公网课)分钟都不要(特岗教师面试)一起来呀留给那些让(教师招聘面试笔试)不要走你不快的人(中级经济师)一直在(注册会计师网课)呢(银行招聘)若不是终点(中级审计师)请微笑(军队文职面试)一直其实，我不(教师资格证面试)(资产评估师)(一级消防工程师)而是(计算机二级)怕你考博英语们(初中高中小学幼儿园教师资格证笔试)有时候心里会突然冒(frm一级二级)出一种厌倦(cma考试)的情(一级建造师)绪，觉得(中级会计网课押题)自(二级建造师)己很(新东方雅思考虫雅思有道雅思)累很累。
AmarantosKallisto,换了移动宽带，暂时未拉胯
工信微报,:#工信保障防控疫情#【计算机病毒和网络攻击来袭！福建管局这样应对】近期，黑客组织制造并传播带有“冠状”“病毒预防”“肺炎病例”“逃离武汉”等热门字样的一系列计算机病毒。针对上述情况，福建省通信管理局组织对省内20家重点医院网站和211个重要部门网站开展网络安全重点监测，强化网站网络安全预警和研判能力，及时对省内5430个公网IP进行排查，并关闭了5个存在安全隐患的端口。并建议广大网友不要轻易打开不明来历的电子邮件链接或附件，务必安装杀毒软件，并及时更新病毒库。http://t.cn/A6hw5bGR
天山区马博,:分享一个由iPadPro作为移动办公中心的方案。适宜人群：多终端工作工作背景：家里有NAS、私人笔记本或电脑；公司有内部服务器、公网服务器、工作站或开发机等等。问题场景：人与工作终端存在物理隔绝的场景下班后的晚上，出去喝咖啡泡图书馆书店的周末，或者是在高铁站机场候机的出差路上，需要使用家里或公司电脑处理问题等。解决原则：1.轻便高效2.工作具备可达成性3.保障数据传输顺畅解决方案：网络层：以iPadPro作为中枢，各个终端做内网穿透到公网与中枢连接。数据层：中转FTP或iCloud技术细节：1.iPad与windows终端连接使用MicrosoftRD2.内网穿透使用FRP3.数据层如果没有私有云做FTP，也可以使用第三方通讯软件做数据传输工具以上分享，建立在已有或预购iPadPro有上述工作困扰的基础上。
rojia与企鹅,:远程办公卡到怀疑人生，赶紧弄了一个公网的环境
芦伟迪,:如何轻松搞定远程视频监控？没有公网IP、不做端口映射http://t.cn/A6hZFWx4
尸比精,:正好学生可以带手机但是必须装校园系统可以游戏但是严格管控时长老师可以在线钓鱼式问答放学突然来个提问提问完了上公网上大家评论打分
YongShao__,近期看新闻的感受，回到安全行业来说说。就像你发现了个漏洞，分析发现可以RCE，然后你报告了这个漏洞。但是漏洞修复方并不认可，并且说你造谣还报了警。事后另外的组织通过溯源分析发现你说的RCE确实存在。。
AokiDeSimon,一点个人经验，让你的网络在马里奥制造2当中更顺畅。
LeeBoFund,:我分享了@水晶苍蝇拍在微博问答作出的回答
微博问答:拍兄您好！老粉了，您可能不觉得----您的博文和书对我帮助巨大，非常感谢：感谢1、因单位当时不能上公网11年中偶然看了“人生不同阶段的投资规划”文章暗下决心要先整个8-10
指柔pkz,:分享视频张掖指柔pkz的微博视频
kdbdudjdidjd,:#2020年江西教师招聘考试#有需要高校易公网课的吗
极电影,在家实在无聊，想搞直播了，可是又不知道说啥，闲聊八卦估计也没啥人听
武英殿大力士,:疫情中，5G都可以做什么？网络怎么规划能发挥5G优势？哪些应用需要5G无线专网？哪些是5G公网可以解决的？准备构思一篇文章。
叫我阿Q就好,:粉笔公考结构化面试国考面试省考面试http://t.cn/EKNYLSe生命短暂(CFA一级二级)真的吗没时2020考研中医综合文都中医考研间遗憾(粉笔国考华图省考2020考公网课)分钟都不要(特岗教师面试)一起来呀留给那些让(教师招聘面试笔试)不要走你不快的人(中级经济师)一直在(注册会计师网课)呢(一级造价师二级造价师)若不是终点(中级审计师)请微笑(军队文职面试)一直其实，我不(教师资格证面试)(资产评估师)(一级消防工程师)而是(计算机二级)怕你考博英语们(初中高中小学幼儿园教师资格证笔试)有时候心里会突然冒(frm一级二级)出一种厌倦(cma考试)的情(一级建造师)绪，觉得(中级会计网课押题)自(二级建造师)己很(新东方雅思考虫雅思有道雅思)累很累。
边城笛,:微信小程序MoloHub，实现无公网IP访问HomeAssistant（网页方式）。只可惜无法跟踪手机状态
心善语善视善行善,:@中国移动10086我办理了公网ip叠加包，该叠加包有何功能，为啥这么多客服都不知道，还是无法获取公网ip北京·恒华·安纳湖
海唯联HiWiLi,:时尚科技捐赠不限距离公网集群数字对讲机助力战疫前线，功能强大效率高，加油中国！
AionChina,:外卖骑手、滴滴司机？这些零工劳动者的工作经验无法跨平台迁移，且正在日益受到平台规模化带来的薪酬压力。听听OAN开放应用公网创始人及CEOMattSpoke谈区块链技术如何解决零工经济的“无心之过”。MattSpoke：区块链技术能为零工经济做点什么？
陆新之,:同心协力、攻坚克疫！360SDP解决方案面向政企用户免费提供远程办公安全接入服务，保护企业数据中心服务器以及公有云中的应用设施安全。企业的办公系统维护人员提供以下信息（企业名称、业务系统公网IP地址和端口、联系人的姓名、联系方式）发邮件到pc_browser_kefu@360.cn免费获取。
广东电网,:#热点面对面#【北极星电力网：2020年5G落地往哪儿落？电力能源业务需求明显】生产控制、数据采集、智能安防、智能巡检等封闭环境下的能源业务场景，对数据管理提出了应用本地化、数据不出厂、专网和公网互通、生产区域室内室外连续覆盖的需求。5G网络可以为能源客户提供定制化组网以及差异化无线服务，特别是5GSA独立组网方式下，将为能源客户提供包括网络隔离、低时延、数据不出厂、安全加密等多种增值业务。@北极星电力网
过景灏,想问问大家几天没洗头了？
过景灏,想问问大家几天没洗头了？
观影狂魔陈师傅,中国电信太气人了这是什么破网速等一晚上了
甘南广播电视台,:【争分夺秒只为战“疫”】1月31日23时左右，刚回到小区门口的合作供电公司值班员王兆龙接到报修电话。“喂，电力公司吗？甘南州疾控中心四楼办公室电出现故障了，我们再过一个小时需要上报全州的疫情监测数据，麻烦你们过来检查一下。”州疾控中心既没有配备专业电工，更不具备处理故障的能力，而且该监测点还承担着全州新型冠状病毒24小时全天候防疫监测统计任务，在当前合作市新型冠状病毒感染肺炎形式复杂严重的情况下，疾控中心工作人员非常清楚供电中断意味着什么。夜幕中，高原上的寒风刺骨，这时候气温零下20℃左右，天空还飘着雪花，来不及多想，挂了电话，为了节省时间，合作公司值班人员王兆龙转过身一路小跑与其他值班人员碰头，从接到电话赶到现场，他们只用了不到十分钟。“你们来的太快了，真的辛苦你们了！”疾控中心的工作人员热情地说到。仔细检查线路、检查用电设备运行……一项项、一处处，不敢有丝毫的马虎大意。经过检查，发现配电箱内的断路器烧坏，几分钟的功夫就处理了故障。“你们可以正常办公了，供电服务保障我们24小时随叫随到！”王兆龙对疾控中心工作人员说。王兆龙是合作市供电公司一名90后的青年员工，刚刚到公司二年时间，也是一名党员，在短短的两年的时间青年员工已成长为一名技术能手，在公司部门其他人回家过年时，他主动留下来值班，也是这次防疫党员突击队的成员，目前已经在一线上奋斗了10个日日夜夜。目前，疫情防控保电工作是重中之重，国网合作市公司将进一步加强辖区内医疗保障单位的配电线路、公网变压器开展特巡，加强隐患排查治理，做好外力破坏、突发断电等预防工作，主动做好供电保障，同时还要加强故障抢修管理，建立常态化沟通机制（以电话或微信沟通为主），接下来，合作公司定会上下一心，众志成城，以最扎实的措施，最迅速的反应，为疫情防控保电护航！（李俊）
楚天音乐广播,:小小车厢大大温情，湖北联通携手央视网进行高德“医护专车”公益服务直播2月3日晚23:47，一辆为武汉医护人员提供的高德专车停在武汉金银潭医院，从医院走出一位医生，携着黑夜的寒风进入了这辆贴着爱安心标签的温暖专车中。疫情爆发以来，武汉市公交、地铁等多种公共交通系统相继停运。为了保障昼夜奋战在抗击疫情第一线的医护人员安全高效出行，高德打车组织了公益志愿者车队，紧急上线“医护专车”服务。武汉市内所有医护人员都可以通过高德打车，24小时免费呼叫专属且全方位安全防护的“医护专车”。湖北联通与央视、高德打车平台合作，第一时间为志愿车队中的两辆专车提供了直播服务。在征得车主与乘车医护人员同意后开始摄制，在小小的车厢中展现大大的温情，让更多人看到医护人员与志愿者团队的大爱与坚守。“从接到直播需求到完成车内传输方案、网络保障、设备调试，我们仅仅花了不到8小时就完成了！”湖北联通产业互联网研究院IT服务总监关俊自豪地介绍道。刚刚顺利实施火神山、雷神山“云监工”直播的他，马不停蹄地投入到这场新的“防疫战慢直播”之中。湖北联通为直播提供了5G公网互联网传输以及视频平台的对接，完美地将摄像头采集的视频，通过5G网络实时传递给央视云平台。谈到这次的技术方案，关俊说：“我们把一整套的直播设备固化到移动车载平台上，保障了视频传输的稳定，达到了直播平台与车内实时同步。可以看到，这套系统放入车内完全没有繁琐的线缆，全部通过无线传输，空中的无线网络+车内的无线WIFI，搭载了一个移动、稳定的视频传送通道。”在非常时期，直播的整个实施过程还遇到了许多困难，由于封城和隔离措施，相关物资较为匮乏，许多需要的配件、固件难以采购和调配。关俊和他的团队果断将位于东西湖区湖北联通大厦5G演示厅的CPE设备与5Gsim卡临时拆下，并且以最快速度配齐车载电源转换器，做好5GCPE调试、建立摄像头与5G网络连接。自大年三十起，他一直奔波在武汉三镇，家人也十分担忧他的安全健康状况。关俊笑称：“由于一直在外工作，家里又有孩子和老人，我已经实施了‘自我隔离’，近期一直单独住在香港路附近。有需要的时候，随时去现场办公。”当被问道“过春节也不能和家人聚在一起，很遗憾吧？”时，关俊摆摆手说：“和更多不分昼夜奋战在一线进行网络保障的同志们比起来，这算不了什么！”据了解，本次的直播模式，结合联通公司的物联网卡，已经广泛应用于各行各业移动端的直播或者数据传送。对于涉密的数据传送，还可以建立专用的加密通道，保障通信安全。例如公安人员的手持终端与公安系统的数据传递、电力智能抄表系统、武钢5G环境监控专网等等，都用上了联通最新5G应用技术。http://t.cn/A6Pj92Bx）
AionChina,:[带着微博去旅行]春节期间，OAN开放应用公网加拿大及全球其他主要团队脚步仍未停歇。而中国团队也在2月3日正式开始远程办公。关于TheOAN春节期间的动作，请查看开工大吉！春节期间OAN开放应用公网做了些啥？
一饿就矫情12138,:在家不能出门无聊搞了搞桌面我就是这样的碰上自己喜欢的我会死磕不知不觉一晚上没了但是过程不重要看结果有没有找到当年装扮QQ空间非主流的感觉PS:我下次一定把文件整理好PS:十八线小城市没有公网IP只是因为穷
花生壳内网穿透,:#远程办公#花生壳内网穿透是国内最早一批的动态域名解析软件服务商，也是中国千万级用户量的动态域名解析软件。花生壳能够轻松实现高性能反向代理应用，支持TCP、UDP、HTTP、HTTPS协议，端到端的TLS加密通信，黑白名单防黑验证等；通过自主研发的客户端或智能硬件轻松让外网设备穿透各种复杂的路由器和防火墙，无需公网IP访问到内网的设备及应用。疫情期间花生壳内网穿透向全体用户开放体验版与畅享版流量限制，提升服务应用体验，助力用户远程办公，防控疫情、共渡难关！
湖南联通,:#联通你我让爱生长#【勇于担当、全力以赴，防疫路上永州联通与您在一起】#抗击疫情央企行动#据了解，自新型冠状病毒感染的肺炎疫情爆发以来，永州联通积极贯彻政府工作部署，切实做好疫情防控期间通信服务保障工作，为永州联通用户提供7×24小时免费在线问诊服务，避免交叉感染风险。截至目前共有23名医生在线，提供1253例咨询，累计近16万访问量。近日，永州联通更是为永州市中心医院抗疫一线的医护人员送去关爱，包括方便面、奶茶饮料、联通公网数字对讲机、减免医务人员话费等价值3万元物质，倾情助力疫情防控。永州联通将积极践行央企责任，勇于担当、全力以赴，用通畅的网络、优质的服务，与全市人民一起，同心协力、众志成城、坚决打赢防控新型冠状病毒肺炎疫情攻坚战！（永州联通/雷海坤供稿）
中电网,:滴滴云免费开放GPU算力，用于抗击疫情相关工作滴滴云方面宣布，免费向国内科研机构、医疗及救助平台等开放用于抗击疫情相关工作的GPU云计算资源和技术支持，包括但不限于GPU云服务器、负载均衡SLB、弹性公网EIP等以及相关的技术支持服务。
咖啡伴观音茶,:#pinetwork[超话]#人类自从有了货币，就被奴役，只是不知道被奴役而已。中心化把控的货币政策，以滥发印制法定货币造成通货膨胀，隐形造成对普通人的剥削。所以世界上绝大多少人为了跑赢通货膨胀而辛苦劳作却不知道真正的原因。而去中心化的数字货币，不可增发，避险，增值，等等优势是普通人的福音。中本聪是比特币的发明者，世界上的很多国家打击比特币几百次也没能阻止比特币的发展壮大。但是比特币已经不是普通人能简单获得了。而pi币更具有划时代意义。还没公网就已经风靡170多个国家，三百万人参与简单的移动手机挖坑模式。pi才是真正的大格局。我十分看好pi币的远景。
智东西,:【#滴滴云#免费开放部分GPU云计算资源】2月1日，滴滴云方面宣布，免费向国内科研机构、医疗及救助平台等开放用于抗击疫情相关工作的GPU云计算资源和技术支持，包括但不限于GPU云服务器、负载均衡SLB、弹性公网EIP等以及相关的技术支持服务。#智东西快讯##科技快讯##滴滴##疫情防控#
今日楼区,:发挥网格作用全力阻击疫情连日来，区公网中心全程参与指挥部摸底排查工作，即时协查核实核准统计信息数据，为指挥部第一时间掌握真实数据提供有力支撑。据了解，为切实做好新型冠状病毒疫情防控工作，该中心积极成立设有数据核查组、宣传督导组、防控排查组的疫情联防联控工作小组，并利用“三合一”系统平台，对指挥部提供的大数据和外地转入我区协查的确诊或疑似新型冠状病毒感染的肺炎病例的密切接触者通过网格信息进行比对核查。截至2月1日，共核查重点车辆数据1727条、重点人员数据958条、宾馆在住信息313条。构建了全面普查和定点排查的双排查机制，确保人员管控到位。连日来，该中心安排全区652名网格员每天在居民微信群转发防疫宣传健康知识和抗击疫情相关新闻，提醒居民做好居家隔离，不出门、不聚餐、戴口罩。同时，要求网格员定时与居家隔离人员进行沟通，实时关注他们的健康情况，提供必要的服务，全力以赴做好疫情防控工作。1月25日至2月2日，“网格岳阳楼区”微信公众号共推送宣传防疫知识19条，居民阅读总量达11万余次。（区融媒体中心李婷区公网中心袁正清）
淘白菜乐园,:【28】【14件套】厨公网红陶瓷餐具套装
白菜的俱乐部,:【28】【14件套】厨公网红陶瓷餐具套装
US0NGE,我们与中华思源工程扶贫基金会一直在沟通执行方案，由于暂时没有达成执行意向，故先退回了拨付资金。我们后期也会进一步与思源沟通，待达成一致执行方案后再行下一步工作。昨天因我们的工作失误把回单的“支行”写成了“之行”，现在已经跟财务和银行沟通。稍后会公示正确回单及思源工程扶贫基金会对我们的捐款。
字节匠人,:滴滴云免费开放GPU算力，用于抗击疫情相关工作：今日，滴滴云方面宣布，免费向国内科研机构、医疗及救助平台等开放用于抗击疫情相关工作的GPU云计算资源和技术支持，包括但不限于GPU云服务器、负载均衡SLB、弹性公网EIP等以及相关的技术支持服务。（IT之家）#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
翔霏柔,:关于支援湖北省玉米豆粕等饲料原料的紧急倡议原发表日期：2020-01-30各会员单位：中国畜牧业协会接到湖北省家禽业协会发来的《关于请求紧急支援玉米豆粕等饲料原料的函》，受新型冠状病毒肺炎疫情的影响，湖北省家禽养殖企业生产资料运输受阻，饲料及原材料（玉米、豆粕）调运基本瘫痪，按往年常规贮备的饲料及玉米、豆粕现已告急，大部分规模养殖场将面临“断粮”，严重影响了家禽企业正常的生产经营，情况十分窘迫。为帮助湖北省家禽企业度过难关，中国畜牧业协会特发出紧急倡议，呼吁各大饲料生产企业对口支援湖北省18000吨玉米和12000吨豆粕（按近日市场价购买），并配送至湖北省，希望具有生产能力以及运输渠道的饲料生产企业向湖北省家禽业伸出援助之手。联系人：湖北省家禽业协会伍志敏电话：13307170798中国畜牧业协会吕淑艳电话：13683381490中国畜牧业协会2020年1月30日附件：湖北省家禽业协会关于请求紧急支援玉米豆粕等饲料原料的函北京市西城区西直门外大街112号阳光大厦306室邮编:100044电话：010-88388699传真：010-88388300邮箱：caaa@caaa.cn设计、程序：中国畜牧业协会信息部备案序号:京ICP备05023006号京公网安备110105009042
美逛姐姐,:
美逛姐姐,:
美逛姐姐,:
叫我阿Q就好,:粉笔公考结构化面试国考面试省考面试http://t.cn/EKNYLSe生命短暂(CFA一级二级)真的吗没时2020考研中医综合文都中医考研间遗憾(粉笔国考华图省考2020考公网课)分钟都不要(特岗教师面试)一起来呀留给那些让(教师招聘面试笔试)不要走你不快的人(中级经济师)一直在(注册会计师网课)呢(一级造价师二级造价师)若不是终点(中级审计师)请微笑(军队文职面试)一直其实，我不(教师资格证面试)(资产评估师)(一级消防工程师)而是(计算机二级)怕你考博英语们(初中高中小学幼儿园教师资格证笔试)有时候心里会突然冒(frm一级二级)出一种厌倦(cma考试)的情(一级建造师)绪，觉得(中级会计网课押题)自(二级建造师)己很(新东方雅思考虫雅思有道雅思)累很累。
美逛姐姐,:
美逛姐姐,:
Pi币官微,:中国银联在2019年申请涵盖区块链等方面国内专利近1500项据中新社北京报道，1月19日，中国银联发布最新交易数据。2019年，银联已联合国家信息中心、中国移动通信集团公司等推出区块链服务网络(BSN)，建设跨公网、跨地域、跨机构的全国性区块链服务基础设施平台；申请涵盖移动支付、大数据、区块链等方面国内专利近1500项，获得授权逾580项，在国内金融机构中处于领先地位。
思科服务支持,:ASAinside用户通过公网映射IP访问内网服务器，工作中或者项目中ASA除了常见的内网host上公网做NAT，公网通过NAT映射访问内网服务器这两种外，还有可能以为安全需求或者其他原因，需要设置内网用户访问内网对外映射服务器也通过公网IP访问，而非直接内网转发的情况，今天写一个案例，希望对大家有帮助。http://t.cn/A6vYeQMY
透射阳光,:昨天在本机搞了半天的IPv6，网上一查，有个叼毛A说，因为政策原因，电信默认封公网直接通过IPv6地址访问家庭主机的80、443和8080端口，还有个阴谋论的叼毛B说运营商为了省事儿一刀切，直接全封。我把服务端口怎么改都不行，只能局域网访问，联想起叼毛B的说法，怒气不打一处来，心想：这帮人吃相难看就算了还到家门口来恶心人，真是*（*&*09¥#%。于是打了个投诉电话联系电信的技术人员，一番沟通下来发现特么的路由器防火墙拦截了外部访问，我勒个草，小人之心度君子之腹，该反省！
酒泉日报,:#酒泉关注#【昔日弃风弃光如今“风光无限”——2019年我市弃风弃光率处于国家红色预警线以下】近年来，为促进新能源多发、满发，努力降低弃风、弃光率，我市积极开拓外部用电市场，大力推进新能源外送通道建设，着力促进新能源就地消纳，打通了破解弃风弃光难题的“任督二脉”。2016年以来，我市弃风、弃光率逐年下降。2019年7月以来，连续5个月分别降至10%、2%以内，处于国家红色预警线以下，为新能源后续发展创造了有利条件。2019年1月至11月，全市发电量265.3亿千瓦时，同比增长3.8%。其中，风电157.7亿千瓦时，增长4.9%；满负荷发电1712小时，增加89小时；弃风率9.7%，与上年同期相比降低13.5个百分点。光伏发电27.9亿千瓦时，增长40.7%；满负荷发电1423小时，增加57小时；弃光率4.7%，与上年同期相比降低7.3个百分点。2015年—2017年，弃风、弃光成为制约我市新能源健康发展的难题。2017年后，省、市两级将解决弃风、弃光问题作为推进我市新能源健康发展的重点。经省、市不懈争取，2019年12月6日，甘肃省政府与湖南省政府、国家电网公司签订了甘肃酒泉—湖南湘潭特高压直流输电工程长期送售电合作协议，确定了每年外送湖南的电量和电价，为我市新能源外送奠定了基础。2018年，我市委托西北电力设计院编制了《酒泉网源协调优化发展方案》，举办了新时代酒泉新能源基地高质量发展论坛，邀请国内专家着眼酒泉新能源未来发展“把脉问诊”，努力破解新能源外送和消纳难题。在已投运的河西750千伏输电工程、敦煌—鱼卡—河西走廊750千伏输电工程和酒湖特高压直流输电工程基础上，我市启动了河西750千伏第二通道加强工程。该工程于2018年12月开工，建成后可将河西750千伏电网西向东输电能力由560万千瓦提高至800万千瓦，东向西输电能力由180万千瓦提高至600万千瓦，为酒湖直流持续平稳送电、消除新能源外送瓶颈提供重要支撑。同时，我市大力推进330千伏及以下级别电网工程建设，着力构建区域坚强电网。目前，全市除肃北县外，均建成330千伏输电工程。针对我市企业用电成本高，新能源就地消纳水平低的问题，我市相关部门积极向省发展改革委、国家能源局甘肃监管办汇报，以三新硅业为重点，推动新能源发电企业与用户企业电力直接交易。2018年，全市共有16户用电企业参与电力直接交易，新增7户，交易电量达13.5亿千瓦时。三新硅业首次实现了全年用电量全部参与电力交易，交易电量4.3亿千瓦时，发电企业让利幅度达0.036元/千瓦时，为三新硅业节约用电成本1000多万元。2019年，全市计划交易电量15.5亿千瓦时，每千瓦时比目录电价优惠约0.02元。1月至11月，全市全社会用电量达65.3亿千瓦时，同比增长7.3%。其中，公网用电量51.4亿千瓦时，增长10%。（记者陈燕通讯员于鹏韬）
叫我阿Q就好,:粉笔公考结构化面试国考面试省考面试http://t.cn/EKNYLSe生命短暂(CFA一级二级)真的吗没时2020考研中医综合文都中医考研间遗憾(粉笔国考华图省考2020考公网课)分钟都不要(特岗教师面试)一起来呀留给那些让(教师招聘面试笔试)不要走你不快的人(中级经济师)一直在(注册会计师网课)呢(一级造价师二级造价师)若不是终点(中级审计师)请微笑(军队文职面试)一直其实，我不(教师资格证面试)(资产评估师)(一级消防工程师)而是(计算机二级)怕你考博英语们(初中高中小学幼儿园教师资格证笔试)有时候心里会突然冒(frm一级二级)出一种厌倦(cma考试)的情(一级建造师)绪，觉得(中级会计网课押题)自(二级建造师)己很(新东方雅思考虫雅思有道雅思)累很累。
淘品优惠券,:【天猫正品】4G双卡公网车载手台天翼插卡对讲
深圳湾周润发,:近日，中国联合网络通信有限公司深圳市分公司（以下简称“中国联通深圳市分公司”）与海能达通信股份有限公司（以下简称“公司”）本着友好协作、互惠互利的原则，就5G创新应用业务建立长期战略合作关系，经双方充分、友好协商，签订了《5G创新应用战略合作协议》，双方发挥各自的资源优势，在5G领域围绕移动警务+5G、公网对讲+5G、物联网+5G等进行深入合作，共建共享市场机会，推进建立新商业模式，全面提升5G在各行各业的应用。--------海能达作为一家对讲机公司，研发的技术以及研发的人员已经完全老化了，一旦进入5G公网领域，将会被秒成渣渣，他们还真敢想，5G就是他们的末日了。这家公司蛮搞笑的。维持抛弃该公司股票的判断。海能达终端剩下啥核心优势，我告诉你们，就是结构，包括对讲机的外观和大音箱，其他功能都渣得很。
中国电信安全帮,:#微软：0.08%的RDP暴力破解能够成功#近期，微软发布了一份关于RDP（远程桌面协议）暴力破解的深度分析，主要针对的是过去几个月所研究的45000台机器。这些攻击数据主要来自MicrosoftDefenderATP的客户，涉及45000台拥有公网IP且打开了RDP端口，至少存在一个网络登录失败记录的机器。研究人员发现，平均每天有几百台机器疑似被RDP暴力攻击。此外，暴力破解平均持续2-3天，约90%的案例中攻击会持续1周或更少的时间，不到5%的案例会持续2周或更久。约0.08%的RDP暴力破解最后能够成功。http://t.cn/AisXm6x9
国网陕西电力,:#做好人民电小二#【正值用电高峰期电力工人巡查忙】进入冬季，随着煤改电工作的不断完善，农村各台区用电负荷大幅度提高，给线路设备带来严峻考验。春节将至，为确保客户正常用电，@国网西安市鄠邑区供电公司秦镇供电所员工于1月2日晚兵分三路对所辖白羊寨南、公网6等用电负荷相对高的台区进行特别巡查，目的是检查客户端电压的合格率，测试三相电流是否平衡，结点是否牢靠，保障居民安心用电。(西安鄠邑：杨建军)
搜机,:无锡地铁试点“顶配式”5G网络：4发4收，3家运营商同时覆盖正在建设中的无锡地铁3号线，最近启动5G网络覆盖项目。中国铁塔江苏分铁塔统筹三家运营商，在全国地铁公网覆盖场景率先创新采用4T4R（四缆）的方式建设5G网络，这也是在地铁线路有限空间内目前可以实行的“顶级配置”。据介绍：目前已运营地铁线路，普遍使用2T2R（2发2收）技术建设通信网络。4T4R（4发4收）是4G向5G演进中的重要技术，理论上可将数据传输速度提升两倍，实现易干扰系统间的物理隔离，让掉话率更低、网络切换更优，可以给用户更好的网络体验。对于运营商来说，4T4R可以提高网络利用率。无锡地铁3号线公网覆盖项目，将于2020年9月建成，届时用户在该地铁线路开通时可享受高速稳定的5G网络服务。据介绍：国内多条地铁线路，已计划采用基于4T4R的解决方案建设网络。
国际安全智库,:【星巴克API密钥暴露公网，可添加内部系统用户】#数据泄露##星巴克##星巴克[超话]#安全专家VinothKumar发现了一个公开可用的Github存储库，其中包含星巴克JumpCloudAPI密钥，可访问公司内部系统信息。该漏洞被评级为严重，一旦攻击者获取该密钥，则其可以在星巴克的JumpCloud系统中执行命令、添加/删除有权访问内部系统的用户，甚至控制星巴克的AWS账户。截止目前，虽然漏洞被及时修复，但该漏洞是否已被黑客利用仍是未知数。http://t.cn/Ais7S78p
问海杯国际海洋创新大赛,:【全球首个基于5GSA+MEC端到端切片网络落地CSP厦门远海码头】12月25日，基于5GSA+MEC+端到端切片网络的智慧港口业务在中远海运港口厦门远海码头成功上线。这是继7月19日中远海运集团与中国移动集团在北京签署战略合作框架协议后，双方合作落地取得的又一重大进展。厦门远海码头在推进全球领先5G智慧港口实现再突破！厦门远海码头联合中国移动上海产业研究院、中国移动厦门分公司、中远海运科技于今年7月份在码头实现了5G信号全覆盖，10月份完成AGV自动导引运输车通讯控制、智能理货、司机行为管理等多项5G应用上线，而本次基于边缘计算及切片技术搭建的码头5G生产专网，可有效确保码头运营数据与公网业务的安全隔离，现场实测业务时延平均8ms。（中国远洋海运杂志）
叫我阿Q就好,:粉笔公考http://t.cn/EKNYLSe生命短暂(CFA一级二级)真的吗没时2020考研中医综合文都中医考研间遗憾(粉笔国考华图省考2020考公网课)分钟都不要(特岗教师面试)一起来呀留给那些让(教师招聘面试笔试)不要走你不快的人(中级经济师)一直在(注册会计师网课)呢(一级造价师二级造价师)若不是终点(中级审计师)请微笑(军队文职面试)一直其实，我不(教师资格证面试)(资产评估师)(一级消防工程师)而是(计算机二级)怕你考博英语们(初中高中小学幼儿园教师资格证笔试)有时候心里会突然冒(frm一级二级)出一种厌倦(cma考试)的情(一级建造师)绪，觉得(中级会计网课押题)自(二级建造师)己很(新东方雅思考虫雅思有道雅思)累很累。
holly520hh,:❤️半天纯利润1⃣️2⃣️9⃣️0⃣️0⃣️💰你没看错👀就是半天利润上万大洋‼️公网就是这么牛逼不解释‼️天天五位数白拿的不想要⁉️有魄力你就来，撑死胆大饿死胆小😈
GitHub开发者,:http://t.cn/RCK3DSzngrok：将本地服务暴露到外网作者：veryyoung@veryyoungyangngrok可以将本地服务暴露到外网，解决了路由穿透，80端口封锁之类的问题。more外网能访问需要的条件公网IP运营商并没有给…
holly520hh,:❤️补2⃣️4⃣️点➕3⃣️6⃣️3⃣️4⃣️0⃣️‼️又是❷❹点疯狂补位中‼️天天24点多到爆棚🔥🔥🔥公网白拿240000谁不爱😉算算你损失了多少钱🤔
阳光下浅笑VC,:全国对讲机大功率对讲手持机5000公里民用插卡天翼公网迷你对讲器全国对讲机大功率对讲手持机5000公里民用插卡天翼公网迷你对讲器
holly520hh,:❤️公网提现8⃣️8⃣️0⃣️0⃣️💰经济决定家庭地位，没有经济来源就别想有家庭地位，别人说你白吃白喝你就得认，不甘心就来拼搏❗
Wlove987kk,:❤️公网提现8⃣️8⃣️0⃣️0⃣️💰经济决定家庭地位，没有经济来源就别想有家庭地位，别人说你白吃白喝你就得认，不甘心就来拼搏❗
holly520hh,:❤️继续补公网，收定金2⃣️0⃣️0⃣️0⃣️0⃣️💰
Wlove987kk,:❤️继续补公网，收定金2⃣️0⃣️0⃣️0⃣️0⃣️💰
holly520hh,:❤️公网白拿1️⃣0️⃣3️⃣0️⃣0️⃣💰为什么每天都有人削尖脑袋抢进公网⁉️看看我家代理宝宝就知道‼️养老金重复拿，翻倍拿‼️就是这么屌炸天[得意][得意][得意]
西山一棵不老松,:华粤通全国对讲机公网户外手台器民用5000公里车载天翼对讲手机华粤通全国对讲机公网户外手台器民用5000公里车载天翼对讲手机
华安捷讯,:【对讲机的那点事】公网集群对讲机视频可视化调度平台的优点：随着人们对于随时随地的多媒体访问需求的日益迫切，移动视频的需求正呈爆炸式增长。实时视频对于有着大量外勤管理，尤其是有查看...文字版>>http://t.cn/RWdcX0e（新浪长微博>>http://t.cn/zOXAaic）
华安捷讯,:发表了博文《【对讲机的那点事】公网集群对讲机视频可视化调度平台的优点》随着人们对于随时随地的多媒体访问需求的日益迫切，移动视频的需求正呈爆炸式增长。实时视频对于有着大量外勤管理，尤其是有查看现场管理需【对讲机的那点事】公网集群对讲机视频可视化调度平台的优点
苦果201107,:♠️❼点补黄金❷❹点进公网✚2⃣️6⃣️8⃣️6⃣️0⃣💰个个都抢着早进公网，公网已经被抢疯了
苦果201107,:♠️公网❶小时白拿6⃣️1⃣️0⃣0⃣💰公网给不给力看代理每天的收益👇👇公网是整个精灵平台自动排人‼️想不赚钱都难‼️一天赚上班三四个月工资，简直不要太轻松🤓
holly520hh,:❤公网提现➕2⃣3⃣5⃣0⃣0⃣💰纯奖励提款，都在为肥年做准备‼️我的大咖，我的代理新手小白都在拿钱，真金白银，这才是踏实，天天打鸡血，然并卵
holly520hh,:❤️公网一早再躺2⃣️6⃣️0⃣️0⃣️💰公网早进早赚！想要躺赚养老金的尽早来晚了别人赚你的了
大家的精灵家园,:🌻——公网白拿➕6⃣️0⃣️0⃣️0⃣️💰公网涨钱就是快，轻轻松松一天4位数✌️如皋·如城镇
holly520hh,:❤️24点余款补齐➕3⃣️1⃣️3⃣️4⃣️0⃣️💰恭喜又一位宝宝进公网躺赚养老金
上海谦安电子科技有限公司,:专业的对讲机厂家全国公网对讲机防爆对讲机大功率模拟对讲机，欢迎咨询章老师13761420392
holly520hh,:❤️补2⃣️4⃣️点➕3⃣️6⃣️3⃣️4⃣️0⃣️💰继续继续
holly520hh,:❤️公网提现8⃣️1⃣️0⃣️0⃣️💰躺赚躺赚‼️就是躺着不干活也赚钱[憨笑][憨笑]你卡位置我排人在后面，你拿收益💰
Jaus_Hwang,:个人wordpress博客，家庭用NAS，DLNA搭建完成，因为懒，不想起床，就都用的手机ssh连接树莓派来操作，下一步要开启Aria2下载机功能，以及后续看看有没有必要内网穿透，申请个域名映射到公网
用户5509858267,:【我剁手都要买的宝贝（摩托天翼公网对讲机插卡全国大功率民用电信车队双模自驾游工地军），快来和我一起瓜分红I包】http://t.cn/RWne08C点击链接，再选择浏览器打开；或复制这条信息￥XKrO0T0llDI￥后打开手淘
奇迹嘞上海,该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
奇迹嘞上海,该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
萱大精灵家园,:💹❶天白拿8⃣2⃣️0⃣️0⃣️公网给不给力看代理每天的收益👇👇公网是整个精灵平台自动排人‼️想不赚钱都难‼️一天赚上班三四个月工资，简直不要太轻松🤓#头条##微商##什么行业好##找工作##转行。#
萱大精灵家园,:💹公网一夜提现9⃣️6⃣️0⃣️0⃣️养老金白拿就是这么爽
萱大精灵家园,:💹️❸点补❷❹点✚3⃣️3⃣️1⃣️8⃣️0⃣贷款补点进公网躺赚24万[奋斗]明智[强]放大格局，你会收获更优秀的自己❗❗#八卦时间##头条##微商##什么行业好##找工作##转行。#
苦果201107,:♠️公网提现9⃣0⃣0⃣0⃣💰知道自己最缺什么吗？表面缺的是资金？本质上缺的是野心！？骨子里缺的是勇气？内心里缺的是胆量？想创业却迟疑的人想想父母，你该不该拼一次[机智]
pog2g,:【分享】如何判断自己家的宽带是否有公网IP-Synology-Chiphell-分享与交流用户体验-手机版-PoweredbyDiscuz!http://t.cn/RqLvicY
王竞成,:发表了博文《肯尼迪遇刺前夕神秘男子打赌称总统三周内必死（转自大公网）》肯尼迪遇刺前夕神秘男子打赌称总统三周内必死2017-10-28|来源：海外网|　　海外网10月28日电26日，美国国家档案馆解禁了肯尼迪遇刺前夕神秘男子打赌称总统三周内必死（转自大公网）
菲菲精灵家园,:♠️公网第❹次提现1⃣3⃣4⃣0⃣0⃣💰精灵公网早进早赚，啥都不用管公司排人你拿钱✌🏻#蔡卓妍##圣蜜莱雅##重阳节#
