宋旗,:#4128万多名党员捐款47.3亿元#众志成城，共克时艰日照
浙江之声,:【温州永嘉：乡贤群“云岭乡音”里的温暖】“下阶段防疫形势依然严峻，防控物资紧张、短缺！望各位云岭乡贤发扬优良传统，献爱心、共克时艰……”近日，随着“战疫”进入关键时期，温州永嘉云岭乡贤群“云岭乡音”里，一封抗疫爱心募捐倡议书迅速传递。倡议书言辞朴素却情感真挚，得到了广大乡贤的迅速响应和鼎力支持。作为此次捐款活动的发起人，曾荣膺“浙江好人”的云岭乡贤潘林福时刻关注着家乡的疫情防控动态，在潘林福的组织牵头下，50余名乡贤积极响应、快速行动，捐款人数越来越多。截至目前，乡贤组织累计捐款近10万元，捐赠口罩1.5万只、消毒液40桶，各类慰问品5万余元。（浙江之声记者李晓华）#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#
SOWAY旅行,【#共克时艰，文旅在行动#第六批全国博物馆网上展览资源来啦】国家文物局推送第六批全国博物馆网上展览资源，截至目前，已推送300项↓↓↓国家文物局推送第六批全国博物馆网上展览资源
肃玉瓜煌,:#今日贴纸打卡#一个民族要想走向世界，首先要给世界贡献新的世界观。如果一个民族没有比以前引领世界的民族更先进的世界观，这个民族就无法走向世界，更不能引领世界。此次疫情在全球暴发，是个让世界重新认识东方的机会，中、日、韩、伊等国应该加强协作，共克时艰，在拯救自身同时也将拯救世界。
天津高速交警,:【以爱之名，共克时艰
-Cindywith7,:#4128万多名党员捐款47.3亿元#很荣幸参加了一个大项目，愿尽绵薄之力，共克时艰！
喜爱手机摄影随手拍的老皖童,:#Mate30重构想象#将华为最新5G芯片安装在华为Mate30手机上，宅家就能随时测量体温，这样人人抗疫就方便多了。实现此功能除了应用华为最新系统外，还需要红外感应和微型温度计测量模块的加持。万众一心，共克时艰。抗击疫情，华为在行动！#武汉加油##中国加油#@华为终端官方微博http://t.cn/Rt5qRxf
R_ipcord,:#4128万多名党员捐款47.3亿元#尽绵薄之力共克时艰❤️
莲心白鹭,#为家守护共克时艰#，我为#万和“安全家”行动#点赞！TCL大屏电视，全场景AI，无需遥控器，语音一句话操控全屋家电！我承诺，与@万和电气一起，用云端科技助力抗疫，坚持零接触服务标准，以爱之名，守护温暖家！关注@TCL电视@万和电气带话题转发+评论本微博，3月31日抽1位幸运鹅送【故宫手表】！@微博抽奖平台
xu-00-xu,#为家守护共克时艰#，阿飞给#万和“安全家”行动#点赞！黄飞红麻辣花生为你的生活添滋味！@黄飞红huangfeihong与@万和电气一起，用云端服务助力抗疫，坚持零接触服务标准，以爱之名，守护温暖家！转发评论，3月31日抽1位幸运鹅送故宫手帐@微博抽奖平台
大河报,:【公示来了！河南省慈善总会累计接收款物17268.08万元】河南省慈善总会“防控疫情共克时艰”慈善项目最新公示来了!截至3月4日18:00，“防控疫情共克时艰”慈善项目累计接收款物17268.08万元，其中，资金12889.31万元，物资价值4378.77万元;累计支出款物14513.87万元，其中，资金10135.1万元，物资价值4378.77万元。http://t.cn/A67l3l5P
四川新闻网,:【@养老机构防疫期间四川将发放一次性运营补贴】3月4日，四川省民政厅、财政厅下发通知，为缓解新冠肺炎疫情防控期间养老机构封闭管理运行成本激增压力，提升防疫信心，共克时艰，决定在疫情防控期间向全省养老机构发放一次性运营补贴。此次补贴发放资金1640余万元，惠及16.4万余名老人。http://t.cn/A67l3aG1
斐仔唠法国,#雷锋精神我们传承#【跨越两地的连线同一个生日同一个愿望】2月29日是中国医科大学附属第四医院的医生徐焕铭与5岁女儿糖糖的生日。可是，因为2月14日，徐焕铭医生支援武汉，无法与女儿一起过生日。在生日当天，当地的志愿者和徐焕铭的同事们为她准备了一个特别的生日连线，而在这跨越1700多公里的连线中，母女俩许下了同一个愿望。#抗击疫情辽宁在行动#http://t.cn/A67OTTFC
共青团青春东丽,:#4128万多名党员捐款47.3亿元#众志成城共克时艰
紫黑都是孤儿废物,#4128万多名党员捐款47.3亿元#继双十一之后又一次参加了一个亿元项目，武汉加油，中国加油！(ง•̀_•́)ง
漯河水文,:我正在看【众志成城共克时艰（系列公益广告）】，分享给你，一起看吧！众志成城共克时艰（系列公益广告）众志成城共克时艰（系列公益广告）
陕西发布,:【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！via@人民日报
嘉兴发布,:【为你们点赞！一个个红色的身影通过近200块大小屏幕展现，他们都叫“志愿者”】#硬核嘉兴防疫复工两手抓#今天上午，“共克时艰温暖‘疫’线”南湖区万朵鲜花送雷锋暨3.5云志愿服务活动举行，从南湖区新时代文明实践中心到南湖区各个角落，一个个红色的身影通过近200块大小屏幕展现。鲜花通过网络送出，爱心在网络交汇，在疫情期间，我们虽然不能相聚，隔着屏幕的彼此，距离却更近了。详情：http://t.cn/A67lRgHu
内乡宣传,:#南阳战疫#卫生纸冒充口罩，这9种疫情骗局要当心！新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，全国人民上下一心齐抗“疫”，众志成城，共克时艰。但与此同时，也有一少部分心怀不轨之人趁机利用疫情实施诈骗，大发“国难财”。口罩、温枪、护目镜等防疫物资俨然成了骗子...卫生纸冒充口罩，这9种疫情骗局要当心！
咸鱼狠xian,:众志成城，共克时艰，共同战疫！我正在使用“中国加油”#微博个性皮肤#，你也快换上为中国加油吧~个性皮肤：中国加油
德诚会计,:面对疫情，共克时艰。作为平常人，我们常说的"匹夫有责"就是作好自我防护，尽力干好自己的本职工作，力所能及地为社会服务。
世界企业家研究院,:『【特别策划】共克时艰｜产业领军者系列报道_经济观察网』【特别策划】共克时艰
桌角的烟缸,#太原生活##太原身边事#【共克时艰，太原战“疫”】3月1日，太原市最后1例新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，太原市累计治愈新冠肺炎患者出院病例20例，实现了确诊病例和疑似病例“双清零”，医务人员“零感染”，太原战“疫”取得阶段性成果。每位市民都身处其中，共同演绎这座城市暖心的抗疫故事。#抗击疫情山西在行动#向为太原战“疫”作出无私奉献的医务工作者和市民致敬！http://t.cn/A67OqdS4
青春醴陵,#关注株洲#今天上午，“温暖企业·共克时艰——新政速递大讲堂”首场正式开讲，小视频带你看我市“疫情期间各级惠企政策解读”。株洲发布的微博视频
中国电子报社,:【赛迪监理为小汤山等医院信息化建设保驾护航】众志成城，共克时艰。面对这场突发而至的疫情，全国上下都在行动。医院是抗击疫情的最前线，良好稳定的信息化设备和系统是医院开展各项工作的前提和保障。作为信息工程监理行业领军企业，隶属工业和信息化部直属一类科研机构中国电子信息产业发展研究院的北京赛迪工业和信息化工程监理中心有限公司(以下简称“赛迪监理”)凭借自身专业优势，临危受命，承担下#北京小汤山医院#和北京地坛医院信息化建设监理服务，积极投身#疫情防控#的主战场。#万众一心抗击疫情##众志成城战胜疫情#http://t.cn/A67ljClp
晞崽的果雨宝宝,#抗疫行动#zsx#粉丝公益快车#【粉丝公益快车物资应援公告】信仰点亮的光注定会在暗夜里发芽云开雾散怒放的神州，盛开的华夏复苏的生命，就是这个春天里最美的花愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。🌍@粉丝公益快车联合向重庆三峡医药高等专科学校附属医院重庆万州川东骨科医院万州佳明康复医院重庆万州昌明医院黄冈市中心医院捐赠200份护目镜幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春。感谢@能量中国官方宣传共克时艰，爱心必达2020这场战“疫”，携手一定赢！@曾舜晞Joseph与#曾舜晞#益起来！文案@超級農農魔都仙女团
云南法制报,:安宁市检察院开展爱心捐款活动新冠肺炎疫情发生后，安宁市人民检察院积极响应安宁市妇联“巾帼同心，抗击疫情”的募捐号召，踊跃捐款26796元助力抗击疫情。　　据介绍，该院党组高度关注疫情防控工作，倡议全院上下齐心协力，同心战“疫”、共克时艰，以实际行动为抗击疫情尽绵薄之力，为打赢这场生命保卫战奉献检察力量。该院干警及合同制人员128人共捐款26796元。部分干警和书记员在院内捐款后，又在包保责任区捐助，让安检人的关爱和温暖传递给更多的人。http://t.cn/A67ll6p2
白骑士张伟明,:『共克时艰，我们在一起!』共克时艰，我们在一起!
信阳共青团,:【速看！郑州警方最新公布，23条！】为全力服务保障企业复工复产，帮扶企业共克时艰，郑州警方坚持问题导向、法治导向、精准导向、为民导向，围绕“网上办、掌上办、就近办，一次办”，线上线下同步发力，近日推出涵盖户政、道路保通和车驾管、出入境、公安行政审批、打击经济领域违法犯罪五大类23条措施，助推省会社会经济发展有序恢复。具体看图
_胡宝爱妈妈,#为家守护共克时艰#，我为#万和“安全家”行动#点赞！@江中猴姑用中医食疗猴姑米稀助力抗疫！我承诺，与@万和电气一起，用食疗助力抗疫，以爱之名，守护温暖家！带话题转发+评论本微博，3月31日抽1位幸运鹅送【故宫手账1个】@微博抽奖平台
勿妄勿狂,一切都是缘啊！医者仁心，一代代传承下去！中华文明五千年，中医一代代延续至今，博大精深！加油武汉，加油中国🇨🇳这个教授的行动已经给这学生上了一课，给这些援鄂的教授医护人员点赞！
江西教育电视台,:#共同战疫#【@赣南医学院：教职员工齐捐款汇聚力量助战疫】3月2日上午，赣南医学院举行干部职工支持新冠肺炎疫情防控工作捐款活动，用爱心彰显患难与共、守望相助的奉献精神，用行动表达众志成城、共克时艰的抗疫决心。截止3月2日16时，学校共收到捐款3万余元，而且数额还在不断增加。所捐款项将主要用于慰问战斗在疫情防控斗争第一线的医务人员、基层干部群众、公安民警和社区工作者等，资助因患新冠肺炎而遇到生活困难的群众和因患新冠肺炎去世的群众家属，慰问在疫情防控斗争中牺牲的干部群众家属等。详情请见：http://t.cn/A67lW99M
下雨不愁的大头,:全军部队迅速投入疫情防控行动与全国人民风雨同舟共克时艰http://t.cn/A67ClWEu
葫芦岛市连山区检察院,:众志成城共克时艰：网络直播课引导学生“宅家学”3月1日，由市文明办主办，龙港区委宣传部等单位承办的针对全市中小学生疫情期间心理疏导网络直播课在葫芦岛live直播平台上正式开播。众志成城共克时艰：网络直播课引导学生“宅家学”
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【助力战“疫”南京供电公司21名员工献血7300毫升】“我们用实际行动支持抗疫战斗，让我们的爱传递下去，众志成城、共克时艰。”3月4日上午9点，在南京市红十字血液中心，正在开展一场特殊的雷锋日志愿活动，南京供电公司的“中国好人”黄堃正在给青年志愿者们打气。http://t.cn/A67lW4M9通讯员周能萍任俊宇南京晨报/爱南京记者高文玉
雅冰愫漪,#为家守护共克时艰#，我为#万和“安全家”行动#点赞！三门峡邮政情系万家、信达天下！我承诺，与@万和电气一起，用云端服务助力抗疫，坚持零接触服务标准，以爱之名，守护温暖家！参与话题转发评论3月31日@微博抽奖平台抽1位赠送【故宫手账】
武侯区新闻中心,:#小乔播报#【一封有温度的感谢信架起银政共克时艰的桥梁】#武侯有你共战疫#在疫情防控最紧要、最关键的时刻，武侯区委区政府为成都农商银行无偿调拨了口罩、防护手套等防护物资，缓解了该行的燃眉之急，同时为广大市民和银行员工构筑了一道安全屏障，提振了大家打赢疫情防控阻击战的信心和决心。为了发挥行业优势，更好地履行社会责任，成都农商银行也在金融服务方面制定了系列举措，支持辖区疫情防控和企业复工复产，携手企业共渡难关。（武侯融媒记者祝秋）
西热力江hill,:#撑住挑战#到我了！面对疫情，更要拥有健康的体魄和积极的心态，#抗击新型肺炎我们在行动#，和我一起在特殊时期坚持运动，我邀请@张宁__pku和@可兰白克_13_kyranbek加入挑战，我们携手面对，共克时艰！@星光公益联盟@冠军基金#春风体育课#西热力江hill的微博视频
爆炸大皮蛋,:#战疫打卡行动#一起加入打卡，让每个小坚持都有大意义，参与每日战疫打卡，我们同心协契，共克时艰，为祖国加油!
bjtuest1707,:经管1707班于2020年2月10日举行了“众志成城、共克时艰——大学生在行动”网络主题教育活动。这是全体同学参加的一场特殊的班会，也是我们第一次分散在全国各省市，但却共同参与的班会。班会的内容为全体同学共同通过电视收看《老师请回答大中小学生同上一堂课》第三期节目“疫情当前谁在逆行”。这期节目主要讲述了在这全民抗击疫情的紧要关头，有哪些人勇敢地牺牲小我，走上了抗击疫情的逆行之路，与看不见的新型冠状病毒顽强抗争，守护着身后的广大人民。
华清宫,【华清宫景区抗疫工作入选国家文旅部《企业抗“疫”案例》】#战疫情西安在行动#疫情防控工作开展以来，我市各部门积极应对，近日，文化和旅游部官方微信号“文旅之声”推出企业抗“疫”案例栏目，陕西华清宫景区为防控疫情所采取的措施得到了肯定，并面向全国文化旅游系统推广。#夺取双胜利西安在行动#http://t.cn/A67NYVCK
三棵树官方,:三棵树基金会用产品和服务为战胜新冠肺炎在努力。众志成城，共克时艰，三棵树与您在一起！战疫逆行，三棵树为你守护！
WIN魏巡的甜甜圈,#我们携手并肩#由@钟镇涛@吴敏霞@韩雪@周海媚@李丰溢@张远Bird@刘思涵Koala@翟天临@于湉@Zz张阳阳zZ@张新成@李斯丹妮@WIN魏巡等30多位文艺工作者共同演绎的歌曲《我们携手并肩》温暖上线。谨以这首歌，献给神州大地上，每一颗坚韧的心灵，每一位勇敢的斗士！我们携手并肩
萧县发布,:#萧县气象#【晚间天气预报】今天夜里到明天白天晴天到多云；偏东风3～4级，阵风6级；明晨最低气温0℃左右；明天最高气温10～12℃；预计3月6日多云到阴天。万众一心，众志成城，共克时艰，坚决打赢疫情防控阻击战！
玖梦海棠,#赵丽颖[超话]#zly#赵丽颖正能量#|疫情物资捐赠公告|梅花落和樱花开谢谢你正好也在寒冬过后便是春我们等待真正的暖春等待予你拥抱的时刻赵丽颖全球粉丝后援会与邓紫棋粉丝团联合向『陕西省汉中市汉中3201医院』捐赠面罩200个(每家100个)所有物资均已送达且投入使用[给你小心心]特此公示@赵丽颖
那个姑娘好飒,:什么叫共克时艰，克到自己头上的时候真的很想搞死湖北那帮烂官。你们他么的影响到每个人的头上了，影响到世界了，纳税养的是群草泥马，养的是专门不办人事倒打一耙的官府老爷。
和合齐心,:#疫情感想#<和谐至上>2020.2.13庚子伊始，疫情非常，自媒惑众，舆论导向，你方唱罢，我方登场，质疑体制，挑战官方，民众跟风，互诉衷肠，各抒己见，正负较量；共克时艰，和谐至上，收声安心，坚定信仰，不计功过，不辨真相，搁置不满，发热发光，是非善恶，果报自偿，我党定会，秋后算账。http://t.cn/RD4C3n3
野都壹壹,#昕薇公益##共克时艰，昕心相连#昕薇公益联手百位明星为中国加油！和@肖凯中KEVIN一起为在一线奋斗的所有工作人员们加油打气⛽️共同期待春天的到来～昕薇的微博视频
长江大学,:#长大资讯#【中国人民大学应用经济学院支援经管学院抗击疫情】@长江大学在这里向@中国人民大学表示感激之情，愿两校友谊长存、共克时艰！中国人民大学应用经济学院支援经管学院抗击疫情
华夏军团作战部,哭了！国企了不起！@汪海林@无为李爷@全真道士梁兴扬@贼叉@司马3忌@师伟微博@司马南哭了！我买不起热搜头条，但我要替全中国孩子感谢这座铁塔！
蓝缘6,:2020年的春天，是一段深刻的记忆，万众一心共克时艰，付出努力与智慧，成为一段不平凡的经历，防疫防邪，人间无恙。
钦州检察,#战疫情#【风雨同舟共克时艰——钦州、龙邦出入境边检站为支持疫情防控工作捐款】3月3日，钦州、龙邦出入境边防检查站积极响应党中央号召，按照上级党委部署，开展爱心捐款活动，用实际行动支持新冠肺炎疫情防控工作。（梁钧铭蒙正欢杨洁徐艳）
游园无梦,#为家守护共克时艰#，我为#万和“安全家”行动#点赞！宽宽让宅家生活五彩缤纷！我承诺，与@万和电气一起，用云端服务助力抗疫，坚持零接触服务标准，以爱之名，守护温暖家！带话题转发+评论本微博，3月31日抽1位幸运鹅送【故宫台历1本】！
我是窦莎,#为家守护共克时艰#，我为#万和“安全家”行动#点赞！TCL大屏电视，全场景AI，无需遥控器，语音一句话操控全屋家电！我承诺，与@万和电气一起，用云端科技助力抗疫，坚持零接触服务标准，以爱之名，守护温暖家！关注@TCL电视@万和电气带话题转发+评论本微博，3月31日抽1位幸运鹅送【故宫手表】！@微博抽奖平台
用户6473962999,:#微博头像挂件#众志成城，共克时艰，共同战疫！我正在使用“中国加油”头像挂件，你也快带上一起为中国加油吧！头像挂件：中国加油
南岸微发布,:【哪里有需要，哪里就有区人大代表的身影】自新冠肺炎疫情发生以来，南岸区人大积极响应市人大的号召，认真贯彻落实区委区政府的部署要求，以实际行动认真践行了“人民选我当代表，我当代表为人民”的宗旨，想群众之所想，急群众之所急，彰显了人大代表的的责任和担当，就像一面旗帜，指引大家共克时艰，早日打赢这场疫情防控阻击战。点击链接查看更多内容：http://t.cn/A67layUt
更北京,:#我们战在一起，共克时艰#疫情之下，企业如何渡过难关？为及时解答企业和白领“疑惑”，北京CBD党工委、北京CBD管委会联合中智外服，共同策划本期白领驿站直播节目：“疫情之下的企业扶持政策”。3月5日（星期四）19:00准时开播，免费扫码观看。
今日张江,:#联防联控##志愿者招募令#亲爱的张江人：在疫情面前，我们不分年龄、地域，紧紧构筑人类命运共同体；在抗击疫情的重要阶段，更要守望相助，迎难而上，共克时艰！张江的朋友，如果你能熟练运用意大利语或日语或韩语，愿意协助张江镇防控工作指挥部完成与境外人员的交流工作，那么就请加入我们，参与志愿服务，一起战“疫”吧！一、招募要求1、能熟练运用意大利语或日语或韩语。2、年龄范围：18-50周岁3、身体条件：身体健康，无感冒、咳嗽、发烧等症状；近半个月本人及家人体温正常，未离沪，无湖北或其他重点关注地区来往经历，无与确诊及疑似人员密切接触史。4、参加志愿服务的志愿者需征得家人同意。二、服务内容1、协助张江镇防控工作指挥部完成与境外人员的交流工作。2、与社区卫生服务中心工作人员一同上门对需要居家隔离的境外人员进行交流。三、服务时间、地点原则上统一调度、就近安排。四、物资保障1、对志愿者提供口罩、护目镜、防护服等必要防护物品。2、50万元“守护志愿者特定保险”。五、报名方式1、上海志愿者网平台报名：平台报名链接：http://t.cn/A67lX3Om平台报名二维码：如图二2、微信小程序报名：如图三http://t.cn/A67lX3OT欢迎加入张江镇社区疫情防控志愿者服务队伍众志成城，共克时艰！胜利就在前方！
陪俊俊去冰岛看极光,#王俊凯[超话]#@TFBOYS-王俊凯难得有时间能好好的睡个觉，get到的新技能就是看看窗外。“90后被保护的，现在90后出来保护大家。”作为90后的尾巴很骄傲，希望医护人员都能平安归来，困境下，大家齐心协力过渡到新的开始！与小凯一起期待春暖花开！腾讯视频的微博视频
隔壁ta郑叔,:入鄂40天我在罗田吃上饺子了。这是我从年初一离家吃的最幸福最感动的一顿饭。饺子在北方如山中岱岳，是团圆也是家。感谢那些在幕后默默为我们付出的无名英雄们，是你们让我有了回家的温暖，让我一路走来充满力量。咱们携手一起共克时艰，迎接这个樱花盛开的春天。黄冈·罗田县
王阿东的小耳朵,#王旭东[超话]##能量偶像#让我们和健康倡议者@王旭东东东东阿东一起，共同倡导
西南大学荣昌校区学生会,:共青团西南大学荣昌校区委员会#“众志成城，共克时艰”抗疫系列活动#之“三行情书”中国加油活动作品分享DAY3来啦🎉🎉🎉你有什么话想对祖国说的吗？你也想为武汉送上一份祝福吗？扫描图中二维码，即可参与活动呀！
稳稳的幸福gf,#为家守护共克时艰#，我为#万和“安全家”行动#点赞！@LOVO家纺让宅家生活温暖舒适！我承诺，与@万和电气一起，用云端服务助力抗疫，坚持零接触服务标准，以爱之名，守护温暖家！带话题转发+评论本微博，3月31日抽1位幸运鹅送【故宫手账】一本！
言小乔的辛德瑞拉,#赵丽颖[超话]#zly#赵丽颖正能量#|疫情物资捐赠公告|梅花落和樱花开谢谢你正好也在寒冬过后便是春我们等待真正的暖春等待予你拥抱的时刻赵丽颖全球粉丝后援会与邓紫棋粉丝团联合向『陕西省汉中市汉中3201医院』捐赠面罩200个(每家100个)所有物资均已送达且投入使用[给你小心心]特此公示@赵丽颖
野原新之助广志,:共克时艰，手抓饼5分钟一个，速度快味道随意搭配，可辣可咸，真香。成都
酷中作乐2,#太原生活##太原身边事#【共克时艰，太原战“疫”】3月1日，太原市最后1例新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，太原市累计治愈新冠肺炎患者出院病例20例，实现了确诊病例和疑似病例“双清零”，医务人员“零感染”，太原战“疫”取得阶段性成果。每位市民都身处其中，共同演绎这座城市暖心的抗疫故事。#抗击疫情山西在行动#向为太原战“疫”作出无私奉献的医务工作者和市民致敬！http://t.cn/A67OqdS4
鼓楼人大,:疫情防控鼓楼人大在行动（十三）暨齐心“战疫”共克时艰鼓楼人大奋战在防控一线（十二）齐心“战疫”共克时艰鼓楼人大奋战在防控一线（十二）
杨杨洋穷,:众志成城，共克时艰，共同战疫！我正在使用“中国加油”#微博个性皮肤#，你也快换上为中国加油吧~个性皮肤：中国加油
克伊普康姆凯利昂,:今天工作的时候忽然发现，如今的我回头看去年的时候心里想的是“毛衣站可比病毒强多了”，然后我清晰的记得18/19年的我想的是“毛衣站以前的日子真好啊”。这三年我们经历太多了，三年前谁能想到现在过的是这么共克时艰凄风苦雨的日子啊
江边城外,你见过一个52岁的老汉直播卖烤鱼吗？你见过理发店还送“私人健身教练”吗？据网商银行的调研，在今年疫情的艰难环境下，仍有65%的小店，表示至少已经找到一条创新经营#自愈指南#，他们是真正“小生意大担当”，但对这些小店来说，最好的#自愈指南#其实是你的一句加油，留下你的一句暖心鼓励，为这些小店点个赞吧~我们将抽取三名用户送出价值百元的好礼！
葫芦岛市检察院,:众志成城共克时艰：网络直播课引导学生“宅家学”3月1日，由市文明办主办，龙港区委宣传部等单位承办的针对全市中小学生疫情期间心理疏导网络直播课在葫芦岛live直播平台上正式开播。众志成城共克时艰：网络直播课引导学生“宅家学”
季锋医生看胃病,:在疫情面前除了我们医护人员，还有军人在默默的奉献。全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！#中国军人#
桔红围脖,#为家守护共克时艰#我为#万和“安全家”行动#点赞！小沃让宅家生活丰富多彩，我承诺，与@万和电气一起，用云端服务助力抗疫，坚持零接触服务标准，以爱之名，守护温暖家！转发本微博，3月31日不过滤抽1位幸运鹅送【故宫手表】@微博抽奖平台
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【连线湖北|一封来自新冠病毒感染患者的感谢信】病毒无情，人间有情。昨天，在凛冽寒风逐渐散去的时候，在与新冠病毒投身抗争的时候，在与一身厚重笨拙的防护衣共克时艰的时候……如往常一样，当来自鼓楼医院援助武汉市第一医院的费素萍，给感染新冠病毒患者实施治疗的时候，收到一份来自9床患者的感谢信。http://t.cn/A67lMVLt通讯员柳辉艳南京晨报/爱南京记者戚在兵
Alice856756,:@文明西安#致敬最美逆行者#众志成城，共克时艰，武汉加油！中国加油！西安
vk_____上善若水,【#共克时艰，文旅在行动#国博虚拟展厅，打包送给您】春天悄然来临，疫情防控阻击战仍在继续，“宅”家享文化一起逛逛国家博物馆虚拟展厅，赏“馆藏开国元勋文物展——纪念中国人民解放军成立90周年”http://t.cn/A6hDYysA“戴泽艺术展”http://t.cn/A67pzysR“阿拉伯之路：沙特出土文物”http://t.cn/A67pzys8“卢浮宫的创想——卢浮宫与馆藏珍品见证法国历史八百年”http://t.cn/A67pzysY↓↓↓
武汉经开检察,:爱心汇聚共克时艰！企业全力助抗疫湖北电视台官方微博的微博视频
HuRunFund,在马路边，伸手拦了一辆出租车。司机一停下来，顿时就激动了。“金主，你是我今天的贵人啊”。俺吓了一跳，“大爷，我只不过二个路口。一个起步费，您可不必如此大礼啊”。司机说，“我从下午1:30开始兜圈，一直兜到现在4:20，没有任何生意。你是我接到的第一个客户。虽然路不远，但至少油费赚回来了”。“哦，出租车生意，这么惨淡么”。“现在的上海人，有私家车的，基本都开私家车了。嫌干净，谁愿意坐公共交通啊”。“之前我们的客户，很大一块是外国人，外地人”。“SARI疫情之后，外国人早没影了。外地人也不怎么来”。“收入下降几乎为零，份子钱还是照给”。“政府每天补贴80元，咱是差2400的那种人么”。“更惨的是，我一个兄弟，跑浦东机场线。机场总要接人吧”。“浦东机场还没有食堂，候着你都得自己带泡面”。“你猜他吃了几包”。“整整25个小时，出租车在机场排25个小时，才能拉到一单生意。赚一百来块钱”。“要等25个小时啊”。这也真是刷出三观了。我想，只有勤劳朴实的中国人民，才会等待25小时接一单吧。伟大的人民。#上海[地点]#
广西大学校主持人班,播IN电台#抵抗疫情特别节目#：《抗击疫情，我们始终在一起！》主播：梁爽❤️点击链接听取节目“抗疫情特别节目”展播：抗击疫情，我们始终在一起！（梁爽）@中国播音主持网@播音主持招聘指南@播音主持艺术指南@播音主持
环游蓝色水星-,【王俊凯：大家一起加油，春天一定会到来！】@TFBOYS-王俊凯说，“最感动的是医护人员对疫情作出的努力，看到他们摘下口罩的面孔，会特别心疼。大家众志成城，一起克服困难！”“责任不分年龄，一直被保护的90后出来保护大家，我也是90后的尾巴，希望他们保护他人的同时，也保护好自己！”“最大的愿望是疫情结束之后，能摘下口罩，去外面呼吸新鲜空气，大家一起加油，春天一定会到来！”
共青团枣庄市委,:“众志成城共克时艰”山东抗击疫情公益广告展播㉘：【视频】正确依规消杀防控潜在风险#关注新冠肺炎#枣庄发布的微博视频枣庄
锦官城外独归人,:#环球网#？？？？这种艰难时刻，这么多基层工作人员这么多普通群众还有这么多伟大的医护人员在面对疫情共克时艰的时候，你说的是什么话，不知道为什么而战？我告诉你，为人民而战！而且拜托您有这个时间发疑问，花一点时间放在永居条例上，好吗！！！
敢敢SpeakOut,:快递给我打电话问我地址是哪他不知道我好不会讲位置和指路我想加他微信发定位给他
SpecialQ_Cube,:#设计美学[超话]#美国著名插画师、平面设计师YuliyaPieletskaya手绘作品辑（7）出生于纽约2012年毕业于FIT，获得设计和商业双学位。从那时起，除了从事自由插画的工作之外，一直在设计制作和销售自己的原创贺卡和咖啡杯周边像许多艺术家一样，自然和动物对她来说是一种珍贵的灵感来源。Yuliya目前和两个兔子玛妮和汉姆一起住在芝加哥。#看起来健康未感染的一天##我们战在一起，共克时艰##坚持梦想有多难#http://t.cn/R2WxQOQ
临濮,:[話筒][贊]眾志成城共克時艱
1714川,:#同心战疫共克时艰#坚信会打赢这场持久战
张明强紫砂艺术号,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#这是一个坏消息，现在正是攻坚克难的关键时刻，囯内形势已初见曙光，国际上又是快速传播，让我们共克时艰吧。
大兴安岭卫士,#疫情在前警察不退##百万警进千万家#警民同心共克时艰众志成城抗击疫情“叔，把这钱收着吧，这是我的一片心意”这是长虹边境派出所片警杨硕对贫困户杨大爷所说的话。“疫情面前，警察不退”越是特殊时期，越要关注好困难群众。考虑到贫困群众自身抗风险能力较弱，为保障他们在疫情防控期间的生命安全和日常生活，近日，呼玛县公安局长虹边境派出所联合园西社区工作人员来到辖区贫困户家中，为他们送去了米、面、油等生活必需品，以及民警和社区的爱心捐款。“群众利益小事”，不仅仅是一句口号，更是一份承诺，疫情面前，呼玛县公安局长虹边境派出所将不忘初心，牢记使命，尽职尽责，始终如一的为广大人民群众保驾护航。@大兴安岭卫士@中国警察网@梨视频@龙警微博http://t.cn/A67O6dVo
十相电影,:一天刷完了《东京大饭店》，看到这一段剧情......当发现餐厅员工感染了诺如病毒后，木村拓哉和队友们有条不紊的处理方式令人欣慰啊！
扬子晚报,:“每一个企业都经营好，发展好，中国经济就一定会更好！”——百度创始人、董事长兼首席执行官李彦宏，通过全国工商联X电影频道X央影传媒联合出品《#风雨无阻向前进#》系列公益短片，呼吁企业携手互助、共克时艰，为中国加油！@百度@CCTV6电影频道@电影频道融媒体中心@中国电影报道@1905电影网官博http://t.cn/A67GgUow
河南大学马克思主义学院团委,:#小马分享#山川异域，风月同天。我们共克时艰，我们一起加油，学一下其他语言的“加油”吧！你们还会其他的语言吗?
三邮动力,:#为家守护共克时艰#，我为#万和“安全家”行动#点赞！三门峡邮政情系万家、信达天下！我承诺，与@万和电气一起，用云端服务助力抗疫，坚持零接触服务标准，以爱之名，守护温暖家！参与话题转发评论3月31日@微博抽奖平台抽1位赠送【故宫手账】
公务员考试之路,:援鄂医疗队送行讲话全文稿系列之2：青海省长刘宁750字为“没有军衔的白衣战士”送行http://t.cn/A6hlU2Vz。你们无论在青海这头还是在湖北那头，都在大家的心头。面对疫情，青海人民和湖北人民心手相连、共克时艰，当前我省首批援助湖北医疗队已在武汉市新洲区全面开展医疗救治工作。在湖北那头，你们将用自己的艰辛和平凡的工作为患者带来平安和幸福。在家乡这头，600多万各族群众和省委省政府是你们坚定的支持者，我们盼望用高原第一缕春风吹绿的树叶等你们凯旋，让你们的光荣之花绽放异彩，也希望你们在辛勤付出的同时，多留一份关心给自己，做好防护工作，平安归来。▲各省区市遴选小白入门免费课视频回放（刘源老师和团队博雅老师2019年公开授课视频）http://t.cn/A6hfOp0e。▲2019+2020两年中央遴选真题解析免费课视频300分钟（刘源老师2019年11月解析2019真题12月解析2020真题）http://t.cn/A6hfOpOv。▲面试免费课视频免费回放（刘源团队2020年1月整理奉献）http://t.cn/A6haz99U。
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【南京市认证机构助力小微企业复工复产】疫情防控期间，为助力中小微企业复工复产、共克时艰，南京市市场监管局认证监督管理处主动靠前服务，引导全市51家认证机构适应疫情防控形势下认证市场的特点，主动作为，积极服务，以认证传递信任，以实际行动支持抗击疫情，彰显社会担当，履行社会责任。http://t.cn/A67l4kZY通讯员程燕妮南京晨报/爱南京记者金磊
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【南京市认证机构助力小微企业复工复产】疫情防控期间，为助力中小微企业复工复产、共克时艰，南京市市场监管局认证监督管理处主动靠前服务，引导全市51家认证机构适应疫情防控形势下认证市场的特点，主动作为，积极服务，以认证传递信任，以实际行动支持抗击疫情，彰显社会担当，履行社会责任。http://t.cn/A67l4kZY通讯员程燕妮南京晨报/爱南京记者金磊
沐菡的理想国,:菡时光五周年店庆🎉丨来吧，我今天憋了一天的成果，实在想不到什么新花样，就实实在在打折吧。
福建江夏海峡财经学院纪-检-部,:#八闽青心共战疫#生命重于泰山，疫情等于命令，防控就是责任;主动出击，甘当疫情防控守门员;共克时艰架起疫情防控连心桥。@福建省学联@福建江夏学院团委@福建江夏学院学生会@福建江夏学院海峡财经学院
新会新闻,:当前正处于防控新冠肺炎疫情的关键时期，越是特殊时期，越要关心关注低保、特困人员、孤寡老人、留守儿童、残疾家庭等困难群体。疫情防控工作中，新会区高度重视关爱困难群体工作，各级党组织充分发挥战斗堡垒作用，组织动员党员干部积极助力困难群体保障工作，用心用情用力帮助困难群体共克时艰。http://t.cn/A67lU6aq
膜法世家,:#抗击疫情，膜法世家在行动#疫情当前，用爱传递温暖，膜法世家致敬奋勇战“疫”的白衣战士们！您们守护我们的健康，我们来给您们及时的“手”护。抗击疫情，共克时艰，膜法世家心系湖北医护战士，所有捐赠物质已全部抵达一线，为医护战士们送去“手”护！我们一起期待春暖花开时！
淮阳发布,:共克时艰！浙江温州等地发起驰援海外同胞行动共克时艰！浙江温州等地发起驰援海外同胞行动
路虎中国,:三月开工季，购买路虎车型，多重礼遇享不停。疫情期间，为表达对医务人员的敬意，路虎部分车型新增医务人员专属售后礼包。众志成城，共克时艰，你我同行！
泗县发布,:#教体动态#【齐心协力克时艰爱心捐赠抗疫情】自新型冠状病毒肺炎疫情爆发以来，为打赢这场没有硝烟的战“疫”，全国上下齐心协力，共克时艰。而在这场战“疫”中，也有不少爱心人士始终牵挂着学校师生们的生命健康和安全。3月2日，泗县新华书店经理马豹代表新华书店向屏山中心学校捐赠了防控物资：酒精、84消毒液及口罩。屏山中心学校后勤部主任董礼代表学校接受物资捐赠，并对新华书店表示由衷的感谢。此次新华书店的爱心捐赠，不仅是助力屏山中心学校打赢疫情防控阻击战的物资支持，更是对全校教职工的巨大精神鼓舞。学校新冠肺炎防控小组也将根据学校疫情防控的总体安排，统一调配和使用这些物资，确保发挥最大效益，坚决维护广大师生的生命安全和身体健康，全力以赴防控疫情。（特邀主持：梁雅慧）
阿克苏新闻网,:警惕！这些借疫情实施诈骗的套路要当心！新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，全国人民上下一心齐抗“疫”，众志成城，共克时艰。但与此同时，也有一少部分心怀不轨之人趁机利用疫情实施诈骗，大发“国难财”。口罩、体温枪、护目镜等防疫物资俨然成了骗子诈骗的“活招牌”。疫情期间，我们更要提高警惕，谨防上当受骗！http://t.cn/A67Wl9wK
清华大学第一附属医院,:众志成城抗击疫情丨内分泌科齐心协力共克时艰#健康北京战疫有我#突如其来的疫情，让我们猝不及防，但是，面对疫情，我们从容不迫。疫情期间，北京华信医院（清华大学第一附属医院）内分泌科齐心协力、共克时艰。坚守一线随时待命科室核心组带领全科医护人员24小时待命，抢救危重病患。全科人员除了日常诊疗，每天安排了备班，一线、二线、三线班，保证医疗安全，始终坚守在一线。新年刚刚过去，一位83岁高龄男性患者，经过新冠肺炎排查后收住我科，收住院时血糖高达26mmol/L，患有各种基础病，伴各种不适。入院后患者高热、心悸、憋气，心电监护提示心率高达160次／分，指氧饱和度只有60%，血压仅有70/50mmHg，值班医生郎慧芳第一时间向副主任李红梅汇报了患者病情。李红梅顾不上凌晨的寒冷紧急赶到医院，结合患者病史、症状、体征及辅助检查，考虑患者感染中毒性休克、急性心梗、心功能不全、支气管扩张伴感染诊断明确，李红梅和郎慧芳及护士们立即实施抢救。经过半宿的努力，患者生命体征终于平稳，看到患者转危为安，此刻感觉我们所有付出都是值得的。孕妇安全无小事，尤其是疫情期间。春节后，科室还收治了一位孕14周，高钙危象的患者。迅速完善相关检查后，考虑为原发性甲状旁腺功能亢进症，甲状旁腺肿物不除外，需要手术治疗，但该患者需孕20周才能手术治疗，这段时间患者的管理重任就落在了内分泌科医生肩上。每周至少3次电话随访患者院外情况，指导患者下一步治疗，让患者在特殊时期感到别样的温暖与安心。http://t.cn/A67lLDcP@北京12320在聆听@首都健康
福建工程学院,:#滴·福工卡##抗击新型肺炎我们在行动#抗击疫情，靠的是每个岗位，每一个人共同的努力。不同岗位上的这群校友们在各自的领域上发挥着不可磨灭的作用
淄川公安,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【离退休老党员初心不改踊跃捐款共克时艰】新冠肺炎疫情发生以来，严峻的形势牵动着淄川公安分局离退休老党员的心。为弘扬“一方有难、八方支援”优良传统，3月4日，离退休干部党总支的老党员们自发组织开展“助力抗疫、爱心捐款”活动。“退休不褪色，离岗不离党”，他们克服各种困难，纷纷伸出援助之手慷慨解囊、踊跃捐款，为抗击疫情助力加油、奉献爱心。此次活动共有103名老党员参与，合计捐款15000元。在这疫情笼罩的寒天里，老干部心系疫情的爱心举动激励着全局广大民警以更加昂扬的斗志、更加扎实的工作投入到抗疫斗争中。
医药卫生报,:凯普生物为信阳市医疗机构捐赠防护物资携手共克时艰本报讯（记者王明杰通讯员王永涛梁雨）大“疫”见真情，天寒暖人心。岁末年初的疫情突然来袭，新型冠状病毒感染的肺炎严重威胁着人民群众的生命安全。疫情当前，凯普生物积极开展送温暖、献爱心活动，为信阳市医疗机构捐赠防护物资，携手共克时艰。抗击疫情，凯普在行动。信阳市毗邻武汉市，与湖北省近在咫尺，是此次疫情防控的重灾区，为进一步帮助缓解一线物资紧缺现状，切实能够帮助到奋战在一线的医务工作者，凯普生物经过多方筹措，为信阳市医疗机构捐赠一批新型冠状病毒核酸检测试剂盒及N95防护口罩等防护物资，为疫情防控工作贡献了凯普力量，以实际行动为抗击新冠病毒感染的肺炎疫情提供了支持。凯普生物驰援信阳的物资采取定向捐赠的方式，以确保所有捐赠物资能够在第一时间、快速准确地送到疫情前线，真正帮助缓解“燃眉之急”。当前，捐赠物资已经送达河南省人民医院、信阳市中心医院、罗山县妇幼保健院、罗山县人民医院、信阳市肿瘤医院、信阳市中医院、信阳市平桥区妇幼保健院等医疗机构。凯普生物以企业的力量为疫情防控的一线工作者筑起了一道保护生命健康的安全屏障。据介绍，凯普生物是核酸分子诊断领域产品提供商及全国第三方医学检验服务商。面对疫情，凯普生物紧急组织科研力量投入检测试剂盒研制工作，推出了两款新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒(荧光PCR法和Sanger测序法)，帮助新冠病毒疑似患者的快速识别和鉴定；全国近20家凯普医学检验所也积极投入备战，配合政府有关部门陆续开展新冠病毒检测工作，并积极承接来自全国各地的企事业单位复工检测，助力疫情防控。凯普生物有关人员表示，疫病无情，大爱无疆。在抗击疫情这场没有硝烟的战场中，每个人都是参与者，只要全国人民同心协力，众志成城，坚定信心，团结一致，共克时艰，必将打赢这场疫情防控阻击战！
溧水交警,:【以爱之名，共克时艰
海南省人民政府网站,:【荆州市委市政府致信感谢海南支援抗疫刘赐贵沈晓明作出批示】近日，荆州市委、市政府发来感谢信，向海南省委、省政府及全省人民表示诚挚感谢和崇高敬意，表达琼荆携手共进、共克时艰、战胜疫情的坚定决心和信心。省委书记刘赐贵，省委副书记、省长沈晓明作出批示，衷心感谢荆州市委、市政府和荆州人民对前方海南医疗队员的悉心照顾，强调要坚决完成好党中央交给海南的光荣任务，竭尽所能支援荆州抗击疫情，坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。http://t.cn/A67l2ZMy
景德镇学院,:#联防联控景院在行动#“共克时艰，静待花开”——生环学院师生抗疫保学“共克时艰，静待花开”——生环学院师生抗疫保学
SpecialQ_Cube,:#摄影[超话]#从本质上说，影像永远是裁剪自天衣无缝的现实的小块样布。它们是利用宽广或狭窄的视角从近处或远处摄取的片断。摄影师通过取景框的运用而纳入或拍出被摄对象。从某种意义上说，所有的影像都名副其实的‘游离于语境’。它们游离于空间的语境，也游离于时间的流程。它们代表着时间陷于停滞的那一刹那。为了理解和欣赏影像而发挥想象力，把它们放回原始语境中，看一看摄影师为拍摄做了什么，细究一番什么被纳入了画面，如何纳入的，想像一下什么被排除了画面以及为什么被舍弃PhotoBy:MihalyAlagi#看起来健康未感染的一天##我们战在一起，共克时艰##坚持梦想有多难#
新浪广告,:【同心战“疫”，共克时艰！中国羽毛球队为武汉加油[加油][加油][加油]】新型冠状病毒肺炎疫情牵动着全国人民的心，此时正在国外积极备战的中国羽毛球队也录制了视频声援武汉，向奋战在一线的“逆行者”们致敬！凝心聚力，砥砺前行，共抗疫情，你我同行！武汉加油，中国必胜！#体育力量为武汉加油#http://t.cn/A67W5EMn
唐亚林001,:【第六次出门】倒垃圾、拿快递、买日用品，成为居家隔离35天来的第六次出门的原因。上海今天天气有点倒春寒的味道。马路上车辆多了不少。问了一下出租车师傅，他们的份子钱从2月份开始，每月少交1800元（2人轮开，每人15天，每天减120元），上海行动挺快的。共克时艰，是需要行动的。陈一新在武汉指导防疫工作时，提出党员、两委员一代表理应走在各小区防控疫情的前面，我认为很对。做键盘侠口炮党，远不如实实在在地在小区做志愿者，能出点力，就是做贡献。这是以后防控突发公共危机时应重点加强的事务和方向。不能有荣誉有职位，大家抢着上抢着要，冲在危机处置前面时，就不见了身影。搞党员社区“报到制”，这是最管用的做法。
乡村干部报,:【最美逆行者|抗疫夫妻档携手在一线】2020年春节期间，新冠肺炎疫情来势汹汹，为了阻断病毒的传播，举国上下众志成城，共克时艰。在这场没有硝烟的战斗中，基层工作者用担当与责任谱写了一曲曲感人至深的赞歌。江苏省泰州市刁铺街道的基层工作者王秀宏和吴玉芹夫妻俩，从大年初一开始，便放弃休息，奋不顾身加入疫情阻击战中。在街道，他们是同事；在战“疫”前线，他们是战友；在家里，他们是夫妻。别人是“夫妻双双把家还”，他们是“夫妻双双以站为家”；他们身带党徽，“逆向而行”，践行着社区工作者的使命初心。今天，让我们走进他们的故事。http://t.cn/A67lPQd2
中山六院,:#全国确诊新型肺炎病例##最新疫情地图##武汉加油##疫情##广州##中山六院##广东#【医疗队日记：共克时艰，静待春来】战士般勇敢坚韧，筑起战疫的防线，病房里的温情、互相间的打气，在他们质朴的文字里，每一篇看似“平常”的日记，都有一段令人难忘的故事
嘉兴人论坛,:#嘉兴身边事#【这场大考，浙江全力以赴！】共克时艰，有你有我。大考当前，全力以赴！点击http://t.cn/A67lPNXz查看战绩#嘉兴百姓话题#@嘉兴慧眼看楼
城市链接city-link,:【酒泉文旅在行动】守望相助　共克时艰　为抗击新冠肺炎疫情捐款http://t.cn/A67lPCwQ
今日孱陵,:#今日孱陵##中国科研团队发现新冠病毒已突变#无疫村是这样“炼”成的公安县斑竹垱镇莲花垱村地处该县西南边缘，共有居民842户3155人。村党支部团结带领干部群众同心协力、共克时艰，守住脚下阵地，全村没有发生一例确诊病例和疑似病例。阻击疫情的“桥头堡”每天早晨交接班，斑竹垱镇莲花垱村党支部副书记黄平就带领党员志愿者，全副武装地值守在村头卡口，这里被大家称为阻击疫情的“桥头堡”，是全村封闭管控后的唯一通行卡口。村头卡口严格按照相关规定控制人员输入和外流。六组村民黄大爷的母亲去世，要外出奔丧，恰逢防控关键节点，志愿者耐心细致劝返黄大爷。最美“志愿红”莲花垱村毗邻松滋市沙道观镇，其中返乡人员847人，周边村组疫情多发，面对严峻的防控形势，村党支部发动群众共同参与，在村两委的带动下，招募了48名志愿者，成立综合协调组、宣传巡查组，保洁消费组、物资配送组等五个组。为便于识别，红丝带、红袖章、红领巾，是村里为志愿者准备的特殊标志，志愿者队伍包括滞留在家的共产党员、公职人员、个体老板、在外务工人员。文海龙在广州从事物流业，面对疫情，他开着自己刚买的新车第一时间申请加入村志愿者队伍。熟悉电子商务的张虎，主动承担起全村居民生活物资代购，他每天收集各村民小组的订单，采购后逐一分发派送，特别是村里的五保老人、困难群众，张虎会定期免费为他们配送些生活物资。传递爱的暖流为共抗疫情，一场自发的捐赠活动在村民中悄然启动，村民踊跃捐赠，爱的暖流在全村接力传递。有300多位村民参与捐款。村里把这些捐款都用于购买防护物资，取之于民用之于民。http://t.cn/A67lvfPK
启东市公安局,:#战“疫”警讯#为全力支持疫情防控工作，携手打赢这场疫情防控阻击战。近日，我局各单位党支部组织开展疫情防控爱心自发捐款活动，党员们积极响应，不仅为抗击疫情坚守岗位、奋战一线，更为疫情防治献出爱心、共克时艰，展现出基层一线党员民警、职工爱党、爱国、爱民的时代风貌，为抗击新冠肺炎疫情尽自己的绵薄之力，助力疫情防控阻击战。
肖赞和王一宝的坚果儿,:群里的姐妹都比我年龄大，眼界和心理素质都比我大和好，团结，共克时艰
山西文旅网,:【一起回顾这个没有硝烟的战场
青争锦鲤,这个春天，我们等了很久。等一朵花开，等微风徐来，等雨过天晴。这漫长的等待，让我们重新审视自己，更加用心地去经营生活。#为家守护共克时艰#@初棉女装官微携手@万和电气，致敬每一位#特别的妳#。Ps：初棉旗舰店http://t.cn/A67aMJVB，前2小时3件实付75折。转发此条微博，3月8日抽1位送精美礼物。
小新不是小欣,#为家守护共克时艰#，我为#万和“安全家”行动#点赞！三棵树，用抗菌涂料，让你放心健康宅在家。我承诺，与@万和电气一起，用云端服务助力抗疫，坚持零接触服务标准，以爱之名，守护温暖家！带话题转发+评论本微博，3月31日抽1位幸运鹅送【故宫台历】！
山东外事,:【德国汉斯·赛德尔基金会向我省致慰问信】近日，德国汉斯·赛德尔基金会主席、欧洲议会议员马库斯·费尔伯致信我办，就新冠肺炎疫情向我省表示慰问。他说，赛德尔基金会高度关注中国各界抗击疫情情况，愿与中国人民共克时艰。费尔伯主席还表示，目前的困难局面不会影响赛德尔基金会与山东多年的友好合作，赛德尔基金会将继续支持山东发展。http://t.cn/A67WF3BM
景县交警大队宣教,:【景县大队为支持新冠肺炎疫情防控捐款】3月3日，为积极应对新冠肺炎疫情防控，众志成城、共克时艰，携手打赢疫情防控阻击战，景县交警大队向全体党员发出倡议，号召充分发挥先锋模范作用，坚持“自觉自愿、量力而行、奉献爱心”原则为疫情防控捐款。自疫情防控阻击战打响以来，大队全体民、辅警始终奋战在抗疫一线，党员民警更是冲锋在前，坚决筑牢抗击疫情的第一道防线，全力守护群众的生命与健康安全。疫情的发生，一直牵动着大队所有党员民警辅警的心。爱心捐款活动中，大队党员积极响应，将点滴爱心汇聚成抗疫暖流。党员们纷纷表示，抗击疫情，党员就应该冲在前头、干在前头、奉献在前头；国家有难、匹夫有责，一方有难、八方支援，每个人都尽一份绵薄之力，为社会做出自己的贡献，战“疫”将会很快取得胜利。@公安部交通管理局@河北交警微发布@衡水交警宣传http://t.cn/R2WxaEw
小铃铛娱乐,:竟然是@东风本田发起的，做为员工必须要支持下，众志成城，共克时艰！#武汉分之一#
李白是我老大,#为家守护共克时艰#小鱼～为#万和“安全家”行动#点赞！@金龙鱼用健康美食守护全家健康！小鱼～承诺，与@万和电气一起，用云端服务助力抗疫，坚持零接触服务标准，以爱之名，守护温暖家！关注@金龙鱼转发本微博，3月31日抽1位幸运鹅送【故宫手表】一个！
昆明石林发布,:#万众一心众志成城防控疫情##加强疫情防控石林在行动##石林简讯#【打赢疫情防控战文明单位当先锋】石林工管会“五个到位”助力石林工业园区打好“防疫”攻坚战自新型冠状病毒感染肺炎疫情发生以来，石林工业园区党工委、管委会全体干部员工全力以赴、众志成城，及早部署、迅速行动，以“五个到位”坚决打好工业园区“防疫”攻坚战。一是组织领导到位，明确责任强部署。2月3日春节假期结束到岗第一天，园区党工委、管委会召开党政联席会，成立了疫情防控工作领导小组，并制定下发园区疫情防控工作方案，对园区疫情防控工作作了具体的安排部署。主要领导亲自坐阵，靠前指挥，并要求各部门立足实际，因企施策，按照职责分工以最严举措，最大努力做好疫情防控工作，全力保障园区全体员工健康和生命安全。二是模范带头到位，率先垂范作表率。园区党工委号召党员干部充分发挥先锋模范作用，认真坚守岗位，勇于担当作为，深入疫情防控第一线，靠前指挥发声，及时摸清家底，掌握园区疫情防控第一手资料，做到上有所呼，下有所应，及时采取行动。园区23名党员主动请战，成为疫情防控的“中坚力量”，积极投入“防疫”战斗，按照网格化片区和区域管理，摸清居住人员情况、返乡人员情况、企业复工时间、疫情防控情况等，为坚决打赢疫情防控阻击战提供坚强组织保证。三是宣传引导到位，群防群控浓氛围。园区通过宣传单、宣传标语、展板、微信工作群、QQ工作群、电子屏等多种方式向64家企业、3000余员工科学宣传疫情防控知识。制作宣传展板77块，悬挂宣传标语17条，发放纸质宣传单1000余份，每天滚动播出LED电子屏6条5400次疫情防控宣传语，充分发动园区广大人民群众积极参与，正确引导大家做好思想稳控和行动防控，形成群防群控的良好局面。四是排查监管到位，疫情防控无死角。按照网格化分片包保疫情防控工作，进一步明确责任区域，织密织牢工业园区“疫情防控网”。将双汇网格区域、公租房、园区企业、在建项目等责任到部门，责任到人，党员干部带头深入53家生产企业、11个在建项目及工地开展“地毯式”排查，对排查出来的203名外来人员要求在厂区或公租房小区隔离留观至少15天，并实行“日报告”、“零报告”制度，确保疫情防控无死角。五是服务企业到位，心系民生共担当。园区党工委、管委会在抗击疫情的同时，心系民生，及时协调帮助企业共克时艰，共抗疫情。帮助昆明双汇食品有限公司协调解决原材料及产品运输问题，确保民生食品及时供应和保障；帮助温氏畜牧有限公司协调新建屠宰线事宜及运输问题，为企业降低损失。帮助中种公司协调包材运输通行事宜，帮助云电投协调防护物资送达等。与此同时，园区企业勇担社会责任，积极向石林县疫情防控指挥部捐赠价值90万元的活鸡3万只，捐赠口罩2400个，捐赠火腿肠40件，为全县疫情防控工作提供了有力的物资保障，齐心协力抗击疫情，展现了新时代“两新”企业的社会担当。（石林县文明办李雪俊）
泰顺新闻网,:【心连疫线泰顺县诗词楹联学会为你写诗】突如其来的疫情牵动着每个人的心。泰顺县诗词楹联学会的会员们也通过诗词创作讴歌抗击疫情的先进人物和事迹，它们将笔下的文字化作祝福，为战胜疫情鼓劲加油、汇聚力量。周蓓蕾是一名幼师，同时也是泰顺县诗词楹联学会的秘书长，为助力疫情防控，她向学员们发起倡议，鼓励大家拿起笔记录下抗疫中的温情。倡议发出后，短短几天时间，诗词楹联学会就收集到近百首感情丰沛的作品。泰顺县广大诗友积极行动，写楹联、作诗词，全景式反映当下疫情阻击战的雄壮场景，抒写众志成城、共克时艰的家国情怀，激发决战必胜的斗志和信心。
自贡网,:#自贡新闻#【无畏逆行自贡援湖北医疗队35天治愈160名患者】众志成城，共克时艰。攥指成拳，合力致远。疫情之下，自贡的99名白衣战士肩负着责任和使命，义无反顾地奔赴武汉防疫最前线。他们不计报酬，不惧生死，在离“炮火”最近的地方，留下“最美逆行者”的身影。截至目前，自贡援湖北医疗队交出答卷：35天，治愈160名患者。http://t.cn/A67WOzFM
武昌政务微博,:#征集#【“大成武昌·艺心战疫”——武昌区居家文化作品网络征集评选活动开始啦】
西安鹅毛扇,:#陕西防控新型肺炎#【一线时报：“疫”往无前永葆初心众志成城风雨同心】一份份捐款，倾注着同舟共济的无价情谊；一笔笔款项，凝聚着共克时艰的红色力量。连日来，响应党中央的号召，新城区组织全区各基层党组织通过“线上+线下”模式，采取现场错峰捐、委托他人捐、微信扫码捐、上门服务捐等多种形式，有序做好捐款活动组织工作。@西安同城@西安新城http://t.cn/A67WpV8g
向右请左转,:#微博卡片背景#众志成城，共克时艰，共同战疫！我正在使用“中国加油”头像挂件，你也快带上一起为中国加油吧！卡片背景：中国加油
萍乡湘东发布,:#共克时艰#2020年3月3日萍乡市新型冠状病毒肺炎疫情情况根据江西省卫生健康委3月4日通报，2020年3月3日0-24时，萍乡市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增治愈出院病例2例。截至3月3日24时，萍乡市现有确诊病例6例，累计报告确诊病例33例，治愈出院27例，无重症、死亡病例。现无确诊病例县（区）有武功山风景名胜区、上栗县、安源区。全市所有县区均已连续14天以上无新增确诊病例。
一杯子的甜甜晞米粒,#抗疫行动#zsx#粉丝公益快车#【粉丝公益快车物资应援公告】信仰点亮的光注定会在暗夜里发芽云开雾散怒放的神州，盛开的华夏复苏的生命，就是这个春天里最美的花愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。🌍@粉丝公益快车联合向重庆三峡医药高等专科学校附属医院重庆万州川东骨科医院万州佳明康复医院重庆万州昌明医院黄冈市中心医院捐赠200份护目镜幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春。感谢@能量中国官方宣传共克时艰，爱心必达2020这场战“疫”，携手一定赢！@曾舜晞Joseph与#曾舜晞#益起来！文案@超級農農魔都仙女团
张家港文体广旅,:发布了头条文章：《战“疫”动态|党员捐款传递力量志愿服务共克时艰》战“疫”动态|党员捐款传递力量志愿服务共克时艰
紫罗兰家的向日葵,#为家守护共克时艰#与千万家庭心连心，我为#万和“安全家”行动#点赞！我是焕新生活守护者！@中国联通北京客服5G+光纤，家里家外，自在千兆！我承诺，与@万和电气一起，用科技助力抗疫，以爱之名，守护温暖家！关注并带话题转发评论，3月31日抽1位幸运鹅送【榨汁杯】@微博抽奖平台
中国禁毒在线,:#微博卡片背景#众志成城，共克时艰，共同战疫！我正在使用“中国加油”头像挂件，你也快带上一起为中国加油吧！卡片背景：中国加油
哐哐哐哐啊,:共克时艰
峨眉姗的草莓,:#防疫有我•共克时艰#【这个反超，来自武汉！】截至3日24时，武汉累计治愈出院24890例，现有确诊病例22368例，#武汉累计出院数首超现有确诊数#。武汉加油！@安徽师范大学团委芜湖
非著名爬墙艺术家,#为家守护共克时艰#与千万家庭心连心，我为#万和“安全家”行动#点赞！我是焕新生活守护者！@中国联通北京客服5G+光纤，家里家外，自在千兆！我承诺，与@万和电气一起，用科技助力抗疫，以爱之名，守护温暖家！关注并带话题转发评论，3月31日抽1位幸运鹅送【榨汁杯】@微博抽奖平台
上海美莱医生团队,:#上海美莱#众志成城共克时艰【美莱】在行动💪💪💪上海美莱医生团队的微博视频
嘻哟,:中国科协｜“众志成城共克时艰”作品征集（视频、漫画、照片、诗词、日记等）http://t.cn/A67zzthI赛事来源：我爱竞赛网成都·林溪美城
蜜桃小汀汀汀,李易峰、吴京谢楠夫妇从海外购买了防护服捐赠，在物资紧张的情况下从海外采购也是真的有心了👍🏻
徐州财政,:抗击疫情，人人有责；戮力同心，共克时艰！市财政局将秉承最坚决态度、组织最强工作力量、采取最有力举措、执行最严格要求，全力以赴支持打赢疫情防控阻击战。
亳州职业技术学院团委,:#团团微分享#春风送暖，共克时艰向亳职防“疫”志愿者们致敬愿亳职学子在佑护生命的道路上勇往直前亳州职业技术学院团委的微博视频
CQDK全媒体,:【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#（人民日报）
Leonal没有al,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
音乐番,:#百听不厌的音乐现场#张韶涵王晰绝美合唱《黎明前的黑暗》向下扎根，向上开花音乐番的微博视频
南阳政法,:【南阳市档案馆面向社会征集全市防控新冠肺炎疫情活动档案公告】南阳市档案馆是集中和永久保管南阳市地方历史档案资料的综合档案馆。为真实记录、全方位展现全市社会各界防控疫情的历史过程，确保疫情防控工作的珍贵记忆得以永存，本馆自即日起面向社会各界征集防控新冠肺炎疫情相关档案资料。一、征集内容1.反映南阳市社会各界广泛参与抗击疫情的感人事迹，包括文字材料、照片、音视频等。特别是反映一线医务工作者、社区工作者、科研工作者、公安、交通等抗击疫情一线的工作资料、心得体会、抗击疫情日记、请战书、书信、实物等。2.反映南阳市全力以赴支援湖北武汉等地抗击疫情的情况，包括做出贡献的个人、团队的事迹材料、照片、音视频等。3.反映南阳广大人民群众、单位企业及社会机构等共克时艰、奉献互助、联防联控、共塑社会公德、倡导文明新风的文字材料、照片、音视频等。包括参与支援一线、无偿献血等志愿服务的凭证、记录；社会组织、个人捐赠物资的凭证、记录等。4.以防疫抗疫为主题创作的诗歌、散文等文学作品，音乐、美术、书法、篆刻、摄影等艺术作品。5.各新闻媒体、自媒体、社交媒体以及影视爱好者在直播、采访过程中形成的纪实性资料和宣传报道材料，特别是能够完整呈现某一专门主题，如体现医务工作者工作情况、治愈者情况、居家隔离情况等的文字、组图、网页或截屏、音视频资料等。6.其他能够反映抗击疫情工作，具有历史价值或特殊意义的文字、图片、音视频、实物等档案资料。二、征集方法1.自愿捐赠，对捐赠者颁发捐赠证书。2.凡经审核征集入馆的档案资料均归国家所有，本馆对已征集入馆的档案资料进行整理、保管，并按规定向社会提供利用。捐赠档案资料者，对其捐赠的档案资料享有优先利用权，并可对档案资料中不宜向社会开放的部分提出限制利用意见，双方签署协议，本馆将负责维护其合法权益。对于涉及知识产权的档案资料，本馆按国家有关法规予以保护。三、联系方式1.联系部门及地址：南阳市档案馆征集编研科，地址：南阳市范蠡路市民服务中心南区4号楼2.联系电话：0377-633985783.邮箱：nydazj@163.com2020年3月3日
随时可更改的昵称,:#微博卡片背景#众志成城，共克时艰，共同战疫！我正在使用“中国加油”头像挂件，你也快带上一起为中国加油吧！卡片背景：中国加油
蒲江社治,:共克时艰，我们在行动——窑埂村防疫记共克时艰，我们在行动——窑埂村防疫记
楊光民,:复工了，也充分认识到疫情之后有单位在支撑着你，能上班多么的不容易，好多企业已经遇到很大的困难仍然在咬牙坚持着，这个时期真的需要克服困难坚持上班，做好防护、认真工作，只有这样才能共渡难关、共克时艰，也希望单位越来越好，单位好了，员工才会好，希望国家、社会越来越好，这个时候更能体会到大局意识多么的重要，对得起自己对得起单位同时也对得起家庭，这是做人的本份。——与大家共勉！这是我这两天所思所想的，确实有些感慨。
天府-青年,:【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！（via.人民日报）
风弄控,#电影月半爱丽丝#万众一心，共克时艰！[加油]特殊时期要保护爱的人的健康！等疫情结束，再和你谈一场甜甜的恋爱。
曲高传播,:新型冠状病毒肺炎预防手册之患者有什么临床表现？做好防护，齐心协力，共克时艰！新型冠状病毒肺炎起病以发热为主要表现可合并轻度干咳、乏力、呼吸不畅、腹泻等症状流涕、咳痰等症状少见一半患者在一周后出现呼吸困难严重者病情进展迅速数日内即可出现急性呼吸窘迫综合征、脓毒症休克难以纠正的代谢性酸中毒和出凝血功能障碍部分患者起病症状轻微可无发热，多数患者预后良好少数患者病情危重，甚至死亡新型冠状病毒肺炎需要与哪些疾病相鉴别?细菌性肺炎：常见症状为咳嗽、咳痰或原有呼吸道症状加重并出现脓性痰或血痰，伴或不伴胸痛一般不具有传染性，并不是一种传染性疾病SARS/MERS：本次发现的新型冠状病毒与SARS和MERS冠状病毒虽同属于冠状病毒这一大家族但基因进化分析显示它们分属于不同的亚群分支它不是SARS，也不是MERS病毒它们的病毒基因序列差异比较大目前调查显示，该病毒人际间传播能力和致病性均较SARS弱如果接到疾控部门通知，你是一个密切接触者，应该怎么办?1、按照要求进行居家医学观察；2、不用恐慌，不要上班，不要随便外出；3、做好自我身体状况观察，定期接受社区医生的随访；4、如果出现发热、咳嗽等异常临床表现，及时向当地疾病预防控制机构报告，在其指导下到指定医疗机构进行排查、诊治等。居家医学观察期间应采取哪些防护措施?1、家庭内应配备必要的消毒剂和个人防护用品，家庭成员和实施医学观察的人员要做好个人卫生防护、尽量减少接触。2、医学观察对象尽量单间居住，减少与共同居住者的接触机会;家庭内保持通风。其使用后的卫生间做好必要的清洁和消毒工作；3、医学观察对象尽量减少不必要的外出，;外出时要戴好口罩，避免到人群聚集的场所；4、每天早晚各测量1次体温，做好记录。新鸥鹏·凤凰城温馨提醒您：勤洗手、戴口罩、少外出、不聚会、不信谣、不传谣、不造谣做好防护，齐心协力，共克时艰！注：以上文字根据湖北科学技术出版社《新型冠状病毒肺炎预防手册》整理
德国FU德语学院,:❤️感谢曹*冰，吴*两位同学选择FU，录取通知书今日已到达!在疫情面前，FU德语学院始终是大家留学德国最坚强的后盾！身在国内外的同学都要照顾好自己！我们一同共克时艰
Joelchennnnnn,#意大利疫情#疫情面前，我更深地理解了何为“爱在华师大”♥️就是我们即使身在异国他乡，依然会收到来自学校的问候和来自学院的温暖@华东师范大学@华东师大设计学院团委感谢设计学院万里迢迢寄来的口罩😷其实对我们来说最重要的已经不是口罩本身，而是我们知道，无论身在何方，华师大都是我们坚强的后盾🛡️（补充一句：欢迎大家报考这个充满爱的学校——华东师范大学！）http://t.cn/RU1Utk9
金堂服务,:【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！
Colin秦開瑞,:众志成城，共克时艰，共同战疫！我正在使用“中国加油”#微博个性皮肤#，你也快换上为中国加油吧~个性皮肤：中国加油
防城港市新闻网,:【火线淬炼真金一线识别干部】“我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务……”2月20日上午，在市新时代党群服务中心，一场简洁而庄重的入党宣誓仪式正在举行。面对鲜红的党旗，11名疫情防控一线的先进分子，佩戴党徽，举起右拳，庄严宣誓，光荣地成为中国共产党预备党员。火线入党显担当，此举是我市在疫情防控中激励干部担当作为开展“七个一批”工作的缩影。自疫情防控工作开展以来，我市专门制订了《激励干部在疫情防控一线担当作为的工作方案》，聚焦“七个一批”，即提拔重用一批、晋升职级一批、招录聘用一批、职称倾斜一批、发展入党一批、通报表彰一批、关注储备一批，切实为疫情防控一线党组织和党员干部加油鼓劲，激发广大党员干部带领群众抗击疫情、共克时艰的积极性、主动性、创造性。此次“火线入党”的11名同志，分别来自医疗、政法、城管等系统，他们先后经党支部推荐、防疫工作组鉴定、党工委讨论、公示及组织部门把关等程序，最终被党组织批准入党。据统计，疫情防控斗争开展以来，我市先后有201名干部群众或志愿者在防控一线向党组织提交了入党申请书。经党组织考察后，已有36名先进分子被直接发展入党。防控一线既是战斗场，也是练兵场。在防控一线考察识别干部工作中，我市充分发挥组织部门的先锋引领作用，推动市、县两级组织部门在与一线人员并肩战斗，重点关注各级防控工作领导小组指挥部办公室及各工作成员单位，特别是医疗卫生、社会维稳、物资保障、生产流通、新闻宣传等单位的领导干部；县（市、区）党委、政府领导干部；乡镇（街道）党委（党工委）、政府（办事处）领导干部，精准掌握参与疫情防控工作干部的表现，及时关注储备一批干部。目前，市、县两级组织部门对385名奋战在疫情防控一线的处、科级干部，建立“一人一档”工作纪实档案，运用多种方式强化对干部的综合分析研判。与此同时，我市按照“七个一批”的工作方案，及时提拔重用一批在疫情防控工作中敢于担当、敢抓敢干、甘于奉献、实绩突出的优秀干部；结合公务员职级晋升工作，对在疫情防控一线主动履职、担当奉献且满足职级晋升有关条件的，优先晋升职级。目前，市、县两级共同发力，经过动议或考察，拟提拔重用处、科级干部20人，公务员职级晋升156人。在激励一线医护人员方面，市、县两级上下联动，开通公开招聘绿色通道，专门拿出12个医疗卫生相关专业技术岗位面向社会招聘，优先面向驰援湖北医务人员或参加新冠肺炎疫情防控一线工作表现突出的专业技术人员。按照事业单位人员职称评审、岗位设置、人员聘用等有关规定，我市还明确提出了对在疫情防控一线表现突出、符合晋升条件的工作人员，在职称评聘中突破岗位数量限制优先予以考虑。同时向中央、自治区推荐一批在疫情防控工作中成绩显著、表现优秀的党员、公务员和集体，积极开展相关通报表彰工作，按有关规定及时给予嘉奖、记功，给予获得嘉奖、记功、记大功的工作人员一次性奖金。http://t.cn/A67O37Yn
分享通信,:#分享通信集团企业新闻#分享通信十万口罩抵达邵阳助力复工复产，同心战“疫”，共克时艰！@尚·5G@幸运蒋分享通信十万口罩抵达邵阳助力复工复产
romance晞,#抗疫行动#zsx#粉丝公益快车#【粉丝公益快车物资应援公告】信仰点亮的光注定会在暗夜里发芽云开雾散怒放的神州，盛开的华夏复苏的生命，就是这个春天里最美的花愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。🌍@粉丝公益快车联合向重庆三峡医药高等专科学校附属医院重庆万州川东骨科医院万州佳明康复医院重庆万州昌明医院黄冈市中心医院捐赠200份护目镜幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春。感谢@能量中国官方宣传共克时艰，爱心必达2020这场战“疫”，携手一定赢！@曾舜晞Joseph与#曾舜晞#益起来！文案@超級農農魔都仙女团
道明寺啊,:众志成城，共克时艰，共同战疫！我正在使用“中国加油”#微博个性皮肤#，你也快换上为中国加油吧~个性皮肤：中国加油
HDarli,#为家守护共克时艰#，我为#万和“安全家”行动#点赞！TCL大屏电视，全场景AI，无需遥控器，语音一句话操控全屋家电！我承诺，与@万和电气一起，用云端科技助力抗疫，坚持零接触服务标准，以爱之名，守护温暖家！关注@TCL电视@万和电气带话题转发+评论本微博，3月31日抽1位幸运鹅送【故宫手表】！@微博抽奖平台
青春山东,:【山东3市通报表扬疫情防控工作表现突出的38个集体、310名个人】近日，济南、潍坊、威海三地市委、市政府分别通报表扬在疫情防控工作中表现突出的38个集体、310名个人，以期引领汇聚众志成城抗击疫情、全力以赴共克时艰的强大合力。#山东抗击新型肺炎#http://t.cn/A67OwhkT
平安天津,:【人民公安报评论员：群众支持是战胜疫情的信心之源】总有温暖给人力量，总有关心让人感动。警民同行，共克时艰——在这场防控新冠肺炎疫情的严峻斗争中，一个个爱心故事、一幕幕感人瞬间、一次次血浓于水的爱心传递，生动发生在公安机关抗疫一线。来自人民群众的关爱令人感动，这份最硬核支持，为公安机关开展疫情防控、维护社会稳定注入无穷动力。#疫情当前警察不退#http://t.cn/A67OPhRN
多杰羌佛-古佛在人间,:众志成城，共克时艰，共同战疫！我正在使用“中国加油”#微博个性皮肤#，你也快换上为中国加油吧~个性皮肤：中国加油
杰杰男神11,#张杰[超话]##张杰合肥演唱会延期#为落实相关部门对疫情防控的要求，@张杰未LIVE巡回演唱会官方微博宣布合肥站演唱会延期，原定于4月11日在合肥体育中心体育场举办的演唱会将不能如期和大家见面。待春暖花开时🌸我们再相见[给你小心心]
ILyogurt,:社群团购怪圈：这几天陆陆续续退出了几个团购群，因为感觉有的群默默陷入了一个怪圈，呆得不舒服了。原本觉得不管是社区还是业主自发还是商家拉取的团购群就应该只有一个目的，为街坊邻居提供便利，信息资源共享，大家共克时艰。结果出现这样的怪现象，A邻居在群里发了一个团购信息，群主立马站出来阻止“不可以发广告”，群里气氛很紧张，A邻居委屈道“我不过是想吃这个东西，但是个人没办法买那么多，所以把团购信息共享在群里，看看街坊邻居有没有需要的大家可以一起团，我就是个普通的居民，又不是想要什么回报，做错什么了呢”是呀，这是大家可以互相帮忙的群，邻里之间有需求或者有信息资源可以共享有什么不好的呢。更有甚者（群主），看到有成员在群里提要求了，自己那边能提供的就说“这个我们有的，为大家服务我们义不容辞”。如果他提供不了的就在群里发一篇心经鸡汤跟大家伙说“在这么困难的时期了，尽量吃简单点好，不要给国家添乱，不要要求那么多”[皱眉]说实在的，社群是共享群不是垄断群，真的没必要变味儿了[加油加油]
切尔西情报中心,#球天下大咖说#今天韩乔生@大嘴韩乔生聊新冠肺炎疫情蔓延全球对体育、特别是对于足球的影响。亚洲日韩情况较严重，欧洲意大利、西班牙形势也不容乐观，中日韩联赛全面延期，五大联赛、欧洲杯、奥运会都受到影响……“我们期望，即将到来的夏天，我们仍然能够看到精彩的欧洲杯和东京奥运会。”http://t.cn/A67OylL4
议政金陵,:#区政协#【抗击疫情江宁政协人责无旁贷（十一）】同心同向战“疫情”，齐心协力担使命。面对新冠肺炎疫情，作为政协参加单位，全区各民主党派组织和民主党派界别委员按照中央和省市区委的统一部署，迅速行动，主动作为，积极投身疫情防控阻击战，汇聚成同舟共济、共克时艰的强大力量。
重庆文理学院团委,:【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！重庆·重庆文理学院
平步-青-云,#为家守护共克时艰#，我为#万和“安全家”行动#点赞！TCL大屏电视，全场景AI，无需遥控器，语音一句话操控全屋家电！我承诺，与@万和电气一起，用云端科技助力抗疫，坚持零接触服务标准，以爱之名，守护温暖家！关注@TCL电视@万和电气带话题转发+评论本微博，3月31日抽1位幸运鹅送【故宫手表】！@微博抽奖平台
Sidney是我男神,#为家守护共克时艰#，我为#万和“安全家”行动#点赞！TCL大屏电视，全场景AI，无需遥控器，语音一句话操控全屋家电！我承诺，与@万和电气一起，用云端科技助力抗疫，坚持零接触服务标准，以爱之名，守护温暖家！关注@TCL电视@万和电气带话题转发+评论本微博，3月31日抽1位幸运鹅送【故宫手表】！@微博抽奖平台
鲁能橙色小喇叭,#球天下大咖说#今天韩乔生@大嘴韩乔生聊新冠肺炎疫情蔓延全球对体育、特别是对于足球的影响。亚洲日韩情况较严重，欧洲意大利、西班牙形势也不容乐观，中日韩联赛全面延期，五大联赛、欧洲杯、奥运会都受到影响……“我们期望，即将到来的夏天，我们仍然能够看到精彩的欧洲杯和东京奥运会。”http://t.cn/A67OylL4
哈尔滨工业大学威海,:我发表了头条文章:《抗击疫情共克时艰校区师生党员踊跃捐款》抗击疫情共克时艰校区师生党员踊跃捐款
采听官,#战疫打卡行动#
福建江夏学院学生会,:🔔叮叮叮~你收到一封小夏的来信✉️#同心战“疫”，共克时艰#微博接力活动昨日前十名公示如下，恭喜你们将获得综测＋第二课堂的分数奖励！
苏州新闻,:#自力自救共克时艰#【想方设法稳生产自力自救拼复工】面对疫情带来的各种困难，苏州众多企业各显神通“自力自救”，创新方式稳生产，想尽办法拓物流。（苏州广电全媒体编辑中心）苏州新闻的微博视频
九龙坡政务,:【团区委复工复产志愿服务走进市级重点项目工地】3月3日下午，团区委“阻击新冠病毒我们共克时艰”项目复工复产志愿服务活动来到了西南铝2800mm六辊不可逆全油润滑冷轧机组配套工程项目工地。在项目工地，厂房的结构已经初具规模，大量的钢结构已经搭建起，60多名工人正在全力以赴进行施工。“项目已施工完成60%，目前钢结构施工，焊接钢构件是重点，我们采取多上机具设备，多上人的方式，把失去的时间抢回来。”项目负责人李海明说。据了解，西南铝2800mm六辊不可逆全油润滑冷轧机组配套工程项目，作为市级重点建设项目，总投资约1.5亿元，建筑面积43391.21平方米，占地面积78289.3平方米。当天下午，团区委向项目施工方重庆建工九建公司捐赠了相关物资，并为一线工人提供了“爱心义剪”免费理发服务。西彭镇卫生院医护人员也来到了工地，对复工场地进行消杀、对复工人员进行七步洗手法等防疫相关知识培训。（记者陈钰桦）
泷纹心,:#微博卡片背景#众志成城，共克时艰，共同战疫！我正在使用“中国加油”头像挂件，你也快带上一起为中国加油吧！卡片背景：中国加油
风苘天下,#电影月半爱丽丝#万众一心，共克时艰！[加油]特殊时期要保护爱的人的健康！等疫情结束，再和你谈一场甜甜的恋爱。
陕西药品监管,:【防控疫情共克时艰】公众乘坐电梯临时指南!详情点击链接http://t.cn/A67O88YA
小刀禾_L,#战疫打卡行动#
Astrid-Harriette,#抗疫行动#zsx#粉丝公益快车#【粉丝公益快车物资应援公告】信仰点亮的光注定会在暗夜里发芽云开雾散怒放的神州，盛开的华夏复苏的生命，就是这个春天里最美的花愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。🌍@粉丝公益快车联合向重庆三峡医药高等专科学校附属医院重庆万州川东骨科医院万州佳明康复医院重庆万州昌明医院黄冈市中心医院捐赠200份护目镜幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春。感谢@能量中国官方宣传共克时艰，爱心必达2020这场战“疫”，携手一定赢！@曾舜晞Joseph与#曾舜晞#益起来！文案@超級農農魔都仙女团
河南农大烟草学院团委,:#烟丝儿微分享#【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！
天天keep终有腹肌,#太原生活##太原身边事#【共克时艰，太原战“疫”】3月1日，太原市最后1例新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，太原市累计治愈新冠肺炎患者出院病例20例，实现了确诊病例和疑似病例“双清零”，医务人员“零感染”，太原战“疫”取得阶段性成果。每位市民都身处其中，共同演绎这座城市暖心的抗疫故事。#抗击疫情山西在行动#向为太原战“疫”作出无私奉献的医务工作者和市民致敬！http://t.cn/A67OqdS4
一只老浅,#电影月半爱丽丝#万众一心，共克时艰！[加油]特殊时期要保护爱的人的健康！等疫情结束，再和你谈一场甜甜的恋爱。
月亮困倦了吖,:众志成城，共克时艰，共同战疫！我正在使用“中国加油”#微博个性皮肤#，你也快换上为中国加油吧~个性皮肤：中国加油
热爱生活檬,创业5年，2月是霸蛮最艰难的一个月。门店关了只能转向电商销售，却没想到能卖出这么多米粉。这两天也收到很多网友主动点击确认收货，向大家道声感谢，是你们让我的创业梦想得以坚持！我也给大家准备了礼物，转发此微博抽1位送霸蛮米粉礼包一份，谢谢！#北大毕业卖米粉月亏2000万##吃货拯救网红米粉店#@霸蛮湖南常德米粉@天猫发言人http://t.cn/AieQMMMwhttp://t.cn/A67O3qhJ
清远日报,:【清远高速交警：守一道关卡，护一座城市】新春佳节，本应该是万家团圆的时刻。但对于高速交警来说，2020年春节是“不一样的春节，一样的坚守”。在新冠肺炎疫情发生后，他们不眠不休日夜坚守奋战一线。守一道关卡，护一座城市，高速交警众志成城、共克时艰，用忠诚和担当践行初心使命。坚决打赢新冠肺炎疫情防控战。http://t.cn/A67OHnlX
黄晓宇6888888888,【海关总署：#全国检出境外输入病例75例#】3月4日，海关总署发布消息称，3月3日，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。消息称截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。
莫奈凯Kate,#王俊凯[超话]#@TFBOYS-王俊凯难得有时间能好好的睡个觉，get到的新技能就是看看窗外。“90后被保护的，现在90后出来保护大家。”作为90后的尾巴很骄傲，希望医护人员都能平安归来，困境下，大家齐心协力过渡到新的开始！与小凯一起期待春暖花开！腾讯视频的微博视频
撞进王俊凯怀里921,#王俊凯[超话]#@TFBOYS-王俊凯难得有时间能好好的睡个觉，get到的新技能就是看看窗外。“90后被保护的，现在90后出来保护大家。”作为90后的尾巴很骄傲，希望医护人员都能平安归来，困境下，大家齐心协力过渡到新的开始！与小凯一起期待春暖花开！腾讯视频的微博视频
郭璇loveZJ,#张杰[超话]##张杰合肥演唱会延期#为落实相关部门对疫情防控的要求，@张杰未LIVE巡回演唱会官方微博宣布合肥站演唱会延期，原定于4月11日在合肥体育中心体育场举办的演唱会将不能如期和大家见面。待春暖花开时🌸我们再相见[给你小心心]
宁灵,:#微博卡片背景#众志成城，共克时艰，共同战疫！我正在使用“中国加油”头像挂件，你也快带上一起为中国加油吧！卡片背景：中国加油
广州市政府新闻办,:#直击发布会#【番禺区产业园区累计减免租金超3000万元，惠及企业超3000家】为了推动番禺区企业安全有序复工复产，番禺区政府从出台扶持政策、优化暖企服务和发挥园区联盟作用三方面帮助企业共克时艰。其中，番禺区政府带动引导各产业园、科技企业孵化器为承租中小微企业减免租金，产业园区累计减免租金超3000万元，惠及企业超3000家。
张小狗de暴躁妈妈,看看大猩猩如何照顾乌龟相信人类也可以不同种类，不同民族，不同国家，共克时艰！#中国境外新增新冠肺炎病例超过中国境内#美国创业者的微博视频
顺水清韵,:共克时艰，共盼春来——顺义区水务局组织开展“抗疫聚力践初心”自愿捐款活动http://t.cn/A67OjMwW疫病无情，水务有爱。突如其来的新冠肺炎疫情时刻牵动着水务局每一位党员干部职工的心。连日来，我局党员干部职工立足岗位，做到疫情防控与水务工作两手抓、两手硬、两不误。为打赢这场疫情防控阻击战，响应区委组织部和区委农工委的号召，体现广大水务党员干部职工支持疫情防控斗争的强烈愿望，近日，我局组织开展“抗疫聚力践初心”自愿捐款活动，党员干部职工纷纷慷慨解囊，积极踊跃贡献自己的微薄之力。由于疫情还未结束，为减少人员聚集，局属各支部采取微信转账或者按照一米排队间隔等模式进行捐款。全局党员干部职工共捐款6.37万元，其中职工群众主动参加自愿捐款活动，共计捐款3.02万元，局及时向区委农工委和区慈善协会送交款项。一份份捐款，汇聚一份份深情，表达着全体水务人对疫情防控工作的支持和对一线工作者的感谢，大家以仁爱之心、点滴之恩，凝聚成爱心桥梁，用实际行动诠释了只要人人都献出一点爱，世间将变成美好的人间。家国一体，守土有责。顺义区水务局全体党员干部职工与全国人民团结一心，共克时艰，共盼春来!
江西师范大学,:#师大留声机#疫情未散，共克时艰，不一定每个人都能上一线，但我们无论身处何方，都有一颗为中国加油的心！
没事不得瑟,:#微博卡片背景#众志成城，共克时艰，共同战疫！我正在使用“中国加油”头像挂件，你也快带上一起为中国加油吧！卡片背景：中国加油
美赞臣中国,#武汉日记#第一次感受到妇联关怀，谢谢@美赞臣中国#为爱战疫，守护新生#武汉·万锦江城
Johnny瑜Su,#电影月半爱丽丝#万众一心，共克时艰！[加油]特殊时期要保护爱的人的健康！等疫情结束，再和你谈一场甜甜的恋爱。
灰灰是大侠,战疫当前，人人有责！#万和“安全家”行动#全面启动了！热水器、厨电有问题→云义诊，宅家难题全搞定；云端下单→“零接触“”安心装，战疫时期不用慌！我号召：用云端服务和零接触服务标准助力战疫#为家守护共克时艰#！带话题转发+评论本微博，说说战疫期间温暖你的小事，3月31日抽3位送神秘礼物！
河北经贸大学会计学院,:#防控疫情，我们在行动#致敬！这就是疫情面前的人民军队！全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓数字告诉你军队战疫有多努力。(via人民日报)
四川高校头条,:【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！
青岛农业大学,:#青岛农大为武汉加油#【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！via.人民日报
生态江干,#共同抗疫#【共克时艰，我们一直“在线”！江干区市场监管局“在线链接”助力企业开展“守合同重信用”公示申报】#战疫在一线#根据2020年度浙江省“守合同重信用”企业公示申报工作要求，江干区市场监管局结合抗疫期间的企业特殊需求，服务在前，在线链接助力“守重”企业公示申报。
拍拍贷官方微博,:#拍公告#事实上，自疫情以来，信也科技的客服坐席每天都在处理着无数起疫情相关的用户来电，对于情况属实用户的征信相关权益问题，我们也一一为其进行了妥善的处理。为每一位用户提供有温度的服务，是我们不变的责任与承诺。共克时艰，针对疫情还款优惠政策上线！
四川女性,:【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！
中国移动广东公司,:#抗击疫情央企行动#疫情当前，广东移动坚定信心，共克时艰，既要打赢疫情防控大战，也要答好复工复产考题，我们和您“战”在一起！
中佛网官方微博,:#抗击新型肺炎我们在行动##万众一心抗击疫情#携手抗疫，共克时艰——海南省佛教界捐赠40多万元抗疫物资阅读全文→http://t.cn/A67OpJmd@海南省佛教协会2020年3月1日，在海南省佛教协会的倡议和组织下，海南省佛教界四众弟子通过海南南海慈爱基金会齐心协力捐赠的抗疫物资3000套医用防护服及其他非医用物资均顺利送往海南省和湖北省相关防疫一线。海南省人民医院、海口市人民医院、海口市中医医院相关工作人员在省委统战部宗教二处徐世书处长、冯方泽副处长及海南省红十字会工作人员的见证下，分别接收了1000套、500套、500套，共计2000套医用防护服。海南医学院第二附属医院则在各方见证下接收了由海南莲华生态文化股份有限公司捐赠的10箱/600袋莲花素面、600瓶睡莲酵素精粹露、200盒热带香莲茶。同期，向湖北襄阳捐赠的1000套医用防护服也顺利到达老河口市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部。此次捐赠的抗疫物资总价值约43万余元。
lazy_Leemon1130,关晓彤、黄景瑜、官鸿主演的#电影月半爱丽丝#官宣撤档，原定于两日后上映，这也是黄景瑜今年继《荞麦疯长》后第二部撤档的电影。该片讲述胖女孩林晓曦变身大美女爱丽丝，与青梅竹马的音乐才子韩冰的爱情故事。电影月半爱丽丝的微博视频
中国国际时装周,:发布了头条文章：《时尚有我·共克时艰|看汇美如何解锁线上营销新玩法》疫情重压下的服装零售业，正在遭遇人流清冷的“寒冬淡季”，以往的“购物春潮”不复存在，给了服装品牌和企业沉重一击。#中国国际时装周##中国原创设计力量##支持中国原创设计力量#http://t.cn/A67Op4ZDhttp://t.cn/A67Op4Ze
不要搞我我好怕,倒计时3天！！#优酸乳缤纷果果粒春日上新#🌸云发布会！你，准备好了吗？！http://t.cn/A67NM1uX携手优国优民优酸乳亮相@芒果TV云发布会啦！！戳链接快和#宋威龙[超话]#抢先在#樱花加优季#品尝这份春日酸甜沁爽！#和宋威龙约会樱花季#我们不见不散哦~http://t.cn/A67oSsRQhttp://t.cn/A67NM6Jk
抹茶杏仁芬芬,#为家守护共克时艰#，舒小羊为#万和“安全家”行动#点赞！@舒达床垫让宅家日子睡得更踏实。
戀小海豚1130,#电影月半爱丽丝#万众一心，共克时艰！[加油]特殊时期要保护爱的人的健康！等疫情结束，再和你谈一场甜甜的恋爱。
宝洁招聘,於細微處見真情！截至今日，@宝洁中国攜手旗下品牌累計捐資捐物1645萬元人民幣，馳援湖北。前線的需求時刻牽動著我們的心。第八批援鄂物資由@SK-II出資採購了價值200萬人民幣的呼吸器和防護服送往武漢，支援一線抗疫工作。希望我們貢獻出一份力，助力醫護在前線守護更多生命！宝洁馳援，共克時艱！
新云麟,#为家守护共克时艰#，阿飞给#万和“安全家”行动#点赞！黄飞红麻辣花生为你的生活添滋味！@黄飞红huangfeihong与@万和电气一起，用云端服务助力抗疫，坚持零接触服务标准，以爱之名，守护温暖家！转发评论，3月31日抽1位幸运鹅送故宫手帐@微博抽奖平台
抹茶杏仁芬芬,#为家守护共克时艰#，我为#万和“安全家”行动#点赞！因为赛普瑞斯，爱上厨房，让宅家生活五彩缤纷。我承诺，与@万和电气一起，用云端服务助力抗疫，坚持零接触服务标准，以爱之名，守护温暖家！关注@赛普瑞斯带话题转发+评论本微博，3月31日抽1位幸运鹅送【故宫围裙】一条！@微博抽奖平台
elyn128,#意大利疫情#疫情面前，我更深地理解了何为“爱在华师大”♥️就是我们即使身在异国他乡，依然会收到来自学校的问候和来自学院的温暖@华东师范大学@华东师大设计学院团委感谢设计学院万里迢迢寄来的口罩😷其实对我们来说最重要的已经不是口罩本身，而是我们知道，无论身在何方，华师大都是我们坚强的后盾🛡️（补充一句：欢迎大家报考这个充满爱的学校——华东师范大学！）http://t.cn/RU1Utk9
泗县教体局,:#屏山中心校#【齐心协力克时艰爱心捐赠抗疫情】自新型冠状病毒肺炎疫情爆发以来，为打赢这场没有硝烟的战“疫”，全国上下齐心协力，共克时艰。而在这场战“疫”中，也有不少爱心人士始终牵挂着学校师生们的生命健康和安全。3月2日，泗县新华书店经理马豹代表新华书店向屏山中心学校捐赠了防控物资：酒精、84消毒液及口罩。屏山中心学校后勤部主任董礼代表学校接受物资捐赠，并对新华书店表示由衷的感谢。此次新华书店的爱心捐赠，不仅是助力屏山中心学校打赢疫情防控阻击战的物资支持，更是对全校教职工的巨大精神鼓舞。学校新冠肺炎防控小组也将根据学校疫情防控的总体安排，统一调配和使用这些物资，确保发挥最大效益，坚决维护广大师生的生命安全和身体健康，全力以赴防控疫情。#教体动态#（特邀主持：梁雅慧）
开心冰峰,#太原生活##太原身边事#【共克时艰，太原战“疫”】3月1日，太原市最后1例新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，太原市累计治愈新冠肺炎患者出院病例20例，实现了确诊病例和疑似病例“双清零”，医务人员“零感染”，太原战“疫”取得阶段性成果。每位市民都身处其中，共同演绎这座城市暖心的抗疫故事。#抗击疫情山西在行动#向为太原战“疫”作出无私奉献的医务工作者和市民致敬！http://t.cn/A67OqdS4
新浪山西旅游,#抗击疫情山西在行动#【一起回顾这个没有硝烟的战场
登封市广播电视台,:逆行医护人员的子女有人“疼”爱心企业线上线下送教育在抗击新型冠状病毒疫情前线，全国广大医务工作者身先士卒，义无反顾冲上疫情防控第一线，同时间赛跑，与疫情较量。在后方，天一教育集团联合郑州慈善总会共同开展“同舟共济共克时艰”天一教育集团课程捐赠公益慈善活动，让逆行医护人员安心“抗疫”。本次活动的受众群体为父母是医务工作者的全国高中学生，河南省辖各地医务工作者高中子女，父母为医务工作者的湖北省辖各地专升本学生，以及参与湖北省、河南省、河北省、山东省等地区，全国范围（全国范围通用课程）教资招教医务工作者子女。天一教育集团将向上述符合条件的人员免费捐赠总价值100万元的教辅资料和辅导课程。即日起至疫情结束，全国范围内凡医务工作者子女（高中阶段），在天一教育所有合作书店均可领取高中教辅资料一套。疫情结束后，河南地区医务工作者子女（高中阶段），在郑州即可免费报名高三全日制精讲班（免学费，不免住宿生活费，需自备生活品、被褥、换洗衣物等）。湖北、河南、河北、山东地区的医务工作者子女，可在线上免费领取专升本相关课程、教师资格、教师招聘相关课程。官方联系电话：400-6529-888
黑花大小姐,战疫当前，人人有责！#万和“安全家”行动#全面启动了！热水器、厨电有问题→云义诊，宅家难题全搞定；云端下单→“零接触“”安心装，战疫时期不用慌！我号召：用云端服务和零接触服务标准助力战疫#为家守护共克时艰#！带话题转发+评论本微博，说说战疫期间温暖你的小事，3月31日抽3位送神秘礼物！
宝洁招聘,:于细微处见真情！截至今日，@宝洁中国携手旗下品牌累计捐资捐物1645万元人民币，驰援湖北。前线的需求时刻牵动着我们的心。第八批援鄂物资由@SK-II出资采购了价值200万人民币的呼吸器和防护服送往武汉，支援一线抗疫工作。希望我们贡献出一份力，助力医护在前线守护更多生命！宝洁驰援，共克时艰！
西安张显,:校友们逆行武汉，无愧良心；无愧母校的培养;无愧长江的滋养；。。。向英雄们致敬！
滑雪的高级赛道,【珍惜身边人相信#爱不隔离#会创造奇迹】“在一起，拥抱所有勇气，活下去，爱会创造奇迹”。让我们一起为奋斗在一线的劳动者加油！@中国青年报@共青团中央http://t.cn/A67p0FQe
山西新闻,#抗击疫情山西在行动#【一起回顾这个没有硝烟的战场
江西联通,:#一线动态·南昌#南昌：共克时艰，力求网络畅通一场突如其来的新冠肺炎疫情，搅乱了全国人民的正常生活。南昌这个英雄的城市也无法置身事外，二月上旬疫情在洪城日渐肆虐蔓延，大家响应国家号召少出门、少聚集。南昌：共克时艰，力求网络畅通
不生气也不鼓包的河豚贝贝,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
升达大学校社团联合会,:#全民抗疫共克时艰#话题：经济防控当前，新冠疫情正在以一种我们从未见过的方式影响着中国和世界经济，因为疫情不少餐饮、旅游、电影、交通运输等行业开始告急不少人认为这会影响到国家经济的发展。但是，疫情发生后，中国举国一心，采取了坚决有效的防控措施，同时通过一系列宏观和微观政策帮助企业和民众渡过难关。办法多应对快，中国经济韧劲十足，在面对疫情的突然来袭，中国始终保持大国风范，及时做出行动有效应对，我们相信中国一定会打赢这场疫情防卫战。发改委也回应疫情对中国经济的影响:不会影响中国经济长期向好的基本面。作为校社联财务审计部的一份子，我们一定严格遵守学校的通知，从你我做起，积极的带动大家参与到抗击新型冠状病毒的大队伍中，用我们严谨认真的态度去感染身边每一位朋友！武汉加油！中国加油🇨🇳！投稿：校社联财务审计部
抹茶杏仁芬芬,战疫当前，人人有责！#万和“安全家”行动#全面启动了！热水器、厨电有问题→云义诊，宅家难题全搞定；云端下单→“零接触“”安心装，战疫时期不用慌！我号召：用云端服务和零接触服务标准助力战疫#为家守护共克时艰#！带话题转发+评论本微博，说说战疫期间温暖你的小事，3月31日抽3位送神秘礼物！
