中流击水三千里,:【伊朗23名国会议员确诊】伊朗共有290名议员，23人被确诊占议员总数的7.9%，伊朗全国总人口8000万，如果被感染比例也与议员相同，那么伊朗现在被感染的人数就是六百三十万！按十分之一计算也是六十多万。可见伊朗疫情远比武汉严重，正常推理伊朗瘟疫爆发的时间点肯定比武汉要早很多。@科技日报@知识分子@飞蠓@司马南@康缪森@鲍迪克@孙涛3399@飞雪之灵@用户588897@我唯冷笑@50年代理工男@上图老保安@nblws宁波老余@多多o617@中医杨桢@耕夫中医@中医千手治百病@芋头微波http://t.cn/A67pXbSC
正义南康,:#全球疫情速报#【#瑞士新冠肺炎确诊病例累计46例#】据瑞士媒体报道，截至当地时间3日12点，瑞士共有46例新冠肺炎确诊病例。日内瓦州和提契诺州共有2名患者治愈出院，其他患者状况良好。（总台记者薛婧萌）
NS剁手君,:巴哈姆特商城上架了Switch《伊苏8-丹娜的陨涕日-》的中文版，确认将于5月28日发售。Switch版本内收录在其他平台需付费下载的追加内容，共有11件服装道具以及6个饰物。
律政小可爱,:🌸🌸通过一周多的努力，顺利地代表企业跟两位员工协商一致解除劳动关系，谈判结果双方都还算满意。这家企业主要从事餐饮服务，很多人都知道餐饮行业是受此次疫情影响最大的行业，短期是无法大面积对外营业，所以很多企业出现入不敷出、负增长的困境。今日与大家分享一下此次谈判过程中汲取到的经验:🍁🍁谈判前，我们需要充分地了解案件基本情况，比如公司与员工之间签订的劳动合同或劳务合同是如何约定、企业之前与员工之前的沟通情况、企业目前的营业情况及未来经营计划、员工的基本情况等等。了解完基本情况后，我们需要做一个详细的法律检索，检索的目的是为了了解目前我方所处的地位、我方的谈判砝码、谈判底线和我方能承受的最大谈判价位等。知己知彼，方能百战不殆。🐬首先，我们需要知道，协商解除劳动关系，公司在法律层面需要支付给对方的补偿金具体数额，《劳动合同法》关于经济补偿金是按照工作年限予以补偿。其次，我们需要了解如果无法达成一致，后续仲裁或诉讼阶段，公司这边可能存在的风险以及后续的应对措施。比如我们这个案件，公司这里就存在一个非常大的风险，劳动关系到期后，公司这边一直未与员工续签劳动合同，那么这里就存在双倍工资的风险。那么我们就需要继续检索关于双倍工资的法律法规，这里小可爱就发现一个对企业很有利的点：双倍工资中超出基本工资的“那一倍”属于法律强制企业签订书面劳动合同而规定的法定惩罚性责任，这部分的赔偿适用《劳动争议调解仲裁法》一般的仲裁时效，即“从未签订书面劳动合同的第二月起按月分别计算仲裁时效”。据此，员工可以主张双倍工资赔偿，大部分仲裁时效已过。🐬检索完成后，我们需要跟公司这边反馈并沟通谈判方案，了解公司的谈判目标。根据公司的谈判目标，制定谈判方案，与员工沟通。因为企业这边要停业的店铺共有三位员工，据公司这边反馈，这三位员工为了公司多补偿一些，已经紧紧报团，公司人事已经做过初步沟通，三人态度以及步调很一致。那么为了打破三个人的报团僵局，这里面就涉及到谈判顺序、谈判时机问题。通过之前的法律检索与研究，我们选择情况最为简单的员工作为第一个谈判对象。这位员工只涉及补偿金问题，在听取对方的想法后，因为已经有前面的法律检索，所以首先向对方合理说明根据法律应当补偿的数额，这部分数额公司可以同意;其次，对于有争议的部分如“代通金”以及2月份工资问题，跟对方充分解释公司目前的经营情况、2月份到岗情况，你的理由如果足够有情有理、态度足够诚恳，大部分当事人还是理解的。与此同时，也需要向对方施压，比如公司这边因为疫情的影响可能会破产清算，到时候一分钱拿不到。再比如因为没有续签劳动合同，对方仲裁或起诉时存有问题，另外仲裁、诉讼耗时耗力等等。有让有压，既能让对方感受我们谈判的诚意与态度，也能感受我们也做好谈判不成的准备。沟通下来，对方很快就同意让步，解约协议很快就签订。关于第二位员工的谈判过程虽有不同之处，但大的原则基本一致。🐬谈判成功的关键在于，己之预判与方案的基础上合理判断对方的心态，通过有理有据的方式将己之砝码与对方劣势展示给对方，从而使双方的目标渐趋靠拢。以上为小可爱的个人看法，供大家参考
拥有198801,:小故事♥大智慧📀🌸【三面观音”的故事】🍅🍅🍅相传永乐年间，洛阳城内不少人以坑蒙拐骗为业，一时恶人当道。一日，观世音菩萨云游到此，化作一名村妇在街头叫卖，“卖镜子，独一无二的镜子……”街上行人见那妇人在此卖镜子，却只有手里一面镜子，不免好奇。有人询问价格，妇人说：“我的镜子是稀世珍宝，要卖一千两银子，少一文也不卖。”🌹🌹🌹众人听完议论纷纷，非常疑惑一面镜子为何能卖到一千两，“这个宝镜珍贵在哪里呢？”妇人道：“这面宝镜两大神力，一能照见人心的善恶，二能照出一个人的前世与来生。凭这两点就值一千两银子。”有人不相信：“老人家，你休说谎，世间哪有此等宝物？你肯让我试一下吗？”妇人说：“当然可以，但是每照一次，要付三文钱。照宝镜时一定要聚精会神，不可胡思乱想，方能照出真形。”那人对着镜子专注地照了起来。🔥🔥🔥大约半炷香的功夫，他果真从镜子中看见了自己以前的所作所为，他看见自己死后坠入畜生道，来生投胎为一条母狗。看完后，他非常惊骇。妇人问：“三文钱照一次这镜子，值得吗？”那人吓得面如土色，连声说：“值得，值得。”周围的人听他这么一说，觉得很神奇，都纷纷抢着要照镜子，希望看到自己的前世来生。先后共有三千人照了镜子，有人惊恐，有人愁眉苦脸，也有人兴高采烈。🍀🍀🍀过了很久，这三千人终于全部照完了，妇人说：“这面宝镜，只卖一千两银子是不贵的。可惜大家都是俗眼，没有识货之人。”说罢，观世音菩萨在众人面前现了法相，众人这才明白原来是观音菩萨。菩萨说：“世界一切法相皆有因果，尔等切记，只有心怀善念、广行善事，才能功德圆满。切莫再造恶业，坠入三途永受轮回之苦。”众人感谢观世音菩萨慈悲开示，一同表示以后一定一心向佛，多多行善积德。——🍀🌸🌸🌸🍀——
微博财经7X24小时,:【希腊新冠肺炎累计确诊7例28所学校暂时停课】希腊当地时间3月2日晚，希腊卫生部和教育部宣布，与新冠肺炎确诊患者及其亲友有接触的希腊28所学校暂时停课关闭。停课时间一周到两周不等。截至目前，希腊共有7例新冠肺炎确诊病例，其中首都雅典4例，希腊北部第一大城市塞萨洛尼基3例。http://t.cn/EKO7ebf
作家王波,:#温州本科生可七折买房##神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#作家王波：楼市和猪肉，关乎国计民生。七折买房？温州的房价，平均2万多，不算便宜吧。给本科生打7折那个新政，只有1700套房子，而且10年内是共有产权，这1700套房子是不是还需要摇号呢？本科毕业生工资算1万，不吃不喝也得10年才够120万，中国的房价真是要掏空年轻人的梦想，透支年轻人的青春！非洲猪瘟不过人，所以不用恐慌！
白菜坑,:
香港紫荆卫视,:#韩国患病率是中国的两倍#【韩国疫情告急，患病率比中国还高，每1万人就有1个确诊！】#紫荆快讯##韩国患病率达万分之一#目前，韩国的疫情最牵动人心。截至北京时间3月3日16:30，除中国外全世界各国共有11005例确诊病例，其中韩国有5186例，占比高达47.1%。世界前五大疫情国中，排名第二的韩国确诊病例数已超过紧随其后的伊朗、意大利、日本三国总和。5186例是什么概念？中国除湖北外没有任何省份累计病例达到这个数！而跟面积、人口相当的浙江比，韩国已是浙江的4倍。患病率是指累计确诊病例数和总人口之间的比例。目前，韩国人口有5164万，也就是说患病率达到了万分之一。
If·I·Was·Ur·Vampire,【老人#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#3000多元现金面目全非】近日，无锡江阴李阿姨因怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，把3000多元现金放进微波炉中加热消毒，纸币大部分碳化至黑色...李阿姨心痛不已到银行求帮助。经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。@新华视点
微天下,:#海外抗疫日记#【瑞士新冠肺炎确诊病例累计46例】据央视，据瑞士媒体报道，截至当地时间3日12点，瑞士共有46例新冠肺炎确诊病例。日内瓦州和提契诺州共有2名患者治愈出院，其他患者状况良好。
FM963,:#韩国患病率是中国的两倍#【韩国疫情告急，患病率比中国还高，每1万人就有1个确诊！】#韩国患病率达万分之一#目前，韩国的疫情最牵动人心。截至北京时间3月3日16:30，除中国外全世界各国共有11005例确诊病例，其中韩国有5186例，占比高达47.1%。世界前五大疫情国中，排名第二的韩国确诊病例数已超过紧随其后的伊朗、意大利、日本三国总和。5186例是什么概念？中国除湖北外没有任何省份累计病例达到这个数！而跟面积、人口相当的浙江比，韩国已是浙江的4倍。患病率是指累计确诊病例数和总人口之间的比例。目前，韩国人口有5164万，也就是说患病率达到了万分之一。（每日经济新闻）
每日经济新闻,:#韩国患病率是中国的两倍#【韩国疫情告急，患病率比中国还高，每1万人就有1个确诊！】#韩国患病率达万分之一#目前，韩国的疫情最牵动人心。截至北京时间3月3日16:30，除中国外全世界各国共有11005例确诊病例，其中韩国有5186例，占比高达47.1%。世界前五大疫情国中，排名第二的韩国确诊病例数已超过紧随其后的伊朗、意大利、日本三国总和。5186例是什么概念？中国除湖北外没有任何省份累计病例达到这个数！而跟面积、人口相当的浙江比，韩国已是浙江的4倍。目前，韩国人口有5164万，也就是说患病率达到了万分之一。将中国与韩国患病率对比后我们发现，2月29日之前，韩国的患病率从未超过中国，但在这天之后，情况就大不一样。更令人意外的是，短短两天之内，韩国的患病率就已接近中国的两倍。这一数据的演变不仅显示出韩国的患病人口比例比中国更高，也证明进入3月，疫情在韩国正在迅速扩散。http://t.cn/A67piUho
sunniton,:这也太低调了吧，我这才知道黑鲨的新机发布了
世界腾冲___天下和顺,云南西南毗邻缅甸的腾冲共有休眠期火山97座，其中火山口保存较完整的火山达23座。腾冲火山类型齐全、规模宏大、分布集中、保存较完整，腾冲也因此被誉为“天然火山地质博物馆”。最独特的俯瞰火山口的体验可以说是坐热气球了🎈🎈升上高空俯瞰休眠火山，环顾四周，景色大美。能够看到火山口是一大亮点。（来源：旅行家任紫玉）#腾冲旅游.与众不同##三月##疫情过后的第一件事#http://t.cn/z8Ar02W
新经济100人官方微博,:【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月15日开始申购】3月3日，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。符合条件的本科生买房打7折，10年内为共有产权。（来源：老板联播）http://t.cn/A67NON5d
横条纹中间的mY,#227大团结##227历史时刻#剪辑师前来对线。据说对面用《玫瑰少年》剪MV洗白，通宵一晚上产出一个群像。敬创作自由，敬热爱不朽。敬《下坠》，敬LGBT群体，敬跨性别者，敬TXL，敬性，敬爱，敬美，敬自由。
前进正月风,【#美国又有4人死于新冠肺炎##巴西对病毒基因测序发现不同#】美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。@新华视点
我是吐槽小队长,:八字测算，是指根据人的出生时间（生辰）排成命局，共有八个字（即生辰八字），结合八字的阴阳五行生克情况进行分析一个人的运势，所以称为生辰八字测算，是命理测算方法之中最正统的一种。八字综合分析：http://t.cn/A6hURcyp八字精批：http://t.cn/A6hy28gi八字合婚：http://t.cn/A6hURcyS姓名祥批：http://t.cn/A6hURcyo
义承办震,:#北美新浪旅游#去美国游玩，怎么能错过黄石呢？黄石公园是世界上第一个国家公园，被称为“地球上最独一无二的神奇乐园”，占地面积约为898317公顷，共有90多个景点可以游览，包括色彩缤纷的温泉、泥盆和间歇泉，风景各异的远足小径，壮观秀丽的山脉、森林、河流、瀑布和湖泊，还有丰富的野生动物栖息地，是大自然最精彩的作品之一。
吴建平平平,:《鸡，兔同笼，共有脚80只，则鸡和兔最少共有多少只》此视频已有7453次播放，快来一起看看！http://t.cn/A67pfZNf
北京晨梦,:#我的景区我代言[超话]#到故宫去拍照总有拍不完美景。故宫前部宫殿，当时建筑造型宏伟壮丽，庭院明朗开阔，象征封建政权至高无上，太和殿坐落在紫禁城对角线的中心，四角上各有十只吉祥瑞兽，生动形象，栩栩如生。修建皇宫，开采都是最名贵的木材和石料。主要是明代和清朝人的皇宫，两代共有十四位皇帝在这里处理政务及居住。故宫是我们祖先智慧的结晶。我们游览时要爱护那里的一砖一瓦。@我的景区我代言
i博雅联合,:【懂马帝-赛马竞技体育平台】［赛事前瞻］本周三（3月4日）在香港跑马地马场共有8场赛事，押注莫雷拉和潘顿骑师王之争周三跑马地夜赛莫雷拉和潘顿骑师王之争
KTSF26台,:【新型肺炎疫情美國擴散當局呼籲民眾勿搶購口罩】新冠狀病毒已蔓延到美國十個州，共91宗，共有6人死亡，死者全部在華盛頓州，研究人員說，病毒可能在過去幾個星期已在華州傳播。http://t.cn/A67pVCR2
无心简影,:印度，德里副首席部长曼尼什·西索迪亚表示，在印度上周新德里的暴乱中，共有79所房屋和327家商店被烧毁，而且到现在为止，印度警方找到41具尸体，目前为恢复秩序，警察部队76个连队（7600人）被部署在容易发生骚乱地方，另外，这次暴乱中逮捕了数百人，调查人员正在收集监控录像及各方面证据以给罪犯定罪，印度当局还将严密监控社交网络，以防止造谣和谣言的传播
大牌亿姐,:MINT无糖薄荷糖6盒【拍6件￥19.9】😋屈臣氏/沃尔玛/各大商超均有售！线下卖9.9一盒，现在这折合一盒才3快多，共有12种水果口味可选！！😘这个很多很方便携带，而且很好吃的，能清新口气，能提升醒脑，你们想要的快啊啊！！
kshnnn,:蜂蜜百香果味式花生村朋友一组治愈系彩色版花生村头像背景临摹收藏等等自用都可祝大家今日也好梦@花生村花生事禁商用，转需注明出处约稿合作可私信#史努比##花生村频道##画画##插画##每日一画[超话]##画手约稿[超话]##板绘##手帐##花生村日历##花生村共有志##花生村漫画志##治愈系##头像#
稞悠,:肖战这件事我觉得完美的体现出了明星共有的特性爆红和众人群嘲只在一瞬间前几秒还在说爱你的人后一秒就可能是在骂你的人网络冲浪都是上帝视角公众人物的缺点优点必然会被放大客观来讲人非圣贤孰能无过呢
FM910攀枝花汽车电台,:【成昆铁路复线米攀段（仁和境）5家施工单位正式复工】3月3日，成昆铁路复线米攀段仁和境内5家施工单位正式复工。成昆铁路扩能改造工程米攀段仁和境共有7家施工单位。目前，中铁武汉电气化局、中铁二十三局、上海通号等5家施工单位经审批已正式复工，其余两个已提交申请准备复工。
追剧碎片,:#电视剧##安家#我觉得这部电视剧给我的最大感受就是如果两人即将步入婚姻这个人生重大选择时，关于服气夫妻二人的财产问题，一定不能马虎。两人的婚前财产，以及共有财产的都要有更理性的分析。可能在我看来，中国人现在结婚，很少有去公证处公正自己的婚前财产，好像貌似在中国只有那些顶级富人，明星，在结婚时，才提及这样的问题，之前章子怡和那个外国富人结婚，貌似就是人家提前做了婚前财产公证，到后来章子怡两人离婚，她也并没有拿到许多分手费。但是在现如今，离婚率颇高的现在，我觉得平常人也要有这方面的意识了，闪婚闪离的太多了，对于夫妻共同资产如何分割有着许多的制约因素。我的发小，比我大了6岁的哥哥就是因为对他老婆太好，公司房子车子都是我那个嫂子，两人离婚，法院判决的结果实质性结果更偏向于我那位嫂子。*作者:无上
李奋浪,:#益伴#推荐益伴APP听书《长日将尽》这世间有太多的久别重逢，如飞鸟入林、游鱼潜水，只在记忆的表面浮光掠影，共有的时光和绵长的记忆，往往掩......http://t.cn/A67ptZOG（分享自@益伴官方微博）
大学生求职bot,:【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月15日开始申购】3月3日，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。符合条件的本科生买房打7折，10年内为共有产权。老板联播的微博视频
戀空fre,:#MK真爱基地站[超话]##kimmy_kimberley#◤3.3◢泰国《Harper'sBazaar》杂志决心创建BAZAARFASHIONBOOK来庆祝这一特殊场合，共有15种封面，15种款式和超级巨星以15种领先品牌的最新美丽外观来庆祝这一特殊场合。长期为Bazaar创作作品的5位摄影师和5位时尚编辑。它将随2020年3月号一起附上，请关注[给你小心心]Ps:也是kim今年第三本杂志封面🤗🤗http://t.cn/A67p5r7h
芒果捞星咖,:塔罗牌共有78张，@塔罗牌占卜Sunny每张都象征某种共同性的人类经验。塔罗牌占卜可以测试：人物工作爱情(复合脱单和发展)友情等各种问题。它可以帮助我们看到自己的潜意识，更好的解决自己的困惑。还可以给与正面的指引和建议。#塔罗牌占卜#
祖脉火,:假如说海的那张是我们情的萌芽，河的这张就是我们爱的深化，我拥有海的胸怀，才有河的细腻清澈，属于我们两个人共有的爱河，在白色情人节里河水更加明净，长流不断。
广州花都发布,:#晚安花都#【年度最大满月4月8日出现！期待疫情结束，我们到时一同赏月】天文专家介绍，3月份天象精彩，“月合毕宿五”“年度第二大满月”“三星会月”“水星西大距”“金星东大距”等天象将轮番上演。2020年共有四次超级月亮，分别发生在2月9日、3月10日，4月8日和5月7日，其中，4月8日的这次还是年度“最大满月”。
金州银杉,:【美国大选“超级星期二”举行在即多名民主党退选者支持拜登】美国总统选举预选3月3日将迎来“超级星期二”，共有14个州将于当日进行投票。民主党两名热门参选人，佛蒙特州参议员桑德斯及前副总统拜登加紧展开竞选活动积极拉票，而多名宣布退选的民主党参选人均表态支持拜登。美国2020年总统大选预选3日将迎来关键节点----“超级星期二”。加州和得州两大票仓在内的14个州和美属萨摩亚，将在当日同时举行初选，决定超过三分之一党代表票的归属。民主党在此前率先举行初选的4州公布结果后，不少选情不利者接连退选，剩下6名候选人加紧展开竞选活动。热门参选人、佛蒙特州参议员桑德斯2日在犹他州盐湖城举行集会，将矛头指向总统特朗普，批评他是谎话精，不能再出任总统。桑德斯称，特朗普政府腐败，漠视宪法，损害民主，誓言会在11月大选中将特朗普拉下台。他还补充称，会选择一位同样支持全民医保的人作为竞选伙伴。较早前在南卡罗来纳州初选中胜出的美国前副总统拜登，则选择在德克萨斯州休斯敦举行集会，感谢选民支持。他也在讲话中对特朗普发起抨击，指责他作为现任总统，极其以自我为中心，时常嘲笑与贬低他人，缺乏正义感和荣誉感。明尼苏达州参议员克洛布查尔3日宣布退选，改为支持同为温和派的拜登。此前一天宣布退选的前南本德市长布蒂吉格也表明支持拜登，为选战打下强心针。特朗普2日在北卡罗来纳州出席竞选活动，称民主党的选举系统受到了操纵，目的是针对目前势头正旺的候选人桑德斯，至于另一热门候选人拜登，特朗普就讽刺称，温和派的他胜选几率较高，但他背后的左翼势力只会在他胜选后变得更加极端。香港卫视综合报道。http://t.cn/A67NpjCV
小七童鞋777,发布了头条文章：《卓尔向武汉基层抗疫工作人员捐送防护用品》#抗击新型肺炎企业公益在行动#@微公益@企业微博助理卓尔向武汉基层抗疫工作人员捐送防护用品
通货朋仗,:温州的房价，不算便宜吧。给本科生打7折那个新政，只有1700套房子，而且10年内是共有产权。
拓跋雅婷205,:【我们小时候都是笨蛋】谨此纪念我们再也回不来的小时候！越来越重视电子游戏专业的教育培训；美国近400间高校开设游戏专业】据最新发布的统计数据、【谁说玩游戏没有好未来。其中包括了本科学士学位与研究生硕士学位：全美五十个州内共有390间高等院校与其他学术机构授予这个领域的职业资格证书，目前。美国的高等教育院校与以往相比……http://t.cn/R7gO63u
新华播报肖华,:【深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到】据深圳发布，经过初步排查，截至3月1日，深圳首例境外输入病例的密切接触者共有93人。93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日19:30，69人核酸检测结果均为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。（深圳发布）http://t.cn/A67N3M2r
努力毕业的胖球,对不起女孩们，我保护不了你们，我还要帮我们ad和中单保红蓝buff
UKEC英国教育中心英国区,:#英国留学[超话]##英国大学[超话]##新型冠状病毒#周二，英国的病例冠状病毒病例数量从39例上升到51例。截至3月3日，英国共有13，911人接受了检测，而根据威尔士首席医疗官弗兰克·阿瑟顿医生的预计，病例将会升级，并表示，模型显示，这将从4月份开始，随后6至8周出现显著增长，峰值在5月和6月。[生病]
广州新闻电台FM962,:【#俄罗斯2019年挫败34起恐袭图谋#】俄罗斯国家反恐委员会办公厅第一副主任库利亚金3日在莫斯科说，俄执法人员2019年挫败了34起处于谋划筹备阶段的恐袭图谋。　　库利亚金当天在记者会上说，共有32名恐怖分子在去年反恐行动中被打死，其中包括9名头目。另有41名头目、241名武装人员和606名恐怖分子帮凶被逮捕。　　库利亚金说，俄内务部、联邦安全局和国民近卫军摧毁了83个非法武器制造和改装场所，执法人员查获了大量武器、弹药和爆炸物。　　库利亚金表示，恐怖主义思想仍通过社交网络在传播，2019年，共有5万个网页的恐怖主义和极端主义内容在俄罗斯被禁止传播。
贱兮兮微君是也,:这是一个评的微博今天看了三国演义第44章节中间有一段诸葛亮诵读了一篇曹植的《铜雀台赋》成功激了周瑜
崇微_388,:共有大小50多个泉眼，避暑胜地。流量为2.38—2.61升／秒！泉水清澈、古朴的民族风情……温泉四周群山环抱。漳州·长泰一中
阜阳身边事,:#阜阳身边事#【太和县恢复部分农班车线路】3月2日上午，太和县恢复重点农班线路运营。据了解，太和县客运共有45条农班线路，当日重点恢复太和至苗集、马集、三塔、坟台、李兴、桑郢、洪山、双庙、大庙、肖口等10条农班线路，共发车40辆次，尽可能满足疫情防控期间城乡居民出行需求。
鹰潭同城会,:#鹰潭新闻#【鹰潭这些幼儿园转为公办开始招生】根据《信江新区城镇住宅小区配套幼儿园专项整治工作方案》，经过整治，结合省、市要求，2020年春季开学共有5所幼儿园转为公办幼儿园。根据生源情况，决定其中四所公办幼儿园2020年春季学期开始招生：鹰潭这些幼儿园转为公办开始招生
攀枝花综合广播,:【成昆铁路复线米攀段（仁和境）5家施工单位正式复工】3月3日，成昆铁路复线米攀段仁和境内5家施工单位正式复工。成昆铁路扩能改造工程米攀段仁和境共有7家施工单位。目前，中铁武汉电气化局、中铁二十三局、上海通号等5家施工单位经审批已正式复工，其余两个已提交申请准备复工。
我是吐槽小队长,:八字测算，是指根据人的出生时间（生辰）排成命局，共有八个字（即生辰八字），结合八字的阴阳五行生克情况进行分析一个人的运势，所以称为生辰八字测算，是命理测算方法之中最正统的一种。八字综合分析：http://t.cn/A6hURcyp八字精批：http://t.cn/A6hy28gi八字合婚：http://t.cn/A6hURcyS姓名祥批：http://t.cn/A6hURcyo
爱信阳,:#信阳生活#【大河数据说，全省在院治疗病例剩27例】2020年3月2日0-24时，河南连续5日无新增确诊病例，新增出院病例18例。3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。7个地市确诊病例相继清零，多地市病例余1例。其他地市在院治疗病例还有多少？看河南18地市战“疫”情况最新汇报。（@大河报）http://t.cn/A6799Vx5http://t.cn/RJydydJ
携满目温柔以赠你,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
四川经济日报,:【最新！四川高校新增和撤销了这些本科专业
椟菽荫,:#资本论#"昨天在这个大都会的一角出现了一幅可怕的情景。东头的好几千失业工人虽然没有打着黑色丧旗成群结队地游行，但是这股人潮已经够吓人的了。让我们想想这些人受着怎样的苦难吧。他们快要饿死了。这是一个简单而可怕的事实。他们共有40000人……在我们面前，在这个不可思议的大都会的一个区，一边是旷古未有的最大量财富的积累，而紧挨着它的旁边的是40∞0个走投无路的行将饿死的人!现在这成千成万的人正在侵入其他市区，这些一直处于半饥饿状态的人向我们大声诉苦，向天哀号，向我们诉说他们的破烂不堪的住所，他们无法找到工作，求乞也没有用。而地方上交纳济贫税的人，由于教区的勒索，也濒于需要救济的赤贫的边缘了。"(1867年4月5日《旗帜报)))
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【滞留湖北港人返港前心里话：#武汉加油##中国加油#】新冠肺炎疫情来势汹汹，超过3000名港人滞留湖北已超过1月有余。经多方努力，港府派出专机接载滞留湖北省港人回港。首批专机共有4班，将于明天和后天赴武汉，接载533名港人回家。滞留在湖北武汉四十余天的港人彭先生，即将踏上归途，难掩心中喜悦，用一段vlog，记录下返港前的心情。他说，最令他难忘的一夜，是窗外万家灯火亮起，武汉响彻“中国加油、武汉加油”和国歌的声音。彭先生说，看到一方有难八方支援，看到中国人民的团结，他相信，一定会打赢这场没有硝烟的疫情战。#共同战疫#http://t.cn/A67NIy5Rhttp://t.cn/A67NIyft
爱问医生健康养生,:【癌症等于“死刑”？华西王永生教授：心态先别崩！这样做或许还有救……】谈癌色变，是现在很多人共有的心理。甚至很多人认为，只要被医生确诊为癌症，就等于被判了“死刑”！你真的了解癌症吗？癌症和哪些因素有关？目前有哪些治疗手段？本期#名医大讲堂#，王永生教授针对这些问题进行详细解答。#暖医##华西微视#http://t.cn/AiYFelVN
追剧碎片,:#安家##电视剧#看了安家学会了什么?个人财产和夫妻共有财产说来复杂，其实财产的划分只有婚前和婚后一个界限。婚后的财产，不管是自己赚的还是一起赚的，都归两人共有。婚前，不管是男方或者女方出钱，都是无偿捐赠（除非有合同或者能有法律效力的证据），不属于纠纷范围。所以，婚前应该处理好这些问题，但是夫妻既然因为爱走到一起，这些身外之物又何必如此计较呢，不管最后官司谁赢了，都是失败者吧*作者:MISS.Y
华北理工大学大事件,:#华北理工大学[超话]#3月3日16时，我市又1例新冠肺炎重症患者走出唐山市传染病医院隔离病区，正式出院。至今为止，我市共有51例患者治愈出院，并由唐山市传染病医院120转运组送至其归属地。Via:唐山发布
郏鸿福乁,:【沙盒堡垒战争BlockFortressWar】一款沙盒衍生新作，融入了即时战略和多人竞技的玩法。这款游戏利用了《沙盒堡垒BlockFortress》的像素世界，是一款糅合了沙盒建造元素的MOBA，游戏中共有4个种族，每个种族包含3个英雄，玩家选择英雄组成小队进攻敌人的基地
广州日报,:【深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到】据深圳发布，经过初步排查，截至3月1日，深圳首例境外输入病例的密切接触者共有93人。93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日19:30，69人核酸检测结果均为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。（深圳发布）http://t.cn/A67N3M2r
东莞市教育局,:【东莞同一工地4人感染！这些教训要吸取】近日，东莞某一停工建设项目，发生员工聚集性感染新冠肺炎事件，共有4名人员先后确诊为新冠肺炎病例。东莞同一工地4人感染！这些教训要吸取
青岛理工大学校心联,:新冠疫情在中国已初步得到遏制，但在六大洲加速蔓延引发多重冲击，世卫组织暂未认定其为“大流行病”，协同抗疫任重道远。根据世界卫生组织的统计数据，截至北京时间3月2日17时，在中国之外，全球共有64个国家报告了8774例确诊病例，其中128人死亡。2月26日，中国境外报告的新增病例数量首次超过了中国境内。3月2日，境外单日新增数量已经是中国国内的9倍之多。
政务播报,:【外交部：46个国家和6个国际组织捐助的疫情防控物资已运抵中国】外交部发言人赵立坚：截至3月2日，共有62个国家和7个国际组织承诺向中方捐助疫情防控物资，其中46个国家和6个国际组织的相关物资已运抵中国，12个国家和2个国际组织已向中方提供或宣布提供食品、现金等其他形式的物资支持。中方对此深表感谢，铭记在心。中方秉持人类命运共同体理念，将在继续做好国内防控工作的同时，加强抗击疫情的国际和地区合作。#疫情信息播报#
新浪上海,:【上海市公卫中心:按时随访很重要暂未发现复阳病人】#向上海表白##荆申抖擞携手战疫#“我是2月15日上午出院的，我还记得当天出院的共有32人，是上海至今为止出院人数最多的一天呢！”徐女士说。2月中旬，陆续有大批的康复者从上海市公共卫生临床中心出院。按照国家要求，所有患者出院两周后都要到医院随访。因此，上海市公共卫生临床中心市区的康复随访门诊也根据他们的预约情况进行及时分流，安排好随访时间，避免人员扎堆。今天上午有20多人前来随访。由于新冠肺炎是一个新发传染性疾病，大家对它的认识还不足。为了进一步了解患者康复状况，院方明确告知患者出院后2周和4周来院随访，如有不适要随时来院进行检查。市公卫中心医务部主任沈银忠说，针对大家关心的是否会“复阳”的问题，医务人员也将在随访患者中继续观察和研究，就目前随访的情况看，患者回家后康复状况良好，未发现核酸检测转阳的情况，也没发现患者出院后再传播他人的情况。详情：http://t.cn/A67NcQ0D
VW怡然弯弯,:#每日一善[超话]#[兔子]#阳光信用#社会主义核心价值观，既立足于马克思主义科学的价值理念和追求，又渊源于中华民族优秀的传统文化，同时吸纳了人类共有的文明成果的精髓。因此，社会主义核心价值观将从三个方面对提升中国的“文化软实力”产生重要影响，增强中国“文化软实力”在世界文明和综合国力竞争中的强度和硬度
投行泰山,:据财新记者统计，截至2020年3月3日，目前已有26位医护工作者去世，其中13人因感染新冠肺炎去世
北京公交集团,:#公交出行提示#公交调度指挥中心提示：截止到3月3日21时30分，受昨日雨雪天气影响，北京公交集团共有60条线路受影响，其中采取停驶措施51条（市郊线路2条，山区线路49条），区间措施7条（均为山区线路），采取绕行甩站措施2条（均为山区线路）。具体线路及措施如下：一、采取停驶措施：51条1．M15路（斋堂公交场站-向阳口），受斋堂路面湿滑影响，采取双向停驶措施；2．M21路（斋堂公交场站-灵水），受斋堂路面湿滑影响，采取双向停驶措施；3．M33路（斋堂公交场站-门头沟龙门口村），受斋堂路面湿滑影响，采取双向停驶措施；4．M29路（斋堂公交场站-碣石村），受斋堂路面湿滑影响，采取双向停驶措施；5．Y11路（延庆南菜园总站-大石窑），受延庆南菜园总站至大石窑道路湿滑影响，采取双向停驶措施；6．Y12路（延庆南菜园-沙梁子），受延庆南菜园至沙梁子道路湿滑影响，采取双向停驶措施；7．Y13路（延庆南菜园-沙梁子），受延庆南菜园至沙梁子道路湿滑影响，采取双向停驶措施；8．Y14路（延庆南菜园-郭家湾），受延庆南菜园至郭家湾道路湿滑影响，采取双向停驶措施；9．Y16路（延庆南菜园总站-大庄科），受延庆南菜园总站至大庄科道路湿滑影响，采取双向停驶措施；10．Y18路（延庆南菜园-小川北口），受延庆南菜园至小川北口道路湿滑影响，采取双向停驶措施；11．Y19路（延庆南菜园-西沟里），受延庆南菜园至西沟里道路湿滑影响，采取双向停驶措施；12．Y27路（延庆南菜园-马家店），受延庆南菜园至马家店道路湿滑影响，采取双向停驶措施；13．Y28路（延庆南菜园-海字口），受延庆南菜园至海字口道路湿滑影响，采取双向停驶措施；14．Y29路（延庆南菜园-南天门），受延庆南菜园至南天门道路湿滑影响，采取双向停驶措施；15．Y30路（延庆南菜园总站-上花楼），受延庆南菜园总站至上花楼道路湿滑影响，采取双向停驶措施；16．Y31路（延庆南菜园总站-延庆王庄），受延庆南菜园总站至延庆王庄道路湿滑影响，采取双向停驶措施；17．Y32路（延庆南菜园-千家店），受延庆南菜园至千家店道路湿滑影响，采取双向停驶措施；18．Y34路（延庆南菜园总站-沙梁子），受延庆南菜园总站至沙梁子道路湿滑影响，采取双向停驶措施；19．Y25路（川北小区南门-上磨村北），受川北小区南门至上磨村北道路湿滑影响，采取双向停驶措施；20．Y35路（延庆火车站北广场-马匹营），受延庆火车站北广场至马匹营道路湿滑影响，采取双向停驶措施；21．Y37路（延庆南菜园总站-转山子），受延庆南菜园总站至转山子道路湿滑影响，采取双向停驶措施；22．Y38路（延庆南菜园总站-牤牛沟），受延庆南菜园总站至牦牛沟道路湿滑影响，采取双向停驶措施；23．Y36路（延庆南菜园总站-水头村），受延庆南菜园总站至水头村道路湿滑影响，采取双向停驶措施；24．Y39路（延庆南菜园总站-楼梁村），受延庆南菜园总站至楼梁村道路湿滑影响，采取双向停驶措施；25．Y23路（川北小区南门-四司），受川北小区南门至四司道路湿滑影响，采取双向停驶措施；26．Y22路（延庆南菜园总站-上虎叫村），受延庆南菜园总站至上虎叫村道路湿滑影响，采取双向停驶措施；27．Y24路（延庆南菜园-偏坡峪），受延庆南菜园至偏坡峪道路湿滑影响，采取双向停驶措施；28．Y47路（日上东门-果树园），受日上东门至果树园道路湿滑影响，采取双向停驶措施；29．M5路（地铁苹果园站-涧沟），受地铁苹果园站至涧沟道路湿滑影响，采取双向停驶措施；30．Y6路（小张家口-八达岭温泉度假村），受小张家口至八达岭温泉度假村道路湿滑影响，采取双向停驶措施；31．Y40路（延庆火车站北广场-东门营村），受延庆火车站北广场至东门营村道路湿滑影响，采取双向停驶措施；32．H13路（于家园-琉璃庙），受怀柔山区道路湿滑影响，采取双向停驶措施；33．H32路（于家园-怀柔大柳树），受怀柔山区道路湿滑影响，采取双向停驶措施；34．H67路（于家园-东峪），受怀柔山区道路湿滑影响，采取双向停驶措施；35．H4路（汤河口-郑栅子），受怀柔山区道路湿滑影响，采取双向停驶措施；36．H28路（汤河口-南天门沟门），受怀柔山区道路湿滑影响，采取双向停驶措施；37．H72路（汤河口-小北沟门），受怀柔山区道路湿滑影响，采取双向停驶措施；38．Y3路（延庆火车站北广场-宗家营），受延庆火车站北广场至宗家营村道路湿滑影响，采取双向停驶措施；39．F59路（红煤厂客运站-杨林水村），受红煤厂客运站至杨林水村道路湿滑影响，采取双向停驶措施；40．F66路（红煤厂客运站-大草岭四队），受红煤厂客运站至大草岭四队道路湿滑影响，采取双向停驶措施；41．F58路（红煤厂客运站-瞧煤涧村北），受红煤场客运站至瞧煤涧村北道路湿滑影响，采取双向停驶措施；42．F64路（红煤厂客运站-房山西苑村），受红煤厂客运站至房山西苑村道路湿滑影响，采取双向停驶措施；43．M35路（丁家滩-禅房村），受丁家滩至禅房村道路湿滑影响，采取双向停驶措施；44．M36路（丁家滩-饮马鞍村），受丁家滩至饮马鞍村道路湿滑影响，采取双向停驶措施；45．M37路（丁家滩-马套村），受丁家滩至马套村道路湿滑影响，采取双向停驶措施；46．F65路（红煤厂客运站-北直河西站），受红煤厂客运站至北直河西站道路湿滑影响，采取双向停驶措施；47．F62路（红煤厂客运站-房山石板房村），受红煤厂客运站至房山石板房村道路湿滑影响，采取双向停驶措施；48．F67路（张坊客运站-王老铺），受王老铺至张坊道路湿滑影响，采取双方向停驶措施；49．H49路（于家园-怀柔莲花池），受怀柔山区道路湿滑影响，采取双方向停驶措施；50．948路（地铁苹果园站-大安山矿），受地铁苹果园站至大安山矿道路湿滑影响，采取双方向停驶措施；51．925路（延庆南菜园-长陵），受延庆至长陵道路湿滑影响，采取双方向停驶措施。二、采取区间措施：7条1.Y5路（日上东门-丁家堡），受小河屯至丁家堡、张庄至赵庄道路湿滑影响，采取区间措施，发日上东门至东小河屯区间；2.房21路（房山客运站-秋林铺），受秋林铺至南窖路口道路湿滑影响，采取区间措施，房山客运站至红煤厂检查站区间；3.房25路（房山客运站-堂上村北），受堂上村北至南窖路口道路湿滑影响，采取区间措施，房山客运站至红煤厂客运站区间；4.房20路（房山客运站-四马台北站），受四马台北站至南窖路口道路湿滑影响，采取区间措施，房山客运站至红煤厂客运站区间；5.F24路（房山客运站-青土涧），受青土涧至南窖路口道路湿滑影响，采取区间措施，发房山客运站至红煤厂客运站区间；6.房19路（房山客运站-鱼斗泉），受十渡北站至鱼斗泉道路湿滑影响，采取区间措施，房山客运站至十渡南站区间；7.Y4路（延庆南菜园总站-石峡），受石峡路面湿滑影响，采取区间措施，发延庆南菜园总站至石峡关区间。三、采取绕行甩站措施：2条1.M44路（地铁上岸站-潭柘寺镇桑峪村），受戒台寺道路湿滑影响，采取甩站措施，双向甩戒台寺1站；2.Y15路（延庆火车站北广场-香营卫生院），受黄裕口至屈家窑路面湿滑影响，采取甩站措施，双向甩黄裕口至屈家窑，共4站。
龙视新闻在线,:【武汉集结号】黑龙江省援助湖北医疗队及前方指挥部全体人员完成网上办公管理平台安装，实现信息化管理。#万众一心抗击疫情#截至目前，黑龙江省共有1554人到湖北援助，为实现集中管理，黑龙江省应对新冠肺炎疫情援鄂指挥部前方指挥部指挥、省政府副秘书长李德喜联络黑龙江省联通公司为网上办公提供网络及应用支持。接到任务后，黑龙江省联通公司党委高度重视，公司党委委员、副总经理李春彦亲自组织项目启动工作，联通（黑龙江）产业互联网有限公司作为黑龙江联通所属的创新业务研发单位，总经理吕威迅速部署，承担起项目攻关的重任。上午下发任务，下午即完成基础测试平台的搭建，并连夜协调了政府部门相关领导开展协同测试。3月2日，黑龙江省援助湖北医疗队及前方指挥部成员，全部成功安装“钉钉”APP，并激活“黑龙江援鄂大家庭”，中国联通黑龙江分公司为援鄂医疗队扩充了钉钉群人数容量，可实现2000人同时进群，全员数据导入，保证群成员的信息准确性。另外，每日健康和考勤打卡等功能可以随时掌握成员的身体和工作信息，电话会议和强大的办公功能使群成员不见面、不聚集就能第一时间收到通知并开展线上办公。目前，黑龙江省援助湖北医疗队及前方指挥部全体人员已开始在“黑龙江援鄂大家庭”平台进行网络办公。该平台的启用，极大地方便了驻鄂医护人员的日常工作，也满足了前方指挥部门在疫情之下，通过技术手段每天掌握所有人员健康动态的需求。
三吼君,:塔罗牌共有78张，@塔罗牌占卜Sunny每张塔罗都隐藏正反两种意义。塔罗牌占卜可以测试；人物、爱情（桃花发展和复合）、工作事业、友情、考试学业、问题抉择、等各种事情，它可以帮助我们根据提问者问题分析和预测，有效地解决和预防。#塔罗牌占卜#
腾冲政务,云南西南毗邻缅甸的腾冲共有休眠期火山97座，其中火山口保存较完整的火山达23座。腾冲火山类型齐全、规模宏大、分布集中、保存较完整，腾冲也因此被誉为“天然火山地质博物馆”。最独特的俯瞰火山口的体验可以说是坐热气球了🎈🎈升上高空俯瞰休眠火山，环顾四周，景色大美。能够看到火山口是一大亮点。（来源：旅行家任紫玉）#腾冲旅游.与众不同##三月##疫情过后的第一件事#http://t.cn/z8Ar02W
Fashion-Planet,:#FPRunway#ChanelFall2020RTW本季共有72套成衣，模特人选、造型和妆容，都仙气飘飘，浪漫优雅。RianneVanRompaey、VittoriaCeretti双人开场，GigiHadid、申贤智、MonaTougaard三人牵手闭场。#巴黎时装周#
我和篮球那些事,:比尔2019-20赛季至今高光时刻！！在本赛季比尔共有10场比赛至少拿到40分，放眼联盟只有特雷杨和某胡子砍下40分的场次能和他媲美。全明星赛之前，奇才对阵雄鹿，比尔全场31投13中，罚球18中17，砍下了职业生涯的新高47分。到了全明星赛之后，比尔率队迎战公牛，这一次他全场27投15中，再一次刷新了职业生涯的单场得分新高，全场轰下了53分。随后是那场连续的50+再次刷新纪录，就如今的得分能力来讲，比尔已经进入了联盟的最顶级行列，只不过奇才的战绩却只能在第九的位置遥望第八。#NBA吐槽大会##春风体育课#http://t.cn/A67NsziS
宁夏新闻网,:【最是一年好时光争分夺秒农时忙！宁夏#春耕#播种面积已过半】3月3日7点，太阳初升，位于平罗县城关镇小兴墩村的盈丰植保专业合作社里，已是一片忙碌景象。前来打工的村民被分配到不同温棚内，忙着铺膜、栽苗、浇水。合作社理事长蒋洪波告诉记者，合作社共有98栋温棚，这边70栋棚主要种植西红柿、辣椒、黄瓜、茄子等茄果类蔬菜......http://t.cn/A67NkX3g
车酷酷车,:【本田氢燃料电池车年内上市】近日，从美国媒体Motor1了解到，本田全新氢燃料电池车Clarity将在今年内上市，新车续航里程超过了480公里，起售价约为6万美元。本田全新燃料电池车CLARITY的整体尺寸为4895*1875*1475mm，共有黑、红、白三种车身配色，配有LED头灯和18英寸铝合金轮毂。
都市快报,:【温州本科生可以七折买房，首批1700多套人才住房将于3月中旬推出】3月3日，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。符合条件的本科生购房打7折，10年内为共有产权。温州本科生可以七折买房，首批1700多套人才住房将于3月中旬推出
钟山清风,:【74人！】今天下午，又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有74名确诊患者出院。@南京发布
新财富杂志,:【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月15日开始申购】3月3日，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。符合条件的本科生买房打7折，10年内为共有产权。老板联播的微博视频
最黎城,:#黎城[超话]##长治[超话]##旅游#【黎城这4个地方入选国家森林乡村名单】近日，国家林业和草原局官网公布了第一批3947个国家森林乡村名单，山西共有130个乡村入选。其中，黎城有4个村入选。据了解，开展国家森林乡村建设是示范带动乡村绿化美化，推进落实乡村振兴战略和农村人居环境整治的重要措施，建设国家森林乡村对于加快乡村绿化美化、促进提升村容村貌、建设美丽宜居乡村具有重要意义。被认定为国家森林乡村可按照统一标识制作和使用国家森林乡村牌匾。黎城入选的村名单分别是：西井镇北委泉村、停河铺乡霞庄村、黎侯镇南村、洪井乡信社村。快来看看有没有你们村吧！🤗http://t.cn/R2WxSiH
广州共青团,:#抗击疫情广州青年在行动#广州交投集团南沙港快速仑头收费站是环龙公司员工最多的站，也是车流量最大的收费站，站里共有团员青年50多名。温春丽，是收费站的一名督导员、青年团员，在老家准备过春节的她得知疫情防控站内人手紧张，便安顿好孩子，第二天就回到岗位加入到了这场战“疫”。“您好，您的体温正常，谢谢您的配合”“口罩应该要这样戴才对”在收费口监测站，她总是不厌其烦地对每一个接受检测的车主提醒着。她每天提前一个小时上班，为收费站站房站区每个角落进行消毒、协助补充消毒用品、清洗白大褂、为上班同事准备护目镜和口罩，每一件从未落下，偶尔上班前还会抽出一点时间看看小儿子的视频。她笑着说：“这是我每天的动力，打赢这场仗，我好想回去抱抱我的孩子。”
塞舌尔曼森旅游,:CastelloBeachHotel（卡斯特罗海滩酒店）共有25间客房小型套房（JuniorSuites）房间数：12间一卧室面积：44平米此类空调套房-带一间大型连接浴室、阳台、配有电视的休息区以及沏茶/咖啡设施。黑鹦鹉小型套房（FamilySuites）房间数：12间面积：54平米此类空调套房提供额外的卧室，设有阳台、带电视的休息区和沏茶/咖啡设施。Maxi家庭套房（MaxiFamilySuite）房间数：1间面积：54平米此类海滨泳池别墅拥有4间空调卧室。这间别墅设有一个宽敞的露台、一个带电视的休息室、沏茶/咖啡设施以及用餐区。
杜启冰,:2011年9月16日；此次上市的新车共有两款车型。全新宝马6系双门Coupe版车型正式上市……
东南早报,:【好消息！泉州又1名新冠肺炎患者治愈出院！】3月3日，泉州又1名新冠肺炎患者（晋江人）治愈出院。目前，泉州共有41名新冠肺炎治愈出院患者。据悉，该患者于2月25日被确诊为新冠肺炎确诊病例收治于泉州市定点医院。在福建省、泉州市两级专家组科学指导，诊疗团队精心诊治、细心护理下，病情迅速改善，已经连续体温正常超过3日，呼吸道症状好转，两次新型冠状病毒核酸检测阴性。经省专家组会诊评估，符合国家卫健委最新版的新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日治愈出院。（记者张沼婢龚翠玲来源：泉州市卫健委）
燕尾茨菰箭,现在联合抵制肖战，举报他代言品牌的人，和举报ao3举报同人问的人，有什么区别请问？
成都爆料头条,:【成都一#高校送师生2000个防疫香囊#，由8味中成药配成】成都电子科技大学校医院的医护人员，为在校职工和学生制作防疫香囊，帮助在校师生员工抵御病毒，香囊是医院的两位专家和医护人员大家经过多次修订研讨最终调配制成的，里面共有8味中成药材，携带方便。一手video的秒拍视频
植发医生老周,【#美国又有4人死于新冠肺炎#：来自同一护理中心，华盛顿州已累计6人死亡
江陵政务,:【沙岗镇：发动群众一起干坚决打赢疫情防控战】自开展新冠肺炎疫情防控工作以来，沙岗镇刘湖村党支部组织成立刘湖志愿者服务队，发动村民广泛参与到疫情防控工作中来。刘湖村共有返乡人员1064人，占全村的三分之一。全镇封路以来，该村共设置大小交通卡点14处，该村运用广播、微信群、朋友圈等形式广泛宣传，号召身体健康条件允许的村民参与到卡点值班、宣传劝导、代买代购服务等疫情防控工作中。截至目前，全村共有22名无职党员，49名志愿者主动参与疫情防控工作，极大的充实了刘湖村疫情防控力量，为打赢疫情防控战提供了充分的人力保障。
玉麟估沫,:2019年年报逐渐步入披露密集期，这其中有一些公司对此前发布的业绩预告进行集中修正。截止3月3日，两市共有175家公司发布了年度业绩修正公告，其中最新业绩修正公告对盈利预期进行上调的有72家，下调盈利预期的有103家。你的股票还好吗？↓#上证指数sh000001[股票]##股市#
师父在线,:【大悲咒的由来】大悲咒，是观世音萻萨的大慈悲心，无上菩提心以及济世渡人，修道成佛的重要口诀。其中一字一句都包含着正等正觉的真实工夫，没有一丝一毫的虚伪。本咒是观世音菩萨「大悲心陀罗尼经」中的主要部份，共有八十四句。其详名为：千手千眼观世音菩萨广大圆满无碍大悲心陀罗尼经大悲神咒。#法师开示#
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:韩国大邱逾千人在家等待收治，多例患者居家隔离期间死亡截至1日9时，大邱共有2569人确诊感染新冠肺炎，其中住院接受治疗患者只有898人，占比35%。目前仍有1661名确诊患者因为医院病床短缺只能在家中隔离等待。大邱市灾难本部开通24小时热线，安排专门医生跟踪管理尚未收治患者，并保证所需药品供应。
GPLPCN,:【#哈啰出行#今日线下遭武汉约谈线上被苹果APP商店下架】3月3日，武汉市交通运输局发布通知称，哈啰出行在未办理上牌手续的情况下，擅自在武汉市违规投放电单车，要求其于3月3日17:00时前，对已投放的电单车进行自行清退，限期整改到位。据了解，此次哈啰出行涉嫌违规投放的电单车共有1000辆。值得一提的是，哈啰出行APP因技术调试原因导致苹果APP用户下载在今日也受到影响。
广西气象,:目前，冷空气前锋已进入了防城港、钦州之内，降水回波则主要是在桂林、贺州到来宾、南宁这一带。预计，今晚到明天，我区大部都将有明显的降雨，并伴有局地性的强对流天气。现在，全区预警中的信号共有98份，其中暴雨预警15份，大风预警24份，雷电预警49份，冰雹预警10份。提醒大家，此次降水明显，请及时关注天气变化，注意防范短时强降水可能诱发城乡内涝、山体滑坡等次生灾害，以及防范局地性的短时雷暴大风、冰雹等强对流天气。
再来看就把你喝掉,#中国女孩#别被带歪重点了❗️❗️❗️看看#外国人永久居留管理条例#吧👇👇👇
个侬sou,:新车共有两种排量的六款配置车型！您说这条能过么……【纳智捷新优6SUV上市】新款纳智捷优6SUV于本届深港澳车展正式上市！导演。在动力方面、售价区间为12.88-20.08万元、【NG镜头集锦】《战旗》爆笑NG花絮集锦……苏州·张家港广播电视台有线电视传输中心杨舍广播电视站
安天牛,:#美国又有4人死于新冠肺炎#3月1日，美国枪击案统计数据共发生枪击案122起共有32个州发生枪击案共造成33人死亡
武安小城故事,:#武安出租车陆续恢复运营#我市共有874辆出租车，截止目前275辆出租车已通过审核投入运营。疫情防控期间，出租运营车辆坚持每天至少在出车前、收车后进行两次消毒处理，每拉一单一消毒，定期做好通风，加强车辆卫生清洁，在乘车前，实行乘客实名制扫码乘车或持身份证进行手工登记，司机要对乘客做记录备案，随时观察乘客状况，发现异常情况及时向所属公司、上级部门汇报。via.武安交通　#武安小城故事[超话]#http://t.cn/RIRyzmc
智能灯罩聊数码,:三星单条32GBDDR42666内存，一盒25根，共有9盒估算一下可以换一台MacPro了
车有范儿,:百度无人驾驶去年测试75.4万公里，领先第二名578%。近日，北京智能车联产业创新中心发布了2019年北京市自动驾驶路测报告，报告显示各企业共有73辆无人驾驶汽车在进行测试，2019年测试总里程达88.66万公里，较上一年度增长577%。其中，百度的Apollo测试车就达到52辆，占所有测试车辆的71%。测试总行驶里程75.4万公里，占了当年北京市测试总里程的85%。比第二名小马智行的11.12万公里的测试里程，高出了578%。这份报告继美国加州车辆管理局发布《2019年自动驾驶脱离报告》之后出炉，是目前中国官方唯一的自动驾驶路测报告，也显示了在自动驾驶领域，中美两国的你追我赶。
PortiaJX,:#新加坡疫情#截至3月3日中午12点，新加坡新增2例，1例被转入加护病房。累计110例病例，78例痊愈，治愈率70.9%，7例病危，剩余25例病情稳定或好转。新增病例中，一例与WizlearnTechnologies公司传染群有关，该传染群已出现14例病例，另一例传染源头未知。共有3173人曾亲密接触过确诊病例而隔离14天，其中336人正在隔离，剩余2837人已完成隔离。http://t.cn/EZufoGA
零单元,:#外国人永久居留管理条例#中国国家移民管理局有必要向全国人民公示，自2017年以来所有拿永居证人的申请条件。拿到“在华永居居留身份证”这些老外盛赞杭州国家移民管理局4月初挂牌成立后，2个月内共批准1881名在华永居外国人，系成立后首次集中高效审批。这其中，杭州市共有51名外籍人才取得永居资格，包括基础科学研究领域科学家，应用研究领域领军人才，优秀企业家，高端管理人员等外籍人才，以及他们的配偶子女。http://t.cn/A67N86kc
股市擒妖,:【希腊新冠肺炎累计确诊7例28所学校暂时停课】希腊当地时间3月2日晚，希腊卫生部和教育部宣布，与新冠肺炎确诊患者及其亲友有接触的希腊28所学校暂时停课关闭。停课时间一周到两周不等。截至目前，希腊共有7例新冠肺炎确诊病例，其中首都雅典4例，希腊北部第一大城市塞萨洛尼基3例。看来这不只是流感了
陕西省文化和旅游厅,:【我省入选2020年度国家出版基金资助项目数量居全国第四】2020年度国家出版基金资助项目名单日前公布，我省共有21种项目入选，入选数量居全国第四，仅次于上海、江苏和浙江。自国家出版基金设立以来，我省入选品种数量始终位居全国前列，成绩稳定，表现优异，这得益于多年来我省在精品出版工作中的执着探索和不懈努力。（陕西发布）
鳄鱼十三,:今日收获：一只涨停后打开涨停打开的好，把散户放走，后面的松散的筹码就少了。今天发现，全市场共有90只涨停后打开
汕头商业观察,:●2019年全国195所顶尖高中清北录取人数排名汕头两高中上榜汕头市共有两所高中上榜2019年全国高中高考清北录取人数榜，其中汕头市潮阳实验学校以16人（含自主招生5人）排名全国第87名，在广东省内排名仅次于有30人录取的深圳中学与有24人录取的华师附中位列全省第三。汕头市金山中学以8人录取的成绩位列全国167名。
芳芝蓉,:分享@阿滋楠的@绿洲动态:#待到春回大地时#「狂欢之城里约🎉🏖️沙滩是这里的一切」✈️🔛里约的海滩举世闻名，全市共有72个...绿洲
青年报,:#湖北发布会#【致敬！#42322名医务人员支援湖北##钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示，共有344支国家医疗队，42322名医院人员援鄂，汇集重症医学科、感染科等专家15000多人。钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北，专家团队在救治过程当中发挥重要作用。
android中文网,:#腾讯黑鲨游戏手机3#机身的背部延续了X型的设计，手机分割成了三块区域，X的边沿为磨砂材质，绝对对称型外观设计。上下两个对称的功能核心三角区分别放置了摄像头模组与磁吸式充电口。采用黑鲨之眼2.0，AI灯效再次升级。保留了3.5mm耳机孔，共有4种配色，分别是闪电黑、铠甲灰、星辰银、璀璨粉。
modern秀才,:西班牙目前共有129例新冠肺炎确诊病例。
每日经济新闻,:【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月15日开始申购】3月3日，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。符合条件的本科生买房打7折，10年内为共有产权。（@老板联播）http://t.cn/A67NON5d
我家有嘟宝,:一月份参加了个培训共有9个人，4个伟巴斯特的；下周也有个两天的培训，一共14个人，我们5个再加伟巴斯特9个。在如今疫情下，尤其汽车行情不好的情况下，能看出哪家公司还不错。总结伟巴斯特不错，当然我们也不错
科技有趣玩,:腾讯黑鲨3共有4款配色，分别是闪电黑、铠甲灰、星辰银、璀璨粉，好喜欢这个粉色
南岸微发布,:【云上合作！南岸区重庆经开区“云签约”揽金逾64亿】3月3日上午，重庆市南岸区、重庆经开区以网络连线的特殊形式，举行招商引资“云签约”活动。此次“云签约”共有14个项目，签约金额64.15亿元，涉及AI、智能穿戴、生态环保、教育培训、产业基金等领域。点击链接了解更多详情：云上合作！南岸区重庆经开区“云签约”揽金逾64亿
金剪刀开箱,:#腾讯黑鲨游戏手机3#共有四款配色，闪电黑，铠甲灰，星辰银，璀璨粉。你们喜欢哪一款？
泡泡网,:黑鲨游戏手机3共有四款配色！你喜欢哪个？
李乔波,:每个正常的人，分析起来，共有三个我：一、动物的我（食色的本性）二、社会的我（社交，道德，组织，合作)三、心灵的我（文化，思想，信仰）
之江高地文旅研究院,:杭州市2020年重点投资项目集中开工共有48个项目参加本次集中开工活动，总投资883.6亿元，年度计划投资156.9亿元。
闺蜜局,:所谓高人，是指高等、高层。高处不胜寒，是指不够高的人站在了高处不宜之地。高层，共有开阔的眼界、视野，和无限广阔的天地。是低处之人望不见、也想像不到的意境。高低两世界，却也分不开，毕竟各自脚还是要踩在地上……
澳門城市快報史丹利,:【澳門】包機工作涉及的組織和職責分工李展潤表示，派員隨同包機前往湖北的核心部門包括：衛生局、澳航、旅遊危機辦，共有7人，包括2名醫生和3名護士，旅遊局2名工作人員，另外還有澳門航空7名機組人員。※衛生局－負責制定並執行全程的檢疫、防疫方案；※治安警－負責制訂出入境、證件及身份確認方案；※民航局/澳門航空－制定並執行航空交通方案；※旅遊局/旅遊危機辦－負責居民聯絡、統籌協調整個居民返澳方案的執行。此外，他表示當天會在機場設立指揮中心，除了上述核心部門，還有國際機場專營股份有限公司會支援航機往返在機場的特別安排；海關支援入境行李清關；新聞局支援統籌媒體發佈；社工局支援情緒輔導或家庭支援。
华盛7x24,:【马来西亚新增7例新冠肺炎确诊病例累计36例】当地时间3日，马来西亚总理府办公室发布消息称马来西亚新增7例新冠肺炎确诊病例，累计36例。该消息还称马来西亚至今共有22例病患已经治愈出院，其余确诊的14位患者目前在雪兰莪双溪毛糯医院接受治疗，所有人情况稳定。（央视新闻）
遵讯传媒,:【全市6家药械企业复工20批次抗病毒药品抽检合格】　本网讯（遵义日报全媒体记者杨溢）疫情防控期，如何指导药械经营企业复工复产，做好群众用药安全？日前，经遵义市市场监督管理局的查看、指导，共有6家药械企业复工，另20批次抗病毒药品抽检合格。http://t.cn/A67NOv3r
CARE-TAKER,:还是要给自己留点个人空间就是那种不裹挟跟任何人共有的记忆等自己独处的时候会让你有安全感
文明西城,:#暖心西城#【西城区共4千余个党组织52677人捐款献爱心】为打赢疫情防控阻击战，西城区党员群众积极响应号召，纷纷行动起来，为此次疫情进行捐款，尽其所能献出爱心，充分展现了首都核心区党员群众的博爱胸怀。截至3月1日，西城区共有4千余个党组织累计组织捐款党员人数达52677人，捐款在5000元以上的党员20余人，累计捐款数额607万元。http://t.cn/A67N0Mct
W顺顺顺,#万物新生智领未来#添可智能新品线上云发布倒计时1天！！叮咚~您的礼物已上线，这次又有啥惊喜
分享红包达人,:🌟女王节预售！现在付定立减10大洋！买二赠一！【59】一叶子嫩花果面贴*20片合不到3块/片超合算💥共有嫩石榴+嫩蔷薇+嫩刺梨+嫩蜡菊4种各5片！有清洁肌肤深层补水舒缓不同功效的
fm95浙江经济广播,:【浙江高校调整专业，众多学校新增人工智能、大数据、机器人专业】教育部公布了2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果。浙江高校共获批50个备案专业，9个审批专业，同意调整学位授予门类或修业年限专业2个，撤销22个专业。其中，围绕实施创新驱动发展战略和数字经济“一号工程”，共有8所高校增设数据科学与大数据技术专业、5所高校增设人工智能专业、3所高校增设机器人工程专业，以加快构建我省人工智能人才培养体系。同时，教育部公布《普通高等学校本科专业目录（2020年版）》，增补了目录外新专业。2019年新补专业中首次同意增设跨境电子商务专业，全国仅7所高校获批，我省占3所（包括浙江万里学院、浙江外国语学院和杭州师范大学钱江学院），这将为杭州、宁波更好的开展跨境电子商务服务试点工作提供人才支撑。
光感游戏,:#英雄联盟[超话]#英雄联盟冷知识大科普！在英雄联盟宇宙中，现存的共有十三个归属地，他们是德玛西亚，艾欧尼亚，诺克萨斯，皮尔特沃夫，祖安，暗影岛，比尔吉沃特，虚空之地，恕瑞玛，弗雷尔卓德，班德尔城，巨神峰。还有一群无家可归的符文之地英雄[doge]。这群符文之地的倒霉蛋包括瑞兹，塔姆，龙王，巴德等等，基本都是跑得快，有传送，在峡谷中弱的一批，在背景故事中强的一塌糊涂的人
唐山生活家,:#唐山爆料##唐山身边事#【好消息！唐山又有2例新冠肺炎患者治愈出院，累计出院50例】#唐山抗疫在行动#3月2日16时，唐山市又有2例新冠肺炎患者在市定点收治医院唐山市传染病医院治愈出院，并由医院120转运组送至其归属地。截至目前，唐山市共有50例新冠肺炎患者治愈出院。好消息！唐山又有2例新冠肺炎患者治愈出院，累计出院50例
21世纪经济报道,:【#企业集体云直播#：线上订单月增50倍，自救带货能火多久？
山野渔翁syyw,:《马克思恩格斯选集哪个版本好》＿＿《马克思恩格斯选集》共有四个版本，其中正式发行的有3个版本。＿＿一、未正式发行版＿＿1965-1966年，中央编译局编译完成4卷本《马克思恩格斯选集》，但未正式发行。＿＿二、第1版，人民出版社1972年出版＿＿1972年，经过重新编辑http://t.cn/A67N9Piv
鄂尔多斯新闻网,:【综合消息：#美国又有4人死于新冠肺炎#巴西对病毒基因测序发现不同】综合新华社驻外记者报道：美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。　　美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。　　美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。　　加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。　　巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。　　圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。（新华视点）
手相面相修缘,:手相会告诉你何时转运命运线（事业线）只有一条，清楚明显，表示你具有很好的机运，间隔现在三年的时间你会有好运。所以你继续目前的工作或职业，就应该有好的机会可以把握。命运线共有两条，拥有这种手相的人，表示会有协助者泛起，也许你会得到欣赏你的才能的人泛起。在这个时候你得善待长辈、同事、上司、朋友，也许你的朱紫就在他们当中。手相上往往把这条线叫做朱紫线，当然其它朱紫线在这里不综述。#手相面相看相算命#
湖北卫视,:#湖北发布会#【湖北省副省长杨云彦：湖北实现确诊病人、疑似病人应收尽收、应治尽治】3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，邀请湖北省人民政府副省长杨云彦，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超，湖北省新冠肺炎疫情防控医疗救治专家组组长、华中科技大学同济医院呼吸与危重症医学科主任赵建平，湖北省疾病预防控制中心副主任李阳介绍情况并回答记者提问。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，按照“四早”原则，提升核酸检测效率，应检尽检，即送即检，着力提高收治能力，加大建院增床力度。优化医疗资源配置，实现确诊病人、疑似病人应收尽收、应治尽治。加强方舱医院集中隔离点医疗力量、力量设备的配备，提高医疗救治能力。截至3月2日24时，全省共有指定定点救治医院238家，全省在院治疗病人25050人，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升。（长江云）#相信武汉##湖北加油武汉挺住#
北京日报都视频,:【望京一返京韩国人身体不适送医，经查排除新冠肺炎】网传现在望京地区出现了外籍人士返京潮，每天都有不少外籍人士返回小区。那么，望京是如何加强疫情防控的？要是从一个疫情严重地区入境的外籍人士，想要进入望京社区，需要做好哪些防控工作呢？在下午的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布上，朝阳区望京街道办事处主任杨晓昇介绍，望京街道共有22个社区，常住人口有20万人，截止到3月2号的24时，登记外籍居民有2305户，5105人。目前按照北京市疫情防控办的总体要求，对来自或去过疫情严重国家的入境人员，均需要居家观察或集中观察14天，其他外籍人士主动配合社区进行健康管理。http://t.cn/A67N46Qe
新华视点,:【综合消息：#美国又有4人死于新冠肺炎#巴西对病毒基因测序发现不同】综合新华社驻外记者报道：美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。　　美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。　　美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。　　加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。　　巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。　　圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。
西安微博房产,:#西安房价#【3月首批备案价出炉！3万+房源出没】#西安楼市#3月3日，西安发改委公示总第108批备案价（2020年第3批），本次公示的项目共有11个，总计3943套房源，其中毛坯项目4个，共计1098套房源；精装项目7个，共计2845套房源。毛坯价格区间10937-31330元/平米；精装价格区间10848-37605元/平米。其中，有多个项目出现3万+的房源。（图：房天下）#西安买房#
嗷嗷嗷视苍生,:染色体是遗传物质，基因的载体，人类的常染色体是成对存在的。人体的体细胞染色体数目为23对，其中22对为男女所共有，称为常染色体；另外一对为决定性别的染色体，男女不同，称为性染色体，男性为XY，女性为XX。在生殖细胞中，男性生殖细胞染色体的组成：22对常染色体+XY。女性生殖细胞染色体的组成：22对常染色体+XX。
大牌小海龟,:MINT无糖薄荷糖6盒【拍6件￥19.9】😋屈臣氏/沃尔玛/各大商超均有售！线下卖9.9一盒，现在这折合一盒才3快多，共有12种水果口味可选！！😘这个很多很方便携带，而且很好吃的，能清新口气，能提升醒脑，你们想要的快啊啊！！
中国石化,:【血库告急石化员工纷纷献血战“疫”】在得知贵州黔东南州中心血站受疫情影响，血库告急的消息后，3月2日，黔东南石油分公司广大干部员工纷纷献血战“疫”，为美好生活加油！为避免人员聚集，他们采取分时段方式进行献血，所有参加献血的员工间隔进行，有效避免人员集中。当天共有38名员工符合献血条件，献血量达10800毫升。#为美好生活加油##抗击疫情央企行动#
三亚乐居网,:#本地新闻#三亚创新体制机制，实行市场化的用人机制和薪酬体系！年薪18万元至50万元，面向全球招聘10人……三亚市投资促进局3月2日向全球发出的高薪招聘公告。不同于传统行政薪酬体系，三亚之所以能够高薪招揽全球人才，答案在于：创新体制机制。  三亚市投资促进局此次招聘，岗位共有10个，包括人力资源岗、高新技术招商岗、旅游业招商岗、金融业招商岗、现代服务业招商岗、项目管理岗等。招聘面向国内外，无国籍和身份限制，但要求应聘者有全球化、国际化视野，并有较强的改革创新能力。招聘岗位实行聘期管理，薪酬为18万元-50万元/年，具体面议。  三亚市投资促进局是三亚为加快自由贸易港建设进行体制机制创新设立的一个特别机构，由三亚市政府发起，经授权代表政府在法定职责范围内开展招商引资和投资促进等经贸活动的法定机构，实行企业化管理、市场化运作，不以营利为目的、不列入行政机构序列、不从事法定职责外事务；实行市场化的用人机制和薪酬体系。  海南建设自由贸易港需要大量具有全球化视野的人才。三亚创新体制机制，先后成立崖州湾科技城管理局、中央商务区管理局和投资促进局等法定机构，突破传统体制的限制，为吸引国内外英才汇聚三亚创造了新平台。  三亚中央商务区管理局面向全球发布招聘公告，不到10天就收到2851份应聘简历，不仅有北京大学、清华大学、复旦大学等国内名牌高校毕业生，还吸引了有杜克大学、伦敦大学学院、墨尔本大学等国外名校留学经历的报考者。  有竞聘者说，三亚面向全球招聘是海南大胆试大胆闯精神的最好写照，“有这种创新精神，我看好海南自由贸易港建设，相信三亚是干事创业的好地方。”http://t.cn/A67Nz6Us
佳爷房谈乐神,:#房地产#海淀北清路北侧的共有产权房，37000元/平，你觉得价格怎么样？周边产业园人群能直接买光它不？
佬妖看市,:桐昆股份(601233)3月3日晚披露可转债网上中签结果，中签号码共有699142个，每个中签号码只能认购1手（1000元）桐20转债。
新浪河北,:#抗击疫情同舟共冀#【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例】3月3日16时，唐山市又1例新冠肺炎重症患者走出唐山市传染病医院隔离病区，正式出院。至今为止，唐山市共有51例患者治愈出院，并由该院120转运组送至其归属地。患者女性，66岁，唐山迁安市人，主因鼻塞4天，发热3天，于2月9日入院。患者24天前与新型冠状病毒感染确诊病人密切接触后，出现鼻塞、发热，核酸检测阳性，入住市传染病医院。入院后医护人员给予积极正确的治疗，由于患者年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，病情逐渐加重，于2月14日3点突然出现呼吸困难，病情加重，血气提示呼吸衰竭，胸部CT肺炎症进展，诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。转后重症病房后每日和省专家组远程会诊，给予高流量吸氧，抗病毒中药等治疗，多次请心内科专家、内分泌专家等积极处理原发病，于3月1日病情平稳，转入普通病房。今日患者临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。临行前，医护人员对治愈患者反复叮嘱出院后注意事项，保持心理健康，定期复查。患者非常感谢在住院期间医护人员的精心治疗和无微不至的关怀和护理，以及心理专家对他们做的心理疏导。唐山市传染病医院还将对治愈出院患者进行电话回访，跟踪他们后续的身体状况。来源|燕赵都市报冀东版#关注河北新型肺炎疫情#
塔罗牌占卜Sunny,:塔罗牌共有78张，每张都象征某种共同性的人类经验。塔罗牌占卜可以测试：人物工作爱情(复合脱单和发展)友情等各种问题。它可以帮助我们看到自己的潜意识，更好的解决自己的困惑。还可以给与正面的指引和建议。
今日宿松,:#宿松疫情防控#【宿松经开区推出互动直播+网络招聘模式助力企业招工】3月1日，宿松大型网络招聘会在宿松县经开区就业创业一站式服务中心正式开播。县近80家企业线上招聘在微赞、抖音等2个平台直播与网友见面，当天在线观看人数达2.5万余人，招聘会浏览量达到31500次，本次网络招聘会直播共有612位求职者向企业在线投递简历，投递数2711次。此外，针对既不熟悉网络操作，又有求职需求的大龄求职者，就创中心还专门印制了求职宣传单“招聘职讯”、设立了求职电话向社会公布，提供求职招聘咨询工作。通过系统短信群发给求职者超3500人，微信群120多个。
吴显庆教授,:广东外语外贸大学希伯来语、克罗地亚语和国际组织与全球治理3个专业获批为2019年度新增本科专业。广外共有包括28个外语语种的67个本科招生专业，是华南地区外语语种最多的高校。http://t.cn/A67N74KM
兰州穿石,:2019年甘肃省31个贫困县摘帽退出大西北网讯：记者王志俭文图3月3日下午，记者从甘肃省政府新闻办召开的发布会上获悉：甘肃省扶贫办党组书记、主任任燕顺在会上透漏：2019年全省贫困工作成效显著，共有31个县实现摘帽退出。
三更灯火五更鸡黑发不知勤学早,:你并不是只属于你自己的这世上没有只属于自己的东西大家都是和某人相关共有着某样东西所以无法随意正因为如此才有趣才悲伤惹人怜爱
经典NBA赛事推荐,:【#科比遇难照泄露事件调查结果#：照片已删除8名警察遭处分】3月3日美媒消息，共有8名警员涉嫌参与拍摄和分享科比空难现场，目前照片已被删除，涉案警员正面临调查和可能的纪律处分。县治安官表示：执法人员拍摄照片不构成犯罪，但违反了部门政策，他已经向遇难者家属道歉。新浪体育视频的微博视频
任擎婧,:来自土耳其伊斯坦布工作室，所设计的精品公寓，都具有高级黑的特点.这是300㎡精品公寓，属于贝西克塔斯的高端住宅区，公寓共有三间卧房，皆配有一体化浴室，并将其中一间用作洗衣房，其余的空间，全都留给宽敞的客厅与厨房。#好设计共欣赏[超话]##美好家居打造法##家居美学#
山西新闻,:【我省7000余名医生线上义诊服务10万余人次】#抗击疫情山西在行动#受疫情影响，从1月26日起，健康山西互联网医疗服务平台开通了“线上义诊”功能，用信息化手段支撑服务疫情防控工作。截至3月1日，我省共有7122名医生通过网络平台，完成了105803人次义诊咨询。
山东辟谣,:#山东抗击新型肺炎#【济南5岁小女孩治愈出院高唱《歌唱祖国》表达谢意
新欧洲战法,:法国🇫🇷目前共有120所教育机构关闭，约35000学生受到影响，其中包括26000名瓦兹省学生。#海外抗疫日记##法国疫情##法国那些事儿##法国新闻#法国
中国农业银行湖北省分行,农业银行债市宝即将发售国家开发银行2020年第一期、2019年第十四期、2020年第四期、2020年第三期金融债券，共有1、3、5、7年期国开债，期限灵活，任您挑选！债券信息戳海报了解↓↓
悲伤的旋木,:与日常琐细共有一种呼吸的节奏～#让我厨艺升华的原因#
新浪体育,:【#科比遇难照泄露事件调查结果#：照片已删除8名警察遭处分】3月3日美媒消息，共有8名警员涉嫌参与拍摄和分享科比空难现场，目前照片已被删除，涉案警员正面临调查和可能的纪律处分。县治安官表示：执法人员拍摄照片不构成犯罪，但违反了部门政策，他已经向遇难者家属道歉。新浪体育视频的微博视频
济南公安,:【感动！#5岁女孩出院高唱歌唱祖国#：“有哥哥姐姐们在，我在医院没有怕”
山西新闻网,:【在山西】#抗击疫情山西在行动##山西迎战疫情#【全省景区逐步开放文旅产业平稳复苏】近日，山西皇城相府、绵山、乔家大院等40余家景区对外开放，其他景区随后也将陆续开放。截至目前，全省105个低风险县（市区）共有景区（景点）585家，除34家因暂不具备开放条件外，其余景区正由各市、县政府组织有序开放。http://t.cn/A679I0to
199IT-互联网数据资讯网,:【2020年中国汽车富豪榜单李书福排名第一】胡润发布了2020年全球富豪榜。全球共有2816位企业家上榜，相比去年增加346位。在汽车领域，全球约有99位企业家上榜，来自中国的富豪就多达50位，其财富总计也达到9135亿人民币，占全球汽车富豪总财富约4成。胡润：2020年中国汽车富豪榜单李书福排名第一
当当读书汇,:源于19世纪欧洲的神奇桌游《万景图世界·空幽森林》来了！“万景图”（myriorama）即任意打乱重组均能无缝拼接的卡牌游戏，风靡欧美数百年来，由后浪首次引进国内。《空幽森林》的20张卡牌共有2，432，902，008，176，640，000种排列组合，无论怎么拼都可一气呵成，完美融为一幅全景长图！《空幽森林》采用奇幻主题，故事接龙玩法，哥特风黑白线描卡面珍藏所有中二幻想：身披斗篷的死神，手持利剑的骑士，隐没黑暗中的城堡；埋骨之地里，巨魔和狼人发出长啸……长夜将尽，你化身为中世纪吟游诗人，讲述他们的奇遇和冒险。调换卡牌，骤然颠覆，沉睡的少女下一步会遇到独角兽、迷宫中的宝箱，还是恶作剧的哥布林？故事峰回路转，命运起死回生，棋子的未来尽在你的掌握！B站高人气综艺《故事王》里的爆笑接龙游戏，在家就能来一盘。人数不限，2~20人都能玩。亲友聚会，互相挖坑，乐趣无穷~“跑团”规则太复杂看不懂？《空幽森林》简易上手，萌新友好，给你同样沉浸式奇幻体验。一起放下手机，来一次空幽森林的冒险之旅吧！关注并转发微博，3月24日抽两位爱玩的读者各送一本《空幽森林》！图书详情：http://t.cn/A6hXdYpf
超凡电竞LOL,:【上周LCK英雄统计：三名英雄BP率100%】根据韩媒INVEN的统计，上周共有三名英雄BP率达到100%：瑟提、厄斐琉斯、奥恩，妖姬（95%）和佐伊（91%）紧随其后。（柱形图数据分别为：BP率、被Ban率和胜率）来源：INVEN
顺义区医院,:【爱心】抗疫聚力践初心涓涓爱心汇暖流疫情无情，人间有爱。在抗击疫情的关键时期，顺义区医院党委发出倡议号召全体党员为抗击新型冠状肺炎疫情奉献自己的爱心。倡议发出后领导班子率先垂范，全院党员干部纷纷积极响应，共有517名党员参与，筹集爱心善款45076元，大家用自己的实际行动和爱心，展示了共产党员的责任与担当。除院内的捐款外，我院门诊办黄为为、财务科王丽等多名党员还通过其他途径进行捐款、捐物。其中，机关一党支部党员王小雨向武汉市慈善总会捐款10000元。机关二党支部党员李金华向“党员下社区”对接的服务村捐赠5箱84消毒液和2箱洗手液，价值1080元。在新冠疫情防控期间，全院党员一直秉承从医初心、勇担使命，与广大干部职工一同坚守在疫情防控第一线，用精湛的医术和对病患的大爱谱写了一首首抗“疫”赞歌！我们坚信，有党中央的正确领导，有全国医务人员的共同努力，有社会各界的共同参与，我们一定能够打赢这场疫情防控阻击战！
我是吐槽小队长,:八字测算，是指根据人的出生时间（生辰）排成命局，共有八个字（即生辰八字），结合八字的阴阳五行生克情况进行分析一个人的运势，所以称为生辰八字测算，是命理测算方法之中最正统的一种。八字综合分析：http://t.cn/A6hURcyp八字精批：http://t.cn/A6hy28gi八字合婚：http://t.cn/A6hURcyS姓名祥批：http://t.cn/A6hURcyo
剑网3赛事,:第五届#剑网3竞技大师赛[超话]#海选第二周榜单刷新，本周共有两支战队积分超1800！[鼓掌]来自电信大区的【北雁落知南言】凭1859分拔得头筹，来自网通大区的【燃尽人间色】胜场达123次，捍卫榜首！海选仅剩一周，转抽【荷渡鸾桥x3】为支持的队伍加油！
滁州楼市,:#滁州诚信315##滁州身边事#【寻找滁州好口碑--2020“滁州百姓口碑榜”第一阶段评选结果新鲜出炉！
巴士之友,:“你们摘掉口罩的样子很美！”近日，驰援湖北一线的广东医护人员纷纷“亮相”#广州#地铁。在杨箕地铁站内，在换乘站厅通道，30多个大灯箱，以及广州地铁全线网271座车站共有400多个灯厢，展示的是一张张医护人员“最美”模样，格外醒目。据介绍，“最美逆行者”防疫宣传主题站由南方都市报联合广州市委宣传部、广州地铁集团共同打造，该批主题宣传画展示一线医护工作者照片，向驰援湖北的广东医护人员致以崇高敬意。此外，“最美逆行者”公益宣传视频还将同步在广州地铁全线网2.5万多个视频终端“上线”，让更多市民感受他们的故事，传递正能量。除夕夜，广东128名医务人员在这个万家团圆的时刻选择了逆向前行，奔赴抗疫最前线。从各家医院接到援助任务，到医务人员积极踊跃报名，这支队伍在1小时内迅速集齐。他们搭乘专机在大年初一凌晨1时40分许抵达武汉。广东和上海的医疗队是全国第一批赶到武汉的救治支援力量。随后，一批又一批广东医疗队不断向湖北集结。截至目前，广东已累计向湖北派出医疗队员24批共2461人。中山一院主治医师司向、广东省人民医院护士孔佩文、南方医院护士张志博……这些奋战在湖北抗疫一线的广东医护人员摘下口罩的那一刻，脸上布满压痕，令人心疼之余又充满力量。这组南方都市报特派武汉摄影记者钟锐钧的摄影作品，通过细节丰富又张力十足的肖像，呈现广东驰援湖北医护人员脱下防护面具和口罩的“最美”模样，记录了驰援前线的白衣天使勇敢坚强、疲惫忘我的真实风貌。地铁里，中山大学附属第六医院的苏护士举着手机，寻找着被派去湖北一线的同事——消化科主任郅敏，以及护士高志茵。她说，无论是身在湖北一线的同事，还是留守广州医护工作者，大家每天在医院里都很忙，彼此偶尔微信群上问候，自己时刻关注着疫情发展。路过的市民留意到刚刚换上的这组海报，不禁感慨，因为他们，可能会影响到一些人，从此埋下了当医生的梦想。“他们是一线医护工作者，也是一群普通平凡人，能够在地铁里看到这个主题展示，时刻提醒大家出行要注意防护。”市民王小姐表示。面对疫情，不仅仅是一线的医务工作者，各行各业的人都在为战胜这次疫情奉献力量。记者发现，除了“最美逆行者”宣传海报，同步展示的还有地铁工程建设者、站务员、安检员、列车司机、维修工、保洁工、物资保障队伍……他们守护着城市轨道交通的运行，承担着推动地铁项目复工复产的重任。1月22日，广州地铁集团率先把防护措施提升为最高级别，在全线网14条线271座车站所有出入口实施体温检测，设置隔离区，要求所有乘客必须戴口罩进站，是全国城市轨道交通首个提升为防疫措施最高级别的地铁。2月10日复工以来，广州地铁过去几周工作日的日均客流量不断攀升，第一周工作日的日均客流为111.4万人次，第二周为153万人次，第三周快速升至239.1万人次。广州地铁预计，从3月2日开始，全线网将会迎来新一轮客流高峰。针对将会出现的客流高峰，为避免乘客在站内密闭空间聚集，他们将推出一套防控“组合拳”，包括动态客流管控，增加测温力量投放、提升行车密度等。
来安治安在线,:#水口派出所#【辖区管理权交接】因辖区重新规划，水口镇甲梗村与河西村共有九个组需要划分至滁州市经济开发区，2020年3月3日上午，来安县公安局治安大队大队长、水口派出所副所长跟滁州市经济开发区派出所负责人在甲梗村就辖区划分进行交接。@安徽治安在线@安徽公安在线@滁州治安在线@来安警方在线i
滁州零距离,:#滁州诚信315#【寻找滁州好口碑--2020“滁州百姓口碑榜”第一阶段评选结果新鲜出炉！
星座与心理,:塔罗牌共有78张，每张塔罗都隐藏正反两种意义。塔罗牌占卜可以测试；人物、爱情（桃花发展和复合）、工作事业、友情、考试学业、问题抉择、等各种事情，它可以帮助我们根据提问者问题分析和预测，有效地解决和预防。#塔罗牌占卜分手复合##塔罗牌占卜#你想知道的都在这→http://t.cn/Aigd4W47
三峡商报,:#宜昌战疫故事#【暖心！居民自发为一线物业工作人员捐款购防护物资】疫情爆发，各个小区物业工作人员也顶在了前面。为了让他们安全有保障，昨日新华广场小区志愿者自发组织广大业主为物业工作人员捐款，用于购买口罩、医用酒精、手消毒凝胶、手套、防护服等防护物资和食品，截止目前为止共有17名爱心业主累计捐款2650元。居民谭泽文自费为物业公司一线工作人员购买KN95口罩20只、2.5升医用酒精1壶、手消毒凝胶2瓶，合计379.6元。（三峡商报全媒记者高然、通讯员吕燕）
仪陇播报,:【“南充造”口罩！预计3月中旬日产100万片+！】3月2日，记者从市经济和信息化局获悉，我市加大对口罩、防护服等应急物资生产企业的统筹协调服务力度，切实为企业解决原材料短缺、流动资金紧张等问题。截至目前，我市共有9家企业生产一次性医用口罩，预计3月中旬一次性医用口罩日产量将达到100万片以上。“感谢为鹤鸣堂药业转型生产口罩方面给予的特别关心和无私帮助，我们将承关怀而奋进，坚持用心干实业、用情干事业，坚决为守护人民群众生命健康和防护安全提供优质的产品。”3月2日，四川鹤鸣堂药业有限公司董事长王和平一行，专程到市经济和信息化局赠送“情系企业、敢于担当，抗击疫情、大爱无疆”、“齐心战役、硬核担当”、“敬业正直、为企解忧”三面锦旗，表达对该局实打实服务企业、心贴心帮助企业的感激之情。据了解，新冠肺炎疫情发生以来，市经济和信息化局坚持一手抓应急物资采购，一手抓应急物资生产，用心用情、靠前作为，坚持问题导向、目标导向、责任导向，弥补应急物资生产这一短板，成立工作专班、落实专人专责，第一时间收集市内有转型生产口罩、防护服等生产意向的企业名单，第一时间现场会商，第一时间化解企业疑虑，坚定了相关企业转型生产应急物资的信心。截至目前，包括鹤鸣堂药业在内的口罩、防护服、耳带绳等生产企业已达到13家，其中仪陇建兴纺织生产的耳带绳保障了全省口罩生产企业对耳带绳的需求。“企业从有转型生产的愿望开始，市经信局至始至终提供了全程的优质高效服务，从设备购买及运输、生产车间装修、喷绒布等原材料的协调购买等。”王和平表示，公司从2月29日试生产到3月1日已正式投产，现在可以每天生产一次性医用口罩5万片，三条生产线全部建成后，日生产一次性医用口罩可达30万片。“我们将一方面抓质量、一方面拓市场，力争更多的质优价廉的‘南充造’口罩投放市场，不断满足市民对口罩的需求。”王和平告诉记者。“截至目前，我市除鹤鸣堂药业、依格尔纺织和六合集团普通民用防护口罩投产外，顺城纺织、德全堂、颐民医疗、民储医药等9家企业口罩将陆续投产，预计3月中旬一次性医用口罩日产量将达到100万片以上。”市经济和信息化局相关负责人告诉记者。
合肥经开区,:#抗击疫情合肥必胜#【防疫巾帼顶起公租房疫情防控“半边天”】合肥经开区天门湖公租房共有8栋楼，可容纳7100余人居住，自企业复工复产以来，已有95家企业返工，入住职工超3100余名。作为天门湖公租房的物业负责人，“5+2”、“白+黑”已然成为了薛东萍的日常工作。http://t.cn/A67CDmrj
武汉-江城警讯,:#武汉加油#【社区民警的战“疫”故事】50岁的肖利军是一位社区民警，他所管辖的3个小区，共有3690户，其中64户是独居老人。疫情期间，社区民警肩上的担子比平时更重，因为他们肩负的是几百户甚至上千户家庭的希望。对老肖而言，病毒并不会拉开他与居民之间的距离，相反，现在的他比平时更期望可以离居民更“近”一些。#万众一心抗击新型肺炎#@平安湖北@中国警方在线@警民携手同行http://t.cn/A67CDK0N
思念续相守,:#欧洲杯[超话]#英超联赛一直以来被认为是世界上最好的联赛之一，节奏快、竞争激烈、强队众多，现已成为世界上最受欢迎的体育赛事，也是收入最高的足球联赛。自1992/93赛季英超改制以来，共有六支球队夺得过冠军：曼联13次；切尔西5次；曼城4次；阿森纳3次；布莱克本1次；莱斯特城1次。#欧洲杯赛事可能推迟停办#
人民网安徽频道,:【安徽疫情风险等级分类名单更新10市全域低风险】安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单更新，截至3月2日24时，安徽省高风险地区仍旧为0，中风险地区降至8个，低风险地区增至97个。至此，安徽省共有10个市为全域低风险地区，分别为黄山、宣城、池州、亳州、淮北、安庆、滁州、铜陵、淮南、宿州。http://t.cn/A67CDvwf
太原发布,:【我省7000余名医生线上义诊服务10万余人次】#抗击疫情山西在行动#受疫情影响，从1月26日起，健康山西互联网医疗服务平台开通了“线上义诊”功能，用信息化手段支撑服务疫情防控工作。截至3月1日，我省共有7122名医生通过网络平台，完成了105803人次义诊咨询。太原
杭州网,:#共同战疫#【5300毫升！截至2月3日，杭州市共有24位新冠肺炎康复者成功捐献血浆】#杭州身边事#今天上午，两名#新冠肺炎#康复者来到浙江省血液中心武林院区参与献血，其中一名是TR188航班乘客袁先生。他告诉杭州网记者，1月24号晚10点左右，TR188次航班从新加坡到达杭州萧山国际机场后，袁先生就被送到一家酒店隔离，进行医学观察。隔离到第10天的时候，体温有些不正常。2月5号在萧山区第一人民医院被确诊为新冠肺炎，2月17号治愈出院。袁先生说在杭州治疗期间，得到各方的帮助，因此也想为更多患者带去希望。“最重要一点，也想给杭州市做出点什么，杭州市人民政府给我无微不至的关怀。”袁先生说。另一位捐献血浆的市民孙女士是2月6号被确诊为新冠肺炎，在杭州市西溪医院治疗了9天就出院了，属于轻症患者。经过14天的观察期以及两次核酸检测均为阴性后，第一时间赶来捐献血浆。杭州网记者从杭州市献血办了解到，杭州市截至3日共有24位新冠肺炎康复者成功捐献恢复期血浆，共计5300毫升。#长三角战疫观#详☞http://t.cn/A67CeAWu
丽丽在香港,:施永青，1949年生於上海，祖籍浙江寧波。4歲時定居香港，19歲畢業後，從事教育工作8年。1978年，他和同伴開創中原地產代理公司。1992年，中原挺進內地市場。施永青創立的中原集團，已在中國內地、香港、澳門、臺北、新加坡設立公司，共有2000餘間分行，員工逾50000名。
索菲娅-王慧,:#湖北##武汉##武汉客厅方舱医院最大规模患者出院##武汉硚口武体方舱医院休舱#武汉客厅方舱医院，医护人员组织诗歌朗诵活动。3月1日，武汉客厅方舱医院共有132名新冠肺炎患者出院，是武汉迄今最大规模的一次集中出院。硚口武体方舱医院也送走最后一批康复岀院患者，成为第一座“休舱”的方舱医院。全市定点医院、方舱医院、隔离点三类地点均已出现空余床位。3月3日下午14:52，全国新增确诊病例128例，除湖北以外地区新增仅14例。
咩小语,杨洋这个视频在推上没带任何话题不到一天7w+转发2w+喜欢，连推主自己都震惊了，众所周知推特一个号只能转一次，这是实打实的出圈帅哥是大家共同的财富👏👏👏还有提醒大家在路上大家不要只顾着玩手机万一你本命或者墙头就突然出现在你身边
江阴生态环境,:近日结束的#波恩公约#缔约方大会(CMSCOP13)是《保护迁徙野生动物物种公约》历史上规模最大的一届，共有来自缔约方、联合国机构、非政府组织等2550人参加。今年大会的主办国印度，专门为大会创作了极具地域风情的主题曲👇让我们伴随着热情动感的节奏一起踏歌起舞，#为生命呐喊#一直以来，CMS致力于加强迁徙物种及其栖息地的保护，发挥独特且关键的所用来扭转全球物种和#生物多样性#丧失的趋势。http://t.cn/A67VenlO
杭州文创,:【2019年国内旅游收入57251亿元，比上年增长8.4%】国家统计局日前发布的《中华人民共和国2019年国民经济和社会发展统计公报》（以下简称《公报》）显示，2019年国内游客60.1亿人次，同比增长8.4%；国内旅游收入57251亿元，同比增长11.7%。《公报》显示，2019年末全国文化和旅游系统共有艺术表演团体2072个，博物馆3410个。全国共有公共图书馆3189个，总流通87774万人次；文化馆3325个。2019年全国规模以上文化及相关产业企业营业收入86624亿元，按可比口径计算，同比增长7.0%。此外，2019年住宿和餐饮业增加值18040亿元，同比增长6.3%。http://t.cn/A67CdbTc
燃新闻,:【重回冷战时代？美军向欧洲大规模投送兵力】北约“捍卫者-2020”联合军演将在欧洲10个国家境内举行，共有18个北约成员国参加。值得注意的是，美国本土出动2万名陆军，成为25年来美军向欧洲大陆最大规模的一次调兵。燃新闻的秒拍视频
Z先森-晴,:云南西南毗邻缅甸的腾冲共有休眠期火山97座，其中火山口保存较完整的火山达23座。腾冲火山类型齐全、规模宏大、分布集中、保存较完整，腾冲也因此被誉为“天然火山地质博物馆”。最独特的俯瞰火山口的体验可以说是坐热气球了🎈🎈升上高空俯瞰休眠火山，环顾四周，景色大美。能够看到火山口是一大亮点。（来源：旅行家任紫玉）#腾冲旅游.与众不同##三月##疫情过后的第一件事#http://t.cn/z8Ar02W
益盟财经,:【赚翻了！1747份年报业绩快报近六成实现增长】#企业年报##今日股市#进入3月份，上市公司年报以及业绩快报披露进入密集期，年报行情也随之受到市场广泛关注
中国民航网,:#抗击新型肺炎民航在行动#截至3月2日，全国共有139家通用航空企业使用911架航空器执行了306次疫情防控任务，累计飞行2181.4小时6805架次，运送相关人员54人次，运送各类药品和物资84.941吨，开展航空喷洒作业3119次，执行空中巡查任务902次，执行空中拍照作业436次、空中广告作业637次。其中在湖北地区共有43家通用航空企业使用119架航空器执行了65次疫情防控任务，累计飞行452.74小时483架次；运送各类药品和物资76.285吨。——中国民航网
鳳凰禮品,:香港特首林鄭月娥今早（3日）在行政會議前見記者，公布接載滯留湖北省港人回港的安排。她表示首批專機共有4班，將於明天和後天赴武漢，接載533名港人回港，當中包括440名身在武漢市的港人，另有93名在武漢以外湖北其他地方的港人。
科技密探,:加码教育，绿地再成立一教育科技公司。e公司讯，天眼查数据显示，2月28日，北京绿地锡华教育科技有限公司成立，公司经营范围包括技术推广服务、教育咨询等。天眼查股权结构显示，该公司共有4位股东，包括绿地教育产业投资集团有限公司，和由绿地教育产业投资集团有限公司全资持股的宿州绿杲企业管理有限公司。
鹤壁淇县法院,#扫黑除恶在行动#【扫黑除恶“百日追逃”到案率近九成！全国扫黑办：将一追到底】自2019年11月4日全国扫黑办部署开展扫黑除恶“百日追逃”行动以来，截至2月11日，全国共有4112名涉黑涉恶目标在逃犯罪嫌疑人到案，到案率为87.2％。其中，50名A通犯罪嫌疑人到案41名，到案率为82％。http://t.cn/A6hVMevm
文化艺术报报社,:【陕西入选2020年度国家出版基金资助项目数量居全国第四】2020年度国家出版基金资助项目名单日前公布，陕西省共有21种项目入选，入选数量居全国第四，仅次于上海、江苏和浙江。自国家出版基金设立以来，我省入选品种数量始终位居全国前列，成绩稳定，表现优异，这得益于多年来我省在精品出版工作中的执着探索和不懈努力。（陕西发布）
浙江之声,:【防控等级降低后，这里的社区防控不松懈】尽管目前浙江省新冠肺炎疫情防控响应级别由一级调整为二级，但在宁波市江北区，社区的防控却丝毫没有松懈。在江北文竹社区里夏小区里，志愿者依然坚守在社区卡点进行体温测量及来往人员登记工作。文竹社区在疫情期间共有居家隔离人员41户92人，目前还有1户3人在进行居家隔离。由于文竹社区地处宁波高教园区，即将面对大量宁波大学留学生返甬的情况，社区工作人员将依然严格执行“甬行码”和“轨迹码”相结合的严防输入病例的防控措施，对乘坐高铁经过疫情重点地区的人员，一律进行隔离，为社区居民和学生们安全保驾护航。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#（浙江之声记者姚昕、通讯员赵丽萍）
新浪广告,:#营销产品#在抗疫期间，共有5120万用户累计发布3.5亿条疫情相关内容。围观正在改变中国，更在改变营销。在此基础上，新浪依托自身优势，发布了基于平台高流量资源组合模式下标准且灵活多变的社交线上发布解决方案。#汽车营销怎么玩##招商方案#围观改变中国：新浪发布汽车行业社交发布营销解决方案
民间唱酱,:MINT无糖薄荷糖6盒【拍6件￥19.9】😋屈臣氏/沃尔玛/各大商超均有售！线下卖9.9一盒，现在这折合一盒才3快多，共有12种水果口味可选！！😘这个很多很方便携带，而且很好吃的，能清新口气，能提升醒脑，你们想要的快啊啊！！
999个改变你的爱情故事,:MINT无糖薄荷糖6盒【拍6件￥19.9】😋屈臣氏/沃尔玛/各大商超均有售！线下卖9.9一盒，现在这折合一盒才3快多，共有12种水果口味可选！！😘这个很多很方便携带，而且很好吃的，能清新口气，能提升醒脑，你们想要的快啊啊！！
