telescope15,:#合影#今天这几个热搜下的内容我真的笑死了无论买热搜的是谁我都建议再买两个热搜“肖战反对外国人永久居留权利第一人”“肖战中国男孩”还能紧跟时事热点把锅顶好了。
胖书虫2008,其实我就是失恋了而已，但是就算你怎么讨厌我我还是爱你的，老公！@王思聪
若言言和但丁学长谈恋爱,:来自若言言的Popi回答更多内容请查看：http://t.cn/A67lIHsr
奇怪也是可以的,把姐和某人名字同框的微博一律回避吧不管表面上看起来是夸我们还是怎么样大妈与梨雨村的相处方式十五年如一日，不需要这个时候特地拿出来说。
酒酿鸽子coo,很多人并不支持绘画里出现人体，你觉得呢？艺术绘画里该不该出现人体绘画?
哈哈哈哈Audrey,:实不相瞒，下坠那个写什么肖战的内容真是恶心，要是我，我也举报
甜食部tetsuya,最近在首页上看到很多人因为资本下场洗地，甚至官媒都被收买感到失望，觉得国内的创作环境也就这样了，没什么可期待的了，大家只要安安静静地换个更不容易被注意到的地盘圈地自萌就好，还有人产生了封笔的念头。我想说的是，现在反击才刚刚开始，不要因为现在的看似劣势就对未来的形式产生悲观的预计；现在的客观条件确实是敌强我弱，但是我们所坚持的观点“创作自由”、“不因言论获罪”是正确的，而肖战粉滥用公权为自己狭隘的眼界谋利这件事在根本上是错误的，从长远来看必将对自身造成反噬，因此我们所要做的就是坚定自己的信念，不犯根本性的错误（例如跑去肖战粉微博下面和人家对线），发动一切力量切断资本支持，坚持打持久战、消耗战，那么最终资本会看不到在肖战身上翻盘的希望，而一旦肖战背后的资本力量选择撤出战场寻找其他目标，那么在这场没有硝烟的对抗中，我们就能成为最后的赢家了。总而言之就是，继续创作，合理发声，持续发声，不要放弃希望！
今天AO3的墙倒了吗,:要命真的，翻得我神志不清。2020年了希望大家不要忘了在微博光合个影屁的意义都没，微博是可以修改转发其他人的文字内容的，去年还前年不是刚嘲讽过谁，瞎编转发谁不会啊，黑人不带这么落伍的。合影带上原转发或评论截图，要扒人黑历史也搞得有理有据些，不然没什么意思。
秋山燿平,:【“ている”和“てある”的微妙区别】今天我会给大家讲一讲“ている”和“てある”的区别。这也是很多人让我讲的内容，难度也比较高。这次我们一起看看会有什么样的区别吧。日本人为你讲解“ている”和“てある”的微妙区别
田中美久,:#HKT48[超话]##田中美久mail#20.3.4mail【※付费内容请勿随意转发】快要收录歌曲节目了准备开始做矫正！！mikurinmon(￣(工)￣)
蜜思廖,:今天下午，真的有在准备那个#英文绘本#推荐的内容，你们喜欢文字的形式？还是视频的形式呢？
猫牧师,:今晚8点准时开始直播!直播间号b站688601!这个是今天的抽奖奖品!精致的西格玛时代战锤小尺子!因为今天有aos内容哦！
Mi旦旦,【关于正式服现存问题的应对措施】目前正式服存在多种问题为玩家们的游戏体验造成了困扰，对此我们深表歉意。为了尽快解决问题，开发团队已经提高了内部应对的优先级别，并对这些问题进行了以下应对措施↓↓↓↓开发团队将继续竭尽全力为玩家们提供流畅的游戏体验，感谢大家的支持。#绝地求生[超话]##PUBG[超话]#
欧尼酱集中营,:发布了头条文章：《博君一肖再撕逼！肖战被女化内容低俗，粉丝遭谩骂，奶酪之争何时休？》#肖战#博君一肖再撕逼！肖战被女化内容低俗，粉丝遭谩骂，奶酪之争何时休？
IIIZNAYGNEWWW,:说一下我去年调剂的个人感想。法硕调剂其实很多都没什么必要。联系导师也好，刷屏捡漏也好，最终起决定性因素的还是足够高的初试成绩和良好的复试表现。而且法硕的报考人数也多到无漏可捡
一夕一秋露,:看到有个微博说zw古装剧的，我觉得它和tr古装剧倒是个很好的对照。w剧的优点还是很突出的，首先除了zf外，两部棒子不论逻辑情节如何，里面的思想都挺正的（虽然有点理想化了），也有林奚霓凰秦般若这种很光彩的女性人物形象而不是无脑舔狗，里面男性也挺尊重女性的，就是zf也改了一部分原著恶心的内容。其次情节很接地气，人物互动有意思（二棒的主角互动很好玩儿）。缺点除了被骂烂的服饰打光外，节奏是真慢
阿斯巴甜鑫,:#河北经贸大学“宅”家打卡活动#打卡类型：翰墨书香打卡内容：阅读《平凡的世界》，作者路遥。天灾人祸，往往还祸不单行……打卡日期：3月4日（第二十七天）@河北经贸大学共青团廊坊·大城县
行为艺术品鉴,:每个人都在评论区说一个秘密吧㊙️不限内容→_→越刺激越好
小爱丽丝梦游微博,老了，没看懂为什么战。晚安。
雨后小舔,:从2月24日#肖战#粉丝开启“举报行动”至今，只有王竟力一位颇有影响力的明星坚定不移地站在了肖战这一边。在深夜发文透露肖战“外公去世”的消息之后，王竟力再度发声，这一次他晒出了肖战黑粉群里的聊天记录，内容还牵涉到了#王一博#。我们不禁要问，这次肖战粉丝引发的争端，难道要肖战和王一博共同成为“牺牲者”吗？
是邢不是刑呀,:#掌中之物#竟然上星了，那肯定得删好多内容了吧，快来吧快来吧，傅慎行给我死，太坏了，
今天HZXC火了吗,#好好在家##张新成与siri成语接龙#一个人宅久了可以多无聊？@张新成竟然和Siri玩起来“成语接龙”
Only十月羊,:#肖战[超话]#热搜里那个叫“合影”的，千万不要点啊，虽然我不知道内容是什么，但是很多理智的小飞侠都说不要点，我想要是那些我们不想看到的。
yeteee,？？？
甘肃电视新闻,:发布了头条文章：今日《甘肃新闻》主要内容今日《甘肃新闻》主要内容
可爱的映西,:怀孕小贴士：听胎宝宝的胎心音是什么感觉？【...更多内容尽在妈妈网孕育http://t.cn/A67lfsqI（分享自@妈妈网孕育）
叛逆星人Miss-M,:花生还有一个月就两周岁了时间过得好快当初决定自己带她的时候还想着她猴年马月能会走路猴年马月能听懂我说的内容现在已经是姐姐了当初怀孕的时候天天跟她爸想象着我们的孩子长的什么样鼻子像谁眉毛像谁嘴巴像谁现在一天天长大我们又在想象花生长大会是什么样的小宝宝的成长每一天都有惊喜呢
彼得潘猩猩,:今天第一次独立拜访了券商分公司老总，哈哈，对方还有另外两个人都三十多岁，不知道他们有没有透过口罩看出我稚嫩的脸庞
亥紫杉46,:【《战舰世界》信息汇总β测试即将开启】《战舰世界》β封闭测试(国服不加入β封闭测试)日益临近：人-生-最-悲-惨-的-事-不-是-生-死-离-别'-'而-是-你和我-站-在-同一地-方-却看不见；玩家应要从哪些方面去提高游戏的体验度?下面就为大家一一道来……对于此次测试的《战舰世界》研发方都新加入了哪些内容?面对这些新增内容
喜困·,:好久没开了，来说悄悄话嘛我在玩Popi提问箱更多内容请查看：http://t.cn/A6PgXRQK
BTS_糖旻珍拥抱站,:#朴智旻[超话]#🌸#朴智旻圈饭诱发者#【FB】200304官方FB更新【表情包内容:没有声音地呐喊】【转载请注明出处】【超话签到】#朴智旻[超话]#【Serendipity油管】http://t.cn/R0Q5oKP
宇鱼呀,:#合影#事情已经变味了，这个合影点进来也没啥内容啊，几句脏话，还有说是他买的热搜？谁会这种时候还买呢，不是他粉丝，也不站他那边，不过感觉现在好像已经变味了、
Chillina_,#人民的姊娣兵#【00后“枪王”：沈梦可】00后女兵、1米60的个头，在80人的狙击手集训队脱颖而出，获赞“枪王”。她，就是第71集团军某旅战士沈梦可。练据枪，她跟男兵一样背上顶着10公斤砖头，胳膊压上重重的沙袋；练稳定性，别人顶半个小时弹壳，她就顶一个小时，直至双肘无法动弹……过硬的素质和毅力，让所有人刮目相看。终于，在考核中，子弹发发飞向靶心——50环！沈梦可总评成绩名列第一！（来源：中国军网）#消除就业性别歧视[超话]#
游戏吐槽怪,:#虎牙崩了#不会和上次#知乎崩了#一样吧，看内容怎么这么多人提到@X玖少年团肖战DAYTOY？？不会又是因为他吧
是你的臭妃,:看了图一的内容我真的以为鸡腿儿又双叒叕发吃的了先不管夸了再说，然后就有了图二，噗哈哈哈哈哈xswl
北京在明律师事务所,:#新浪看点#申请公开政府信息却因“内容不明确”被搁置，这样处理对吗？申请公开政府信息却因“内容不明确”被搁置，这样处理对吗？
不愧是你YI_HL,:#腾讯新闻星推榜#打开腾讯新闻，进入星推榜为#王一博[超话]#打榜，解锁专属明星独家内容和福利！http://t.cn/AiWU7Ws5来自@腾讯新闻星推榜
东崎红见,我们只是举报了AO3，你们其他圈子不要怕，你们还是可以安利肖战的——你想得可真美啊德国闪击了波兰就是德国只闪击了波兰是吧？后面的二战都是你干的？
焉得諼草_,:#环球网#环球网又刷新了我对它的认知。一个新闻媒体，事情还没弄明白，就在公共平台上发牢骚。况且是个拥有1000多万粉丝的官博，文案发的却比朋友圈还随意。以前以为是《环球人物》的官博，关注过一段时间，有几次被它的新闻标题吸引，看内容后发现好像和标题没多大关系，有时候甚至失实。后来就取关了。这一次，又发一个模棱两可的微博，可以说是非常无耻了。其实这件事支持反对都可以，只要发表你的看法和立场。作为媒体，是应该说话的那个人，却选择什么都不说。那你闭嘴也好，这算什么。
网络传播研究,:#疫情影响下的知识付费产业#关注三@出版商务周报：疫情爆发以来，各大知识服务平台以免费数字阅读资源、疫情专题课程、专家直播课等形式满足读者的激增需求。我们看到，知识传播载体和内容产品形式已经实实在在地发生了改变。在线教育、知识付费、数字产品，疫情下书业何去何从？
由你音乐榜,:#由你音乐榜##许魏洲珍惜#【小由推歌社】@许魏洲ZZ献唱的防疫抗疫歌曲《珍惜》正式上线
一一个女,:【2020周年纪念事件易考汇总-逢10版】——目前积累到这么多，其中标注【已考】的在刷题中出现多次，并且一招致命
BTS_糖旻珍拥抱站,:#闵玧其[超话]#🍬#闵玧其0309生日快乐#【FB】200304官方FB更新【表情包内容:1）应该合什么节奏呢（k）2）总是失去焦点】【翻译:老福】【转载请注明出处】【超话签到】#闵玧其[超话]#【Shadow油管】http://t.cn/AisWr3Jl
某憨七,:我这人有点怪，就比如说，我在看动漫时，我就不希望自己眼见之处都是动漫的消息。我在看dm文时，就不想在相关主页上看到关于文的评价等内容。在听广播剧时，同理。所以我的微博已经屏蔽的干干净净了，换言之，我只想看见我想看见的。同时，不想看见我的也可来这波操作，在多元化文化背景下，如何选取也是关键。
海盐奶盖Wakko,:#我和作者比命长的作品#提名乌龟漫的《骄阳似我》
相信赛车XXRacing,:联名信内容：对于国际汽联在2月28日周五对法拉利车队F1动力单元停止调查的声明，我们深感震惊。作为一家国际体育监管机构，国际汽联有责任以最高的管理、诚信及透明标准行事。在其他车队提出质疑后，国际汽联才开启调查，并在几个月后与法拉利达成一项秘密和解协议来结束此事，对此我们强烈反对。因此，我们特此公开声明我们在此问题上追求全面及恰当披露的共同决心，以确保我们这项运动能够公平公正地对待所有竞争者。我们代表F1车迷、参与者及利益相关者而如此行事。此外，我们保留在国际汽联正当程序内以及在管辖法院寻求法律赔偿的权利。#F1#
lfyswa,:刚刚无聊翻看了一下以前曾经赞过的内容惊了是不知不觉间被盗号吧像是被盗QQ号那时一样总是出现很多莫名其妙的内容总是点赞那些完全不认识的人就是因为这样越来越不想发内容了也不想发表什么个人观点了现在就逐一取消求清静吧
Miyadil,4种自然提高睾酮激素水平的方法，男人必须懂的知识！（中文字幕）健身男士的微博视频
宝宝树,:有时候父母大声喊叫只是在发泄自己的情绪或者威慑吓唬孩子，并没有将自己的观点和需求传达给孩子，孩子甚至不知道自己哪里错了，也不知道该怎样改正。因此，父母要用准确的语言，把自己的期望解释给孩子听，让你的教育“有内容”。比如带孩子逛街，孩子乱摸商品，你要认真告诉他为什么不要乱摸商品，并告知如果违反的后果将是什么。如果你只是一味高声斥责说“不许摸、不许碰，再摸我就揍你。”孩子不清楚他的行为有什么问题，所以他还是会摸，这就成了大人眼中的“熊孩子”。其实，只有你说明白了，才会有效果。
睡衣芝士,网友私信:"毛毛姐，向您求助。由于原生家庭夫妻关系无爱，感情淡漠，重男轻女，再加上早年受到父母精神和身体上的打压和暴力，导致之前内心极度缺爱和安全感。之前不自知的情况，喜欢依赖男人，并与七八人发生过性关系。现在无尽的羞耻感
是豆沙啦-,:初中开始接触同人，那个时候还没有追星的意识，记得从书摊上买的小本子封面很好看内容也很有意思，封面是两个韩团的爱豆高中开始追剧追星，因为磕的cp太北极圈了，实在找不到文就自己上了
Powerandculture,:冲突得不到解决的后果：畏惧，人格衰竭，绝望和施虐倾向。感觉我条条都中。但是在最后一章如何解决神经症冲突那里并没有找到答案🤷♀️（因为我根本没办法理解内容）。所以我更矛盾了。
acacia_podalyriifolia,:抽一名年骑每天看完物料给我讲讲有什么内容。大半个月没看任何视频，骂人都抓不住重点了。
白凌周夫人,#合影#哈哈哈哈哈哈哈xswl但是很疑惑他为什么不删博？？
我是孟亚啊,:V3.0版本初回上海，迎来新版本
栗子很佛系,:是我喜欢的俩哥哥这组照片内容我早看过了为啥今天才发现你俩这张
吃土少女L,由蔡文静、刘凯、彭冠英领衔主演的都市情感悬疑剧《掌中之物》暂定3月18日登陆湖南卫视黄金档播出。
紫陌远寂春山冷,赵老师文章写的比我好，法治的细节︱权利与限制：写作色情小说究竟属于什么自由
谁还不会自言自语啊,:#我担一年100部电影#No.30年轻气盛很丰厚的内容，金句频出，可惜总体来看不太看得懂
Sako马卡龙,正主／原著不欢迎同人二创的都赶紧说清楚，就好像夜访吸血鬼的作者那样明确说你们别来我拒绝。别一边享受二创宣传福利回头还反咬一口，人家商稿多少钱一张免费花时间精力产粮，早点说明白不费这个劲了哎。
可以站在月亮上朝地球蹦极吗,:上次去考古刘昊然微博要说微博过往内容真坦坦荡荡别的艺人了解不多但是刘昊然算是真的称得上了早年他回应转发的好多条原博都已经因为各种原因删除了或者转半年可见了他的转发依然在那里之前好几次因为那些转发互动被说成炒cp女朋友什么的也都没有删掉就好像在告诉你一切时间和过往都有迹可循
零叶舞Constance,:不过我们绝对坚持对欧洲业务的信心。”不过穆拉利并未讨论详细的重组规划内容、接下来将涉及到一些重组工作……一个人必须选择自己的一条道路。“欧洲车市需求大幅下跌，福特CEO穆拉利表示：欧洲市场需求低迷、有时候、然后一个人走下去
拒绝53268,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
饼干史蒂夫Cookies_steve,【什么是光学防抖？为什么光学防抖会“打快板”？】关于昨天闹得沸沸扬扬，一部分无脑人士依然坚信有问题的“光学防抖打快板”的问题，我觉得有必要稍微做一下科普。1、什么是光学防抖？光学防抖的原理很简单，想要补偿手部在拍照时的抖动，只需要向反方向运动即可，也就是你往上防抖组件往下，你往左防抖组件往右，从而抵消抖动。而在相机上常见的方案分别是传感器防抖（图1，让感光元件动起来）与镜头防抖（图2，让镜头中的部分镜片动起来），而由于智能手机的相机模组较小，因此常采用让整个模组全都动起来的方式（图3）实现防抖——这些防抖方案的基本原理是一致的，不存在所谓的“手机和单反的区别”。2、为什么光学防抖会“打快板”？目前的光学防抖基本都是通过电磁力实现的，可以大致理解为防抖组件的移动是用电磁铁吸出来的，那么为什么会“打快板”（尤其在相机关闭时）就很好理解了。在未通电时，防抖组件本身处在无约束的状态，当然是能够自由移动的，晃动时自然有明显的碰撞声；而在相机打开后（即通电后），防抖组件受到电磁力的约束而无法自由移动，晃动时产生的声音也就降低或消失了。针对某些无脑沸腾党的神论，在这也进行一些回应：Q1：“防抖组件未通电时晃动声音大会导致磨损。”A1：晃动声音小就代表防抖组件不移动、不磨损了吗？Q2：“小米的方案不行因此才导致声音大。”A2：如下图，光学防抖本就有不同的方案，除有传感器防抖与光学防抖方案之外，也有例如滚珠防抖与弹簧防抖等不同的技术途径，不同的方案带来的晃动声大小本就不一致。【防抖的好坏取决于防抖效果，防抖组件晃动时产生的声音与防抖组件的优劣无任何直接关系，通常而言，采用同样防抖技术的前提下，尺寸越大的防抖组件晃动声越大】。以上内容没有任何讨论的意思，只有单纯的权威科普，如果你认为不对，建议关注申开朗，谢谢。
是Wenyeol,:#高杨21天打卡#
Gohhwi,:医学生真是太命苦了在家没有书写笔记写得眼睛都快瞎了对了这还仅仅只是一个系统的内容（永远记得在学校的时候老师说的那句我们没有重点也不会给你们画重点病人才不会按着重点生病
刘可可的韦先森,:#河北经贸大学“宅”家打卡活动#打卡类型：自由打卡打卡内容：蒸馒头打卡时间：3月4日（第25天）@河北经贸大学共青团
煉乳冰淇淋,#谁敢看完#怨男0的微博视频
南风知我意your_reliance,#张艺兴[超话]#【提示】最近一段时间，超话内有很多贝壳出于分享的态度，公开了大量收费电子刊的具体图文内容。由于是收费刊物，除官方公开用于宣传的图文以外，其他物料均不允许公开发布，管理员会对相关内容作屏蔽帖子处理，请大家理解并给予配合。目前杂志仍在售卖，希望感兴趣的贝壳可以通过正规途径购买阅读。
南风知我意your_reliance,#张艺兴[超话]#【提示】最近一段时间，超话内有很多贝壳出于分享的态度，公开了大量收费电子刊的具体图文内容。由于是收费刊物，除官方公开用于宣传的图文以外，其他物料均不允许公开发布，管理员会对相关内容作屏蔽帖子处理，请大家理解并给予配合。目前杂志仍在售卖，希望感兴趣的贝壳可以通过正规途径购买阅读。
反烟人脚步,『《人民日报》评破除论文“SCI至上”：对创新能力的评价突出创新质量和实际贡献』《人民日报》评破除论文“SCI至上”：对创新能力的评价突出创新质量和实际贡献
乜中仕丨贫穷,:发售官方艺术设定集《TheArtofEvolve》，同时此书的一些细节内容也被公开了！【《进化》未公开的概念图各种奇葩怪物】InsightEditions将于2月10日在《进化》推出的同时
瘦西柚,跟老妈学新菜
川和_,:我看到qd的推文关于ib语言与文学内容猛地想起两年前自己也这么拼死拼活的找资料做研究paper1paper2IOCFOA…………我真不知道我是咋熬下IB的我太牛了
喝早茶的Yu,:#掌中之物#给我冲啊这部剧必须给我火虽然真的很不想让它上🌟我就一个愿望有些内容能还原小说就还原吧呜呜呜
中国科讯,:#直播回放#【中科院科研信息素质讲堂”第四期：WebofScience助您科研快人一步】直播视频回放，WebofScience是获取全球学术信息的重要数据库，它收录了全球13000多种权威的、高影响力的学术期刊，内容涵盖自然科学、工程技术、生物医学、社会科学、艺术与人文等领域。中国科讯的微博视频
哲法社实,:【哲法】@团在上师大@上师大社会实践中心社会实践回顾――寒假调研📝一月八号调研龙树镇石伞村。到达石伞村时，恰逢石伞村开展感恩教育会活动，便在会后对十位村民展开调研，由于访谈对象基本上是五六十岁的老年人，所以我们的访谈内容基本上围绕孩子教育与经济来源进行沟通。下午，村支书带领我们进行入户调研，我们总共调研了三户，体现了返乡村民的三种不同产业状况。🔍调研队于一月十号上午访问三户，调研组针对孩子教育，子女外出务工情况，村里经济发展等与村民进行交流。下午访问两户，调研组也围绕上述几方面与村民进行交流，入户之余，调研队还为孩子们辅导功课，并对部分孩子进行了专访。一月十四号调研队再次来到解放村，恰逢解放村的迎新活动，我们参与到其中，并送给留守儿童们一些礼物。🎁
QQ不給麥芬就撕票,#超话小秘书[超话]##超话小秘书[超话]#【复制文案评论不要点进链接】您好，我要举报黑超话【水上巴土迪淼淼超话】👉🏻http://t.cn/A6PRQ7Rg（不要点开）该超话内大量发布不实信息，对艺人进行人身攻击，严重侵犯艺人的名誉权，同时影响到微博社区环境，严重危害未成年网友身心健康，破坏网络治安环境。违反了《微博社区管理规定》，请尽快处理，谢谢！@微博小秘书@微博客服@超话小秘书@微博管理员@超话社区
都匀中公教育,:#每日一题#每天一小步考试一大步【答案】B。（上一题答案）政府的公共服务职能内容不包括：A.扩大社会就业B.提供社会保障C.限制垄断，鼓励公平竞争D.健全办事和信息服务系统（此题答案见下一条微博）
悟名励巾,:发布了头条文章：《内容已死？八卦比影视剧本更抢眼，《重生》女主手撕剧组有感》内容已死？八卦比影视剧本更抢眼，《重生》女主手撕剧组有感
很睽,:初中看过时间重置的帖子一直就挺信这个说法好多场景都像有过刚刚连个微博评论的内容日推的歌分屏的样子都好像啥时候有过一模一样的
非正常自然体,:又去读了一下2012年的《外国人在中国永久居留享有相关待遇办法》结果，好嘛，可对外汇款这个早就在了，新条例里大部分内容在这个待遇办法里就已经有了而且已经在用了...#外国人永久居留管理条例#
直球型选手,三个词条：AO3/RPS/同人
云顶之弈苟狗酱,:【云顶之弈第三赛季PBE已上线新内容曝光】看了一晚上国外主播Lothar的直播，下面说一些新内容1.四星轮开头都是四费棋子（图三）；铲子轮一开始都是铲子（图十），这一轮接下来每轮共享轮都刷的成装（图十一）；妮蔻轮暂时没看到，据说是一开始俩妮蔻2.棋子卡都是模型了，和手游版的一致了，这也导致不少英雄非常难认（图一二）3.机甲使挺酷炫的，开始会合成一个机甲盖伦，盖伦死后合成的三个机甲使会跳出来变回自己继续战斗4.虚空羁绊又回来了，颤抖吧，虚空大虫子一脚踩翻全场的回忆大家还记得吗5.野怪也都“银河”化了，小兵变成了玛尔扎哈的儿子，第三轮小兵会刷一个奥德赛凯隐（图六）；石头人狼怪鸡怪都变样了（图七八九）；小龙变成了奥德赛凯隐（图五）6.海盗羁绊也回归了，S1的赌狗流大家还记得吗暂时就这些cr：@云顶之弈兔玩君#云顶之弈#
遵义中公教育,:#遵义中公教育[超话]#小伙伴们，下图是遵义的医疗考试主要分为以下几种考试针对考情，遵义中公特为大家准备了遵义备考指南讲座大家一定要按时来听课今晚主讲内容:资料分析讲座地址：http://t.cn/A67lc3XY#遵义·中公教育(遵义分校)[地点]#
pilloweongip,:@钱德勒廖凡宋春丽我正在#央视频#看【山东省司法厅原党委书记等11人被立案审查调查】，下载@央视频app可以观看更多有品质的视频内容，官网地址：http://t.cn/AidyXWh8，视频链接：http://t.cn/A67lcRso
煕缓刑谨,:暧昧就像'正在输入'！可能等了很久之后还是什么内容都没有
路人A6D70,:#无主情话#求其上者得其中，求其中者得其...，jj41011在@嘿car发布了一条超棒的内容，点击围观:http://t.cn/A67lcnGd
回暖33,:最终选择了这款，性价比可以接受，而且转弯不是现成的管道，有很多种方法可以转弯，需要孩子去推敲连接点。遗憾的是，和书上不一样的地方，比如越低结构简单的轨道积木越锻炼孩子思考能力，轨道如果宽一些，球的重量大小种类可以不一样，孩子可以探索的内容更多。
路人A6D70,:#无主情话#求其上者得其中，求其中者得其...，jj41011在@嘿car发布了一条超棒的内容，点击围观:http://t.cn/A67lcnGd
芒果三三,:最近天天在家看老港剧，今天看到栋笃神探的结局整个人都惊呆了。。。怎么是这样的。。结局吗？？我应该是失忆了，十年前的剧只能大概记得好不好看，内容一点都不记得了
等工人,:张分享"分享什么啊？"，当别人过来打趣，问他为何叫张分享的姓名，张分享随口答说:″跟名字有什么关系吗？我倒想给别人，分享我的收入，和幸福，分享我持有的一切，给别人呢？″，″不过，用什么分享？″，张分享调侃地回应:讲他没物质，少能力的个人现实，只是嘴上说一说而己介绍一下张分享，讲起张分享的家庭史？他是张村人，现在三十多岁，那时候他的父母，是村里热心肠的夫妻，一天，他出生，周边的妇人过来，问他父母给孩子取名吗？父母答说:″没呵″，村妇们一听，夸着:″两口子平时照顾村人，那么，给儿子取名，叫″张分享"，如何呢？″，那父母一听，一听是他的平生写照，答应了，从此，他叫张分享。张分享长大后，忙生计，他虽然名字叫张分享，但很小有人详问他名字的含意。以后，张分享学会手机上网，让他略惊，每一次点击手机网上的内容，看到一个″分享"的按钮，不由叹说:"二个字相同？″，他总结，说:″我的名字，它的意思，是把自身的东西，分享给别人呢，但网上的分享，把别人好的内容，分享给自己呢″，他总结现在的人和事，体现自私和利已多了。日子过去，一天天过去。张分享结婚了，结婚之后，过了两年，生了一个男孩，当时本村人，看到一则转发的内容，知道张分享的家里，生下孩子，有的人赶来慰问，问张分享:″取名吗？″，张分享讲:″没呀″，一个村妇，说:″父亲叫张分享，则让孩子，叫张转发，如何啊？”，一旁围看的人一听，齐声叫好，张分享听了，犹豫一下，作为父亲想:"现在处于网络的时代，儿子叫张转发，这名字也很潮流吧"，答应下来。从此，一家的女人，每天叫自己的丈夫，叫张分享，两囗子叫喊儿子，叫张转发，邻人一听这一对父子的名字，颇有一股浓浓网上的趣味，一边调侃张分享，问:″张分享，如果再添个儿子，怎么取名？″，张分享一听，自嘲地道:″假如他下一次生个男孩，叫转发2，下一个生个女孩，叫点赞，″邻人见到张分享弄上一番自嘲，小笑地走开了。然而，几年过去，张分享一家过的日子很窘困，他的女人问丈夫，说:″是不是父子俩一个叫分享，一个叫转发，把财转走了？″。″管名字什么事儿″张分享说。″我再努努力持家，日子会好"张分享说。
夹心爱泡柚子茶的差不多先生,:每天刷微博看那些认证的科技博主，数码博主科技数码博主的内容，我要是歪果仁，还以为中国科技和数码只有手机
长发青丝缕,:#合影#感觉大家都失去理智了。讲真，随便拿一个人，流在网络上的内容，按这个标准上升的话，可能都可以说侮辱人类吧，毕竟扯皮吐槽，年轻人的本质
蛮晚塔罗占卜师,:#甘薇放弃财产优先分配权#十二星座「已读不回信息」的主要原因：【双子、天秤、水瓶】很烦、很累，没有心情，不懂怎么回，聊不下去。【白羊、狮子、射手】不方便回复，不想继续尬聊，问来问去很烦，对方并不重要。【金牛、处女、摩羯】无聊的信息，报废的内容，觉得没有回复的必要。【巨蟹、双鱼、天蝎】觉得对方在敷衍我，聊天的投入度不对等，不想继续聊下去了。
宁波招聘栏,:招商银行股份有限公司信用卡中心消金内勤4K-6K/月工作内容：1、负责接待招商银行车贷客户；2、负责车贷解除抵押；3、负责其他行政类工作。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，22-28周岁；2、良好的沟通表达能力和协调能力，工作积极主动，勤奋踏实，有责任心。联系方式：发送编号630179到公众号（觅职）后台#宁波招聘[超话]#
坂田14子,【《在春天》演员篇今夜放送】#今日影评Mtalk#特别节目《在春天》，今晚将迎来复工五问之演员篇
时光无声_别让梦想只是梦想,:当你认真谈过一段感情最后却分手了后来你会很难再去喜欢别人你不想花时间去了解就好比你写一篇文章快写完了但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍虽然你记得开头和内容但你也懒得写了因为一篇文章花光了你所有精力只差一个结尾你却要从头来过而你再也给不了第二个人这么多
宁波招聘栏,:招商银行股份有限公司信用卡中心市场内勤5K-6K/月工作内容：1、负责招商银行商户建档，礼品管理，报表管理；2、负责其他行政类工作。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，22-30周岁；2、良好的沟通表达能力和协调能力，工作积极主动，勤奋踏实，有责任心。联系方式：发送编号630177到公众号（觅职）后台#宁波招聘[超话]#
夏靺,:#环球网#反正我是老了，我是真没懂这一场什么战，我只知道一点，这些内容占用了大量的公共资源，甚烦，我认为环球网应该也是同样的心境，为什么一个大V新闻网就不可以以一种无奈不站队的方式发声？一群人都不知道在攻击什么？你们占用这么久这么多的公共资源，难道针对这个问题发表看法不可以吗？一定是你们两派的事情本身吗？我们这些不粉睡不黑谁的普通网友，不能表达占用资源的不满了吗？
NyVa510,#RedmiK305G热爱洞察官#“明眸”善睐，个性非凡。#RedmiK30#5G在设计上有着很高的辨识度。中式圆、对称美的理念彰显了科技与美学的交融，让人过目不忘。再献上一组开箱美图，也请大家期待我的其他体验图文内容。@Redmi红米手机@雷军@卢伟冰
王之殿下,:【纵横公考】手抄申论打卡3月第4天申论干瘪没内容？高分句式不会写？一起打卡扎实申论基本功每天提高一点点@纵横公考教育@手抄申论打卡
举头三尺有无人机,:法考修改内容我来总结一下，大家补充一下看有没有更多的。刑法没有修改的。民法目前不知道修改了什么。民诉是证据规则。刑诉是高检规则跟高法规则。行政法是一个复议规则。商经法是证券法跟森林法法。三国法应该是2020年贸易规则。#法考超话#
是个很棒的小丫头啊wei,44集电视剧掌中之物3月18上星播出，来看看预告，剧情好紧张刺激啊扒圈老鬼的微博视频
宁波招聘栏,:@超爱吃橘子用户宁波市利贸网络科技有限公司（互联网公司）招聘销售，由于近期疫情影响，前期工作内容以电销为主。有无经验均可，会有岗前培训。朝九晚五双休五险一金下午茶各种福利都有！底薪4-5k加提成，经验足的可面谈薪资！公司都是90后，工作氛围轻松！公司地址：南部商务区鸿安大厦。联系方式：发送编号630170到公众号（觅职）后台#宁波招聘[超话]#
宁波招聘栏,:@晨皮Morin宁波乐派日用品有限工作招聘岗位：出纳工作内容：资金收付、报销管理、工资核算等岗位职责及要求：1、大专及以上学历2、会计财务等相关专业，有会计从业资格证书等优先考虑3、主要负责出纳相关工作4、善于沟通，工作仔细，认真负责5、30岁以下优秀应届毕业生亦可福利：周末双休团建活动节日福利生日福利下午茶零食地址：宁波市江北区望山路218弄26号前洋26创业园联系方式：发送编号630168到公众号（觅职）后台#宁波招聘[超话]#
格兰芬多爱情研究课教授,#博君一肖[超话]#⭕公告⭕特殊时期，超话大批披皮黑涌入，它们监视超话发帖内容，截图断章取义，试图抹黑cpf群体，带节奏，引战三家。为了杜绝此类现象再发生，小团在此公告：‼️除超话主持、站子、产出之外超话全面禁止发帖！1⃣超话内尤其严格杜绝各类预警、闭麦刷屏等无意义帖，此类帖仅会加剧恐慌、传播谣言给人截图的机会。2⃣不组织无意义声援活动（录视频、集会等），目前我们需要做好反黑、打榜、氪金等份内之事。3⃣热搜榜单请完全忽略。不仅超话内，小团建议在任何地方都不做无意义观点输出，不与人争辩纠缠。4⃣有任何问题需要发帖将由管理组主持人发出。5⃣此公告自发布时起开始执行，停止时间待定。期间有任何多余帖，管理组都会屏蔽帖子和账户（暂时）。特殊时期，全面闭麦，望大家理解！
我是小蓝呀,纯路人，但今天吃了不少瓜。①我想问下ao3如果不被举报，各位有信心ao3一直不会被墙吗？②我在某篇科普里面看到就算是恋童内容ao3也不会将其下架←求证实真假，如果是真的我觉得ao3早晚会被墙而且不冤。③各位腐女拿steam举例的时候好像也不够客观，打的比方和我吃到的瓜完全两回事
半月谈,:#半月谈评论#【长三角健康码，何不来个“一体化”？】随申码、安康码、苏城码、锡康码、宁归来码、杭州健康码……在长三角，健康码成为疫情防控的“神器”，码上扫一扫，再也不填表，不但便利了群众出行，还降低了传染风险，可谓数字改变生活的重要体现。但码多乱人眼，“一城一码”也给频繁穿梭于长三角的市民带来不便，健康码能否也来个一体化？单个城市或地区孤立地看，健康码确实是良好的制度设计。市民获得健康码后，出入社区、超市、车站等场所，只需要扫码测温，便能实现快速通行，十分便利。但若跳出单个行政区域，“一城一码”的弊端就暴露无遗。由于健康码未能实现跨区域共享，市民不得不“一城一扫码”，健康码一多，难免会令人眼花缭乱，造成不便。实际上，推动长三角健康码一体化，不仅是便民的要求，更是区域一体化发展的要求。去年底，国务院印发《长江三角洲区域一体化发展规划纲要》，这份长三角地区当前和今后一个时期一体化发展的纲领性文件，明确提出要“共同打造数字长三角”“加快长三角政务数据资源共享共用，提高政府公共服务水平”。健康码作为疫情防控的政务数据资源，显然应当纳入打造数字长三角的范畴，成为政府公共服务水平提升的重要体现。从操作性来看，早有开发健康码的专家给出明确答复：技术上没有任何障碍。只需要各地遵循统一的技术规范，互相开放共享数据，保证业务的有效性和协同性。说白了，技术不是问题，各地区是否愿意遵循统一标准、开放共享数据才是关键。只要各地愿意“拥抱彼此”，健康码一体化“根本不是事儿”。此外，健康码的“无限可能”也注定了长三角地区实现一体化是大势所趋。2月21日，杭州“健康码”功能进一步拓展，实现与电子健康卡、电子社保卡的互联互通，患者通过“健康码”能进行挂号、取号、就诊、检验检查、取药、电子发票等医院就诊和医保支付。随后，杭州“健康码”再次加入行政审批功能，为“最多跑一次”赋予了新内涵。不难想象，只要当地政府愿意推动，健康码可以广泛应用各个公共服务领域。而推动公共服务标准化便利化，也正是长三角区域一体化发展的重要内容。既如此，各地何不因势利导，将健康码一体化作为推动公共服务标准化便利化的抓手？俗话说，船小好调头。眼下，长三角各地区推出健康码不久，数据生成以及功能拓展尚处于起步阶段，此时推动长三角健康码一体化，将不会有太多数据对接方面的问题。倘若不加统筹，任由发展，久而久之，必然积重难返，届时再想推动一体化，必然是事倍功半，难上加难。近年来，我们不断享受着数字化带来“红利”，但也不应当忘记数字化带来的“烦恼”：很多地区、部门都在收集数据，都在建数据库，但“信息壁垒”现象却难以消除。之所以会出现这种局面，往往不是因为信息所有者不想打破壁垒，而是谋划太迟、起步太晚，越往后面越心有余而力不足。这也给我们提了个醒：长三角健康码一体化，宜早不宜迟。（半月谈评论员韩振）
PrettyCathy_柳笑苒,:头疼了一段时间了MTA和MBA之间纠结共同点：至少有三年工作经验才可以报考都需要参加199联考异同点：1、考试内容：MBA只有199联考要考基础数学，正式择校考试不用考数学。MTA199联考要考基础数学之外，正式择校考试一般都要考数三，当然也有极少数学校不用考数学。虽然数三相对于数一简单很多，但是大一学了两个学期的数一已经给我造成了阴影
文豪迷犬怪奇谭粉丝团,:#文豪迷犬怪奇谭#
杨炀-,:#创作同人作品存在哪些法律风险#洗白举报的行为真的看了太生气了虽然我平时不怎么看同人文但是你举报了还泼脏水给同人甚至提高到政府行为真的是绝尤其谈性色变我看了很多评论都举例一些名著有ghs而很多人都很高傲的说下坠有脸和名著比吗之类的讽刺话语让人真的十分疑惑哪有一本书写出来就是名著有些东西不是主流不代表可以否定他的存在多少人内容都没看过看几个ghs截图就说三道四我上上下下看了多少本书有这样内容的多的去了这不是可以抨击作者人肉作者以及鄙视作者作品的原因而且在ao3页面人家也有underage我不清楚转发到微博到底对不对但是这不是抨击创作抨击同人文的借口也不是举报一个创作自由的平台的理由总之这种洗白的行为太恶心了把我看完明侦对肖战的路人好感都抹去了
造物法则2_先锋英雄,:【星界公告】2020年3月5日08:30-10:30停服维护公告亲爱的冒险者：为了保证星界的正常运行，给大家带来更好的冒险体验，时空管理局计划在2020年3月5日08:30-10:30进行例行停服维护。停服期间无法进入游戏，维护完成后启动游戏加载更新即可。更新完成后，我们会为大家发放更新补偿。给大家带来不便，深感抱歉，如有疑问可随时向客服人员反馈。更新内容：1.修复组队界面维罗妮卡小人显示异常的问题2.修复烈酒穿着机甲少女服饰在小屋中出现时小人动作显示错误问题3.修复猩红狩猎场队长在某些情况下可以不消耗幸运玉就开始副本战斗的问题4.修复勇者灵魂牵引的召唤物不受武器暗属性伤害+6%加成的问题5.修复主角穿着“纯白誓言”服饰时有可能出现武器显示不全的问题6.调整深渊远征boss属性数值：星团副本boss数值下调，初始抗暴率从24%降低到10%，随对boss造成伤害提高而提升，最大在300w伤害时提升到40%抗暴率，不再可无限提升（更新前后星团boss属性将发生变化，请注意！）7.调整银月讨伐boss属性数值：银月副本boss的buff叠加层数从30提高到1000，现在在对boss造成300w以上的伤害后，boss可以继续提升自己的属性8.调整勇者AI逻辑：勇者角色不再会倾向跟随队伍中高血量单位9.修正装备“梦之荆棘”的文案描述，实际效果未作改动修改前：火属性提高10%，攻击时有几率造成敌人流血，持续5秒修改后：火属性伤害提高10%，攻击时有几率造成敌人流血，持续5秒10.修正套装“卡缪的进攻”的文案描述，实际效果未作改动修改前：血痕会忽视目标60%的防御修改后：血痕几率使目标防御值降低20%，持续5秒，最多3层11.修正技能“红焱焚身”的文案描述，实际效果未作改动修改前：烈焰焚烧一个敌人，对其每秒造成50.0%的火属性持续伤害，并降低50%的火焰抗性。持续5秒。该技能无法被闪避修改后：对单个敌人附加一层烈焰焚烧的伤害状态，焚烧会对其每秒造成50.0%的火属性持续伤害，并降低50%的火焰抗性。持续5秒。该技能无法被闪避12.修正技能“神谕”的文案描述，实际效果未作改动修改前：为附近的我方单位每秒附加1层治疗，每秒恢复0.6%最大生命值，持续10秒，最多叠加5层修改后：为附近的我方单位每秒附加1层治疗状态，每秒恢复0.6%最大生命值，持续10秒，最多叠加5层13.修正技能“灵魂回响”的文案描述，实际效果未作改动修改前：使目标及周围小范围的敌人每秒造成20.0%的光属性伤害，持续10秒修改后：对单个敌人的灵魂附加一层回响的伤害状态，回响状态对目标及周围小范围的敌人每秒造成20.0%的光属性伤害，持续10秒14.修正技能“神圣新星”的文案描述，实际效果未作改动修改前：召唤出神圣光环，光环内自身和友军暴击值提升20.0%，并且每秒回复0.8%最大生命值，持续8秒修改后：召唤出神圣光环，光环内自身和友军暴击值提升20.0%，并且附加一层治疗状态，每秒回复0.8%最大生命值，持续8秒15.修复诺拉星印“巴别塔之链”3级效果中禁疗buff不显示的问题，并去掉“沉默”的描述。由于在原本的设计中是不存在“沉默”的效果，这里将“沉默”的描述去掉以保证描述和实际效果一致。修改前：当生命少于20%时获得一个最大生命值100%的护盾，伤害和攻速提高30%，同时获得禁疗和沉默，持续10秒，限定1次修改后：当生命少于20%时获得一个最大生命值100%的护盾，伤害和攻速提高30%，同时获得禁疗，持续10秒，限定1次技能效果答疑：1.角色的被动和装备的效果大部分是根据释放普攻或技能时候触发的类似不死鸟之翼的羽毛箭这些属于附加的攻击，是不会再触发被动效果，但是会受到该次普攻或技能触发的伤害加成例如艾露尔发动不死鸟之翼，普攻会触发判断光属性伤害增加，羽毛箭的伤害也会增加，而羽毛箭不会再判断触发火属性增加或附加灼烧等2.伤害可以大概的分为直接伤害和状态伤害①、直接伤害可以理解为释放技能时直接造成或者多次造成的伤害，这种一般每次都会触发判断被动或装备效果例如花嫁雅典娜的必杀八百比命之焰和被动不稳定增幅，释放八百比命之焰会造成10次伤害，则会判断10次的不稳定增幅随机伤害加成②、状态伤害可以理解为给目标附加的灼烧等buff持续伤害，这种情况只会在第一次附加时候触发判断被动或者装备效果例如丘比特的主动技能灵魂回响，是给目标附加一个持续的状态伤害。所以只会在附加状态buff时候，触发一次丘比特的天赋，对目标附加1层创伤之箭，而不是每次伤害都会附加创伤之箭③、伤害状态持续触发伤害时候，不会判断暴击、格挡3.如果召唤技能的属性类型满足武器状态的效果条件，则召唤物会继承这的伤害加成例如勇者的武器的6%暗属性加成，则释放技能灵魂牵引，召唤物可以继承到6%的伤害加成维护补偿：星币*50000+魔晶石*1000发放范围：3月5日23:59前注册的玩家PS：近期我们收到了个别冒险者关于维罗妮卡等角色在技能设计数值体验、组队战斗出现卡顿等的问题，由于查验比较复杂，未能及时在此次版本更新，时空管理局会加紧跟进，确认问题核实后会尽快更新，请各位冒险者见谅~--------------------------------------如果您在游戏中遇到任何问题请添加客服QQ公众号：800165123，选“手游客服”，我们会有专人为您跟进。#造物法则2:先锋英雄#
都市条形码,:#战“疫”最前线#【疫情期间的景点开放】从3月3日起，滇池旅游度假区国投集团旗下部分景区（公园）有序开放，包括海埂大坝，海埂公园，捞鱼河湿地公园。开放时间为每天9点至17点。我们的演播室请到滇池旅游度假区国投集团公司总经理助理曹帅军，请他来说说在疫情防控期间公园开放的情况。目前海埂大坝、海埂公园、捞鱼河湿地公园是全部都开放还是部分开放？为什么会做这样的安排？滇池旅游度假区国投集团旗下有哪些公园？为什么会选择这几个公园先开放？作为首批开放的公园大家肯定很关注，你们都做了哪些防控消杀措施？如果碰到市民不戴口罩或者聚众之类的不文明的行为，我们通过什么方式制止？开放运营之后，目前看下来，这些管理方式有用吗？为了防止大规模人员聚集，会不会限制人数？如果周末游客猛增，还有没有什么别的预防措施？下一步计划开放哪些景点？更多精彩内容，请关注3月5日《新闻联合播》。
承吾X5,:虽说一直有人说文字内容在新媒体时代已经落伍了但写不好文字内容却是要出大问题的，看看这些官微发的声明简直全是反例。另外还有一点就是疫情期间高质量的内容基本都是文字而非视频，其实这让我很意外，按理来说视频更能直接反映医院现场的状况，为何平时喜欢用视频形式来报道的官媒们却没有任何视频内容？目前广为流传的大多数都是武汉当地民众自己拍摄的短视频，高质量的长视频报道寥寥可数。
百小科,:今天清理了一批以前关注的人。当时开这个微博的时候，是为了看看股票内容，财经新闻，也没有想到会怎么写。现在这里基本上变为我每天都要写一些自己想写的地方了。以前互相关注的，认识的人都已经不在微博了。这样才能想说什么写什么。今天在完成股票交易之后，今天做T商赢环球，买入东方财富和泰达股份。买点好，赚钱的。看了几家淘宝店铺。淘宝现在的机会还是有的。多花点心思一定能行。就想股票一样，今年在找到做T的感觉之后，成功率高很多，作为短线买卖，今年赚多亏少，整体收益不错。
明天我们一起去si,:一口气把《他的国》读完了，这本书挺让我意外的，以为会像上一本书那样内容零碎，看了后面就忘了前面，没想到居然有完整的故事线。看的过程中多次笑出猪叫，书里随处透露着少年韩寒对领导的调侃，对某些社会现象的讽刺以及他的理想主义。在《他的国》里，亭林镇的河水因为受到造纸厂排出的污水污染，沾染到河水的动物全都变大了:青虫长成了竹叶青，被老鹰般大小的麻雀叼走；老鼠变大回不了老鼠洞大发脾气拿猫来撒气，镇子上的猫越来越少；村子里的小孩子指着牛问大象为什么没有鼻子。镇子上发生的一切荒诞又好笑。领导们为了庆祝镇上发展繁荣，酒后纷纷跳入湖里游泳，却被渔民用来电大鱼的高压电给电死。拥有英雄梦想的左小龙没有改变他的亭林镇，他也没有成为英雄，当他骑上他的摩托准备沿318环中国旅行时，刚开出50km就因为摩托车没办手续而被扣留，黯然回到镇上的左小龙走上了最高的电信大楼注视着这个他最爱的世界，却被所有人认为要跳楼。在一阵高过一阵“跳下来，跳下来，跳下来”的呼喊声里，这个只是想看看世界的年轻人叹了口气，从楼顶跳了下去。故事的结尾，左小龙骑着摩托车去远方找那个把他视为英雄的女孩，亭林镇最后一只没被吃掉的萤火虫是他唯一的灯……整本书荒诞又真实，让我欣慰的是，左小龙的理想主义没有被世界打败，哪怕所有人都在楼底下让他去死。瞎子刘比芒也是，一直到他的饭店倒闭破产，他也没改变过。
云南发布,:【新版诊疗方案来了！传播途径、临床表现有变化】3月3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：1.防疫形势提示警惕境外输入病例：通过采取一系列预防控制和医疗救治措施，我国境内疫情上升的势头得到一定程度的遏制，大多数省份疫情缓解，但境外的发病人数则呈上升态势。随着对疾病临床表现、病理认识的深入和诊疗经验的积累，为进一步加强对该病的早诊早治，提高治愈率，降低病亡率，最大可能避免医院感染，同时也要注意境外输入性病例导致的传播和扩散。2.传播途径：增加“由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。”3.增加“病理改变”：以肺脏和免疫系统损害为主；其他脏器因基础病不同而不同，多为继发性损害。4.临床表现：增加对孕产妇和儿童的临床表现描述。孕产妇临床过程与同龄患者接近；部分儿童及新生儿病例症状可不典型，表现为呕吐、腹泻等消化道症状或仅表现为精神弱、呼吸急促。5.诊断标准调整：对流行病学史中的“聚集性发病”做出解释，即“2周内在小范围如家庭、办公室、学校班级等场所，出现2例及以上发热和/或呼吸道症状的病例”；临床表现中的“淋巴细胞计数减少”修改为“淋巴细胞计数正常或减少”；确诊病例在原有核酸检测和测序基础上增加“血清学检测”作为依据。6.“解除隔离标准”改为“出院标准”：出院标准增加“痰、鼻咽拭子等”呼吸道标本核酸检测连续两次阴性，采样时间至少“间隔1天”，改为“至少间隔24小时”。出院后注意事项。鉴于有少数出院患者出现核酸检测复检阳性的问题，为加强对出院患者的健康管理和隔离，将“应继续进行14天自我健康状况监测”改为“应继续进行14天的隔离管理和健康状况监测”，同时要求佩戴口罩，有条件的居住在通风良好的单人房间，减少与家人的近距离密切接触，分餐饮食，做好手卫生，避免外出活动。@央视新闻
橙子分享酱,:#言情小说[超话]#强势占有作者：我有解药文案人人都说时尚圈SN的总裁陆清瑜温润如玉，彬彬有礼，甚至连穿衣都要扣到最上面一颗，禁欲如斯。只有夏晚知道，那个男人看向她的时候，金框眼镜遮挡下的眸子里燃的火焰，让她忍不住的颤抖。分离四年，陆清瑜爱她恨她，却忍不住的想要得到她。他用尽手段，步步为营，最终却丢弃所有，只想爱她、宠她，沦陷在她的温柔当中。陆清瑜他偏执狠厉，却被她柔软的爱意，击的溃不成军。他带上眼镜，露出最完美的笑容，将所有的不羁与黑暗挡住。从今往后，他的偏执只属于夏晚。陆清瑜将所有的爱都给了夏晚，她是他的偏执欲，她是他的至死所求。1、腹黑占有欲强男主×感情迟钝软妹摄影师博主2、sc，高糖！！内容标签：都市情缘情有独钟业界精英甜文搜索关键字：主角：夏晚/陆清瑜┃配角：专栏《独家迷恋》、《蓄谋深情[娱乐圈]》求收┃其它：偏执/掠夺
叶子又瘦了,:✧♪推荐女配穿书甜文♪✧🎣≮穿成男配的小仙妻≯🎣主角：绫绫✨穿书女配拒绝被挖心✨🌱修仙的小弟子罗绫绫穿进了某本小甜文里🌱内容标签：女配甜文穿书都市异闻文案🐈修仙的小弟子罗绫绫穿进了某本小甜文里。书中，女主是个幸运女孩，自幼受父母宠爱，而她的妹妹则被扔在乡下长大。女主温柔端庄，貌美心善，妹妹则又黑又丑，粗鄙不堪，姐妹两个简直是惨烈对照组。后来，妹妹的身体越来越差，死后心脏则捐给了燕城最有权势的男人——季家家主季寒。季家感恩，助女主走上人生巅峰。很不巧，绫绫穿成了这位垫脚石妹妹——大佬的心脏配型捐献体，一睁眼，看见的是拿着冰冷手术刀的医生，正准备开胸取心。绫绫：…………？？？人人都知道，季家家主季寒冷漠强硬，出场自带冰封千里效果。可不知道何时起，他的身边多了个乖巧漂亮的小姑娘，简直是寸步不离。就连小姑娘要出门，他都要拦在门口，无赖地捏着人家的小下巴，“你亲我一口再走。”众人：“……”季寒：“看什么，她是我的小仙女！”
锡山普法,:【锡山动态】东亭司法所开展线上“三八”妇女维权周宣传活动为全面落实“七五”普法规划，提高广大妇女学法用法、依法维权意识，同时鉴于疫情防控期间，不能组织面对面的普法宣讲、街头宣传等活动，东亭司法所充分发挥新媒体作用，开展了一系列的线上宣传活动。一是利用小区电子显示屏覆盖面广的优势，连续滚动播放《反家庭暴力法》《妇女权益保障法》中关于妇女权益保障、如何维权等相关政策法规内容，呼吁任何人对家庭暴力都要做到“零”容忍。同时进一步增强广大女性的维权意识。二是利用“微信群”传播快、易于接受的优势，在16个“法润民生群”中发送妇女维权宣传图片，用简洁、直观的视觉冲击，引导广大妇女和家庭尊法、学法、守法、用法，做社会主义法治的自觉遵守者和坚定捍卫者。
用户7392184816,:标题：和父母无法沟通有多绝望内容：沟通并不是全然无法控制的，你没办法控制父母的反应，但是你可以控制自己的想法和心情。在沟通过程中，要表达自己的想法，同时不要强求对方的回应，说了就放下。平静而清晰地告诉对方你想要什么、你的感受如何。在这过程中享受自我表达带来的快乐，而不去期望对方真的会听进去你的话或者作出相应的改变。此外，从“情绪导向”变为“目标导向”，学会注重谈话成果，而不是去注重情绪的发泄。在谈话前想清楚，你到底想通过谈话得到什么结果。这个结果必须是清晰、明确、符合实际的。在谈话过程中，要坚持你的谈话主题，避免被父母带离目标。我是松果倾诉App的认证咨询师鲍万平，10年情感咨询行业从业经验，情感家庭服务个案无数，擅长家庭关系，婚姻经营，心理咨询，焦虑，抑郁情绪等。如果你也遇到问题不知道该怎么办，或者因为心中苦恼不知道向谁诉说，我想我可以帮助你，驱散不愉快，解决问题根源。私信我，让我来帮助你。http://t.cn/R2Wxo7N
聚青城,:#呼和浩特身边事#【花絮：镜头下的呼和浩特24小时VS镜头外的7个日夜
新浪地产,:【2月份超60城#楼市政策#微调坚持#房住不炒#定位不变】3月2日，一位来自北京市丰台区马家堡的房产中介告诉《证券日报》记者，以往每年春节过后，房地产市场活跃度都会有所提升，但今年看房人数骤降。“不只是我，我所在的门店从春节后到现在，都没开出一单来。”上述房产中介如是说。事实上，此次疫情发生后，为进一步稳定房地产市场，已有多个城市相继出台与楼市有关的政策。据中原地产研究中心提供的数据显示，仅2月份，就有超过60个城市发布了不同程度的房地产调控政策，内容涵盖放宽预售条件、减少企业资金压力、延缓公积金月供以及下调公积金首付比例等。而在这之中，又以三四线城市居多。http://t.cn/A67WwFBC
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（312）：隔离不隔爱！洛阳市统一为隔离观察点配送图书】内容简介：隔离不隔爱，送书送温暖。今日，洛阳市文化广电和旅游局组织各级图书馆，将3000余册图书和800余本杂志送至全市各隔离观察点，满足新冠肺炎隔离留观人员的精神文化需求，坚定他们战胜疫情的信念。作者：朱艳艳通讯员李俊杰石智卫#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看：http://t.cn/A67Ww8XY
kamlp,:【新聞】20.03.04《天氣好的話，我會去找你》擁有傷痛的#朴敏英[超话]#x徐康俊，能否找到「真正的人」?在JTBC《天氣好的話，我會去找你》中像「狼的銀色眉毛」一樣有著內心創傷的朴敏英和徐康俊能否找到「真正的人」呢?JTBC月火劇《天氣好的話，我會去找你》的讀書會上，恩葉從前住着一個總被人傷害的男孩。因為人們以他天真為由，欺騙或背叛了少年。這時，一隻狼出現在小男孩的面前，拔出一根眉毛說:「你將這眉毛放在眼前，看著大家，會看到人們的真實面貌。「根據狼的話，少年對著眉毛望了望，但他所盼望的世界裏卻沒有真正的人。最終，他們真的離開了人們生活的地方。聽到這個故事，海媛想起了高中時的傷痛。朋友們隨意傳播海媛的媽媽殺死爸爸的不為人知的故事，責難她，像自己成了正義的法官一樣。傷痕累累的海媛凝視著狼羣的銀色眼睛，滿眼都是奸詐的猴子，狡猾的狐狸，使壞的豬，陰險的狸貓。哪裡都沒有「真正的人」。在與家人的關繫上也沒有什麼不同。媽媽沈明珠(陳熙瓊飾)不知何故，從小就經常離家出走，獨自留在家中的海媛，因為怕媽媽不回來，整天心急如焚。原本是艱難維持下來的家庭，但是當媽媽成為殺害爸爸的殺人犯後，一切都毀掉了。因為從那時起，明珠就一直迴避海媛，而且為了和代替媽媽的姨媽沈明珠(文晶熙飾)吵架，兩人的關係一直冷淡。就這樣，海媛無論是對朋友還是對家人，都沒有感受到任何人的溫暖，一直孤獨而寒冷地生活著。對這樣的她來說，恩葉是一個溫暖的人。與海媛的家人不同，恩葉充滿愛和溫暖，他的家人成為了春暖夏日的源泉。看著他溫暖的親人，他深情地說:「我真羨慕你，林恩葉!你家真的很溫暖啊」，但當事人似乎沒有意識到愛自己的人很多。反而覺得幸福生活的恩葉也感受到了剎那間的孤獨和寂寞。黑夜中，恩葉獨自爬到後山，來到一個可疑的小屋，面無表情地坐在那間空無一人的房子裡，他的背影與等待「真正的人」的孤獨少年的背影瞬間重疊。雖然不知道詳細的情況，但是可以預測到兼具春天般溫暖的恩葉也有像海媛一樣的孤獨和寒冷。無情的是，恩葉講述的故事的結尾是悲劇。少年去尋找「真正的人」，卻在任何地方都找不到，最終一個人那樣孤獨地生活，最終死去。一想到那個孤獨又狠毒的男孩，海媛心裡就一陣發酸。所以我下定決心，如果發現那個男孩，我就會緊緊抱住他，讓他分享自己的溫暖。有著各自傷痛的海媛和恩葉與少年迎來的結局不同，能否找到「真正的人」，分享彼此的溫暖呢?另外，3月9日(週一)晚9點30分，《天氣好的話，我會去找你》第1-4集內容會在《天氣好的話，我會去找你合集》中公開。
海淀包子,:相比网红经济，好像现在内容市场真的显得地位很低。可能网红经济先流量再输出，且不需要持续输出优质产品，因为不论你的喜欢讨厌都是为其增添流量的一种标志，试错成本又低，又可以量产，红了就是红了。而内容市场则偏向于留存率，你的内容不好，就没人看你了。一些很好的自媒体因为曝光率少没办法把真正好的东西传播。好多人辞职去做那些所谓的自媒体吸粉赚钱，从打赏到带货，当然人家赚钱了过得好我觉得我没有资格说别人，但是至少对于我而言自媒体很大程度是分享生活而不是引导，你可以说一些过于奢侈的东西是你的日常，打着“云体验”的招牌展示着也许别人一辈子都没办法体验的东西，分享这一些乱七八糟的东西，可是这不应该是整个网络应该有的导向，自媒体让每个人都可以说，可是为什么觉得不蹭热度认认真真写的东西没人看，哗众取宠煽动人情绪的数据往往最好。害。
价值投资二十年,:半导体板块大幅杀跌近5%，破位下行，后市堪忧受美国打压华为，国产替代概念崛起，半导体板块自去年11月起，四个月时间半导体板块指最大涨幅超过105%。累计涨幅巨大，面临大股东减持压力，二级市场获利盘套现压力，以及年报业绩考验，已经参与其中的投资者需要谨慎对待。本文观点由孙文胜（执业编号：A0600611010005）编辑整理，内容仅代表个人观点，不构成投资意见！股市有风险，入市需谨慎！
不如艾尼么么哒,:#Zeesaint[超话]#🌊🍉#Zeesaint#💙❤️🐨🐰http://t.cn/A67OrtEt这是姐妹们第一次尝试联文哦，有什么不好的地方请多多见谅。(联文中长篇/架空向/纯属虚构，勿上真人/HE/1V1)【贫穷坚强善良的酒保土豆❤️Ⅹ桀骜高傲腹黑富二代饭团💙】我只是负责开头哦，感谢脑洞的提供者@宋小羽真的可爱之后的内容由超话里@源则即原则@Draco·Harry两位姐妹负责哦，有感兴趣加入的姐妹也可以来啊！
水涟漪未年华,:#天美工作室[超话]##天美工作室##王者荣耀#自从最近发现云仔原来是活人
夕玉京喵,:#超话小秘书[超话]#【举报超话主持人违规】#超话小秘书##超话小秘书［超话］#我被#黄景瑜[超话]#超话屏蔽，我从未在超话发过任何违规内容的帖子。平时只是签到而已，无故被主持人屏蔽，删除了正常帖子，导致我无法正常评论转发超话内微博帖子，严重影响我的微博生活，希望可以得到@超话小秘书@超话社区的帮助，尽早解除屏蔽，谢谢！
二柄APP,:【《三国志14》将于3月19日更新加入中文语音】KoeiTecmo宣布PS4/PC《三国志14》确认将于3月19日免费更新加入中文语音，同时当天还将推出包含在季票内的第二弹付费DLC，内容包含“史实武将编辑”、“剧本'潼关之战'&事件组合”。史实武将编辑：可自由编辑游戏内高达1000名登场武将的能力、个性、战法、政策等信息的功能。玩家能够尽情自由编辑武将信息，像是将喜欢的武将变得更强，或是让武将个性变得更突出等。剧本“潼关之战”：在该剧本中，此时刘备在荆南稳固实力，马超进军曹操。本剧本中含全新事件，让马超与曹操的战斗、刘备入蜀等故事更加多彩。
贝茨外航空乘面试课堂,:贝茨的『外航面试英语研修课程』已经更新了实时教学内容，目前已将新冠肺炎病毒（covid-19）相关实时话题加入了课程内容中备考，贝茨的英语研修课程主讲教师Eva已经为学员们梳理和整理好了问题的答题方向和内容，会在未来几天与学员分享，我们每天也会分享课程内容中和学员一起讨论的这类问题，各位也可以思考，如果被问到了类似的问题，你的答案是什么？欢迎来与我们分享你的答案。#外航面试##外航培训#
蓝Hallelujah,:#纪录片##第一部分#去年答应过的，存档一下看过、或预备看的一些纪录片/优质视频。好多实在记不清了后面再更新了哈中国通史http://t.cn/A67OH66g世界历史http://t.cn/A67OH6XA世界名画|华丽的大师（内容有部分错误不过整体不错）http://t.cn/A67OH66F百年巨匠美术篇http://t.cn/A67OFpLV园林｜长城之内是花园http://t.cn/A67OH6X4京都人的秘密欢愉http://t.cn/A67OH66d京都人的私房雅趣http://t.cn/A67OH6Xw中国歌剧舞剧院2013版《孔子》http://t.cn/A67OH6Xh当卢浮宫遇见紫禁城http://t.cn/A67OH6Xv京都御所~不为人知的千年之美~http://t.cn/A67OH6X2祇园的女人们：京都花街物语（记录艺妓舞姬生活）http://t.cn/A67OH6Xq中国乐器（第一季）http://t.cn/A67OH66D（第二季）http://t.cn/A67OH6X5国乐大典（第一季精选）http://t.cn/A67OH6X7（第二季完整版）http://t.cn/A67OH66r景德镇【4集纪录片】http://t.cn/A67OH6XJ中华巧工【10集纪录片】http://t.cn/A67OH6XZ西方文化名著导读清华大学公开课http://t.cn/A67OH6XL中华诗词之美（全50讲）http://t.cn/A67OH6Xt中华绝技http://t.cn/A67OH6XU（无完整合集自己翻==）
股知道团队,:【中国决议120国赞同，美国反对无效】最近我国在联合国申请了一项决议，这次的提议进行得非常顺利，最终得到了120个国家的赞成，就连美国的好友英国都赞成了我国的决议，美国的反对依然无法改变决议的结果，这让美国恼羞成怒。而这次决议的内容是我国希望对联合国的行政人员进行调整，从原来的16人增加到21人，这样的做可以帮助联合国在缴纳会费方面有着更完善的体系，有利于联合国的内部调整，并且还可以避免联合国再次出现财政危机。让美国万万没有想到的是，中国此提案一出竟一呼百应，立即获得120个国家的支持，联合国最终以绝对的优势通过中国提案，这是中国秉持人类原则、公道处事、仗义执言，最终赢得多数国家支持的结果。#中国成为联合国安理会轮值主席国##股票##A股#
星球日报Odaily,:星球专栏2月流量作者排行榜出炉
小憩过敏了,:#超话小秘书[超话]#@微博小秘书@微博客服@超话小秘书@微博管理员@超话社区您好，我要举报黑超话【http://t.cn/A67acahN】，超话内大量内容为对艺人的恶毒人身攻击，充满了对艺人的侮辱性攻击名称，传播虚假信息。发表大量人身攻击言论，侵犯艺人的名誉权，对他人人格造成了极大的伤害。特此，现申请关闭此黑超话！
字节匠人,:国产特斯拉陷“减配”风波律师称触犯合同及消保法：3月4日上午消息，日前，国产特斯拉Model3遭消费者投诉称搭载的整车控制器硬件版本与《环保随车清单》上报备的版本不一致，3月3日，沉默一天后的特斯拉中国终于对这一事件发表官方说明，承诺为搭载HW2.5硬件的国产Model3车主免费更换HW3.0硬件，对此，有关专业人士表示，特斯拉中国在生产中更换HW3.0芯片，并把装有HW2.5芯片车辆交付给消费者，并没有告知消费者，并更改了交付内容，这在合同关系中，属于合同违约行为，涉嫌触犯了《合同法》和《消费者保护法》两部法律中的部分条款。#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
浪里小火龙,:#创作同人作品存在哪些法律风险#回答得很严谨了，很像律师给法律建议的套路，不管现实可不可行，我都告诉你，别到时候说我没提醒你
尧嘉赐乄诱人,:深夜十二点左右！【刘亦菲携干爹深夜会外国友人贴面吻告别】日前记者三里屯发现了刘亦菲和干爹陈金飞一起走进了一家高档的法国酒吧、可以给他发一条内容为“我想你或许会对这个感兴趣”的email给他……刘亦菲父女和几位“中外友人”一边喝酒吃饭一边聊天，刘亦菲频频举杯！当你恰好看到一篇有关你同事所在的行业动向的文章时！刘亦菲还与朋友贴面亲吻；刘亦菲和干爹在餐厅门口与朋友热情话别、记住要根据你对保持联系的愿望来权衡文章的相关性和实用性。http://t.cn/z8yt7jS
微播彭水,:【【2020.3.3】谣言，别信！——所在的区域被认定为低风险，出门就不需要戴口罩？】近日，一则内容为“所在的区域被确定为低风险，出门就不需要戴口罩了”的消息在网络传播。此消息不实。中国疾控中心专家表示，根据各地疫情水平，各省以县域为单元将各个地区划分为低风险、中风险和高风险三个风险等级，分区分级实施新冠肺炎疫情精准防控。低风险区域不等于没有风险，平时还是要做好个人防护。建议各地的公众根据所在地防控要求来配合开展个人防护。http://t.cn/A67Nsqxq
南昌发布,:【如何防止疫情从国外倒灌？李梓萌：隔离不分内外】#抗击疫情江西在行动##联防联控江西在行动#这几天看国内疫情数据会发现有些起伏，一些地方出现了小幅反弹，这主要是因为有些省份增加了输入性病例。比如，浙江就出现了从意大利输入的8例确诊病例。当下，新冠肺炎疫情已经蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已经突破一万。韩国、意大利、伊朗等国的形势尤其严峻。这提醒我们，外防输入这个“外”，在有些地方已经主要是指外国。根据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。北京、上海已经出台了相关举措，核心内容之一就是隔离14天。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。因为我们要隔离的是病毒，不是哪个特定地方的人。病毒面前，我们都是一个地方的人，那就是地球人。http://t.cn/A67ptk8Rhttp://t.cn/A67pxF8G
宁夏交通广播,:#984快报##宁夏疫情防控简报#记者晓晨、仇肖报@胡一茬【宁夏正谋划加强医疗应急物资保障体系，目前已邀中国工程院院士领衔主持】针对宁夏这次疫情防控工作中暴露出的医疗应急物资生产、储备能力不足、储备体系不完善等问题，宁夏着眼长远，正在谋划设计加强对我区医疗应急物资保障体系的研究，目前已经邀请中国工程院院士领衔主持，组织开展《应对突发重大公共卫生事件医疗防护物资储备与供应体系建设课题研究》。这个项目将对宁夏医疗应急物资储备问题、生产布局问题、生产能力储备问题等进行深入研究，提出健全各级储备体系、优化生产力布局、建立储备信息化平台等措施，科学构建我区应急医疗物资储备与生产能力长效机制，为宁夏加强医疗应急物资保障提供决策参考。同时，结合这次疫情防控科技需求，我们对自治区“十四五”科技发展规划内容进行了适当调整，把公共安全科技支撑作为规划编制的重要方面，并对“十四五”全区创新平台、科技项目、人才团队等科技创新资源进行调整优化，提升我区突发重大公共安全事件应对能力和科技水平。宁夏陈红@宁夏网络广播台
哥哥的漂亮女孩,:#大学生上网课欠话费近700元##联合国儿童基金会大使王源#2017年7月，王源就曾以联合国青年教育使者的身份助力“马云乡村校长计划”，他在演讲中提到了乡村教育没网的现状，所以在他17岁生日的时候，粉丝以他的名义在偏远乡村捐建了一座信号塔。如今2020年，因为疫情不能按时开学的原因，不得不针对全国中小学生开设网课，乡村教育网络匮乏的问题再一次被摆在了人们眼前。带大家再回顾一下这次演讲的内容。@TFBOYS-王源http://t.cn/RKJXxOS#王源大主宰##王源牧尘#
乌龟王八绿豆眼,:我想以“南方系”式提问来写。
停云_Iktsuarpok,:#创作同人作品存在哪些法律风险#刚在知乎还看过一个专家的回答，这种使用名字然后实际内容和现实（原著）没有任何关系的，基本上不算侵什么权。人家举了个例子，就是金庸告江南。别的不清楚，这件事我还是比较清楚的。全都用的是金庸的名字，最后也只判了不正当竞争，挤压金庸的商业价值。绝大部分的同人都是非商业用途的，也不存在不正当竞争的问题。
小女宛宝儿,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@木子洋KWIN投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜
方圓中的天真爛漫,#王源南都娱乐封面#【南都娱乐周刊•#王源[超话]#封面】开售！（封面专访杂志+全新写真印签海报一张）！请认准官方品牌店，点击即可购买⬇️taobao购http://t.cn/A67OwUCKV店购http://t.cn/A67OwUC918岁后，成为“大人”的第一年是怎样的？@TFBOYS-王源用“勇敢”“决定”“成长”这三个关键词来定义了这有着别样意义的一年。这一年，他登上过原创音乐的竞技舞台，发布首张个人专辑《源》，顺利开展了首场个人演唱会，也踏上了自己的海外求学之旅。这一年，王源“扛”起了许多，有过道道难关，但关关通过；由很多次勇敢、因很多个决定，他让自己一次次去飞速地成长。这一年，在帷幕后、在生活中，王源还有哪些被记录的时刻？更多精彩，请锁定本期封面。（发货须知请见评论）统筹_邱致理采写_傅圆媛摄影_邵欣
-小熊夹心软糖-,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@UNINE_嘉羿投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜UNINE_嘉羿的微博视频
也是疏狂也任真2030,说起古早的男男CP，我们必须说一说当年华东理工大关于“韩寒和郭敬明应不应该在一起”的辩论赛哈哈哈哈哈哈#上海绝恋#偶像行为大赏的微博视频
能请我吃个烤红薯吗,@上海奉贤发布下次记得切号，一官方号宁好意思吗
电影圈小胖,:《安家》朱闪闪遭梁先生非礼原因曝光，与她朋友圈内容有关，到底该怪谁？#安家#
姐姐你脸圆吗,#王源南都娱乐封面#【南都娱乐周刊•#王源[超话]#封面】开售！（封面专访杂志+全新写真印签海报一张）！请认准官方品牌店，点击即可购买⬇️taobao购http://t.cn/A67OwUCKV店购http://t.cn/A67OwUC918岁后，成为“大人”的第一年是怎样的？@TFBOYS-王源用“勇敢”“决定”“成长”这三个关键词来定义了这有着别样意义的一年。这一年，他登上过原创音乐的竞技舞台，发布首张个人专辑《源》，顺利开展了首场个人演唱会，也踏上了自己的海外求学之旅。这一年，王源“扛”起了许多，有过道道难关，但关关通过；由很多次勇敢、因很多个决定，他让自己一次次去飞速地成长。这一年，在帷幕后、在生活中，王源还有哪些被记录的时刻？更多精彩，请锁定本期封面。（发货须知请见评论）统筹_邱致理采写_傅圆媛摄影_邵欣
物联网观察赵振营,:国网近期内部印发《国家电网有限公司2020年重点工作任务》（下文称《重点工作任务》），内容涉及电力物联网、综合能源服务、特高压、营配贯通、电力市场交易、芯片等10大类、31项具体工作内容。预计2020年电网投资有望超预期，特高压建设加速，同时在电力物联网、芯片/IGBT、配电网等方面仍有结构性增长，稳基建背景下电网加大投资推动龙头公司业绩好转。老赵认为：随着物联网、人工智能和高密度电力存储技术的发展，电力行业将会迎来新的变革，全新的电力运营商将会入局，从而推动电力成本下降百分之四十到五十。
薇薇凯旋,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@UNINE_胡春杨投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜UNINE_胡春杨的微博视频
YAORANGERY,@上海发布@净网在行动您好@上海奉贤发布该拥有6w+粉丝的官方蓝v账号公开在净网期间发布造谣不实信息，带头网暴艺人，同时账号公开发布的内容严重违反了相关规定，造成了极为恶劣的影响，请官方尽快严肃处理相关人员，提高工作人员素质，并在运营中严格遵守相关文件，谢谢！
火虫点火,:作为理科生，初高中历史所学的内容我只能记个大概，各章各节标题也几乎都忘了。但是有一节虽然并不是重点内容，标题我却记得非常清楚，并且随着这些年所见所闻愈发让我忘不掉；这一节的内容是文革结束、拨乱反正以后的文艺界的变化，用的标题是“百花齐放，百家争鸣”。
pgdmigyy,@上海发布@净网在行动您好@上海奉贤发布该拥有6w+粉丝的官方蓝v账号公开在净网期间发布造谣不实信息，带头网暴艺人，同时账号公开发布的内容严重违反了相关规定，造成了极为恶劣的影响，请官方尽快严肃处理相关人员，提高工作人员素质，并在运营中严格遵守相关文件，谢谢！
名字什么的无所谓015,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@木子洋KWIN投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜
·甜兔奶农·,:我在玩Popi提问箱更多内容请查看：http://t.cn/A6PQ88d6
zebra_baby,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@X玖少年团-彭楚粤投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜
_123456789用户,:之前看的内容没有坚持全部忘记了。又需要重新来过…这样的情况多了发现这样只会消尽人的斗志。没有毅力再坚持真难受…根本静不下来！
纸鸟还是鸵鸟,#易烊千玺朋友请听好##朋友请听好#广播小站的正式直播考验即将开始，@TFBOYS-易烊千玺聆听生活中的小问题，了解生活百态，每一段经历都是一种成长，每一次倾听都弥足珍贵。每周三中午12:00，芒果TV全网独播。每周四晚22:00，湖南卫视暖心播出。
玫瑰味的小葵花,:看到好几个豆瓣小组都来开通微博了
双流住保中心,《网络信息内容生态治理规定》全文：http://t.cn/AikU4EHz
暴雨阑珊是我-,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@木子洋KWIN投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜
MXH的排面,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@马佳Tenor投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜@马佳Tenor的一直播
愿你易心向烊千般玺乐,#朋友请听好#每周三中午十二点芒果TV、每周四晚十点湖南卫视暖心播出！你最期待谁呢？
醒瓷Eva,:#创作同人作品存在哪些法律风险#我现在真的好疑惑到底什么算黄色，淫秽内容。。扫黄大队扫的到底是什么东西？那类作品？另外如果注明cp不是人们认知里的演员，而是同名虚构人物那还会存在侵权的风险吗？真的疑惑。。谁能来给我普法
双流住保中心,【深度解读《网络信息内容生态治理规定》】为了营造良好网络生态，保障公民、法人和其他组织的合法权益，维护国家安全和公共利益，构建天朗气清的网络空间，国家互联网信息办公室于2019年12月15日发布《网络信息内容生态治理规定》，自2020年3月1日起正式施行。
SineSine6,#超话小秘书[超话]#【复制文案评论不要点进链接】您好，我要举报黑超话【迪丽热巴海外应援会】👉🏻http://t.cn/A67xR1ha（不要点开）该超话内大量发布不实信息，对艺人进行人身攻击，严重侵犯艺人的名誉权，同时影响到微博社区环境，严重危害未成年网友身心健康，破坏网络治安环境。违反了《微博社区管理规定》，请尽快处理，谢谢！@微博小秘书@微博客服@超话小秘书@微博管理员@超话社区
天府新区城管和市场监管局,:【成都出台20条措施切实帮助文旅企业减轻负担】《措施》共20条，涵盖保障安全复工复产、切实降低企业经营成本、强化财政精准纾困、加大金融支持力度等方面内容。成都出台20条措施切实帮助文旅企业减轻负担
贾洛洛,#创作同人作品存在哪些法律风险#搬一个知乎上面的评论节选：http://t.cn/A67OwBHO（推荐大家进知乎支持一下作者）“肖战粉，无法替肖战完成名誉受到损害进行起诉的行为后，选择了公权举报。合适吗？名誉侵权属于民事范畴，哪个公民的名誉权保护是通过公权来维持的？更何况，一般而言，侵犯肖战名誉权判定如下：√同人文《下坠》小说作者直接在文字中明示暗示说肖战本人在现实中也是个站街女装大佬。否则，以原文情节，最多构成姓名权肖像权盗用等。”
小梅仙_,:又遇到这张利官利贵的吉图了第一次见到这图是瞥见一部委高官千金的手机锁屏这次还专门找了没月历的原版图如果你的工作内容和政府机构打交道比较多或者准备考公务员偏偏刚好不属龙那妹妹，这张图就是学姐我专门给你准备的了❤️声明：图片取自互联网公开平台，仅作交流分享，无任何商业目的，版权归原作者所有
天府籍田,:【成都出台20条措施切实帮助文旅企业减轻负担】《措施》共20条，涵盖保障安全复工复产、切实降低企业经营成本、强化财政精准纾困、加大金融支持力度等方面内容。成都出台20条措施切实帮助文旅企业减轻负担
呼噜娃_呼噜娃,#书香赠书[超话]#【第1932期《隐》】转发+关注，3.4晚抽奖！[礼物]《隐》是赵松继单向街书店文学奖年度作品《积木书》之后，时隔3年推出的小说新作。《隐》以《左传》的部分内容作为素材，以现代小说的手法进行叙述。不同于传统意义上的历史小说，这部作品并不企图呈现全景式的春秋时代，而是更关注个人命运与时代的微妙关系。出现在这部作品中的，有一些春秋时期非常著名的历史人物，比如孔子、夏姬、子路等人，也有一些容易被忽略的人物，比如替哥哥去赴死的卫国公子寿、甘居柔弱之位的郑国公子兰、无欲无求的鲁隐公……他们与世无争却身不由己，或许是世俗评价标准下的“失败者”，但却成为了赵松笔下的主角。西方现代小说的写作技巧影响了《隐》的形式，而中国古代文学则是《隐》当中种种奇诡想象的源头。赵松以一次全新的文体探险，呈现出理解和讲述历史的另一种可能性。好书抢鲜读：http://t.cn/A6752frk转发+关注，抽取5人赠书！本期赠书由@世纪文景提供，致谢！【活动规则】①#书香赠书#中奖名单一般在活动结束当天22:30以后由@书香笺以原创微博形式发布！
阮邑_Fairy,:有没有什么想问阮阮的呀
非著名暴躁老妹哎呀,:利用他人姓名创作包含淫秽，色情，暴力，血腥等不符合法律法规的内容，可能涉及违法犯罪。
粉笔签字笔,:实践证明，新单位让人成长更快，业务内容纷繁复杂。一对比原单位妥妥的傻白甜。
蛋蛋秀,:童心今天语文课内容是画“量词”思维导图，她分别想到了个、本、只、条跟片。一只小狗，一本书，一个人，一条裙子都进展的很顺利……轮到片的时候，她看看我说:一片孝心。……
易大佬带我躺,:#笑笑_[超话]#[心]#笑笑宠粉实力派#想见你想见你未来过去只是想见你-Coco_Melon版-[大致内容：coco是一名品牌设计师，某天coco做了一个梦，梦里她回到民国，用笑笑的身份和家人过了一个愉快的新年，因为梦境过分真实始终无法忘记。回到现代后，拥有笑笑记忆的coco设计出寓意着简单快乐幸福的爬爬梯，并通过自己的努力成为PAPACOCCINELLA品牌创始人。]@Coco_Melon@Coco笑笑粉丝后援会http://t.cn/A67Ot4lz
大艺术家Squidward_Tentacles,yxh还在那洗？@迪士尼中国#肖战设计抄袭##肖战周边抄袭已盈利#这玩意叫设计吗？别侮辱设计好吗那叫抄袭谢谢“大象都长一样？”孩子没事多看看书看看报别老在微博里放大炮
ZJRseraph,@上海发布@净网在行动您好@上海奉贤发布该拥有6w+粉丝的官方蓝v账号公开在净网期间发布造谣不实信息，带头网暴艺人，同时账号公开发布的内容严重违反了相关规定，造成了极为恶劣的影响，请官方尽快严肃处理相关人员，提高工作人员素质，并在运营中严格遵守相关文件，谢谢！
心语平常心,:MIUI11的主打主题为“声色全新，效率革新”，在设
李斯野,:#微博辟谣#该微博用户昵称简介低俗不堪，用“暴毙、鸡掰、出殡、忌日、破处”等带有黄色暴力的暗示，主页包含“死无全尸、棺材、断头断脚、暴毙、忌日”等暴力用词，该明星黑粉极大地违反了新出的《网络信息内容生态治理规定》，违反“蔚蓝计划”专项内容生态治理，对明星及微博生态造成极大危害.
阑珊时锦书,:#肖战[超话]#注意账号安全，双重登录验证[加油]未来几天，除了工作室，肖战本人，后援会发声，这三个号！！！其他论点内容一律不转。对肖战支持的也不转！！！！一律！！！！！不拖后腿！！！（不合适提醒我删
人生如梦cri,:#腾讯新闻星推榜#打开腾讯新闻，进入星推榜为#肖战[超话]#打榜，解锁专属明星独家内容和福利！http://t.cn/AiOdSWPg来自@腾讯新闻星推榜
IT之家,:【小米电视投屏官方教程公布：安卓/iPhone手机、PC、App通吃】想知道如何将手机/电脑上的内容投屏到电视上吗？近期，小米电视官方给出了「小米电视投屏教程」，不管是小米、苹果等手机，还是PC笔记本、影视App等都可以快速实现。……详情点击：小米电视投屏官方教程公布：安卓/iPhone手机、PC、App通吃
李斯野,:#微博辟谣#该微博用户昵称简介低俗不堪，用“暴毙、鸡掰、出殡、忌日、破处”等带有黄色暴力的暗示，主页包含“死无全尸、棺材、断头断脚、暴毙、忌日”等暴力用词，该明星黑粉极大地违反了新出的《网络信息内容生态治理规定》，违反“蔚蓝计划”专项内容生态治理，对明星及微博生态造成极大危.
JrNimo_Cookies,@上海奉贤发布下次记得切号，一官方号宁好意思吗
一千零四困,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@木子洋KWIN投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜
佛陀对苍生-,:我真的烦死今天上课，又困又累。两个视频看下来我整个人都要死了……不仅要看视频还要打字还要回答题目……现在在上另一门网课，一会儿中午还得整理视频内容……别忘了下午那门课还有点麻烦！啊啊啊啊啊救命，我是因为昨晚躺了很久才睡着所以现在心情不爽吗？
艾玛不是电动车,:有的人做事就真的不会为别人多想一点。我没有电脑写远程手机工作，说会给我一些文字内容我在这个基础上再去写主题文章。所谓要给我的内容也都是当年我写的，我明明给过她文字版，她给我一个PDF，WTF！偏偏这人还是我老板，呵呵。。。让人失望的水平。当然，我也没对她水平报多少希望，毕竟我经历过优秀的老板，其他都是其他了。想念男神和女神老板！～
孝顺是一种福气,:投票：您想听圣空法师开示什么内容呢？
布布布布布好了布加拉提,:好久没听小孟的相声了前两天看北展封箱还是那么干净(指内容)
深圳市人民检察院,:【海上刑案管辖是怎样的？检察院如何介入侦查活动？这篇文章说清楚了】2月20日，最高法、最高检、中国海警局联合印发《关于海上刑事案件管辖等有关问题的通知》。为便于司法实践中准确理解和正确适用，现对《通知》的制定背景、过程和主要内容作出简要介绍和说明。（来源；@最高人民检察院、检察日报）http://t.cn/A67Cb0zu
