安阳日报,:【安阳又有1例新冠肺炎治愈患者出院，累计治愈出院病例48例】3月3日下午15时50分，我市又有1例新型冠状病毒感染肺炎患者在市第五人民医院治愈出院。截至目前，全市累计报告确诊病例53例，累计治愈出院病例48例。治愈出院患者情况如下：李某，男，48岁，北关区洹北街道人。无武汉旅行及居住史，与新型冠状病毒感染的肺炎患者有密切接触史。2月2日出现发热症状，到市第五人民医院就诊，2月3日样本检测结果呈病毒核酸阳性，予以确诊。上述患者经市第五人民医院医护团队全力救治、精心护理，病情持续改善，呼吸道症状消失，连续一周体温正常，肺部炎症吸收好转，各项化验指标显示正常，2次核酸检测均为阴性。经医疗救治专家组评估，符合出院条件。#抗击肺炎，安阳在行动##抗击疫情我们始终在一起#⑨
赣县发布,:#联防联控江西在行动#出院率90.9％！剩下84例！江西下发通知，要帮扶这些群众...出院率90.9％！剩下84例！江西下发通知，要帮扶这些群众...
太行日报,:#晋城##致敬疫情前线医护人员#【今天上午，晋城市晋城市新冠肺炎隔离病区医护人员休养仪式在市第三人民医院举行！】3月3日上午，晋城市新冠肺炎隔离病区医护人员休养仪式在市第三人民医院举行。随着新冠肺炎确诊病例全部治愈出院，隔离病区的医护人员完成了阶段性疫情救治任务，将分批轮换进行集中休养，集中休养时间为两周。http://t.cn/A67CseXx
青春济南,:#山东抗击新型肺炎#【山东省无新增确诊及疑似病例病例】#山东复工#2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。#济南身边事##济南爆料#
欢乐长安,:#防疫进行时#【东莞新增：0！重症：0！出院：74！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A67Csu2y
深圳福田交警,:【兄弟，好好休养，等你归队！
天门发布,:【疫情之下的母爱】疫情之下，有这样一对特殊母女：妈妈何阿姨，是新冠肺炎患者；女儿谢合琴，是抗击疫情的一线医生。她们一个在武汉，一个在天门，虽然相隔150公里，却隔不断彼此牵挂的心。“我出院啦。”2月27日，在武汉经过30多天救治的新冠肺炎患者何阿姨，到达康复隔离点后的第一件事，就是与女儿谢合琴视频分享好消息。“虽然过程很艰难，但是结局是很美好的，春天真的要来了。”谢合琴是我市第一人民医院内科医生，刚在抗疫一线值完班的她得知妈妈出院的消息后，非常开心。何阿姨是恩施人，常年在武汉工作，她回忆，1月21日她开始出现症状，起初身体有点乏力，一直打喷嚏、流眼泪，有点像感冒。1月26日晚间开始发烧，去医院检查，CT结果显示双肺感染。虽然家里有现成的医生，最初何阿姨却不愿意将自己患病的情况告诉女儿。“我知道她也在抗疫一线，不想让她分心。”何阿姨说，“当医生是女儿的志愿，虽然有危险，但这是她的本职工作，作为家人当然要支持她。”住院期间，何阿姨的病情反反复复，出现过两次比较危急的情况，其中一次出现休克现象，医护人员全力抢救，才将她从死亡线上拉了回来。还有一次，医生直接下了病危通知书。第一次病重缓过来后，担心时日不多的何阿姨才愿意主动与女儿交流自己的身体状况。令何阿姨没想到的是，女儿其实一早就从爸爸那儿知道她生病的事儿了，“我也只是在配合她，故意装作不知道，希望减轻她的思想负担，好好接受治疗。”谢合琴说，妈妈生病了希望女儿在她身边，但身为一名医生，妈妈时常跟自己讲要舍小家顾大家，放下思想包袱，好好救治患者就是对她最好的回报。“我们要打赢这场仗，一定要胜利，把大家的生命一起拉回来。”在华中科技大学同济医学院附属协和医院住院的何阿姨，时常和女儿隔空打气。虽然不在一起，母女俩却抱着同样的使命，一个在拼命抵抗病魔，一个在拼命挽救他人的生命。2月13日，谢合琴在与妈妈视频时，凭着医生的敏感，她感觉妈妈的状态似乎好了很多，以往呼吸不顺畅的症状消失了，精神也好了很多。详细询问一番后，才确定她的病情确实好转了。“我们攀越了险山，淌过了湍流，终于到达了梦想之地。”奋战在抗疫一线，医护人员不仅要救治患者，还要充当他们的心理医生，在患者焦虑时缓解他们的情绪，谢合琴常常以妈妈的亲身经历鼓励患者，虽然病情很复杂，病程也很长，但是要永怀信心，永不放弃。正是因为有了像何阿姨一般的家人在医护人员背后默默支持，加油鼓劲，医护人员才能心无旁骛地救治更多人的生命。
漯河日报,:【刚刚！舞阳最后一名患者出院，全市确诊病例清零！】3月3日下午3点30分，舞阳县最后一名新冠肺炎患者治愈，走出舞阳县人民医院隔离病区。截至目前，我市35名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【舞阳最后一名患者出院漯河全市确诊病例清零】3月3日下午3点30分，舞阳县最后一名新冠肺炎患者治愈，走出舞阳县人民医院隔离病区。截至目前，漯河市35名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。（漯河日报）#抗击疫情我们在一起#
内蒙古师范大学新媒体微博中心,:#内蒙古师范大学[超话]#【#武汉客厅方舱医院132人出院#】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，这是迄今为止最大规模出院。经治疗，出院患者连续三天体温正常，肺部影像学好转，连续两次核酸检测均为阴性。经专家组会诊，按照诊疗方案，符合出院标准，准予出院。据了解，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67Jxb40
爱上吴兴,:【特别的感谢给最可爱的你们！这是#给战疫逆行者的走心感谢#
微吉州,:根据江西省卫生健康委员会3月3日通报，2020年3月2日0-24时，江西省报告无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增治愈出院病例20例。其中，吉安市新增出院病例2例。截至3月2日24时，吉安市现有住院确诊病例2例，累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例22例，其中出院病例20例。累计确诊病例（22例）中，吉水县4例、遂川县4例、泰和县3例、新干县3例、峡江县2例、永丰县2例、万安县2例、吉安县1例、永新县1例。出院病例（20例）中，吉水县4例、泰和县3例、遂川县3例、永丰县2例、万安县2例、新干县2例、峡江县2例、吉安县1例、永新县1例。截至3月2日24时，全市累计追踪到密切接触者2546人，尚有5人正在接受医学观察。吉安市卫生健康委员会2020年3月3日#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#
畔鸿宇,:#全国连续20天治愈出院超千人#致敬所有在一线奋斗的工作者们：比每年稍稍迟来的复工，因为有你们而更安心。“已到岗，正在全力开工。”“仍坚守，为您保驾护航。”在这场与疫情的战斗中，一些话语牵动人心，一些身影永驻脑海。#向逆行者告白#畔鸿宇的微博视频
阳光重庆,:【3月3日发布会|重庆待排查疑似病例已降至个位数，疫情防控形势持续向好】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市卫生健康委副主任周林通报了我市的疫情情况。3月2日0-24时，我市无新冠肺炎新增确诊病例，新增治愈出院病例19例。截至3月2日，我市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例，危重型病例2例），累计报告确诊病例576例，累计治愈出院病例469例，累计死亡病例6例。累计排除3519例疑似病例，现在尚有3例疑似病例正在排查中。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，现在尚有357人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治患者101例。无外籍人士病例。截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降成个位数只有3例了，疫情防控形势持续向好。但随着各单位复工复产，人员流动性增加，人员聚集风险加大，疫情反弹的压力不容忽视。疫情发生以来，我市紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。（重庆之声记者夏蕴秋）
温岭发布,:【加油温岭丨4名温岭患者出院，累计43人治愈】3月3日中午温岭又有4名新型冠状病毒肺炎患者在台州市公共卫生医学中心出院。截至目前，已有43名温岭新冠肺炎患者出院！加油温岭丨4名温岭患者出院，累计43人治愈
智慧平邑融媒体中心,:发布了头条文章：《「战“疫”日记」我最想看到更多的患者康复出院与家人团聚》「战“疫”日记」我最想看到更多的患者康复出院与家人团聚
五河法院,【
王那个一宝吖,:#全国连续20天治愈出院超千人#希望疫情早日结束
恩施发布,:#湖北加油恩施挺住#【刚刚，鹤峰县内治疗确诊病例已全部出院！】今天下午3点，鹤峰县又有3例新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，该县确诊的16例新冠肺炎患者，在县内住院治疗的15例已全部治愈出院，尚有1例重症患者在恩施市接受治疗。刚刚，恩施州这个县县内治疗确诊病例已全部出院！
安徽消防,:【武汉消防转运828名治愈出院人员】连日来，湖北省武汉市各医院陆续有多批患者治愈出院。按照防疫指挥部统一调派，武汉消防投入百余台车辆、600多名消防员负责转运工作，3月2日上午8点到晚上7点，武汉消防共转运828名治愈出院人员到指定的隔离点。中国消防的秒拍视频
金牛应急,【战疫情特别报道丨武汉消防昨日转运828名治愈出院人员】国家卫健委今天早晨公布的最新疫情情况显示，3月2日，湖北新增治愈出院病例2410例，昨天，武汉市消防救援支队按照防疫指挥部统一调派，将治愈出院的人员转移到指定的隔离点。@武汉消防应急管理部的微博视频
吉视公共新闻频道,:【汉阳体校方舱首批32位病患出院】3月3日，汉阳体校#方舱医院#首批32位病患出院，年龄最大者65岁，最小22岁。该方舱2月22日开始收治病人，由湖北省妇幼保健院全面接管，10天时间得以治愈出院。为感谢来自河北、宁夏、吉林、云南、安徽的医疗团队的精心照料，舱内病患自发组织了欢送仪式。http://t.cn/A67C63Bz
新晚报,:【黑龙江省新冠肺炎重症救治中心81岁患者治愈出院，最大愿望“回鸡西给老伴做顿饭”】3月3日，省新冠肺炎重症救治中心再次传来好消息，一名81岁男性重症患者治愈出院。出院时，老人十分激动。他说，现在最迫切的心愿就是——回家给老伴做顿饭。（记者朱虹）#坚决打赢疫情防控阻击战#
吉和网,:#健康中国吉林名医##新冠肺炎疫情#【3月2日吉林省无新增确诊病例，新增治愈出院5例，全国新增确诊125例】3月2日0-24时，全省无新增确诊病例。新增治愈出院5例（四平市3例，长春市1例，公主岭市1例）。详情：3月2日吉林省无新增确诊病例，新增治愈出院5例，全国新增确诊125例
FM1031济南交通广播,:#共同战疫#3月3日0-12时，济南无新增确诊病例2020年3月3日0时-12时，济南市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例及疑似病例。新增治愈出院4例。截至2020年3月3日12时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例47例，治愈出院36例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。无疑似病例。按病例确诊医院所在区县分布：市中区28例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。
晋城新闻网,:晋城！清零！耶～-3月3日上午，我市第八例新冠肺炎确诊患者在市第三人民医院出院。至此，我市已经确诊的10例新冠肺炎患者全部治愈出院。晋城清零了！我市以100%治愈实现了“患者零死亡、医护人员零感染”的“双零”目标。晋城！清零！耶～
金土银地,:【中国新闻周刊】“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子http://t.cn/A67CshzM
遂宁消防,:【疫情之下消防员助新生儿与父母团圆
评论员王维,:2020年3月3日上午10:52分，~海淀医院全部🦠确诊患者治愈出院
淮阴发布,:3月3日最新发布：江苏无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院19例3月3日最新发布：江苏无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院19例
饲养员dom,:早上住院下午出院神速
闽北日报,:【南平又有两例新冠肺炎治愈患者出院，累计治愈出院17例
我不是VV,【44名痊愈者26人复阳，#专家建议出院标准要严#，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。http://t.cn/A67KHgXN
新闻夜航,:面对新冠肺炎疫情，老年人应该怎样提高自身心理免疫力呢？快转给家里的老人看看！#全国连续20天治愈出院超千人#新闻夜航的微博视频
优势文化传播,:懂了！一个医生说我们出院标准太宽的视频没有活下来！武汉·后湖优势文化传播的微博视频
武汉身边事,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【国家卫健委：#疫情防控积极向好态势正在拓展#】国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋3日在新闻发布会说，3月2日0—24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，#近6日每日出院病例3000例左右#。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。（中国新闻网）
中国广州发布,:#广东抗击新型肺炎#【#一线医护人员有多可爱#？辛苦了，你们
慈溪电视台关注栏目,:#疫情通报#【国家卫健委:昨日新增确诊病例125例，其中湖北114例】当日新增治愈出院病例2742例，新增死亡病例31例(湖北31例)，新增疑似病例129例http://t.cn/A67CFp1y宁波市无新增确诊病例，新增出院病例2例截至2日24时，全市累计报告确诊病例157例，累计出院病例151例http://t.cn/A679AwjY浙江新增确诊病例7例均为青田报告的输入病例，新增出院病例36例截至2日24时，浙江省累计报告确诊病例1213例(其中境外输入病例8例)，现有重症病例8例(其中危重4例)，累计死亡1例，累计出院1086例http://t.cn/A67KetLw截至2日24时，全国现有确诊病例30004例(其中重症病例6806例)，累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例http://t.cn/A67CFp12累计收到港澳台地区通报确诊病例151例:香港100例(出院36例，死亡2例)，澳门10例(出院8例)，台湾地区41例(出院12例，死亡1例)
太行日报,:#新型冠状病毒感染肺炎##晋城身边事#【#晋城#市最后一例新冠肺炎确诊病例出院了】采访来喽！太行日报的微博视频
一只有壳的小蜗牛,:出院了，回来了，晒太阳啦一只有壳的小蜗牛的微博视频
青岛西海岸新闻网,:#新型冠状病毒感染肺炎#【2020年3月3日0时至12时青岛市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0—12时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日12时，我市累计确诊60例新型冠状病毒肺炎病例（男性27人、女性33人），其中治愈出院58例，死亡1例，现有确诊病例1例（重症），在定点医院接受隔离治疗。累计已排除疑似病例304例，目前疑似病例为0。累计已解除医学观察719人，仍纳入医学观察的密切接触者3人，未发现异常。按病例确诊医院所在区市分布情况：市南区7例（已治愈出院6例，死亡1例）、市北区13例（已治愈出院12例）、李沧区6例(均已治愈出院)、崂山区4例(均已治愈出院)、城阳区2例(均已治愈出院)、黄岛区13例（均已治愈出院）、即墨区8例(均已治愈出院)、胶州市1例（已治愈出院）、平度市3例（均已治愈出院）、莱西市3例（均已治愈出院）。青岛市卫生健康委员会2020年3月3日
微博济南,:#权威发布##众志成城抗击疫情#【3日0时-12时，济南市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例及疑似病例】2020年3月3日0时-12时，济南市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例及疑似病例。新增治愈出院4例。截至2020年3月3日12时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例47例，治愈出院36例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。无疑似病例。按病例确诊医院所在区县分布：市中区28例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。（来源：济南市卫健委）
笑出驴叫声,:#湖北连续8天治愈出院超2千#一起加油吧
钦临天下99,:3月1日广西0新增、0疑似新增治愈出院病例9例http://t.cn/A67CFcvm
上城统计,:【杭州连续12日无新增确诊病例！专家提醒：应急响应等级虽调整，但防控意识不能放松】#关注#2020年3月2日0-24时，全市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无新增重症病例，治愈出院5例。
河南法治频道,:#河南防控新型肺炎疫情#【全部治愈！鹤壁市确诊和疑似病例“双清零”】3月3日上午，鹤壁市召开疫情防控工作第九次新闻发布会。记者从发布会上获悉，3月2日，随着患者秦某某治愈出院，鹤壁市确诊19名患者全部治愈出院，目前实现确诊和疑似病例“双清零”，成为我省第7个清零的城市。3月3日上午，鹤壁市卫健委发布疫情通告，2020年3月2日0-24时，鹤壁市无报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例，新增出院病例1例。鹤壁市最后一名确诊病例出院患者基本情况是：秦某某，男，66岁，现住鹤山区鹤壁集镇西杨邑村，农民，是2月8日确诊病例张某某的丈夫，长期在西杨邑村生活，2月10日作为密切接触者由救护车送至市人民医院(山城院区)就诊，2月11日确诊在市传染病医院隔离治疗。2月23日转入省人民医院治疗。截至2020年3月2日24时，鹤壁市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例19例，累计出院病例19例。其中：确诊病例中，浚县3例、淇县1例、淇滨区6例、山城区2例、鹤山区7例。目前追踪到密切接触者130人，已解除医学观察130人。新闻发布会上，鹤壁市卫健委相关负责人介绍，鹤壁市新冠肺炎确诊病例全部出院、清零，标志着鹤壁市抗击新冠肺炎疫情取得了阶段性胜利，将进一步增强全市人民打赢疫情防控阻击战的信心和决心!但疫情防控尚未结束、大考还在继续，随着企业复工复产和流动人员增多，疫情仍有反弹的可能，不能有任何麻痹松懈思想。要突出精准防控，落实“五无”“五有”要求，关口前移、消除盲点、不留死角，不轻视任何一个细节，真正构筑起疫情防控的铜墙铁壁。（大河报大河客户端）#联防联控河南在行动#
滨州卫生健康,:#最新疫情#2020年3月3日0时-12时，滨州市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院1例
黄景瑜的亲妈粉,#破冰行动#《破冰行动》中，吴刚饰演广东省禁毒局副局长李维民。李维民是一位有20多年缉毒经验的老警察，他运筹帷幄，为了挖出东山制毒贩毒的证据，布下天罗地网。亲们喜欢吴刚在本片中的表演吗？今晚19：33，由傅东育、刘璋牧执导，陈育新、秦悦、李立编剧，黄景瑜、吴刚、王劲松、任达华、李墨之、张晞临、马渝捷、公磊、唐旭等主演的悬疑刑侦剧《破冰行动》，重庆卫视“经典剧场”精彩继续！
生态惠州,:综合报道丨鏖战40余天，惠州超九成患者治愈出院2020年1月20日，惠州报告确诊首例新冠肺炎病例。至今，惠州战“疫”已40余天。截至2020年3月1日24时，惠州共收治确诊病例62例，治愈出院60例，治愈率96.77%。惠州已连续12天无新增确诊病例。较高治愈率背后，是惠州应急机制的及时响应和部署，是新冠肺炎省级定点收治医院---惠州市中心人民医院全体医护人员夜以继日的不懈努力，同时也是全市众志成城，多方共同参与战疫的结果。http://t.cn/A67CoPPX
安徽广播电视台,:#合肥身边事#【清零了！合肥滨湖医院确诊患者全部出院】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。#合肥抗疫在行动#人民视频的秒拍视频
IT互联网那点事,:#湖北连续8天治愈出院超2千#从2月24日至3月2日，湖北省当日新增治愈出院人数分别为2116人（24日）、2058人（25日）、2288人（26日）、3203人（27日）、2492人（28日）、2292人（29日）、2570人（1日）、2410人（2日）。截至3月2日24时，#湖北累计治愈出院36167例#。湖北加油！
老顽童2018年11月开博,:我在看：【44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子】#跟新浪看热点#44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子
城事微台州,:#战疫情台州在行动#【3月3日台州8名患者治愈出院，累计出院120例！】3月3日中午，台州又有8名患者治愈出院，累计出院120例。至此，路桥、天台确诊病例全部出院。出院病人情况说明：1、患者张某（温岭人，女，51岁），长期在河北省做生意，2020年1月13日自石家庄乘坐飞机转动车至温岭；1月23日与确诊新型冠状病毒肺炎患者有接触史。2月1日因“发热半天”至温岭第一人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月10日转入台州市公共卫生医学中心。2、患者庞某（天台人，女，37岁），2020年1月20日与确诊新型冠状病毒肺炎患者有接触史。2月3日因“发热半天”至天台县人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月5日转入台州市公共卫生医学中心。3、患者陈某（武汉人，男，76岁），2020年1月23日从黄石乘坐动车到温州，1月24日乘私家车返回台州。2月2日因“发热1天”至台州市立医院就诊。2月4日市疾控新型冠状病毒核酸检测阳性，当天转入台州市公共卫生医学中心。4、患者张某（温岭人，男，64岁），2020年1月23日和1月25日与新型冠状病毒肺炎患者均有接触史，2月2日因“发热1天”至温岭市第一人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月8日转入台州市公共卫生医学中心。5、患者谢某（温岭人，男，33岁），患者长期居住重庆，2020年1月16日乘坐飞机返回台州，1月21日与新型冠状病毒肺炎患者有接触史；2月1日因“发热1天”至温岭市第一人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月10日转入台州市公共卫生医学中心。6、患者陈某（路桥人，女，52岁），长期居住武汉，2020年1月22日从武汉坐火车返回台州。1月24日因“发热1天”入住台州市公共卫生医学中心，新型冠状病毒核酸检测阳性。7、患者陈某（温岭人，男，55岁）。2020年1月20日-1月22日外出聚餐多次，人员情况不详。2月1日因“咳嗽伴发热”至温岭市中医院就诊，肺部CT检查提示：新型冠状病毒肺炎可能，2月3日收治温岭市第一人民医院，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月9日转入台州市公共卫生医学中心。8、患者裘某（仙居人，女，52岁）。因工作性质关系每天接触人员较多。2020年1月30日因“发热、咳嗽3天”至仙居县人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月1日转入台州市公共卫生医学中心。以上患者住院期间均给予抗病毒、调节免疫、中医等综合治疗，目前体温均正常3天以上，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，肺部渗出吸收，符合出院标准，予以出院。
花城咖,:#抗疫最前线##全民战疫#【新华网连线武汉：#雷神山的一米阳光#】3月1日，98岁的新冠肺炎危重症患者胡婆婆康复出院，她是目前全国最高龄的危重症康复患者。新华网连线了照顾她的护士长，讲述老人住院期间的故事。via@新华网新华网的微博视频
佛山本地,:【患者今日出院，家属对佛山驰援湖北医疗队表示感谢！
郴州新闻网官方微博,:【郴州又有1名新冠肺炎患者治愈出院，仅3人在院治疗】3月3日，郴州市1名新冠肺炎患者从郴州市第二人民医院治愈出院。至此，我市治愈出院的确诊患者增至36人，仅剩3名确诊患者尚未出院。详情:郴州又有1名新冠肺炎患者治愈出院，仅3人在院治疗
泰国吃喝玩购,:#泰国新型冠状病毒感染动态#截至今日3月3日11时，泰国共🛑确诊病例：43例（较昨日+0）。已治愈出院31例，在院治疗11例，死亡1例⭕️疑似病例：3519例（较昨日+267），目前2099例获许自主隔离并追踪病情，1420例留院观察治疗。在泰若发现新冠症状类身体不适可24小时拨打热线1422获取帮助。http://t.cn/zRLkgvN
星海醉月,:3月1日下午，聊城市最后1例新冠肺炎患者治愈出院。至此，全市38例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院。星海醉月的微博视频
沙龙艺术网,:全国最新：新增确诊125例，新增治愈出院2742例3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例（出院12例，死亡1例）。
21世纪经济报道,:#全国连续20天治愈出院超千人#【零新增！5城清零，50秒看懂广东“战疫”进行时】#广东战疫进行时#，不全胜不收兵！清远、河源、潮州、汕尾、揭阳5个地级市先后实现病例清零。在疫情防控向好的态势发展的同时，仍需严防死守，内防输出，外防输入，不可掉以轻心>零新增！5城清零，50秒看懂广东“战疫”进行时
最新疫情地图更新,:
宜春发布,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
北北lol,:今日，7人出院！118！今日，7人出院！
宁夏新闻广播,:【衡阳患者清零，两名患者出院市长到场迎接】湖南衡阳最后2例新冠肺炎患者治愈出院，衡阳市委副书记、代理市长朱健到场看望。随后，3名已出院的患者完成了衡阳首次带抗体血浆的捐献。至此衡阳48例确诊患者全部治愈出院，且医务人员零感染。#湖南防控新型冠状病毒肺炎#@点赞Video一手video的秒拍视频
知不道叁炮,#F1[超话]#【越南政府要求意大利人入境前隔离14天】新冠肺炎引发的冲击正在威胁着F1，和已经被取消的河内马拉松等赛事相比，F1越南大奖赛仍然能够正常举行，不过越南政府要求，所有来自中国韩国、意大利和伊朗的入境者必须接受14天的强制医学隔离观察之后方能进入越南境内。这使得F1车队极为尴尬，不仅是人员调配出现问题，物资运输也会遭遇极大的困难。根据日程，首届F1越南大奖赛将在4月15日在河内举行。尚不清楚两支意大利车队：法拉利和AlphaTauri如何应对这一局面。（LR）http://t.cn/A67CPt1p
白日梦想家嬉皮猴,是多么的无助最后还是走了😭😭😭唉，难受
全张家口微博,:【张家口又2例新冠肺炎患者治愈出院！】3月3日上午，我市又有两例新冠肺炎患者（董某，男，察北管理区人，张某，女，察北管理区人）符合出院标准，从市传染病医院治愈出院。截至目前，我市已有37例新冠肺炎患者治愈出院。据了解，患者在住院期间，医护团队坚持“一人一团队”“一人一方案”的治疗原则，采取中西医并重办法，尽早应用中药疗法，规范、合理、科学救治，有效促进患者顺利康复。根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。出院前，患者对医护人员给予的精心治疗和无微不至关照表达深深的谢意，主管医生叮嘱患者出院继续做好居家观察和随访工作。http://t.cn/A67CDClw
左江日报,:玉林、钦州“清零”！广西过半城市无确诊病例#玉林、钦州“清零”！广西过半城市无确诊病例#3月3日上午自治区卫健委发布疫情通报目前全区累计报告确诊病例252例累计出院病例202例3月2日，新增治愈出院病例14例随着治愈病例越来越多今天又有几个城市确诊病例“清零”啦！http://t.cn/A67CDCoO
生态惠州,:【惠州治愈出院率96.8%全省领先】惠州市医疗机构落实“四集中”措施，中西医结合施治，为病患救治打下坚实基础惠州治愈出院率96.8%全省领先
北京和睦家康复医院,:上个月出院的宝妈今天特地回来给迟老师送锦旗表达感谢
吃饱睡好玩杰宝,这人有点意思。。http://t.cn/A67fxNBH；——2月1日为得三倍工资，诅咒疫情越猛烈越好；2月2日去香港购物；2月3日发现自己被自己的诅咒命中；2月4日住进深圳第三人民医院；中国政府给他免费治疗；用前苏联的药治愈了他；然后他就想出院后给美国使馆送锦旗。。——网友：这尼玛黑色幽默片嘛？
佛山发布,:#疫情防控#【刚刚！90岁！广东最高龄新冠肺炎患者治愈出院】3月3日上午，广州市第八人民医院一名90岁新冠肺炎患者张某某出院，这是广东省迄今年龄最大的治愈病例。
肥仔梁曦得闲饮茶,【44名痊愈者26人复阳，#专家建议出院标准要严#，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。http://t.cn/A67KHgXN
丛虫时移事往,#长春身边事#【清零！吉林辽源市7例新冠肺炎患者全部治愈出院】2020年3月1日，吉林辽源市最后3例新冠肺炎确诊患者在市胸科医院治愈出院。截至目前，辽源市累计报告新冠肺炎确诊病例7例，已全部治愈出院。来自辽源市医疗系统其他单位援助市胸科医院的16名医护人员也同时撤离该院。http://t.cn/A67ikddd
鸭组每日速报,:多么可爱的医护小姐姐们！来自@北京市回民医院的医护人员，他们日夜奋斗，之前30多个新型冠状肺炎患者，现在就剩12位患者了，其他全部治愈出院！他们在国家危难的时候，毫不犹豫奉献自己！签署请战书，战胜疫情！一定要平安归来！家人等你凯旋归来！敬等花开！@人民日报
娇小小个子,:#全国连续20天治愈出院超千人#好消息
扛旗少年,:方舱影帝要出院了
百嘉宣传,:江西援随医疗队累计接管12个病区治愈出院364例http://t.cn/A67K3ziv
丽珠aqua渭芙,:【#丽江旅游行业恢复营业#：病例清零18天无新增，客栈营业酒吧暂缓】云南丽江，截至2月20日已连续18天无新增确诊病例和疑似病例，确诊患者已全部治愈出院。丽江市文旅局决定全市旅游行业今起面向云南省内、国内疫情防控低风险地区开放，丽江古城、玉龙雪山等多个景区已恢复开放。...展开全文c
武隆检察,#疫情联防联控实时播报#【全国#连续20天治愈出院超千人#】据国家卫健委通报，3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团新增治愈出院病例2742例。截至3月2日24时，全国累计治愈出院病例47204例。@央视新闻
威海播报,:【威海日报社讯】【疫情通报：3月3日威海新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-12时，威海市报告新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。　　截至3月3日12时，威海市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例38例，其中：环翠区（含高区、经区、临港区）22例，文登区7例，荣成市1例，乳山市8例。治愈出院病例34例（环翠区21例、文登区6例、荣成市1例、乳山市6例）。累计追踪到密切接触者1743人，已解除医学观察1742人，尚有1人正在接受医学观察。　　备注：根据国家卫健委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在区市统计；按省疫情信息统计要求，高区、经区、临港区医疗机构报告病例计入环翠区发布。
济宁身边事,:#济宁身边事#【疫情通报|3月3日0—12时济宁市无新增确诊病例新增治愈出院2例】3月3日0—12时，济宁市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院2例。截至3月3日12时，济宁市累计报告确诊病例260例，其中治愈出院83例，无重症、危重症病例；现无疑似病例。济宁市260例确诊病例中，按病例确诊时医院所在县市区统计：任城235例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，微山1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上2例。
天津高速交警,:#一线医护人员有多可爱#援鄂护士听说有鸡汤，兴奋得学小鸡跑；患者出院，两名医护人员跳起了四小天鹅；能带病人打太极，也会画画与患者交流…他们，是抗击疫情的白衣战士，也是最温暖可爱的人↓网友：是天使的模样！
大象融媒,:截至目前，河南省有1例外籍人士确诊新冠肺炎病例，于1月23日确诊，2月6日治愈出院。这也是全国第3例治愈出院的外籍患者。
粉蛆勿扰,:#全国连续20天治愈出院超千人#不懂就问，常常看见康复者血浆治疗，首先这个康复者能不能确定不会复查阳性，而且所谓的“治愈”应该只是符合当下出院条件，但是现在很多都是出现二次阳性，这样的康复者的血浆有效果？
交通发布,:#战疫中的复工#【广东9条高速公路计划年内通车】3月2日，广东云茂高速公路平塘特大桥、排步特大桥正在进行连续刚构施工。在粤东西北及珠三角区域的多个高速公路项目施工点，机械的轰鸣声不断响起，工人们戴着安全帽和口罩，有序作业。目前，广东省交通集团22个项目已全部按既定复工计划实现部分工点陆续复工目标。今年计划通车的项目土建工程已经完成或处于收尾阶段，部分项目控制性工程进展正常，路面工程已经全部展开，基本具备按期通车的条件。（欧阳征朝文董宸羊图）#全国连续20天治愈出院超千人#
济南日报,:#山东疫情#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！】济南市传染病医院今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，他们入院时有发热咳嗽等典型症状，对他们进行了抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是第27例确诊病例的女儿，24日被感染的，其妈妈已经出院。她说，“医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”另一名小患者王某某，5岁，其妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。
如东关注,:【南通，“清零”！】今天（3月3日）上午，随着最后3名新冠肺炎确诊患者从南通市第三人民医院治愈出院，我市40名确诊的新冠肺炎患者实现动态清零。今天出院的三名患者中，73岁的袁女士年龄最大，是海门人，与其丈夫的妹妹（为新冠肺炎确诊患者）接触后被感染，2月10日收治入院；另一名患者陈先生，53岁，通州张芝山人，与武汉返通人员有接触史，2月12日收治入院；还有58岁的患者沈先生，海安人，与武汉返通人员有接触史，1月31日收治入院。其中，袁女士也是市三院收治的所有确诊患者中年龄最大、病情较重的患者。作为南通市抗击新冠肺炎疫情的主战场，自春节前夕，南通市第三人民医院收治全市首名新冠肺炎确诊患者至今，在一个多月的抗疫战斗中，27名确诊患者在这里得到完善的治疗，实现“患者零死亡、医务工作者零感染”的喜人目标。确诊患者动态清零并不意味着疫情结束！记者从市三院了解到，该院隔离病区还将继续保留，随时准备接受新增的确诊患者。此外，隔离病区的医护人员将有序轮休，并做好随时待命的准备。
湖南高速警察,:#同心抗疫为爱护航#【湘西吉首270名务工人员赴浙返岗，我们正在护航！[加油][加油]】13时38分，@怀化高速警察接力湘西高速警察，继续护送车队。14时30分，在怀化高速警察沅陵大队民警的护送下，车队进入沅陵服务区休整，民警对车辆进行了安全检查。目前，车队经过杭瑞高速1133km+200m，由@常德高速警察继续接力护送。#全国连续20天治愈出院超千人#http://t.cn/A67CguFy
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#90岁！广东最大年龄患者出院：我当过兵，什么都不怕90岁！广东最大年龄患者出院：我当过兵，什么都不怕
日本医疗咨询中心,:日本神奈川县医院的报告说，对3名确诊新冠患者使用了一种叫ciclesonide治疗哮喘的药物，患者之后症状有改善并出院。厚生劳动省说，“要密切关注是否有疗效，但没有特效药的情况下这算是个好消息”。环索奈德（ciclesonide，Alvesco）是由德国赛诺菲-安万特和阿尔塔那制药公司开发的一种可定位活化、吸入用新一代皮质类固醇抗哮喘药，临床上主要用于治疗成人及4岁以上儿童和青少年不同程度的哮喘以及过敏性鼻炎。该药于2004年12月15日在澳大利亚获得首次批准。环索奈德是一种具有高效局部抗炎作用的糖皮质激素，能增强内皮细胞、平滑肌细胞和溶酶体膜的稳定性，抑制免疫反应，降低抗体合成，使组胺等变态反应活性介质的释放减少、活性降低，并能减轻抗原抗体结合时激发的酶促过程，抑制支气管收缩物质的合成和释放。
环保水处理工作者,:还记得因为新冠肺炎疫情当时出院医院都不让办理出院的结算和出生证，通过预交费后直接出院，也算是特事特办了，今天办个出生证明排队很长时间，疫情期间也是可以谅解的，进大门和科室都会有测量体温和登记的，医院防控还是值得表扬的！
南门女子,:【#江西的隐藏美食#之泰和美食】#联防联控江西在行动#好消息越来越多，泰和等多地新冠肺炎患者出院！清零！相信所有美好如期而至！等一切好起来的时候来赣中明珠，秀美泰和吃美食吧！先报菜名啦
希CC望,:#全国连续20天治愈出院超千人#这真的是太好了，出院的人越来越多，说明当前情势稳定很多了，这对所有人来说都是个好消息。在这里向所有的医护人员致敬，他们选择放弃自我，放弃家庭，去完成一个医护人员与生俱来的那份使命。我们需要对医护人员给予敬畏之情，感谢他们在危难之际走在了队伍的最前面，毫无畏惧。也只有当国家拥有这么一支强大的队伍时，才会必然最终战胜病魔，还我们一个平和安康的家园！
女友校园版,:【#一线医护人员有多可爱#？看图！
Sunsunsun-K,:#全国连续20天治愈出院超千人#真好!但大家还是不要放松警惕!
王健-2410,:【陕西无新增新冠肺炎累计216例治愈出院】3月2日8时至3日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月3日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（216例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人，累计18936人，均集中医学观察。新增解除密切接触者412人，累计解除密切接触者18309人。
今日绥芬河,:黑龙江：新增确诊病例0，新增疑似病例0，新增治愈出院病例8例2020年3月2日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。无新增死亡病例。截至3月2日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例358例，其中：哈尔滨市140例、双鸭山市39例、绥化市35例、齐齐哈尔市35例、鸡西市35例、大庆市19例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例109例，其中：哈尔滨市54例、鸡西市11例、双鸭山市10例、绥化市8例、齐齐哈尔市7例、大庆市6例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例39例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1528人。目前追踪到密切接触者16212人，已解除医学观察15653人，尚有430人正在接受医学观察。来源：黑龙江日报
网易辽宁有态度,:【锦州在院治疗病例数清零】截止2020年3月3日，锦州市连续20天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。锦州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例12例，全部治愈出院。累计追踪到的密切接触者120人，已全部解除医学观察。锦州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
济南历城法院,#小鲁说事#【全部出院！#武汉首家方舱医院关门#大吉
青秀发布,:#战胜疫情南宁在行动#【坚决打赢防控狙击战：南宁四医院新冠肺炎隔离病区病人清零】3月2日下午，随着最后一批患者办理出院手续，南宁市第四人民医院新冠肺炎隔离病区的确诊患者实现清零。这三名患者中，两名为南宁籍，一名为河池籍，经过综合治疗并经专家评估，三名患者均病情好转，符合出院标准，前往隔离观察点隔离。via：http://t.cn/A679juV1
宁国发布,:【3月3日宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控情况通报】　　截至3月2日24时，我市共报告确诊病例2例（治愈1例），无新增疑似病例、感染者报告；发热门诊就诊累计2503人（新增26人），留观36人（无新增），35人已出院（无新增）。确诊病例（李某某）目前病情平稳。　　截至3月2日24时，累计摸排湖北来（返）宁1238人（无新增），解除居家隔离医学观察1222人（无新增），集中隔离医学观察16人。自3月1日启动境外来返宁人员信息摸排，目前居家隔离医学观察18人，集中隔离医学观察3人。　　温馨提醒：　　疫情尚未结束，警报尚未解除，零增长不等于零风险。广大市民要自觉遵守有关规定，做到思想不麻痹、防疫不懈怠、防控不放松，勤洗手，戴口罩，少出门，不聚集，如有发热、咳嗽等症状，请及时到医疗机构发热门诊就诊。　　宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控　　应急指挥部办公室　　2020年3月3日
CCTV4,:【湖北保卫战中医全力以赴】新冠病毒突如其来，身处疫情中心的湖北武汉，牵动着全国乃至世界的目光。在尚未找到特效药物之时，救治一线的临床实践证明，中西医结合疗法可有效提高治愈率、降低病亡率。截至目前，湖北地区中医药参与救治确诊病例57910例，其中已治愈出院21193例。中医药用实际疗效告诉世人，面对重大疫情，中医同样大有可为。五集抗击新冠肺炎疫情特别节目《中华医药抗击疫情》今晚19:58播出第二集《湖北保卫战中医全力以赴》，敬请收看！http://t.cn/A67CdupK
晋城头条_微云,:#抗击新型肺炎第一线#【晋城“清零”】今天上午，我市第八例新冠肺炎确诊患者在市第三人民医院出院。至此，我市已经确诊的10例新冠肺炎患者全部治愈出院，晋城清零了！我市以100%治愈实现了“患者零死亡、医护人员零感染”的“双零”目标！病例8：男，64岁，沁水县郑庄镇人。患者主因“发热乏力1天”于2月5日入住沁水县人民医院，2月6日确诊新冠肺炎普通型，转入晋城市人民医院隔离救治病区。诊断：新型冠状病毒肺炎（普通型）入院后给予抗病毒、抗感染、中药汤剂、静点丙种免疫球蛋白、对症支持等治疗后，患者体温逐渐下降，2月11日体温完全正常，呼吸道症状消失，3月2日复查胸部CT病灶基本吸收。3月1日、3月2日两次咽拭子、痰核酸检测、3月2日全血核酸检测，结果均为阴性。结合患者体温正常20天，呼吸道症状消失及胸痛CT肺部炎症明显吸收，符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准和山西省卫生健康委办公室《新型冠状病毒肺炎诊疗山西专家共识（第一版）》出院标准。经省级、市级专家组会诊，评估确认，于3月3日治愈出院。http://t.cn/A67Cdnwf
黄冈生活,:#黄冈爆料#【#对话新冠肺炎治愈出院患者#：真的感觉生命好珍贵】近日，新华社记者在湖北黄冈市黄梅县隔离点采访了一名成功治愈出院的新冠肺炎患者。治愈患者张女士长期在武汉从事服装生意，春节前回到黄梅后出现了低热症状，后确诊感染新冠肺炎，进入黄梅县雷焱山医院接受隔离治疗。为了不让家人担心，张女士一直瞒着家人。张女士说，她很想拥抱身边的每一个人，真的感觉生命好珍贵。http://t.cn/A67oqxpUhttp://t.cn/R2Wx8S9
生态惠州,:【首批8名患者出院】惠州第三批支援湖北医疗队工作的江汉开发区方舱医院迎来好消息首批8名患者出院
FM99香格里拉之声,:#新型冠状病毒·感染肺炎##昆明新闻[超话]#【揭秘！昆明市三院确诊病例“清零”的背后】“谢谢叔叔阿姨，谢谢你们对我和外婆的救治，长大了我也要像你们一样当一个医生，帮助更多的人！”3月2日上午11时，昆明市第三人民医院最后4位新冠肺炎患者康复出院，8岁的豆豆（化名）年龄最小，他一边说着感谢的话一边对着院长杜映荣、副院长白劲松、重症医学科主任夏加伟等一众医护人员深深鞠躬。以豆豆为代表的这最后一批确诊康复者出院，意味着昆明市第三人民医院实现确诊病例“清零”。鏖战40天，980名医务人员投入了防控第一线，该院确诊病例治愈率100%，危重病例抢救成功率100%，无死亡病例，医务人员零感染，情防控取得阶段性胜利。其“清零”经验，是我省在本次应对新冠肺炎疫情上的一个成功缩影。http://t.cn/A67CEJWL@云南网
大亚湾区公用事业局,:综合报道丨鏖战40余天，惠州超九成患者治愈出院综合报道丨鏖战40余天，惠州超九成患者治愈出院惠州
视频大队长,:方舱影帝要出院了
汕头市直工委,:3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例
玉山资讯,:振奋！玉山新冠肺炎确诊病例全部出院！振奋！玉山新冠肺炎确诊病例全部出院！
FM99香格里拉之声,:#新型冠状病毒感染肺炎#3日，#国务院联防联控机制#新闻发布会上，国家卫生健康委宣传司副司长米锋说，湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。http://t.cn/A67Cu8hY
日本丰田,:44名痊愈者26人复阳，专家：“我们的出院标准太宽了！”（分享自@水木社区官微）http://t.cn/A67CdLPs
爱国文青,:方舱影帝要出院了
韶关发布,:【韶关连续17天无新增！昨日广东无新增，累计出院1081例】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
济宁播报,:#济宁身边事#【济宁市3月3日0时至12时新冠肺炎疫情情况】3月3日0—12时，济宁市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院2例。截至3月3日12时，济宁市累计报告确诊病例260例，其中治愈出院83例，无重症、危重症病例；现无疑似病例。济宁市260例确诊病例中，按病例确诊时医院所在县市区统计：任城235例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，微山1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上2例。
西秀发布,:#健康发布#【截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（国家卫生健康委员会官方网站）
赣州经济技术开发区发布,:#联防联控江西在行动#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#Jiangxihospitalsdischarge20morerecoveredpatientsofnovelcoronaviruspneumonia江西新增新冠肺炎治愈出院病例20例http://t.cn/A67CN4RL
熊笨笨最爱猪桃桃,:我在看：【44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子】#跟新浪看热点#44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子
珍惜love天使,:我在看：【44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子】#跟新浪看热点#44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子
集宁反邪园,【军委后勤保障部：#全军医护保持零感染#，已治愈出院1000例】军委后勤保障部卫生局局长陈景元表示，目前全军63所定点收治医院开设收治床位近3000张，1万余名医护人员投入一线救治。截至3月1日，全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计治愈出院1000例；全军医护人员零感染。#关注新冠肺炎##共同战疫#http://t.cn/A67avbY7
浙江法制报,:【网传高考将延期至6月26日举行？还需评估！新冠确诊患者乘机从日本抵蓉？在日本就已治愈出院！】@法治成都法治成都的微博视频
QTV-2生活在线,:3月3日0-12时，青岛无新增！累计确诊60例2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：
防骗手拉手,:#万众一心抗击新冠肺炎#【新华网连线武汉：#雷神山的一米阳光#】3月1日，98岁的新冠肺炎危重症患者胡婆婆康复出院，她是目前全国最高龄的危重症康复患者。新华网连线了照顾她的护士长，讲述老人住院期间的故事。新华网的微博视频
青岛卫生健康,:2020年3月3日0时至12时青岛市新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月3日0—12时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日12时，我市累计确诊60例新型冠状病毒肺炎病例（男性27人、女性33人），其中治愈出院58例，死亡1例，现有确诊病例1例（重症），在定点医院接受隔离治疗。累计已排除疑似病例304例，目前疑似病例为0。累计已解除医学观察719人，仍纳入医学观察的密切接触者3人，未发现异常。按病例确诊医院所在区市分布情况：市南区7例（已治愈出院6例，死亡1例）、市北区13例（已治愈出院12例）、李沧区6例(均已治愈出院)、崂山区4例(均已治愈出院)、城阳区2例(均已治愈出院)、黄岛区13例（均已治愈出院）、即墨区8例(均已治愈出院)、胶州市1例（已治愈出院）、平度市3例（均已治愈出院）、莱西市3例（均已治愈出院）。青岛市卫生健康委员会2020年3月3日
马来西亚热门,:马来西亚今日新增7例新型冠状病毒（COVID-19）确诊病例，目前累计病例达到36例大马卫生部在文告中说，目前有14名患者在双溪毛糯医院和吉隆坡中央医院接受治疗，另22人则已经治愈出院。文告指出，所有患者的情况稳定#马来西亚疫情##全球疫情#
作家李召军,:【黄杏初：全球首例SARS病人】黄杏初，广东省河源市紫金县柏埔镇东方村人，在深圳一家酒楼里当大厨。2002年12月5日左右，他开始觉得不舒服，发热、畏寒、全身无力。后回到老家休息，还是一直发烧，病情加重，15日送医院后靠呼吸机维持。2003年1月10日康复出院，后被认定为中国首例非典型肺炎报告病例，也是全球首例。参与早期抢救、转送黄杏初的9名医护人员，几天后都发烧了，最终确诊感染上了“非典”。#李召军正能量##广东身边事##医生医事##论坛说事##历史那些事##共同战疫##微博头条#
合肥发布,:#快讯#【清零！刚刚，六安最后六名确诊病例出院！】1月20日，六安出现首例新冠肺炎确诊患者，1月30日，六安首例确诊患者治愈出院。截止3月3日，六安共报告确诊病例69例，治愈出院69例，为全省第二个确诊患者治愈出院“清零”城市。自首例确诊病例入院以来，六安始终坚持集中患者、集中专家、集中资源、集中救治“四集中”，充分发挥六安中医药大市和“西山药库”资源，切实做到一人一方案、一人一团队、一天一会诊“1+1+1”和感染、呼吸、重症、中医多学科联合治疗，取得了零病亡的优秀成果。为防止治愈患者出院后发生交叉感染，提高机体抵抗力，加快患者康复，六安又率先提出定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务，目前已被省疫情防控应急指挥部办公室在全省各市推广。
老虎逛街,:【国家卫健委：全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展】湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。#人民战疫#人民视频的微博视频
惠城发布,:【惠州治愈出院率96.8%全省领先】从1月20日到3月1日，41天，全市62例确诊病例，60例治愈出院，连续12天无新增……落实“四集中”救治措施、组建“核酸检测联盟”、实施专家三线值守制度、开展专家下县（区）巡诊、中西医结合综合施治……惠州治愈出院率96.8%全省领先
共青团枣庄市委,:【
广汽丰田荆州华星荆沙店,:【好消息！#湖北荆州一3个月宝宝和母亲同一天治愈出院#
厦门中级法院,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，累计报告80151例新冠肺炎】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（人民日报）
本草中国,:#中医抗疫第一线#【广东中医远程为病患四次调方该患者已达出院标准】前后方协作，名中医个性化治疗……广东省第二中医院(以下简称“省二中医”)援助武汉中医医疗队接管的湖北省中西医结合医院病区，最近一次前后方视频会诊中，共同诊疗的3例患者均已达出院标准，其中2例已经出院，1例已安排出院。省二中医副主任中医师赵海方说，在该院接管的湖北省中西医结合医院病区，许多患者入院时已发病多天，情况比较复杂。其中许多重症患者年纪较大，并伴有糖尿病、高血压、冠心病等基础疾病。因此，在临床中医辨证时，必须充分考虑个体差异，因时因地制宜，实施辨证论治，才能达到好的治疗效果。为此，省二中医组织了由全国名中医邱健行教授，广东省名中医王清海教授、戈焰教授，广东省新冠肺炎防治专家组成员呼吸科主任陈宁教授，以及ICU主任赵丽芸教授、急诊科主任李典鸿教授、呼吸专业专家任建华教授等组成的中医专家“后援团”，三次与前线队员连线视频会诊，并根据病患的不同情况，进行有针对性的调方及治疗，其中一名病患调方四次，该患者各项指标已达出院标准，安排3日出院。据省二中医急诊科副主任医师陈垚介绍，他们负责的病区患者97%以上实施中医药干预，90%以上患者服用中药汤剂。目前，轻型和普通型、没有基础疾病的患者提倡纯中医治疗；重型和危重型以及年龄大、有基础疾病、甚至已经出现继发感染的患者，则采用中西医联合治疗。经过临床观察，中医干预促使重型患者向普通型转化，并防止重型向危重型转化有较为明显的效果。据了解，医生会为患者建立“中医档案”，除了纵向对比患者的病情转变，为制定个性化诊疗方案提供依据，也为进一步分析此次疫病的规律提供重要参考信息。
佛山新闻网,:#新型冠状病毒肺炎#【90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程】今天上午，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。李光经历了怎样的诊疗过程？记者在市八医院了解到，李光入院后，市八医院按照《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》，对患者给予抗感染、提高免疫力，吸氧、雾化、祛痰，以及“肺炎一号方”中药治疗，定期组织专家会诊，及时对患者病情进行讨论和研判，根据病情变化及时调整治疗方案。更多请戳→http://t.cn/A67CjsZk
福建卫生报,:#福建战疫##全民携手抗疫情#【接管金银潭医院两个病区这7天：福建第11批医疗队都做了哪些事？】“感谢医生，疫情结束，带你们看武大樱花，赏黄鹤楼夜景。”前不久，武汉60多岁的刘阿婆出院时，激动地和福建第十一批医疗队医疗组组长陈云峰说。该医疗队于2月24日从福建首批支援湖北医疗队手中开始接管武汉市金银潭医院综合楼四、五病区，医疗队选派25名护理骨干接替重庆及福建护理团队支援ICU，为支援湖北抗疫再添福建力量。截至2月29日，医疗队累计管理病人87人，其中重症21人，危重症5人，治愈出院18人。http://t.cn/A67Cq7fT
洛阳晚报,:#抗击疫情洛阳在行动##洛阳24小时#【洛阳市疫情防控指挥部：关于推广使用“洛康码”的通告】洛阳市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室关于推广使用“洛康码”的通告：为进一步提升全市疫情防控工作精细化、规范化、便捷化水平，统筹推动疫情防控和经济社会发展，市新冠肺炎疫情防控指挥部决定在全市范围推广使用洛阳健康码（简称“洛康码”）。现就有关事宜通告如下：一、“洛康码”是以个人健康为基础、居民自主申报、大数据比对核验生成的个人健康信息电子凭证，洛阳市域内人员（含常住、暂住人口）以及返（来）洛人员均应申领。二、“洛康码”实行红、黄、绿三色管理。标注红码的人员包括：新冠肺炎确诊病人、疑似病人、治愈出院尚在隔离期的确诊病人、确诊或疑似病例密切接触者、医疗机构发热门诊留观人员，要主动配合有关部门，按规定落实隔离管控措施。标注黄码的人员包括：重点地区返（来）洛且无健康证明人员、发热或有呼吸道症状的人员、医疗机构发热门诊就诊未被留观人员、购买退热药品人员，要自觉居家隔离。其他人员标注绿码，体温检测正常后通行。老人、小孩等无智能终端、无法申领“洛康码”的人员，凭小区出入证、健康证明或单位工作证明，测量体温正常后通行。三、“洛康码”通过以下四种方式申领：（1）通过通讯运营商发送的“洛康码”短信链接申领。（2）通过支付宝推送的“洛康码”链接申领。（3）通过钉钉平台推送的“洛康码”链接申领。（4）按照AI智能语音外呼系统语音提醒申领“洛康码”。健康证明与“洛康码”并行使用。四、机关、企事业单位要督促员工及时申领使用“洛康码”。五、各类公共场所、公共交通（含出租车、网约车）等经营管理单位要履行核验职责。六、公民要主动申领、配合查验“洛康码”，申领、使用过程中遇到问题，可拨打“110”或通过系统APP咨询。七、机关、企事业单位、各类经营主体不履行责任和义务，居民不如实填报个人信息、冒用他人“绿码”、不服从管理的，依法依规追究责任。本通告自发布之日起施行。2020年3月3日
红网,:【衡阳新冠肺炎患者清零，最后两名患者出院市长到场迎接
都市现场,:【关怀点燃希望曙光照进心房】疫情防控期间，随州曾都医院中有一位78岁的婆婆一入院就心事重重，甚至想放弃治疗。在医护人员的关心下，婆婆才逐渐敞开心扉。在关心之余，大家还陪她拉家常，婆婆脸上终于有了笑容，并积极治疗。曾都医院感染八区最初收治了39位病人，在随州和江西医护人员的努力救治下，病人们陆续出院。患者们表示，感谢江西所有的医护人员。#防控新型肺炎江西在行动##联防联控江西在行动#http://t.cn/A67Cby6h
新浪湖北,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【最新！武汉各区累计确诊病例数公布】2020年3月2日0-24时，全市新增确诊病例111例，全市新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。截至3月2日24时，全市累计报告确诊病例49426例。累计治愈出院23031人，累计死亡2251人。全市现有确诊病例24144人（危重997人，重症5023人），现有疑似病例316例。3月1日18时-3月2日18时，全市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，全市核酸检测21202人。详情戳图↓↓↓
成都关工委,:#三爱教育#【93岁出院老人防护服作画感谢护士小姐姐：舍不得脱了
央广网,:【#一线医护人员有多可爱#？看图！
北京热门搜罗,:#北京市无新增新冠肺炎确诊病例#【又一个0！#北京11个区连续14天以上无新增#】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。截至3月2日24时，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。（北京日报）http://t.cn/ELT0hke#北京爆料##北京身边事#
新余发布,:【新余连续12天新增确诊病例为0，累计出院122例】根据江西省卫生健康委3月3日通报，2020年3月2日0-24时，江西省报告新余市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增出院病例1例，累计报告确诊病例130例，累计出院病例122例。各县（区）已确诊病例中，高新区19例；分宜县13例；渝水区94例；仙女湖区4例。3月2日，我市又有1例新冠肺炎患者出院。截至3月2日24时，我市共有122例新冠肺炎病例出院。http://t.cn/RJZ8KTp
健康使者李宇森,:截至3月2日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例631例。其中，南京市93例、无锡市55例、徐州市79例、常州市51例、苏州市87例、南通市40例、连云港市48例、淮安市66例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市12例、泰州市37例、宿迁市13例。累计确诊病例中，在院病例76例。其中，轻型病例8例；普通型病例65例；重型病例1例（南京市1例）；危重型病例2例（无锡市1例、连云港市1例）。出院病例555例。其中，南京市68例、无锡市50例、徐州市71例、常州市50例、苏州市67例、南通市40例、连云港市41例、淮安市57例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市11例、泰州市37例、宿迁市13例。http://t.cn/RJAQK3j
對酒當歌郝,:全国首创！山西省推出中药方，专治无症状感染者！2月29日，山西省中医院消息，该院于2月25日获山西省药品监督局和山西省卫生健康委员会批复同意的医疗机构制剂益气祛毒颗粒，针对新冠病毒无症状感染者，及新冠肺炎症状好转后核酸不转阴者，可以快速有效促进核酸转阴。该制剂属全国首创，填补了新冠肺炎治疗过程中的空白。当天上午，王晞星教授对益气祛毒颗粒的组方构成和治病机理进行了详细解读。新冠肺炎疫情出现以来，一个疑难问题一直困扰着一线抗疫医务人员：有些患者无临床症状表现，病毒核酸检测却显示阳性；有些确诊患者经过治疗，新冠肺炎症状和CT检测体征已经消失，但是核酸检测却多次不转阴；还有一些患者核酸转阴出院后，一段时间后又会出现转阳。全国各地类似问题屡有发生，新冠病毒也被医务人员形容为“狡猾”“诡异”。2月13日，我省新冠肺炎中医专家组在对患者进行会诊时，首次关注到这一问题。随后，全省陆续发现20例新冠病毒隐性感染者。隐性感染者没有症状却具有传染性，对人群构成了更大的潜在威胁。为了解决这些问题，王晞星教授和专家组成员深入研究后发现，症状不明显和症状好转却不能痊愈，多与患者自身的免疫功能不健全有关。“用西医理论解释，免疫功能不健全，机体就不会对病毒迅速反应；反之，免疫反应过度，患者会有发生炎症风暴的危险，病情迅速转入危急。”王晞星教授解释。在中医理论里，这类患者属于气虚毒恋型，临床治疗以益气补肺、清热解毒、扶正固本为主。基于此机理，益气祛毒汤酝酿成方：运用山西道地药材生黄芪、党参，益气补肺；佐以柴胡等调肝润肝药物，缓解病人因紧张焦虑引起的免疫功能低下；针对病人的脾虚、体热，再添加银花、连翘等药物。该方剂首先为我省一名迟迟不能转阴的患者试用。在太原市第四人民医院，26岁的新冠肺炎患者马某某，新冠病毒核酸检测阳性，但却无症状多日，服用益气祛毒汤3付治疗后，咽拭子核酸连续2次检测为阴性，如今已经顺利出院。益气祛毒汤疗效初显。令人振奋的是，该方疗效很快被一次又一次验证：2月17日，又有6名患者在用药3付至6付后，核酸检测咽拭子、血液、痰液，均已转阴；21日，益气祛毒汤经湖北两例患者试用，核酸转阴效果明显；2月24日，专家论证后建议，益气祛毒汤宜尽快应用于全省临床；25日，山西省药品监督局和山西省卫生健康委员会快速批复，益气祛毒颗粒在全省推广；26日，首批300人份益气祛毒颗粒驰援湖北抗疫一线；28日，益气祛毒颗粒开始在湖北临床广泛试用。王晞星教授介绍：“益气祛毒颗粒填补了全国治疗新冠肺炎的空白，解决临床治疗的实际问题。至此，我省新冠肺炎医疗机构制剂已达7种，数量居全国第二，基本形成了一个有效控制疫情、覆盖疫情防治全过程的全周期中医药治疗方案。”左图：全国名中医、山西省中医院教授王晞星
国家应急广播,:【#一线医护人员有多可爱#？看图！
六合青年,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。（人民日报）
汕头e京网,:#潮汕身边事#【揭阳确诊病例清零！最后2例新冠肺炎患者今天上午出院】3月3日，在揭阳市委市政府和市卫生健康局的坚强领导下，经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，揭阳市现有最后两例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第六版)》出院标准，于上午出院。至此，揭阳全市累计报告的8例新冠肺炎确诊病例，已全部出院。
抚州黎川发布,:【#一线医护人员有多可爱#？看图！
淮南同城会,:#淮南生活#【3月3日淮南市报告新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日0-24时，淮南市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例1例。截至3月2日24时，淮南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例27例，其中：八公山区2例、潘集区2例、凤台县14例（其中毛集实验区1例）、田家庵区9例（其中高新区3例）。累计出院23例，其中：凤台县12例（其中毛集实验区1例），潘集区2例、田家庵区7例（其中高新区2例），八公山区2例。累计医学观察密切接触者665人，尚在医学观察1人。via市卫生健康委员会
香山网,:连续14天！珠海无新增！据市卫健局消息，3月3日8:48，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院81例，现有在院病例16例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。珠海，保持住！希望疫情早日结束！来源：珠海特区报#珠海##珠海身边事#
随州市政府门户网站,:感染病区的“最美舞蹈”每天下午四点，市中心医院（卓尔随州应急医院）感染科一病区三楼的楼道内都会准时响起动感的音乐，患者们在西安国际医学中心医院援随医疗队护士韩静的带领下，随着音乐跳起了别样的健身舞蹈。　　韩静说，她每天十二点半准时接班后，检查每一位病人的情况、测体温，之后病人午休。等到病人起床后会继续巡查病房，与病人交流谈心。下午三点之后开始进行雾化、打针、记录心电监护等各种治疗。每天下午四点，就是锻炼时间。“健身舞蹈的视频是一位患者主动提供的。最初我想教一些自己擅长的舞蹈，最后在大家的强烈要求下，选择了大家都能很快掌握的健身舞蹈。”虽然穿着厚厚的防护服，韩静还是毅然决然地加入进来，并成为大家的“领队”。　　身着厚重的防护服，医护人员就如同在高原一样，面临胸闷憋气等问题，稍微进行一些活动就会气短。尤其是护士们，在完成护理工作照顾好病人之余再跳舞，常常是一边跳一边大口喘气。韩静说：“看到患者们状态一天天好转，再难也能坚持。”　　“刚开始有些患者不好意思，需要我带头跳，现在许多患者不到四点就自发地跳起来了。”对患者来说，每天的跳舞时间已经是他们住院生活不可缺少的一部分。在医护人员的精心治疗和患者们的主动锻炼下，大家的病情都逐渐好转，体力也明显增强，患者们纷纷为韩静和医护人员的暖心行动点赞。　　“我马上要出院了！等疫情结束以后咱们再相聚吧！”一位患者在结束舞蹈后对韩静说。许多患者要求加韩静的微信，让她把跳舞的视频发给大家，等到康复以后一定要好好请她来随州游玩。　　和韩静一样，广大医护人员不仅为患者治疗身体，也用他们温暖的话语和行动抚慰患者的心灵。
长春新观察,:#长春身边事#【3月2日长春市又有1名患者治愈出院】患者黄某，因发热、咽痛于2月15日收入吉林大学第一医院治疗，并诊断为新冠肺炎确诊病例。经院方积极治疗，目前患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。经省级医疗救治专家组会诊，该患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，将继续做好复诊和健康随访。
王媛媛-九五裹养负责人,:打苍蝇的故事—疾病为什么会反复？（1）先问一个问题，假如你面前有一堆垃圾，会吸引来什么？这是一个常识，肯定会吸引来苍蝇、蚊子、老鼠、蟑螂。那我再问：蜜蜂会不会来？不用思考，肯定不会来！为什么不会来？常言道，跟着蜜蜂找花朵，跟着苍蝇找厕所。这说明不同的环境会造就不同的生物，同样，一个健康人的身体和一个病人的身体也完全不一样，那么大家思考一下，健康的细胞和癌细胞需要的营养一样吗？肯定不一样，也就是环境不一样。意味着什么？意味着每个疾病产生，你一定给了它生长的环境。这里的环境指的是你的内环境，医生说的个体差异，也就是你血液指标的差异。比如说爱吃凉的与不爱吃凉的，体温有差异，爱吃肉与爱吃菜的人，血液粘稠度有差异，爱运动与不爱运动的人，血液微循环到达的位置与携氧量能力有差异。当别人没得感冒你却得了，当别人没得炎症你却得了，当别人没得癌症你却得了，当别人的伤口恢复的很快，你的伤口却反复感染，你问医生这到底是为什么？医生会用一句话来表达：这叫个体差异！到底差在哪里，接下来把这些秘密告诉你。你的面前现在有一堆垃圾，我不清扫垃圾，我打苍蝇。苍蝇能打完吗？肯定打不完。我换大一点的苍蝇拍子有用吗？肯定没用。同样的思考方式，我们小的时候用过的青霉素，后来用先锋、泰能，我们用的消炎药越来越猛，越来越高级，可是炎症却越来越顽固，所以换更好的抗生素，就是换更大的苍蝇拍子。有人“三素”联用，激素、抗生素、维生素，就相当于一次用了三个苍蝇拍子。大家听我说的话，跟医生说的话是否一样？比如我刚帮你把苍蝇打完，走的时候送你一句话：好点了没有，你说好点了。可是我说苍蝇很难打，会反复。因为垃圾没打扫，听懂了么？所以当你因为有炎症，打消炎药后，医生会问：好点没，你说好点了。等你出院他又补一句：炎症很难治，会反复。其实我们根本没有想过，我们消炎就等于在打苍蝇，你应该思考一件事情：别人不得炎症，你为什么得？别人家的房子没苍蝇，为什么你家房子有苍蝇？这才是你真正应该思考的。这里先声明，急性炎症，必须先消炎控制，也就是苍蝇太多还得先打苍蝇，慢性炎症一定要谨慎小心用药。这也是去年医疗体制改革目标，国家也开始严格控制抗生素滥用，作为西药的发源地，西方国家连感冒药都严格控制购买。今天我们要的是没有苍蝇，你却说你的专业就是打苍蝇，也就是我要的是没有炎症，可是很多人却一直在消炎。这是两个概念，我们想要没有苍蝇，其实是应该打扫卫生，扫除垃圾，我们想让炎症消失，我们应该清理血液垃圾。很多人得了炎症以后，经常会说我最近如果熬夜，我的炎症会加重，喝了酒我的炎症会加重，吃了肉炎症会加重。炎症为什么会加重呢？因为你这些行为，恰恰是给血液里增加垃圾。同一个例子：能说明很多治病现象。比如你家厨房里有垃圾，苍蝇也会飞到卧室、客厅、书房、阳台，每个房子都会有苍蝇，如果我今天把不同房间，分配给专业的人打苍蝇，就像分科，其它科他不用管，卧室里派一个，书房里派一个，客厅派一个，只打苍蝇有用吗？你问他苍蝇能打完吗？他会说一句你很熟悉的话：苍蝇很难打完，会反复，一辈子打，不能停。确实是，我们经常听到专家告诉我们：这个病治不好，一辈子吃药不能停，会反复！如果我今天给他说，苍蝇是来自于厨房，是因为厨房有问题，结果在卧室里。打苍蝇的人说：厨房不属于我管！你听懂了吗？http://t.cn/ELT0hke
博鳌英语好声音_许欢欢,:热点事件～～【每日疫情走势|15秒视频了解疫情数据】根据国家卫健委今天公布的数据，截止到3月2日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，#31省区市新增125例新冠肺炎#其中湖北新增确诊114例（武汉111例）。目前全国累计报告确诊病例80151例，累计治愈出院47204例。#湖北以外连续2天无新增死亡病例#（广州日报全媒体记者罗知锋）http://t.cn/A67Kks1B
FM1004南充综合广播,:#防控进行时，南充在行动#【我省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（3月3日发布）】3月2日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例11例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市（州）卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月3日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例538例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）128个、散发病例区（中风险县<市、区>）54个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增江油市、蓬溪县、大英县、邻水县为低风险县<市>）。538名确诊患者中，正在住院隔离治疗146人（其中危重2人），已治愈出院389人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察64人，现有884人正在接受医学观察。
北京本地通,:#湖北连续8天治愈出院超2千#【#湖北连续8天治愈出院超2千#】从2月24日至3月2日，湖北省当日新增治愈出院人数分别为2116人（24日）、2058人（25日）、2288人（26日）、3203人（27日）、2492人（28日）、2292人（29日）、2570人（1日）、2410人（2日）。截至3月2日24时，#湖北累计治愈出院36167例#。继续加油！
兴庆宣传部,:3月3日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月2日0-24时，全区无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月2日24时，全区现有确诊病例5例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例74例，其中银川市35例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县5例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。现有疑似病例4例。目前，累计解除隔离医学观察4425人，尚集中隔离医学观察292人。
紫荆树,:【浙江3月2日新增确诊7例（均为境外输入）、出院36例】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。
鱼爸晓说,:#鱼爸说新闻[超话]#【浙江疫情】3月2日0-24时，浙江省新增新冠肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例，累计死亡1例，累计出院1086例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。#浙江新增7例均为意大利输入病例##湖北以外连续2天无新增死亡病例#
好未来,:#小好分享#【#给战疫逆行者的走心感谢#
贵州共青团,:#疫情防控贵州在行动#【3月2日12—24时，贵州零新增确诊病例】2020年3月2日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。via贵州省卫健委#最新疫情地图#
温州818,:#温州[超话]#【温州无新增确诊病例，新增出院9例】#新冠温州阻击战##温州肺炎疫情#@温州都市报2020年3月2日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例9例。其中：新增出院病例中，鹿城区1例、龙湾区1例、瓯海区1例、乐清市3例、永嘉县1例、文成县2例。截至3月2日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例5例，累计死亡1例，累计出院456例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，鹿城区2例、乐清市3例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区57例、龙湾区17例、瓯海区34例、洞头区4例、乐清市158例、瑞安市71例、永嘉县47例、文成县9例、平阳县25例、泰顺县16例、苍南县8例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察26人，累计解除医学观察14325人，尚有36人正在接受医学观察。[微风]
石家庄同城,:#关注河北新型肺炎疫情#【辛苦了！石家庄市第五医院新冠肺炎救治第一梯队结束轮休】#石家庄身边事#3月2日上午10点，在石家庄市五院门诊楼前，奋战在抗疫前沿第一梯队的41名医务人员结束了为期14天的轮休生活，平安归来，市五院领导和医护人员家属为他们献上鲜花和祝福。从2月4日，患者陆续治愈出院，2月29日，21名确诊患者全部治愈出院，取得了抗击新冠肺炎的阶段性胜利。为了使医护人员保持更好地工作状态，医院组织一线医护救治梯队轮休疗养。目前，来自ICU隔离病区和发热门诊的第一梯队医护人员经过14天隔离休养，队员们均无不适症状，按照传染病防治法的相关规定，符合解除医学观察标准。来源|石家庄日报（河北日报）
发现赣州,:#赣州全力防控新型冠状病毒感染的肺炎#【出院率96.05%！还剩2例！】根据江西省卫生健康委3月3日通报，2020年3月2日0-24时，赣州市无新增确诊病例，新增出院病例1例，即赣县区1例。截至3月2日24时，赣州市现有确诊病例2例，赣州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例，出院病例73例，死亡病例1例。赣州市目前累计追踪到密切接触者3430人，解除医学观察3422人，尚有8人正在接受医学观察。当前疫情形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段，各地要针对近期疫情防控工作出现的新情况新问题，继续绷紧疫情防控这根弦，继续实行严格的网格化管理，把住社区、村组、企业、机关事业单位等人员防控的最后一道防线，毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作。赣州市卫生健康委员会2020年3月3日（来源：赣州市卫生健康委）
三水发布,:#广东抗击新型肺炎##百城行动战疫情#3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
新京报,:【#北京市无新增新冠肺炎确诊病例#6例治愈出院】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
平安武当山,:【武当山今日无新增，累计26例，累计出院12例】2020年3月2日0－24时，十堰市无新增新冠肺炎确诊病例。全市新增出院32例，其中：茅箭区19例、张湾区5例、郧阳区4例、竹溪县2例、竹山县1例、丹江口市1例。全市无新增病亡病例。截至2020年3月2日24时，十堰市累计报告新冠肺炎确诊病例672例，其中：茅箭区280例、张湾区150例、丹江口市42例、郧西县41例、房县36例、竹山县35例、郧阳区33例、竹溪县27例、武当山特区26例、十堰经济技术开发区2例。全市累计治愈出院491例，其中：茅箭区186例、张湾区106例、郧西县38例、丹江口市33例、竹山县33例、房县30例、郧阳区27例、竹溪县25例、武当山特区12例、十堰经济技术开发区1例。全市累计病亡7例，其中：房县2例、张湾区2例、茅箭区2例、丹江口市1例。目前仍在院治疗174例，其中：重症5例、危重症8例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。
重庆九龙坡法院,:#防疫一线见闻#【复旦儿科两名#白衣战士火线入党#】3月2日下午，在庄严的党旗下，复旦大学附属儿科医院“火线入党”宣誓仪式简单而庄严地举行。儿科医院传染科病房主任曾玫和传染科病区护士长夏爱梅郑重宣誓，从此她们肩上又多了一份共产党员的责任。曾玫和夏爱梅正是抱着上海最小的新冠肺炎患儿出院，留下那张温暖全城图片的主人公，今天她们也成为上海市首批“火线入党”人员。儿童传染病专家曾玫说，“在疫情防控这个关键时刻，能够成为一名光荣的预备党员，是一种荣誉，更是一份激励。我将永远记住这个人生中不平凡的时刻。”（光明日报全媒体记者颜维琦）
羊城派,:【湛江连续18天没有新增确诊病例，已调整为低风险地区】3月2日，记者从湛江市新冠肺炎疫情防控第五场新闻发布会上获悉，湛江连续18天没有新增确诊病例，从2月29日起，该市所有县市全部调整为低风险地区，各地将撤销辖区内所有检疫站，恢复封闭的高速公路出入口和阻断的国省干线公路，重点加强对外来重点人员的健康管理，不得封村、封社区、封市场。全面复工复产，积极帮助企业解决用工、原材料、资金、设备等方面的困难和问题。截至3月2日，湛江全市累计报告新冠肺炎确诊病例22例，累计出院19例，没有死亡病例，没有医务人员感染病例。另有2名密切接触者正在接受医学观察。全市连续18天没有新增确诊病例。在院治疗的3例确诊患者全部是普通型，经市级专家组会诊评估，患者治疗效果良好，病情比较稳定。http://t.cn/A679PCpU
36氪,:【#疫情播报#｜3月3日00:00-09:00疫情消息】08:43世卫组织：#中国境外疫情状况不容乐观#，韩国、意大利、伊朗和日本最令人担忧，#世卫组织已派团队抵达伊朗#；08:35#湖北以外连续2天无新增死亡病例#；08:22#美疾控中心误放一名新冠患者#解除隔离后核查复阳；08:19#全国连续20天治愈出院超千人#；08:16#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例；07:36#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈，没必要去医院；07:06语出惊人！#印官员称瑜伽可防新冠肺炎#；07:01世卫组织：#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#；06:59意大利新增342例新冠肺炎，#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#；06:48#世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒#；06:41#美国新增4名死亡病例#，美国新冠肺炎总病例数达96人；01:25羊还没到口罩先来，#蒙古国又向中国捐赠20000只口罩#；00:20#沙特确诊首例新冠肺炎#；较早前重要资讯：22:59#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#；21:00#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#；
宿州市卫健委,:#疫情速递#【3月3日宿州市报告新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日0时至24时，宿州市无新增确诊病例，无新增疑似病例。无新增治愈出院病例。截至3月2日24时，宿州市累计报告确诊病例41例，无危重和死亡病例，累计治愈出院37例，在院治疗4例。累计医学观察密切接触者1894人，尚在医学观察6人。累计确诊病例中，埇桥区20例，灵璧县7例，砀山县7例，泗县6例，萧县1例。3月3日即将治愈出院1例，其中埇桥区1例。温馨提示：要复工，体温报；防新冠，多开窗；勤洗手，戴口罩；分餐吃，一米遥；欲咳嗽，应避人；身有恙，要上报。
聚新余,:【全省无新增病例确诊累计出院870】【新余市新增出院1例累计出院122】2020年3月2日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。新增出院病例中，南昌市4例、九江市1例、景德镇市1例、新余市1例、赣州市1例、宜春市1例、上饶市4例、吉安市2例、抚州市5例。截至3月2日24时，江西省现有住院确诊病例64例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例935例，其中出院病例870例，死亡病例1例。现有重症病例5例。现有疑似病例1例。现有住院确诊病例（64例）中，南昌市14例、九江市20例、景德镇市1例、萍乡市8例、新余市8例、鹰潭市3例、赣州市2例、宜春市1例、上饶市3例、吉安市2例、抚州市2例。累计确诊病例（935例）中，南昌市230例、九江市118例、景德镇市6例、萍乡市33例、新余市130例、鹰潭市18例、赣州市76例、宜春市106例、上饶市123例、吉安市22例、抚州市72例、赣江新区1例。出院病例（870例）中，南昌市216例、九江市98例、景德镇市5例、萍乡市25例、新余市122例、鹰潭市15例、赣州市73例、宜春市105例、上饶市120例、吉安市20例、抚州市70例、赣江新区1例。现有疑似病例1例为抚州市病例。目前追踪到密切接触者26626人，解除医学观察26149人，尚有477人正在接受医学观察。http://t.cn/RJZ8KTp
淇河晨报,:#关注鹤壁新冠肺炎防控##抗击疫情，鹤壁在行动#【鹤壁新冠肺炎确诊病例全部出院】2020年3月2日0-24时，我市无报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例，新增出院病例1例。至此，鹤壁新冠肺炎确诊病例全部出院。截至2020年3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例19例，累计出院病例19例。其中：确诊病例中，浚县3例、淇县1例、淇滨区6例、山城区2例、鹤山区7例。目前追踪到密切接触者130人，已解除医学观察130人。（鹤壁市卫生健康委员会）
全球时事新闻热点,:【出院前手机里记满江苏医护姓名湖北阿姨：这样就不会忘记你们】近日，武汉市第一人民医院一位阿姨出院前，在手机里存满了江苏医护人员的姓名，还记下了一件件大家帮助过她的小事。刘璇、徐媛媛、王娟、蒋丽娟.....阿姨说，自己记忆力不好，这些名字存在手机里，就不会忘了。（荔直播）http://t.cn/A67ak29a
马鞍山帮帮,:#马鞍山战疫#【马鞍山昨日新增确诊病例0例新增疑似病例0例1例病例痊愈今日出院】3月2日0—24时，马鞍山市报告新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例。截至3月2日24时，全市累计报告确诊病例38例，其中：和县（含郑蒲港）27例，雨山（含经开区）8例，含山1例，当涂1例，花山1例。全市在院治疗确诊病例4例，病情平稳，无死亡病例，出院病例34例。目前，累计追踪到本地密切接触者1071人，解除医学观察1060人，尚有11人正在接受医学观察。3月3日，即将治愈出院1例。马鞍山市新冠肺炎疫情防控应急综合指挥部2020年3月3日http://t.cn/R2WxWA1
西安电视台官方微博,:#关注新冠肺炎#【上海新增新冠肺炎确诊病例1例#上海新增确诊病例为黑龙江籍#】2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
正义随州,:#湖北累计确诊新冠肺炎67217例#【#湖北新增新冠肺炎114例#】湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。
蚌埠政法,:#众志成城安徽抗击肺炎#【3月3日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月2日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例29例。新增治愈出院病例中，合肥6例、阜阳6例、六安5例、亳州4例、蚌埠2例、芜湖2例、淮南1例、马鞍山1例、池州1例、黄山1例。截至3月2日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例917例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28235人，尚在医学观察504人。累计确诊病例中，合肥174例、蚌埠160例、阜阳155例、亳州108例、安庆83例、六安69例、宿州41例、马鞍山38例、芜湖34例、铜陵29例、淮北27例、淮南27例、池州17例、滁州13例、黄山9例、宣城6例。截至3月2日24时，安徽省在院治疗确诊病例67例，无危重症病例。3月3日预计治愈出院24例，其中阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。
沈阳沈北公安,:【兄弟，好好休养，等你归队！
中国教育新闻网,:#中国境外新冠肺炎新增病例是境内的9倍#【最新！湖北新增新冠肺炎确诊病例114例武汉市111例】2020年3月2日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例114例，其中：武汉市111例、黄冈市2例、荆门市1例，其他14个市州均为0例。全省新增病亡31例，其中：武汉市24例、黄冈市3例、随州市2例、宜昌市1例、仙桃市1例，其他12个市州均为0例。全省新增出院2410例，其中：武汉市1846例、孝感市163例、黄冈市83例、宜昌市48例、荆州市48例、十堰市32例、襄阳市28例、荆门市28例、随州市28例、鄂州市26例、黄石市23例、天门市21例、咸宁市19例、仙桃市6例、潜江市6例、恩施州5例、神农架林区0例。截至2020年3月2日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67217例，其中：武汉市49426例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1391例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1014例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院36167例，其中：武汉市23031例、孝感市2560例、黄冈市2343例、荆州市1144例、襄阳市913例、随州市893例、鄂州市840例、黄石市752例、咸宁市749例、荆门市650例、宜昌市583例、十堰市491例、仙桃市467例、天门市414例、恩施州198例、潜江市128例、神农架林区11例。全省累计病亡2834例，其中：武汉市2251例、孝感市120例、黄冈市119例、荆州市48例、鄂州市48例、随州市42例、荆门市39例、黄石市35例、襄阳市34例、宜昌市32例、仙桃市20例、天门市14例、咸宁市12例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州4例、神农架林区0例。目前仍在院治疗25050例，其中：重症5407例、危重症1186例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例434人，当日新增64人，当日排除157人，集中隔离434人。累计追踪密切接触者268546人，尚在接受医学观察28400人。来源：湖北卫健委网站#坚决打赢疫情防控阻击战##最新疫情地图#
湄洲日报,:【莆田：0！0！】　　3月2日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增治愈出院病例8例。　　报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　截至3月2日24时，福建省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例296例（危重型1例、重型1例，死亡病例1例）。其中：　　福州市72例（鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例、闽侯县4例、连江县8例、罗源县1例、闽清县7例、永泰县2例、福清市16例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市2例）；　　厦门市35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）；　　漳州市20例（芗城区9例、龙文区1例、云霄县2例、诏安县2例、长泰县3例、东山县1例、南靖县1例、龙海市1例）；　　泉州市47例（鲤城区1例、丰泽区4例、洛江区1例、惠安县2例、安溪县2例、永春县2例、石狮市2例、晋江市20例、南安市13例）；　　三明市14例（三元区2例、宁化县1例、尤溪县2例、沙县5例、将乐县1例、永安市3例）；　　莆田市56例（城厢区31例、涵江区3例、荔城区8例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例）；　　南平市20例（延平区4例、建阳区1例、顺昌县1例、浦城县1例、光泽县1例、松溪县5例、政和县1例、武夷山市3例、建瓯市2例、湖北省孝感市1例）；　　龙岩市6例（永定区5例、武平县1例）；　　宁德市26例（蕉城区3例、霞浦县4例、古田县11例、周宁县6例、福安市1例、福鼎市1例）。　　累计治愈出院病例255例，目前住院病例40例。　　现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　目前，确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察10778人，尚有150人正在接受医学观察。
长胸毛的淑女,:治愈率100%！衡阳48例确诊患者全部治愈出院http://t.cn/A67oHPrj
重庆晨报,:【重庆无新冠肺炎新增确诊病例】2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。http://t.cn/A67Kl2EU
合川村长,:合川3月2日无新增确诊病例（连续第18天无新增），昨天又有1人治愈出院，累计治愈出院病例20例。重庆
nie1208574146,:武汉开放床位最多方舱医院累计出院破千人http://t.cn/A676eQ0M
大海54864,:武汉开放床位最多方舱医院累计出院破千人http://t.cn/A676eQ0M
sevenotea,:武汉开放床位最多方舱医院累计出院破千人http://t.cn/A676eQ0M
环球资讯广播,:#全球疫情速报#【#法国新冠肺炎确诊病例增至191例#】当地时间3月2日晚，法国卫生部宣布，法国新冠肺炎确诊病例增至191例。与前一天相比增加61例。确诊的191名患者中，12人痊愈出院，3人死亡，另有176人在医院接受治疗。（总台记者吕茜）
