V1v1an-GAO,:同款你get了吗
拾光筑与,:#安危与共齐心抗疫#戴口罩勤洗手保护自己为社会做贡献中国加油！疫情必定会被战胜！我们一定会胜利！
看满目春色无边,久不见好想念，今晚#漫游记#和你云相见
扑扑喵唔,#朴灿烈[超话]##朴灿烈虎牙直播##朴灿烈studioNNG#【NNGㄴㄴㄱ】200305油管更新HandwashSonng@real__pcyyyyy洗手歌hhhh怎么这么可爱！又可爱又苏😭朴灿烈吧CHANBAR的微博视频
程程橙子君ZZZ,:#复工后上班有多难#真想做个调查，疫情还没有结束，我们根据单位要求复工了，但也是要戴口罩，勤洗手，做好消毒防护的，这样心里也总是害怕防护做的不好，结果早上领导开完会，要求大家手拉手围在一起做游戏，20几人聚众，
Woodoctor,【今日#惊蛰#
yoo-kakuyi,:#韩国新冠肺炎升至5766人#🙏🚿🚰少出门，戴口罩，勤洗手，勤消毒!
Awangmmm,:#武汉加油##八闽青心共战疫#@福建江夏学院团委在这里向一线医务工作者致敬，你们辛苦了！防疫期间大家一定要，勤洗手，不聚会，少出门，如果一定要出门的话，必须要戴好口罩武汉加油！相信我们一定可以齐心协力！战胜疫情！石狮市
果果可卿,【徐州现全国首个#口罩自助售卖机#：刷身份证买，每人每天限2只
VFRIENDS,:疫情期间勤洗手！你们快来猜猜，四小只谁最爱洗手呢？#全民洗手舞##VFRIENDS#
S渣女呀,:平安到家🚉这两天时间过的太漫长了、感觉我还是比较适合呆在家“养老”上班什么的不适合我
凯瑟琳娜_CMX,:讲实话不太理解为什么冠状病毒明明是靠空气传播的加拿大政府一直鼓励民众以勤洗手的方式预防被传染而非常反对带口罩认真问号脸#口罩还要戴多久#加拿大·Vancouver
满月的欢喜,:#医护后盾#阳光总是一如既往，普照着大地，赐予我们光芒。不能出门的日子，躺在床上，听着收音机，享受着阳光，生活的美好总是这样不期而遇！这个冬天快点过去吧！！！虽然我们不能身至，但是勤洗手，戴口罩，减少出门，这是我们能尽到的一份责任，我们心连心，众志成城共抗疫情，愿疫区的同胞和奋战在一线的医护人员平安健康！
诤闻军事微博号,:【特朗普：我几周没碰自己的脸了】3月2日，在白宫冠状病毒小组会议中，冠状病毒应对协调员强调要勤洗手，不要碰自己的脸。特朗普说：有已经好几周没有碰自己的脸了，好几周呢！我想它。随后，总统还把手指放到自己的脸上，表情甚是可爱。
美宋MSong,:不聚会，少出门，勤洗手，戴口罩！我正在使用“戴口罩”#微博头像挂件#，共同抗疫从戴好口罩开始，你也快带上吧！头像挂件：戴口罩
早禾川纪,:#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据，要对全球负责
每天喜欢肖战多一点,:#北京新增1例新冠肺炎#1例了但是还是不能放松警惕做好防护#四川新增确诊病例1例#一定会过去的[加油][加油]戴口罩勤洗手
庚辰且二三,:永安市燕城救援义务队温馨提示：疫情就是命令，我们坚守为你守护！守得住初心，能坚持自我！面对疫情，我们绝不退缩！武汉加油！中国加油！戴口罩，勤洗手，不聚会，少出门，向一线的医务工作者致敬，为武汉人民加油！用爱发热！病毒无情，爱有意！从我做起，认真做好各项防控防护工作。
子蜜美妆店,:勤洗手的同时别忘了来点护手霜滋润
Jameshuoo,#亲肤无刺激，守护有孩家庭健康防线#健康防护千万条，居家洁净第一条！好爸爸除菌产品亲肤又安心，除菌率高达99.9%，全家衣物安心洗，点此速gethttp://t.cn/A67CKxnX此次好爸爸更是携手众多蓝V小卫士倡导：全面做好家居除菌亲肤工作，合力筑起家庭健康防线。关注+转发，并@一位好友关注，说说你的健康小妙招，3月11日抽一位小可爱及TA的好友送【好爸爸亲肤除菌大礼包】！
佳思多食品料理超市,:最近的新冠肺炎搞得人心惶惶，大家要提高警惕，做好防护工作。佳思多为大家整理了一份消毒用品清单：优护优家空气物表消毒液、索芙莲84消毒液、NOCE宝宝免洗洗手液、NOCE宝宝免洗洗手液。疫情期间，戴口罩、勤洗手、注意室内通风、勤消毒，保护好自己和家人哦~
搞啥子咯,#和exo携手同行#.#吴世勋[超话]#200305世勋ins更新一则【不要生病哦】💕💕💕
西安薇莳婚礼,:#通知#3月2日薇莳门店全面复工，营业时间定为每日10：30～18:00为确保客人们的健康，提供安全的咨询环境，店内已做好全面消毒，到店咨询的新人宝宝们为避免扎堆请提前预约哦温馨提示:特殊时期，出门的宝宝们一定要戴好口罩哦，勤洗手多喝水！
脂肪失败修复黎星医生,:小伙伴们已陆续返工，疫情结束前防护马虎不得！爱多邦提示您：要复工，体温报；防新冠，多开窗；勤洗手，戴口罩；分餐吃，一米遥；身有恙，要上报，咳嗽礼仪太重要！
脂肪失败修复黎星医生,:小伙伴们已陆续返工，疫情结束前防护马虎不得！爱多邦提示您：要复工，体温报；防新冠，多开窗；勤洗手，戴口罩；分餐吃，一米遥；身有恙，要上报，咳嗽礼仪太重要！
四季甜度日记,#全民洗手舞#跟着@Dzr_丁泽仁小哥哥来跳洗手舞啦~
萍乡市共青团,:【振奋！萍乡：“清零”！33例确诊病例已全部治愈出院】好消息！截至3月4日，萍乡确诊病例33例已全部治愈出院。这是一个令人振奋的消息但并不意味着疫情结束清零≠结束提醒大家千万不可放松警惕坚持勤洗手、戴口罩不聚集、不聚会非必要、不外出
果云46,:在这次疫情中，看到了许多有内涵的东西。看到了我们国家的富强，有效率，以及全国人民团结一心，共同克服困难的决心，就像以前的地震，许多人从四面八方来支援，爱国不仅仅是口头上的，更是体现在具体行动中，武汉加油，中国加油。我们作为普通百姓，能做的就是服从安排，尽量呆在家里，勤洗手，出门戴口罩，做些有意义的事情，为武汉加油，相信我们能一起度过难关，迎来美好的明天。@西南医科大学医学影像系团总支@共青团西南医科大学委员会微博
健康八桂,:疫期复工个人防护怎么做？南宁疾控的科普动画告诉您，为了自己和他人健康，请务必继续保持高度警惕和自我管理意识，主动配合扫码，配合体温测量；出门戴口罩，不聚集、不聚聊、不聚餐，勤洗手、勤通风、讲卫生。健康八桂的微博视频
小梅花情怀,:#日本将新冠肺炎检测纳入医保#个人觉得日本这样子做非常人性化，既解决了困难家庭及时检测确诊问题，又避免了有病不医到处传播问题。当然，日本的抗疫之路还漫长，可以借鉴中国成功防疫经验:不出门戴口罩勤洗手
李晗-攻城狮,:不聚会，少出门，勤洗手，戴口罩！我正在使用“戴口罩”#微博头像挂件#，共同抗疫从戴好口罩开始，你也快带上吧！头像挂件：戴口罩
爱自游小玉,:心中有太阳🌞无论走到哪都会很温暖😊现在疫情当前大家千万不要松懈下来🙏照顾卫生和小心提防真的很重要‼️勤洗手、适度消毒等真的很重要啊‼️很重要‼️希望疫情可以快快过去，一切都会好起来的。疫情散去后，你第一件最想做的是什么🤔？#疫情过后的第一件事#疫情过后你最想干嘛#疫情过后最想见的人是谁#疫情过后一切会更好#everythingwillgetbettersoon#positivevibes#xy#xiaoyu#fighting#staystrong#preventionisbetterthancure#中国加油##武汉加油##全世界加油#
·江上鹤纷飞·,:#北京新增1例新冠肺炎#1例了但是还是不能放松警惕做好防护#四川新增确诊病例1例#一定会过去的[加油][加油]戴口罩勤洗手
小困收藏夹·,:#四川新增确诊病例1例#一定会过去的，勤洗手一定要戴口罩！！希望不要再有新增的了
------不渝,:我最近逮到一个美国人就问，你怎么看冠状病毒，你觉得严不严重。三个反应:1.完全不在意，这个病毒不可怕，每几年都有病毒，每年都克服了。2.认为病毒有一定攻击性，但是觉得自己很健康，身强力壮，因此不担心。3.认可病毒的危害性，做到勤洗手，但不改变生活方式。针对不出门的方案，认为会降低生活质量。大部分人都觉得冠状病毒和流感差不多，因此不用担心。我们国人看到美国流感的报道都很担心问我在美国还好不好，因为流感很多人致死，但美国人并不觉得流感多严重。我就很奇怪，为什么每天讨论“公正和人权”，生死和“社会公正”无关吗？每个人去社会做志愿服务，但是大家对基本生命健康熟视无睹。觉得不会发生在自己身上，但肆虐在世界范围的病毒不是对人类共同的挑战吗？希望得到讨论。http://t.cn/Rqz8QaO
大道有形,:德国刚刚宣布今天新增确诊104！首次超百！新增确诊数超百是个重要里程碑，过了这个门槛，最终规模很可能会破万：中国1月21日新增确诊数超百，花了15天见顶，规模超八万；韩国2月20日新增确诊数超百，花了9天见顶，预估规模超万；意大利2月25日新增确诊数超百，至今9天未明显见顶；伊朗2月27日新增确诊数超百，至今7天未明显见顶；德国3月4日新增数超百，…………..在检测能力基本可信的情况下，新增确诊数超百的日期，再结合新增确诊数拐点的日期，可粗略预估未来疫情规模。疫情发展的模式和轨迹：1，新增确诊数破百，会导致宿主大规模恐慌。2，宿主大规模恐慌，会快速大幅地改变宿主行为（戴口罩，勤洗手，少聚集，老外加一条少亲吻）。3，宿主行为的改变会降低R0。4，R0降低的时间和速度决定最终疫情规模。
闽清气象,:闽清县气象局温馨提示：勤洗手，注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多拥挤的地方，必须前往时可佩带口罩。增强卫生健康知识，加强锻炼，规律作息，提高自身免疫力。3月5日11时35分发布
奶昏包,#吴世勋[超话]#ins更新不要生病这条一定要截一下嗯
bridgeman艺术品版权管理,:抗疫情，勤洗手，正确的洗手姿势应该是这样的bridgeman艺术品版权管理的微博视频
广州南沙发布,:【钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！你家有做到吗？】新冠肺炎疫情暴发以来，戴口罩、勤洗手、少外出成为了全国人民的共识。然而，围桌共食、不用公筷的就餐方式也在危及人民的健康，给病毒传播提供了便捷的途径。钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！你家有做到吗？
说好陪你走完娱乐圈,:#又一艘公主号邮轮发生疫情#疫情期间少出门勤洗手多消毒少去人群密集的地方#韩国新冠肺炎升至5766人#韩国作为发达国家政府应该大力重视新冠状病毒的传播而不是一昧的去驱赶中国人
下午也有事,:#姚明明FILA潮流运动大使#🐱#姚明明SOARING#in苏州勤通风，勤洗手，勤健身，吃熟食，一起加油，抗击疫情，众志成城！全国人民同心协力，让力量汇聚成希望，驱散疫情，照亮未来！武汉加油！中国加油！
新浪资讯台,:【不握手不拥抱！#OPEC代表不握手改碰脚问候#3月5日至6日，奥地利维也纳将举行石油输出国组织（OPEC）大会。由于新冠疫情的蔓延，这次大会要求官员、代表之间不握手不拥抱，并且勤洗手。在这种情况下，OPEC秘书长穆罕默德·巴金多像玩游戏一般与代表碰完右脚，再碰左脚。身后的俄罗斯能源部长亚历山大·诺瓦克见状也上前“凑热闹”，还与巴金多长时间“碰脚（握手）”，并合影留念。http://t.cn/A67TR4xL
昼夜颠倒的Fentick,美国德州的预防新冠病毒宣传：好好洗手，就像你刚切完配玉米片吃的墨西哥辣椒，接下来要摘隐形眼镜那样好好洗。(差不多得搓20秒吧，老铁们)
moimoln你好云朵,:加油武汉❤️加油中国
橙啦翻硕教育官微,:#翻译硕士##橙啦翻硕#【约翰逊演讲：英国抗疫作战计划公布】随着英国确诊病例不断飙升，首相鲍里斯·约翰逊昨日公布应对新冠病毒的作战行动计划，并现场发表演说：疫情极有可能在英国大面积爆发！最后一再反复强调——勤洗手，还亲自传授抗疫小贴士：热水洗手的时候，要唱两遍生日快乐歌！viahttp://t.cn/A67lN7sY
雅思哥,:【约翰逊演讲：英国抗疫作战计划公布】随着英国确诊病例不断飙升，首相鲍里斯·约翰逊昨日公布应对新冠病毒的作战行动计划，并现场发表演说：疫情极有可能在英国大面积爆发！最后一再反复强调——一定要勤洗手！cr：英国普罗派乐卫视英国普罗派乐卫视的微博视频
航宝_Hang,:——“都要健康照顾好自己不要生病要每天勤洗手”缪缪也要staysafe期待不一样的缪缪回归🥰航宝_Hang的微博视频
医美咨询梧桐,:#梧桐读书##梧桐美肤课#通常感冒的时候，都认为是风寒引起的，实际上，感冒是由病毒引起的，而且，如果保持一定的温度，与病毒少接触甚至隔绝，感冒的几率就会下降，总结一下就是：注意保暖，勤洗手，戴口罩。当然，还要增强免疫力。科学懂不懂的微博视频
田心王大可_,来跟着拉面同学一起洗手🧼洗手要唱两遍生日快乐歌哦
清远供电,:#直击一线#【“疫”路有你，志愿前行】3月5日上午，南方电网广东清远清城供电局团青志愿者来到源潭镇连塘村2户五保户家中，帮忙行动不便的老人进行家居消毒，把口罩、免洗消毒液送到他们手里，用图片向老人讲述防控病毒的健康教育知识和正确的佩戴口罩方法，叮嘱老人出外一定要佩戴口罩，勤洗手。除此之外，还检查了老人家中用电设备，宣讲安全用电知识，为老人们送上暖心服务。@广东电网@南网50Hz
不会游泳的小歪,:主管来提示我们注意勤洗手等，我们才意识到我们现在是最危险的存在……
西安-印象城,:#龙首印象城##惊蛰#斗指丁雷鸣动宜保阴潜阳补益正气增强免疫特别提示：戴口罩勤洗手常消毒勿聚集
思妍丽,:#勤洗手出门口罩带着走#频繁洗手清洁，手部又干又发红？快来get思妍丽香薰手部滋润护理
腊八的八,:#雷神山院长称疫情拐点已经来到##疫情的拐点已经来到#疫情不是很严重，戴口罩，勤洗手，尽量宅家少出门。疫情的拐点已经来到，你那里的疫情怎么样了？有明显好转吗？
桂林理工大学博文管理学院,:防控疫情，人人有责，少出门，出门戴口罩，多居家，勤洗手，照顾好自己，疫情过后，我们平安博文见
安阳同城,:#抗击肺炎，安阳在行动#【安阳】复工复产，防疫不能松劲。戴口罩、勤洗手，少聚会、多通风，有情况、勤报告，有症状、速就医。坚持防护，不要让无数人的努力功亏一篑！安阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部安阳
海上来医,:最近各行各业已开始有序返工复产，但保持警惕仍是核心关键词。希望在我们的一起努力下，疫情能早日结束、生活能恢复如常。每时每刻都要不断提醒自己，用下面四项简单行动，保护好自己，保护好他人：社交场合保持距离、勤洗手、注意呼吸道礼仪和正确使用口罩，不论是在日常生活中，还是在回归工作后，都需时刻谨记，谨记，再谨记。http://t.cn/A6hsGdwL
蚌埠日报,:
spider右边看北,:#灿勋[超话]#3月5号的两位身体力行的向我们展示了勤洗手及带口罩。不负责瞎想，osh这么晚还在外面是去你哥工作室等他下班一起回家吗（and马强的背好厚，一对比显得两位帅哥更消瘦了
投资潮网站微博,:【#奥巴马谈新冠肺炎预防#：不用戴口罩，不要惊慌】#奥巴马称新冠肺炎预防不用戴口罩#美国前总统奥巴马日前发出呼吁，对新冠肺炎病毒采取“基本预防措施”：遵守勤洗手指南，但不用戴口罩。法新社5日报道称，奥巴马4日在推特上写道：“请把口罩留给医护人员。让我们保持冷静，倾听专家的意见，关注科学防护。”奥巴马表示，人们应该随时关注美国疾控中心的最新信息。如果感觉自己生病了，就应该呆在家里。世界卫生组织表示，医疗工作者使用的口罩、护目镜和其他防护设备供应不足，原因在于“需求增加、囤积和误用”。据美国有线新闻网最新消息，美国新冠肺炎确诊病例已达158例。确诊病例包括境外输入型病例49例，而在美国本土病例达到109例。华盛顿州、佛罗里达州、加利福尼亚州已宣布进入紧急状态。（海外网）
芹菜_xiu儿,:午安！疫情期间上午都在家睡不醒！下午去公司透气！好多都上班了！出门戴口罩😷！勤洗手！离人一米远！注意安全！保护好自己！珠海
吴小莉Sally,:#每日正能量#本周五问答，袁国勇教授将以科学家医生的角度为我们分析目前全球的疫情和我们该如何自处？袁国勇教授的一些提醒，很实用和大家分享：戴口罩勤洗手，保持社交距离，热水和一般的肥皂就能够破坏病毒的保护膜，让它不再具有传染力，他判断新冠不会像非典一样消失，而会在温度到达25~30度的时候，它的毒性减弱，人的抵抗力上来而不发病，但是今年的冬天它会再卷土重来，所以疫苗要跟时间赛跑，不过就算在年底，估计大批量的产生疫苗也很难，所以不论是现在或者是今年的冬天，最好的方式就是做好自己的个人卫生和隔离，期待炎炎夏日大家满血复活。😇🙏@凤凰卫视@凤凰秀官博@凤凰网视频http://t.cn/A67TjXUvhttp://t.cn/RJycfbu
叫我波特然,:#四川新增确诊病例1例#传染源呢？匪夷所思难道是有无症状感染者还未被发现？在成都还是在昭觉县？少出门，戴口罩，勤洗手
乌拉乌拉变丞丞,:#韩国新冠肺炎升至5766人#扩散力速度非常之快！请尽快重视起来！勤洗手戴口罩
EvaFederer,疑似是今天的合影😍🤔🇨🇭#费德勒[超话]##ins合影#📸http://t.cn/A67Yhu4ohttp://t.cn/A67Yhu4S
清水的香甜味道,:#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手。每天打卡—>#战疫打卡行动#，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！
LiLi种草日记,:【两面针酒精免洗手液，大牌活动4瓶14.8！】现货秒发！特殊时期~大伙记得勤洗手，勤消毒！有效消毒杀菌~茉莉清香，免水洗速干~出门更方便使用！速抢~！【赠运费险】
木子MUZI·,:#肖战壁纸[超话]##肖战#🐰#肖烟四起为战而来#保护好自己，出行要记得戴口罩，勤洗手2020年一切都顺顺利利，平平安安天空越黑，星星才越闪耀七年满级之约，共2555天今天第一百零九天倒计时2446天@X玖少年团肖战DAYTOY图片来源见图，侵权勿删
BIGBANG啊_,【联合新闻】[胜利将于9日入伍]5日，据多家媒体报道，胜利将于9日进入江原铁原郡陆军6师团新兵教育队。他将在接受约5周的基础军事训练，分配到部队后作为现役军人服役。
白白株式会社yakumo,:#上新#是否这段时间和看板娘一样，因为太过勤洗手导致手都被水洗得发干啦
天津恒隆广场,:#天津恒隆广场#复工小贴士第二趴！办公室八小时，如何做到“不聚集”！室内也要佩戴口罩，每天至少通风3次，每次20-30分钟，不要使用中央空调；工作中和同事保持1米以上距离，勤洗手，减少集中开会，控制会议时长。距离会远，安全更近！
琪草芬芳,:无题by蓝琪2020.03.05少吃肉肉多吃菜，杜绝奶茶和咖灰。慢跑抖腰普拉提，掉二两后胖三斤。尝道本是易胖体，奈何每天刷dou音。凉皮蛋糕火鸡面，炖锅烤翅手抓饼。疫情面前少出门，上班都是好同志。勤洗手来多消毒，不给国家添担忧。全民健身变大厨，家庭关系上层楼。进出打卡测体温，网购网课有制度。药店口罩消毒水，排队相距百公分。水果蔬菜不涨价，超市处处现明文。身体不适频报备，邻居个个赛亲人。快递送餐零接触，老师大夫网红真。社区街道与医护，党员80、90后。耄耋院士钟南山，救国危难第一人。社会稳定不慌乱，赞我中华真强大。待到春来疫情过，朋友亲属话情深。
A_Pugss_,:#加州宣布进入紧急状态#加州已确诊53例新冠肺炎，宣布进入紧急状态。加州出现了第一例死亡病例。德国称新冠疫情为流行病。一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#四川新增确诊病例1例#大家再坚持一下一定会过去的，希望疫情快点结束大家还是不能放松警惕啊做好防护措施
花都天气,:【花都预警发布中心】温馨提醒：请大家保持健康作息、健康饮食，勤运动、勤开窗、勤洗手、勤消毒，减少到空气不流通或人流密集场合活动，不吃野生动物，积极预防疾病。花都预警发布中心3月5日11时发布http://t.cn/EbghzHg
Quatre_Reines,【联合新闻】[胜利将于9日入伍]5日，据多家媒体报道，胜利将于9日进入江原铁原郡陆军6师团新兵教育队。他将在接受约5周的基础军事训练，分配到部队后作为现役军人服役。
好汉199311,:#技术报国#响应号召勤洗手不出门
南京绿石,#这道彩虹真赞#【#26省区市无新增病例#来之不易，更要坚持！】防控这根弦一定要绷紧！戴好口罩不聚集，转起，加油！
蒲兴旺医生,:#四川新增确诊病例1例#防疫形势依然严峻，切不可掉以轻心，做好防疫工作至关重要！勤洗手，多开窗，少出门，戴口罩，防新冠，勿轻视！#全国首个口罩自助售卖机#
表叫我再睡五分钟,专家实验：空气不是病毒传播的主要途径，接触才可怕。大漠鱼的微博视频
张祺悦,:【#奥巴马谈新冠肺炎预防#：不用戴口罩，不要惊慌
飞哥传奇1982,:再次呼吁：勤洗手，别聚餐！别给我们医务人员添麻烦！许昌·长葛市人民医院飞哥传奇1982的微博视频
被驯服的小猪佩奇,:#惊蛰#惊蛰到啦，乍暖还寒的时候，记得做好保暖工作
宜昌消防,:#战疫打卡行动#小伙伴们都返工了吗？记得在工作场所一定要做好防护，不要让病毒有可乘之机。如果要咳嗽或者打喷嚏，一定要用纸巾或者弯曲的手肘捂住口鼻，一起跟@沈腾学↓↓另外，勤洗手，工作场所避免身体接触、与人保持1米以上的距离。
55周晓照,:备足物质，禁足防疫，戴二个大口罩，勤洗手，勤消毒，勤开窗，多喝水，多运动，加强营养，好好休息，宅家无恙据刚刚得到消息，欧洲人没有防疫抗疫意识，公共场所完全不戴口罩，人传人非常严重，意大利感染严重人群接踵而至跑往英国，结果昨天造成英国感染人数直线上升。由于英国医疗资源太缺乏，退休医生恐怕都要重返医院，但仍无济于事。据官方消息，面对突如其来的瘟疫，英国唯一的办法就是多造太平间，太恐怖了！http://t.cn/R2WxQOQ
北京牙医谭晖-美学正畸,:#唇齿相依·共度齿刻#预防病毒，勤洗手是关键，你会洗手吗？以下几个“勤洗手”误区，你中了几招？原来“洗手”也有大讲究，快来get一下[机智]
我小时候很高的,:#李糕糕的日常#华图教育绝了。一开始以为是快递接了电话：“机构这边注意到您最近有关注编制方面的内容请问您是否需要备考呢”“没有也没有关系如果您有这方面的打算也可以拨打电话联系华图，有非常多的资料”“这段时间要记得勤洗手戴口罩少出门注意安全。”挂了！挂了！让我说句话好吗？成功引起我的注意。http://t.cn/RJyEU4Q
渣蜀黍的日常,:哈哈哈哈已经快一个月没洗脚了只通知了勤洗手啥时候洗脚也没通知#崔英俊恶心#
博某人的微博,:周末还在笑话抢手纸的，今儿发现家里就剩一卷纸了，这打脸太快了，所以加拿大卫生部长还提倡勤洗手是吧
寒山寺香客,:#日本网民疯抢花岗岩#哎，现实版的《疯狂石头》，抄袭我们中国的作业不好吗？却去疯抢石头，去镇魔？不如囤积些中药调理吧或者出行少些，勤洗手，戴口罩，少聚餐，少聚群……。
懿和丰德-晏国富,:#四川新增确诊病例1例#虽然疫情已逐步稳定，但防疫工作仍不可忽视，少出门，戴口罩，勤洗手，多通风，不扎堆！为抗疫做出力所能及的贡献！#全国首个口罩自助售卖机#
毛毛球制造厂,:#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据
肖战请我吃奶糖,#北京新增1例新冠肺炎#1例了但是还是不能放松警惕做好防护#四川新增确诊病例1例#一定会过去的[加油][加油]戴口罩勤洗手
快乐肥宅庆先森,讲真世界三大宗教里基督教的人有原罪论和佛教的无欲望则不痛苦论咱现在是越来越赞同了至于剩下的那个，相信它既然发展到这么大可能从现在来看落后于生产力发展，但是在当年必然也有它局部的先进认知，感觉可以了解下而不是一味随大流抵制嘲讽。
解忧阅读馆,为了与蝗虫斗争，我们的先人豁出一切。我们不求叭蜡发善心，不求刘猛显神威，要保护老百姓的庄稼地，全靠我们自己。——莫言《长安大道上的骑驴美人》
微游仙,:#今日惊蛰#今起，游仙片区#公交#线路逐步恢复正常发车啦，仙友们又可以正常坐公交咯！#温馨提醒##疫情#还未结束，大家一定要记得出门戴好口罩，回家勤洗手哟~
每天都很可爱呢,#加州宣布进入紧急状态#【戴口罩，勤洗手，科学防护】特朗普的保守主义，都是活生生的例子。照妖镜325的微博视频
中新经纬,:【奥巴马谈新冠肺炎预防：不用戴口罩，不要惊慌
是你幂的皮卡,#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据
是你幂的皮卡,#香港狗#不要抛弃它们不要抛弃它们
梦三国OL,:今天终于见到阳光啦~开森森~大家要继续保持良好作息，勤洗手，保持室内通风，出门采购/上班不忘戴口罩哦！
是你幂的皮卡,:#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据
高明天气,:【午间预报】预计今天中午到傍晚：阴天间多云，气温16到19度，相对湿度70%到95%，偏北风2级。防疫关键期请注意做好健康防护，少出门，不聚会，勤洗手，戴口罩。高明区气象台2020年3月5日10时35分发布http://t.cn/RPZDIRa
Magic_高七七,:#北京新增1例新冠肺炎#害，一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#加州已确诊53例新冠肺炎，宣布进入紧急状态。加州出现了第一例死亡病例。德国称新冠疫情为流行病。
魏RW,#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据
打上花火petard,:#北京新增1例新冠肺炎#要密切跟踪啊，防护措施还是不可少的，口罩带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据
李物gg,:每天出门前兄弟俩都会提醒我说记得带好口罩，勤洗手吖
·时山远雾·,#北京新增1例新冠肺炎#要密切跟踪啊，防护措施还是不可少的，口罩带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据
读物故事会,为了与蝗虫斗争，我们的先人豁出一切。我们不求叭蜡发善心，不求刘猛显神威，要保护老百姓的庄稼地，全靠我们自己。——莫言《长安大道上的骑驴美人》
王一博的宝贝奶膘,:#北京新增1例新冠肺炎#要密切跟踪啊，防护措施还是不可少的，口罩带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据
1CM领誉-二拾,:#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据...
冬日恋丞指南,:#北京新增1例新冠肺炎#一定要密切跟踪啊，全部排查。防护措施还是必须戴口罩，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#四川新增确诊病例1例#四川由0变成1希望大家不要乱跑坚持一下做好防护！让疫情早点过去！
聪明婷bb,:#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据
85MotorcycleBoy,:#北京新增1例新冠肺炎#害一定要密切跟踪啊，然后防护措施还是不可以少的，口罩要带好，勤洗手多通风，希望疫情快点结束吧！#加州宣布进入紧急状态#都进去紧急状态了还不公开具体数据...
微游仙,:#今日惊蛰#今起，游仙片区#公交#线路逐步恢复正常发车啦，仙友们又可以正常坐公交咯！#温馨提醒##疫情#还未结束，大家一定要记得出门戴好口罩，回家勤洗手哟~
四川大学华西医院上锦医院,#健康发布#【华西医院严密防守，外地患儿的陪护被查出确诊新冠，密切接触者全部隔离】华西医院自新冠肺炎疫情以来，严密防守新冠肺炎交叉感染，对住院患者的陪护每日进行筛查。3月4日，住院患儿（1岁）的陪护（母亲）在住院第三天时，因出现发热，华西医院迅速将其隔离检查，陪护（母亲）被确诊为新冠肺炎病例。患者，女，30岁，凉山彝族自治州昭觉县人。因女儿生病，患者与丈夫自驾车于2月29日夜抵达华西医院就诊，3月1日女儿住院治疗，患者1人陪护。3月3日，医院对陪护人员常规检查中发现患者体温高达38度（3月1、2日体温检测均正常），立即进行相关检查，最终确诊为新冠肺炎病例并隔离治疗。同时，医院迅速排查密切接触者并全部隔离。目前，患者丈夫和女儿核酸检测阴性。成都市疾控机构迅速开展患者的流行病学调查，密切接触者已追踪到位，并隔离医学观察。华西医院严格做好消毒、医疗废弃物处置等工作。同时，凉山州也立即追踪管理密切接触者，落实隔离措施。有关方面将及时通报进一步的消息。温馨提示大家：疫情形势依然严峻，千万不可掉以轻心。
吉林卫视,:#疫情联防联控实时播报#【吉林省0新增，治愈2例
门门何时头发能变长,:离学校开车不到10几分钟的地方确诊一例，貌似是从华盛顿旅游回北卡然后叭，美国政府也没把人家接到医院救治，目前好像就让人家自己在家里隔离
大江晚报,:#芜湖防疫直击#【3月5日芜湖市报告新冠肺炎疫情情况】根据省发布的最新疫情通告，2020年3月4日0-24时，全市新增确诊病例0例，新增疑似病例0例。截至3月4日24时，全市累计报告确诊病例34例，出院33例，无死亡病例。累计确诊病例中，无为市14例、芜湖县2例、南陵县3例、镜湖区6例、鸠江区1例、弋江区3例、经开区2例、湖北籍船员3例。累计医学观察密切接触者435人，已解除医学观察333人，尚有102人正在接受医学观察温馨提示当前，随着全省分区分级精准防控策略的实施，市疫情防控应急综合指挥部提醒广大市民朋友，当前疫情防控正处在最吃劲的关键阶段，千万不能松懈麻痹，仍需落实好各项防控措施，做到非必需不外出，确需外出应全程佩戴口罩，尽量不去人员密集场所，不聚集、不聚餐，勤洗手、讲卫生，一旦出现发热、干咳、乏力等健康异常症状应及时就医，坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。
永宁气象,:3月5日永宁县天气预报：预计今天上午:晴间多云，西南风3级，气温-0.8到15.2度。今天下午:晴转多云，西南风3级，气温15.2到9.8度。今天前半夜:多云，西北风2级，气温9.8到-0.9度。今天后半夜:多云，西北风2级，气温0.3到-1.0度。【健康防护指引】1.人多处，不要去。2.讲卫生，勤洗手。3.打喷嚏，捂口鼻。4.戴口罩，防飞沫。科学预防，不信谣不传谣！健康宁夏，我们一起守护！@永宁微博
黔西南高速交警四中队,:黔西南州公安局交警支队高速大队义龙片区天气阴，路面湿，通行正常，长耳营至马岭河大桥段属于事故多发路段，请保持车距，谨慎驾驶；早晚有雾，减速慢行。交警提示：雨雪凝冻天气，减速慢行，保持车距，开启雾灯行驶；高速行驶，注意横风，黔西南高速交警祝广大司乘人员旅途愉快。事故报警电话12328。面对疫情要做到：须警惕、莫轻视，少出门、不集聚，勤洗手、常通风，拒野味、管住嘴，戴口罩、讲卫生，有症状、早就医，不恐慌、不传谣。@黔西南高速交警
_-流留刘O,:#许凯[超话]#xk#许凯大唐女儿行#许凯：我想说在你生日的这天里，别忘记给阿姨说一声辛苦了啊，（我想你应该明白我的意思吧）[可爱]。还有开工了，注意身体啊！勤洗手，戴口罩，每天补充维生素C，多喝热水，只愿你能够平安，快乐，健康就足够了！至于空降，营业不要求，只要你好好的，开心就行了。最后生日快乐许凯@许凯soso视频来源于网络http://t.cn/A67Y8PIZ
白城卫生健康,:#情况通报##抗击新型肺炎我们在行动#白城市卫生健康委员会关于新型冠状病毒肺炎疫情情况的通报（2020年3月5日公布）来源：白城市卫生健康委员会官网2020年3月4日0-24时，吉林省白城市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例和疑似病例。截至3月4日24时，吉林省白城市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，危重型，现在吉林大学中日联谊医院治疗。近期正值复工返程高峰，人员流动性加大，广大群众应注意避免到人群密集场所，做好个人防护，勤洗手，戴口罩，少出门，勿聚集，保护好自己和家人的健康。　　提醒广大群众，如您是从疫情发生省份返回人员，应主动到当地社区(村屯）做好筛查登记，配合专业人员开展医学观察，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请到当地定点医疗机构发热门诊就诊。
国米新鲜事,:国际米兰主席张康阳在接受BBC采访时对意大利和世界各国目前面临的微妙局势发表了评论。目前这种情况也将对足球本身产生不可避免的影响。“公共安全必须放在第一位，作为一家在全球拥有数以万计粉丝的足球俱乐部，我们有责任和义务传递正确的信息，并以正确的方式实施所有适当的预防措施。”“关起门来继续比赛是正确的事情，是正确的决定，这样人们就不会处于危险之中，由于各种原因，空场比赛一直无法实施，没有人愿意这样做，但最后，为了让比赛继续正常进行以及进行正常的活动，我们必须把公共安全放在首位，现在这是唯一可行的选择。”“作为一家足球俱乐部的老板和一个参与这些活动的组织的管理者，我不能接受一个将民众的安全置于危险之中的提议，这跟什么类型的比赛没有关系，不管是24小时还是48小时，我们都知道情况不会在这么短的时间内得到解决，正确的做法是拒绝这个建议，我必须做道德上正确的事，尽管要说“不”很难，但我们做出了正确的选择，现在人们意识到这是正确的。”“你只能在一个赛季结束的时候去评价它的好坏，总会有困难的时刻，但也会有美好的时刻，有起有落，这很正常，也是球迷们感兴趣的原因，与过去相比，我们确实进步了很多，我们的教练和球员付出了很多努力，每个人都承认并赞赏这一点，我们的球迷，甚至我们的竞争对手都看到了一支更强大的球队和一个更强大的组织，它正在成长中，但是我不担心空场会影响球队的表现，我担心的是在球迷面前举行这类活动会危及公共安全。”“人们不要惊慌，这很重要，感觉到很多人都在做正确的事情，比如勤洗手，这肯定有帮助，只有这样，我们才能把正在发生的一切抛诸脑后。”
Wcrackpot,:下班路上被老板疯狂灌输勤洗手比戴口罩有用多了的英式思维（我们这的通风状况可比教室里好多了）（口罩三四个小时就没啥作用了）（艾滋病不也传染的嘛新冠也不是握个手就会传染的病毒）身边还有怕到想立马买机票回国的同学害其实实在害怕呆在宿舍不出门就vans了在机场遇到病毒的概率怕是比在学校还要大回国隔离回来再隔离不都是呆在家里瘫着嘛封校停课啥的怕是近期等不到了我还是先思考下接下来的两周三个ddl该怎么度过叭
新欧洲战法,:【新冠流行不可避免】因为这是一种新型病毒。具有极强的传染性。我们没有疫苗，因此要保护好那些抵抗力较差的人群。当被问起【公共交通传染】的风险问题时。杰罗姆·所罗门表示：“只要勤洗手，并且做好预防工作，法国人有权利拥有正常的生活。”#法国疫情##法国那些事儿##法国新闻##海外抗疫日记#http://t.cn/RxDz82m
Mateoro,#朴灿烈[超话]##朴灿烈虎牙直播##朴灿烈studioNNG#【NNGㄴㄴㄱ】200305油管更新HandwashSonng@real__pcyyyyy洗手歌hhhh怎么这么可爱！又可爱又苏😭朴灿烈吧CHANBAR的微博视频
居一龙的小尾音,:害怕一醒来洛杉矶爆发六例加州死亡一例大家还不重视感觉裸露在病毒面前要是此刻是在国内就好了我绝对能超额做到国家的不出门勤洗手指令
Star天外飞星,同样是大熊猫，怎么你就……
-小辣鸡Croco-,#分享迷惑#
山本宽窄,朋友圈里看到的图各国面对新冠肺炎三连笑死我了，好真实（幽默一下，别上纲上线的）#全球疫情##全球抗疫第一线##海外抗疫日记#法国
_小芳啊_,:鲍里斯·约翰逊给英国国民提建议，要勤洗手，洗手的时间要能唱完两遍生日快乐歌
图的一只傻猫,:这是我们坚持对方是智障的原因看后的结论是：手接触了公共场合的任何物体后都不要揉眼睛或鼻子，也不要挠头和脸，不然会导致病毒从眼、口、鼻入侵。（勤洗手很重要。）图的一只傻猫的微博视频
融湖2007,#全球疫情#洗手🈶多重要，看看沙特卫生部发的一个视频，一目了然，预防传染#工作##新冠病毒攻击中枢神经系统#寰亚SYHP的微博视频
七季丘,#综艺宅急送##别人家的网课老师们#回课...郑棋元的微博视频
思考的酋长,:英国式任性#英国留学#英国新冠病毒确诊病例数一天增加36例，飙升到了87例。但英国专家的建议还是“勤洗手，咳嗽时用纸巾，避免用手接触面部”，就是坚决不建议戴口罩！
iiYeex,:#英国将新冠肺炎列为法定传染病#刚刚我们学校开会还说大家不要戴口罩哦勤洗手唱两遍生日歌可以解决一切问题
pepperqiu,:#朴灿烈[超话]#飘飘老师温馨提示:勤洗手勤消毒(给你点赞
Yestelfa110684-,#强仁[超话]#200304友人ins更新强仁相关
L栩z925,:宁有事吗？现在是凌晨3点半，你给我发这个干什么！！！而且我这个卡已经停机了喂？一天几十条勤洗手短信就算了，大半夜的你在搞屁吃吗@中国联通@广西联通
黄政v,:不聚会，少出门，勤洗手，戴口罩！我正在使用“戴口罩”#微博头像挂件#，共同抗疫从戴好口罩开始，你也快带上吧！头像挂件：戴口罩
其实是三明治馅,:因为还不能确定肺炎能通过什么方式人传人，所以还是勤洗手就好了呢🙃
静候旭音,#强仁[超话]#200304友人ins更新强仁相关
小瘸子O__O,:经过又一次交流我终于明白他们是怎么想的了。因为新冠病毒如今致死率很低，尤其是对年轻人，又因为流感的致死率更高。而两者感染人的概率差不了太多。总结，流感大家也没做什么，所以新冠病毒也不需要特别做什么。总结，勤洗手就好了。
Encounter-pcy,#朴灿烈[超话]##朴灿烈虎牙直播##朴灿烈studioNNG#【NNGㄴㄴㄱ】200305油管更新HandwashSonng@real__pcyyyyy洗手歌hhhh怎么这么可爱！又可爱又苏😭朴灿烈吧CHANBAR的微博视频
Dulceta_61,#朴灿烈[超话]##朴灿烈虎牙直播##朴灿烈studioNNG#【NNGㄴㄴㄱ】200305油管更新HandwashSonng@real__pcyyyyy洗手歌hhhh怎么这么可爱！又可爱又苏😭朴灿烈吧CHANBAR的微博视频
混元谟琦珠,:#新冠病毒攻击中枢神经系统#新冠病毒攻击中枢神经系统！所以
lili我的私家花园,:我国：戴口罩戴口罩少出门少聚集！英国：不用带口罩勤洗手就行
Aki-兔子,:#19天##莫关山#莫仔教大家正确洗手方式勤洗手多通风
闪光蔓越莓,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
Golsion,#全球疫情#洗手🈶多重要，看看沙特卫生部发的一个视频，一目了然，预防传染#工作##新冠病毒攻击中枢神经系统#寰亚SYHP的微博视频
红子红子红子,#英国将新冠肺炎列为法定传染病#都重视起来吧戴口罩勤洗手注意安全
木缘风落,:#大富翁10[超话]#打开推就都是洗手，鲍里斯洗手。你只要勤洗手就不会感染。就是不让戴口罩！也买不到口罩！
corrine碎碎念,#英国将新冠肺炎列为法定传染病#都重视起来吧戴口罩勤洗手注意安全
杜宁nutty,:勤洗手
我是一只花盆,:#王一博为你守护#wyb#王一博舒肤佳品牌全线代言人#勤洗手，爱干净，盲盒在手心想事成！@UNIQ-王一博@舒肤佳Safeguard
牛油果味啵馅海洋派,#朴灿烈[超话]##朴灿烈虎牙直播##朴灿烈studioNNG#【NNGㄴㄴㄱ】200305油管更新HandwashSonng@real__pcyyyyy洗手歌hhhh怎么这么可爱！又可爱又苏😭朴灿烈吧CHANBAR的微博视频
·柚梨·,#朴灿烈[超话]##朴灿烈虎牙直播##朴灿烈studioNNG#【NNGㄴㄴㄱ】200305油管更新HandwashSonng@real__pcyyyyy洗手歌hhhh怎么这么可爱！又可爱又苏😭朴灿烈吧CHANBAR的微博视频
啵啵奶瓶_,#朴灿烈[超话]##朴灿烈虎牙直播##朴灿烈studioNNG#【NNGㄴㄴㄱ】200305油管更新HandwashSonng@real__pcyyyyy洗手歌hhhh怎么这么可爱！又可爱又苏😭朴灿烈吧CHANBAR的微博视频
罗罗诺亚罗罗亚,200305HandwashSonngps:손씻을때이노래와함께하세요!Bewiththissongwhenyouwashyourhands!*댓글에NNG여러분의많은에피소드를나누미해주세요!시청해주셔서감사합니다.*PostmanyepisodesofNNGsubscribersinthecomments!阿山成长日记的微博视频
Sugary_灿白甜蜜站,:#朴灿烈[超话]##CHANYEOL[超话]#【studio.nng】200305NNGㄴㄴㄱ灿烈工作室油管更新视频一则【http://t.cn/A67jge7H】标题【洗手歌】好可爱[羞嗒嗒]大家要勤洗手哦正文【洗手的时候听这首歌吧！请在评论区多多分享NNG订阅者们吧！感谢大家的支持和评论也请继续期待即将发生的事件和剪辑】翻译by🍒http://t.cn/A67jFacv
Lucy_intheSkywithDiamonds,:我有个朋友有免疫系统的疾病，时不时得输血，她今天跟我说她的家庭医生跟她说不要戴口罩，没有用，只要勤洗手就可以。我现在非常困惑，戴口罩到底有用吗？
puzzlehui,:#华晨宇[超话]##华晨宇代言六神#@六神官方微博买点洗手液！！！特殊时期勤洗手！！！！
加州伯克利CSSA,:昨天一名伯克利市居民被确诊患有新型冠状肺炎。虽然校方表示这例确诊病人与伯克利校园并没有接触和来往，但是毕竟学校是人员密集地区，我们还是建议大家做好合适的预防措施。不论周围的同学们对新冠重视程度如何，希望大家都戴好口罩。勤洗手，重消毒，不用太过于慌张，理性应对，合理安排接下来的生活节奏，准备相应的物资。
我是蹄朝西,:城市套路深，我要回农村。打榜套路少，效果非常好！快来#亚洲新歌榜#为@卡布叻_周深的新歌无问(歌手当打之年)打榜吧！#武汉加油共渡难关#请大家戴口罩，勤洗手，少去人群聚集处。祝福武汉人民，我们携手共进，共渡难关！
CantletUgo,:我坚信疫情期间备好粮囤好货少出门勤洗手出门时戴口罩只要你不上前惹祸祸就不会来找你特殊时期大家都得注意安全不要以为病毒离我们很远其实就在身边防护措施请每个人都做好大家在房间里闷一闷病毒也就都闷死了都平安
夏克同学你家长来下学校,@R1SE官博#我想和你#与太阳竞跑，和时间作对。#我关注我行动##R1SE[超话]#
路人暖芋,中等疫情城市避病需知有传入但确认人数两位数城市1、戴口罩出门。2、不去人群聚集地，如电影院。尽最大努力不坐地铁、公共汽车。3、菜市场表面人不多，其实卖菜的就是病毒搜集器。注意保持距离2米左右。4、只要听到有人打喷嚏，立即撤离。喷嚏的有效传播距离较远，病毒数量较多，防不胜防。5、尽量跟外人保持2米距离说话。6、家人每天早晚各量一次体温，非接触式体温计，必须。否则也是交叉感染。7、口罩即用即抛最好。多次性需要进门就消毒。无论哪种口罩，摘口罩的手必须在洗衣液中全部浸入，浸泡30秒以上。不要用另外一只手去搓。在浸泡前、严禁用摘口罩的手擦脸、挠痒痒。用另外一只手。8、非常时期，婉拒、谢绝串门、亲友来访。9、对孩子、老人，重点盯防！10、如有条件，回家摘口罩并消毒过摘口罩的手之后，立即用60度热水洗脸，用洗脸液或消毒肥皂洗。热水浸脸30秒以上。
餘栗,:#英国将新冠肺炎列为法定传染病#都重视起来吧戴口罩勤洗手注意安全
恋k日記,:#新冠病毒攻击中枢神经系统#有被吓到，这病毒咋这么厉害，疫情没结束大家还是要注意点，戴好口罩，勤洗手
FamiglistimoYIBO,:#英国将新冠肺炎列为法定传染病#一定要重视，严控！提醒：一定要做好防护措施，少出门，少聚集，勤洗手，多通风，戴口罩！加油！加油(ง•̀_•́)ง
斗地主48级,200305HandwashSonngps:손씻을때이노래와함께하세요!Bewiththissongwhenyouwashyourhands!*댓글에NNG여러분의많은에피소드를나누미해주세요!시청해주셔서감사합니다.*PostmanyepisodesofNNGsubscribersinthecomments!阿山成长日记的微博视频
钟爱暖哇-红色手套,久不见好想念，今晚#漫游记#和你云相见
钟爱暖哇-红色手套,久不见好想念，今晚#漫游记#和你云相见
河边麻友,:我真就纳了闷了明明是同一种病同样的传播途径怎么到英国就戴口罩没用了只有勤洗手才有用呢？？还不准任何有关戴口罩的广告出现什么毛病啊？？看不到人数的激增是吗？准备跳过预防治疗直接建太平间是吗？？这就是所谓高级成熟的医疗系统
德怀特霍华德图集,:前美国总统奥巴马发推表示：使用常识性预防措施保护自己和社区免受新冠病毒侵害：勤洗手，生病时在家听取卫生部人员意见，保留口罩给医护人员。让我们保持冷静，听取专家建议，并相信科学#我要记住你的样子#
郭田葰,:「抗疫行動之家居防疫小貼士」家裏有什麼是最骯髒的呢🤔？等Dr.Marcus郭醫生告訴大家！Dr.Marcus在日常生活中怎樣保護自己和家人避免中招的呢？Dr.Marcushealthtips🩺#防範新冠狀病毒##關心身邊人##家居清潔小貼士##洗手要正確##勤洗手##handhygiene##mask##DrMarcus##郭家醫療##healthtips##齊抗疫#http://t.cn/A67jr3Ky
神一般的暖心男,久不见好想念，今晚#漫游记#和你云相见
为爱博此一生eb,:#王一博舒肤佳品牌全线代言人#😘#王一博舒肤佳为你守护#和代言人@UNIQ-王一博一起做公益每天勤洗手，多洗澡，让自己变得更加美丽。晚安，香皂精@舒肤佳Safeguard
喜欢欣赏痴迷,久不见好想念，今晚#漫游记#和你云相见
喜欢欣赏痴迷,久不见好想念，今晚#漫游记#和你云相见
言言妈妈,#面对新型肺炎这样保护自己#出门戴口罩，回家勤洗手，少去人群密集处！答答星球和@科普中国一起发布了一套科学防疫题，科普关于预防病毒的误区和盲点。大家都要平平安安回家，健健康康归来！
为爱博此一生eb,:#王一博舒肤佳品牌全线代言人#😘#王一博舒肤佳为你守护#和代言人@UNIQ-王一博一起做公益每天勤洗手，多洗澡，让自己变得更加美丽。晚安，香皂精@舒肤佳Safeguard
seaseabada,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
糖小意的三岁半,#陪你上班平安复工#二月二，又到簪花迎富时。这一周，平安依然是主旋律。今天由我们的明星发起人@唐嫣提醒你，工作期间勤洗手，外套尽量分区挂。如担心外套可能被污染，首选高温物理消毒。严格防护，平安复工，定不负春光!🌸🌸🌸拍下#我的上班路#，打卡@时尚COSMO吧~
蕾拉要去尼泊尔,:德国人是真听话说勤洗手，洗手液几乎是抢光光了说戴口罩没用超市商店街道上一个戴口罩的都没有昨天的数据全得240例我们优秀的北威州就占了111我今年就毕业了啊好不容易熬到只剩下6个月了这是要闹哪样#德国疫情#
NBA精选TOP,:#我爱体育2020#已经躺了7天了、只通知了勤洗手，啥时候洗头也没通知，俺也不敢洗，怕违反了规定
赵子云龙913,:#意大利决定关闭全国学校及大学#1.口罩够不够，货源从哪里来2.检测剂够不够，中国领制3.大专院校放假宅起来，先保护孩子4.疑似病人排查完了没有5.戴口罩、勤洗手、勤通风、多喝水6.社区进出人员测体温登记7.健康码是否有，支付宝上申请注册8.减少控制大型活动9.保障生活物资供应10.中国是全世界紧缺物资供应国。抄送全世界遵照执行，病毒无国界，我们的经验就是你们的范本，日月同天。http://t.cn/R2WxQdu
地球人的审美,:#王一博舒肤佳品牌全线代言人#勤洗手～～～@舒肤佳Safeguard
G永不放弃,:不聚会，少出门，勤洗手，戴口罩！我正在使用“戴口罩”#微博头像挂件#，共同抗疫从戴好口罩开始，你也快带上吧！头像挂件：戴口罩
陳亮奕軻奕夢,:分享@-靳梦佳的@绿洲动态：#2020好起来#「勤洗手，不聚集，只来天台透口气！」绿洲
就想赖着你1314A,:分享@邓伦的@绿洲动态：#全民口罩行动#「#抗击新型肺炎我们在行动#」戴口罩、勤洗手、少聚集，勤消毒，不信谣不...绿洲
柠檬申先森,:#年轻人不要总熬夜#勤洗手、戴口罩、少扎堆！在评论里互道一句晚安吧
魏森I禾膳电商,河南收尾中，按照这个速度预计一周内结束。希望3月1日能出门看看已经到来的春天
新天地的小窝,:#战疫打卡行动##抗击新型肺炎我们在行动##武汉加油#我已打卡25天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住，戴口罩，勤洗手。以实际行动表达战疫态度！相信有你我的坚持，武汉不孤单，中国一定赢！
偏爱玫瑰与你,:#痞子福克斯[超话]#听老福的话！戴口罩勤洗手[good]勤通fen
妍仔_,:抽娃的手：🤲🏻要钱的手：🤲🏻花钱的手：🤲🏻要勤洗手：🤲🏻这个emoji哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
会飞的酒杯,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
jos爹,:#且听凤鸣[超话]##全民洗手舞#以前的广告推广#乐事品牌代言人杨超越#[爱你]杨超越ycy都要勤洗手，保健康喔！！#杨超越代言七度空间space7#
嗦哆哆哆,#亲肤无刺激，守护有孩家庭健康防线#健康防护千万条，居家洁净第一条！好爸爸除菌产品亲肤又安心，除菌率高达99.9%，全家衣物安心洗，点此速gethttp://t.cn/A67CKxnX此次好爸爸更是携手众多蓝V小卫士倡导：全面做好家居除菌亲肤工作，合力筑起家庭健康防线。关注+转发，并@一位好友关注，说说你的健康小妙招，3月11日抽一位小可爱及TA的好友送【好爸爸亲肤除菌大礼包】！
