北京外语广播,:返京外籍人士进小区需登记；在京外国人健康管理一视同仁在3月3日下午的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布上，北京市委组织部副部长张强介绍了外籍人士居住密集的社区（村）加强疫情防控有关工作情况。返京外籍人士进小区需登记；在京外国人健康管理一视同仁
北京城市资讯,:#北京爆料#【北京对京牌车进京及行驶无相关限制措施外埠车可网办进京证】#北京目前对京牌车进京无限制#北京青年报记者3月4日从北京市交管局获悉，为回应市民对于疫情期间车辆进京有哪些管理规定的疑问，交管部门称，为配合北京市疫情防控工作需要，引导外埠车辆有序进京，自2月17日起至疫情结束，外埠小客车办理进京证改为网上申办，网上审核通过后，可驾车来京。目前，北京市对京牌车进京及行驶无相关限制措施。但是所有返京人员须遵守北京市疫情防控通告相关要求。（北京青年报记者赵加琪）
黄村医院,:坚强可靠防保人，齐心协力共战疫#健康北京战疫有我#@首都健康@健康大兴@大兴区社区卫生服务管理中心@北京市社区卫生服务管理中心
EV世纪官方微博,针对部分中国制造标准续航里程升级版Model3车主反映其车辆控制器硬件代码与环保信息随车清单上标注不一致的问题，特斯拉官方说明称上海超级工厂于2月10日复产期间基于供应链状况，一部分车型的硬件为HW2.5。随着产能以及供应链恢复，将按计划陆续为控制器硬件为HW2.5的车辆免费更换HW3.0。
中国日报,:【#北京调整境外人员入境隔离政策#】北京市人民政府副秘书长陈蓓3日在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上说，根据境外疫情变化，北京调整境外人员入境隔离政策，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，若目的地是北京，不论是中国人还是外国人，均实行14天隔离观察。陈蓓表示，近期，新冠肺炎疫情在海外呈扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险压力很大。陈蓓介绍，近期，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开，重点做好五方面工作：第一，建立口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境卫生检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员健康申报卡填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化对前期政策做出调整，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立空间，保证相对隔离。@新华视点
北京丰台健康教育,:发布了头条文章：《北京市居民新型冠状病毒肺炎防控认知及行为调查邀您参加》@北京健康教育刘秀荣@北京健康教育@北京博爱医院博客@北京市丰台区铁营医院@新村社区卫生服务中心健康教育北京市居民新型冠状病毒肺炎防控认知及行为调查邀您参加
大兴这些事儿,:黄某英感染新冠离汉抵京大广高速求贤检查站被问责处理
房山周口店健康教育,:口罩多久换一次？使用过的口罩如何处理？你想知道的都在这里~在新型冠状病毒肺炎疫情流行期间，相关防控知识的宣传日渐普及，公众越来越意识到正确佩戴口罩的重要性，但同时，大家也对口罩使用后的处理问题产生了一些疑问，北京市疾控中心在此为您详细解答。05口罩不建议用微波炉、电烤箱或是蒸锅加热消毒，这样会不同程度破坏口罩内部结构。06口罩不要用紫外线消毒，因为照射后的口罩结构会受到损伤。07口罩用酒精消毒不可取。因为酒精喷洒口罩表面后，挥发时会带走里面的水分，再次使用口罩时，被分离出来的病毒有可能被吸入。08废弃后的口罩一定不要随地乱扔，应按照生活垃圾分类要求处理。
北京生态环境,:#生态环境365#【特事特办同心战“疫”】北京市生态环境部门对疫情防控期间急需的防疫建设项目开通“绿色通道”，优化审批流程，帮助企业快速投产。#污染攻坚环保战疫#京环之声的微博视频
房山周口店健康教育,:口罩多久换一次？使用过的口罩如何处理？你想知道的都在这里~在新型冠状病毒肺炎疫情流行期间，相关防控知识的宣传日渐普及，公众越来越意识到正确佩戴口罩的重要性，但同时，大家也对口罩使用后的处理问题产生了一些疑问，北京市疾控中心在此为您详细解答。01一般来说，如果口罩没有明显脏污、变形可以不必须4小时更换一次；但是，如果口罩被飞沫或其他污染物污染，或者出现脏污、变形、损坏、有异味等需要立即更换。02口罩如果需要再次使用，须置于洁净、干燥通风环境下自然晾干，或放置在清洁、透气的纸袋中。03口罩须单独存放，避免彼此接触造成互相污染。04一次性口罩使用后不能洗，棉纱口罩可以清洗消毒。
hello游隼,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月04日09点，北京市，晴，1°C，湿度33%，风力4级，风向西风，空气质量优。
还是那个太阳·,:#张云雷唱#🍀#张云雷带你走近非遗#太平歌词的曲调是从莲花落、民间小调等演变而成的。表演形式为“干板数唱”，歌唱者手持御子（竹板），用手合拍，击节而歌，击节处为每小节的板，右手间或以手势辅助演唱。形成了舒缓、优美、娓娓道来的表演艺术风格。2009年，太平歌词被正式列入北京市第三批非物质文化遗产名录；2013年，太平歌词入选第三批天津市非物质文化遗产名录推荐项目。跟着张云雷学曲艺之·太平歌词《韩信算卦》表演者@小辫儿张云雷
江北独行侠,:发表了一篇转载博文《[转载]2020年北京市高考适应性测试》[转载]2020年北京市高考适应性测试
新兴里社区民警宋警官,:北京市公安局推出疫情防控期间《北京市居住证》和《北京市居住登记卡》有效期限自动延长的便民措施北京市公安局推出疫情防控期间《北京市居住证》和《北京市居住登记卡》有效期限自动延长的便民措施
榆林市高交四大队,#普法课堂#【视频短片丨公共场合不戴口罩且不听劝阻后果如何？】京法网事的微博视频#复工后与同事的相处方式#
立博-官网,:杀死。”龙宇凡#昊磊千凡#可惜地说道。　　“宇凡，你以为元#北京市回应黄某英离汉进京事件#
北京新文达教育,:3月3日9时，#北京新高考举行首次适应性测试#：考生居家“云考”适应，目的在于熟悉试题结构和流程。为应对今年的新高考，后期北京市还要进行模拟报志愿、模拟录取等。梨北京的秒拍视频
北京丰台健康教育,:发布了头条文章：《不负岁月，不畏生死的疾控老将——丰台疾控田庆民同志先进事迹》@北京健康教育刘秀荣@北京健康教育@健康丰台@丰台区王佐镇社区卫生服务中心@南苑社区卫生服务中心健康管理@北京市丰台区铁营医院不负岁月，不畏生死的疾控老将——丰台疾控田庆民同志先进事迹
中工网,:#北京调整境外人员入境隔离政策#【#北京调整境外人员入境隔离政策#均需居家或集中隔离14天】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，北京调整境外人员入境隔离政策，均需居家或集中隔离14天。陈蓓指出，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。http://t.cn/A67CsMez
带你看通州,:#副中心战“疫”#新闻速递#你好，副中心#【每车必查、每人必核、每人必测、逐人过筛。京津冀联防联控严把首都外围防线】#健康北京战疫有我#区公安分局按照区委、区政府和北京市公安局党委疫情防控部署要求，进一步强化外围查控联防联控，切实促进京津冀疫情防控一体化。疫情期间，主动与津、冀警方联勤联控，外围严密查控，严把进京关口，牢牢守住了首都外围防线。
Angelina-kyx,:北京市儿童青少年“晒晒我的健康宅生活”亲子爱眼健身操大赛正式启动！http://t.cn/A67J0NJj
唐姆奥迪93,:《北京交警：目前对京牌车进京及行驶无相关限制措施》新京报快讯、据北京市公安局公安交通管理局官方微博3月4日消息，近日，一些司机询问：疫情期间，车辆进京有哪些管理规定。http://t.cn/A670Fxn8
笑熬浆糊_2000,今日３月１号，阴历２月初８，又是一个新的月份开始了，继续宅家的生活，现在最大的问题是睡眠，因为低频次声的影响睡眠严重不足，在这个新冠时代免疫力很是受到影响，投诉无门，任谁也不管这事情，这事儿找谁说理去，一个大北京就这样不讲道理？@北京市住房和城乡建设委员会　@北京市应急管理局　今日疫情　（现在６:３５，似乎早了点，信息需要根据实据变更）确诊人数　　死亡人数　疑似人数７９３９４　２８３８　　１４１８国际形势似乎不佳，韩国新冠病人已经超过３０００人，意大利　日本都超过１０００人，就相对人数来讲，这是一个恐怖的数据，而且还在发展中，源头是哪里公说公有理，婆说婆有因，控制病情发展才是现在各国需要合力控办的事情。而且有消息说教宗也生病了，这回事情搞大了，这是需要核实的消息，总之这回的病毒蔓延相当广泛，而致死率很高，小心小心小心，宅是最好的辅助手段。
晨光午茶摘聞繪友分享閱讀觀,:北京新高考首次适应性测试开试五万余名高三生居家统测3月3日，北京市新高考首次适应性测试正式开考，北京市5万余名高三考生“居家考试”。http://t.cn/A670ktYS
中国新闻周刊,:【#北京调整境外人员入境隔离政策#】#周刊君与你共同战疫#北京市人民政府副秘书长陈蓓3日在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上说，根据境外疫情变化，北京调整境外人员入境隔离政策，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，若目的地是北京，不论是中国人还是外国人，均实行14天隔离观察。　　陈蓓表示，近期，新冠肺炎疫情在海外呈扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险压力很大。　　陈蓓介绍，近期，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开，重点做好五方面工作：　　第一，建立口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。　　第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。　　第三，依据《中华人民共和国国境卫生检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员健康申报卡填报，实现全员、全项、电子化、可共享。　　第四，严格落实隔离观察措施。此前，对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化对前期政策做出调整，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。　　第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立空间，保证相对隔离。@新华视点
听小八六说的话,:#玄都宫幸运打卡[超话]#今有道门弟子鲁怀楠，现居住在北京市通州区永顺镇陈列馆路潞苑嘉园，弟子在此虔诚祈请大孤山玄都宫太上老君、太乙救苦天尊、真武大帝、黑妈妈神、吕祖、树仙爷爷树仙奶奶、胡三太爷胡三太奶、黄三太爷黄三太奶、莽大将军、常仙和诸位神仙、天尊、护法仙真们，护佑弟子及弟子的家人身体健康、家庭和睦，护持弟子事业顺利，增添智慧，斩除身边一切小人，为弟子广开财路，八方来财，心想事成，有求必应，弟子坚持尊道信道弘道传道，福生无量天尊
发展北京,:发布了头条文章：《市郊铁路怀密线开启美颜模式，预计5月底主体完工！》近日，北京市发改委下达市郊铁路怀密线景观提升工程专项建设任务，主要涉及昌平、怀柔、密云段沿线造林绿化和环境整治。市郊铁路怀密线开启美颜模式，预计5月底主体完工！
王一博的小甜椒,:#致敬消防英雄#涓滴之水成海洋，我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！携手@蜡笔库洛今天扒舞了吗，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
作家夕琳,:致：北京乐融多源信息技术有限公司（以下简称积⽊盒⼦）地址：北京市朝阳区⾦桐⻄路10号1单元5层501积木盒子平台：我是贵平台出借⼈，2⽉15⽇平台公告转型清退P2P业务，随即单⽅⾯关闭回款通道，截留到期借款的回款，致使15号之后到期还款⽆法提现，且单⽅⾯下架隐藏出借人借款合同，致使借款⼈无法走合法途径维权，且有篡改合同嫌疑。2月26日，积木盒子再出公告，要成立由11人组成的出借人委员会，并由平台公布候选人名单，之后平台再公布11名当选人名单。这是平台自导自演的出借人大会选举，无法保证公平公正，平台用自己选出来的借款人委员会来监督和投票赞成自己制定的兑付方案，相当于自己左手监督右手，不具有公正性和合法性，无非就是想用自己控制的借委会来给自己制定的兑付方案盖戳，此举是明显的暗箱操作，欲非法侵占全体出借人的财产。因此，我不同意积木盒子平台主导的出借人委员会选举，不同意成立出借人委员会，不同意把本人权利授权给所谓的借委会。况且，所谓的出借人委员会不是平台制定兑付方案的必要条件，没有出借人委员会，平台一样可以制订兑付方案。依据国家互联网金融83号文，积木盒子平台转型应当通知全体出借人进行确权，并出具兑付公告，没有成立“出借人委员会”这一环节。广大出借人的要求就是兑付本息，没有必要成立出借人委员会。根据积木盒子的公告，你们的股东有品钛集团、华文产业集团、银泰资本、熙金资本、InvestecBank、小米、STI资本、曼图资本、经纬中国、顺为资本、海通证券、淡马锡祥峰等国内外知名机构，实力雄厚。截止目前，积木盒子平台贷款余额40余亿，出借人约3.5万，我们希望看到平台良退，也支持平台良退。但是截止目前，我们看不到平台良退的诚意与迹象，相反，近期平台的各种操作表明平台有蓄意侵害出借人利益的迹象，包括截留回款，到期借款项目停止兑付，解散QQ群、微信群，下架合同协议文本，不顾广大出借人的反对试图自导自演成立所谓的“出借人委员会”，等等。诉求：要求平台停⽌截留回款，⼰到期的借款按时回款，并⽴即恢复删除的所有借款合同。立即停止选举出借人委员会。严格按照83号⽂件精神，由积木盒子平台、母公司及所有股东承担连带责任，对广大出借人本息进行兜底，限期制定公布本息兑付方案，维护社会金融稳定，⽽不是解散出借⼈官⽅群、截留回款、删除合同、成立非法的出借人委员会等各种操作制造恐慌！积木盒子出借人
清河社区卫生服务中心,:北京1名新冠肺炎确诊患者痊愈出院经北京市专家组会诊，北京1名新型冠状病毒感染肺炎女患者于1月24日痊愈出院。据悉，该女士现居住于北京市大兴区。1月8日从湖北返回后出现发热、头痛、乏力、发热等症状，随后转入北京地坛医院隔离治疗。按程序经疾控中心检测，发现新型冠状病毒阳性，经专家组会诊，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。入院后给予对症和中药治疗，症状逐渐好转，体温正常，连续监测呼吸道分泌物病毒核酸阴性，符合国家制定的出院标准，今日出院。
熊昌进,:发表了博文《2020年北京市高考适应性考测试数学试题及解答》昨天发的2020北京高考适应性考测试数学试题，缺了几道选择题。感谢宋庆先生发来的题和解。2020年北京市高考适应性考测试数学试题及解答
河北快报,:#河北快报#【北京交警：#目前对京牌车进京及行驶无相关限制措施#】据@北京交警，北京市公安局公安交通管理局在回复司机关于疫情期间车辆进京相关管理规定时表示，为配合北京市疫情防控工作需要，引导外埠车辆有序进京，自2月17日起至疫情结束，外埠小客车办理进京证改为网上申办，网上审核通过后，可驾车来京。目前，北京市对京牌车进京及行驶无相关限制措施，但是所有返京人员须遵守北京市疫情防控通告相关要求。
在山那边BJ,:转//#看点快报#《11个县的归属，河北省11个县，为何6年内分给了北京市？》http://t.cn/A670rDEr
广外社区卫生服务中心,:居民外出购物应该注意什么呢？如何做好自我防控呢？@西城健康@北京市疾病预防控制中心@北京市西城区疾病预防控制中心#全力抗疫情西城在行动##首都除夕护卫健康#广外社区卫生服务中心的微博视频
20034561ooi,#IPE全国区县疫情地图##抗击新型肺炎我们在行动#武汉新增确诊降至百例区间，非疫区新增病例11例，大半由境外输入！详细分析详见#蔚蓝地图#发布的头条文章3月3日疫情趋势：武汉新增确诊降至111例，非疫区新增大半由境外输入@微公益@万科公益基金会@阿拉善SEE公益机构@公众环境马军@IPE数据库
东岗公安交警,:#北京交警提示#近日，一些司机询问：疫情期间，车辆进京有哪些管理规定？答：为配合我市疫情防控工作需要，引导外埠车辆有序进京，自2月17日起至疫情结束，外埠小客车办理进京证改为网上申办，网上审核通过后，可驾车来京。目前，我市对京牌车进京及行驶无相关限制措施。但是所有返京人员须遵守北京市疫情防控通告相关要求。http://t.cn/A67paUeD
宝鸡市大数据有限责任公司,:2020年政府工作报告相继出炉，“数字经济”再次成为热词。先来看看北京市是如何利用大数据、人工智能、区块链等技术推动数字经济发展的。　　区块链：强化关键核心技术攻关，围绕5G、半导体、新能源、车联网、区块链等领域，支持新型研发机构、高等学校、科研机构、科技领军企业开展战略协作和联合攻关，加快底层技术和通用技术突破。　　芯片：重点发展集成电路产业，以设计为龙头，以装备为依托，以通用芯片、特色芯片制造为基础，打造集成电路产业链创新生态系统。　　5G：深入落实5G产业发展行动方案，稳步推进5G通信网络建设。　　自动驾驶：以工业互联网、车联网为重点推进垂直行业场景应用，建设基于5G的长距离自动驾驶测试示范线。　　监管沙箱：加快国家级金融科技与专业服务创新示范区建设，推动“监管沙盒”试点取得成效，努力建设具有全球影响力的金融科技中心。　　秒批、无感审批：建立以区块链技术为支撑的政务信息资源共享和业务协同机制，开展“秒批”“无感审批”等智能场景应用，实现更多事项全程网办、1000项事项移动端办理。　　大数据：建设交通综合决策支持和监测预警平台，实现交通大数据资源共享。
乐居兰州,:【楼市复苏缓慢3月“小阳春”落空几成定局】楼市正在缓慢复苏。2月29日，时代周报记者走访北京市通州区某楼盘发现，该楼盘售楼处已经复工半月有余，现场也有部分访客到场。截至下午三点，该楼盘来访登记表已登记5人，而在营销中心洽谈区和样板间也分别有两组客人在与置业经理沟通。“我们复工后，近期是有成交的。”该项目置业经理告诉时代周报记者。但项目销控表显示，该项目已开盘近一年，去化约60%，目前销售中约有1/3到1/2仅为签约意向。这是现在流行的一种“打法”。某TOP30房企营销负责人吴韬（化名）向时代周报记者直言：“现在的售楼处多数已经开放，但仍以线上沟通为主。虽然也有成交，但以认购为主，签约时间在延长。”http://t.cn/A67017gv
北京老崇文你好,:北京市朝阳区霄云路霄云桥向西300米路北侧，非法停车将人行道堵死，近一个月举报了N多次，在有关部门纵容和敷衍下，停车乱象愈演愈烈，肆无忌惮。北京市交管局真是违反者的保护神。
CASAPTX4869,关于如何看待外国人永居条例的一些探讨：
扬州交通广播,:【北京：#返京外籍人士进小区需登记并报告健康状况#】记者3日从北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上了解到，北京对外籍人士居住密集的社区（村）加强疫情防控工作，返京外籍人士进小区需登记并报告健康状况。　　北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组社区防控组办公室副主任、北京市委组织部副部长张强介绍，北京将外籍人士纳入社区健康管理体系。返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。如出现确诊、疑似或密切接触者，将按既有医学程序处置。外籍人士在小区内有聚集性行为的，社区(村)工作人员要予以提醒和劝导，告知疫情传播风险。　　同时，北京将做好外籍人士疫情防控的宣传引导。张强说，结合小区外籍人士情况，要制作相应语种版本的疫情预防和就诊手册、宣传海报、公开信等，通过上门发放、网络推送等方式，使外籍人士能够及时知晓。在外籍人士人数较多且居住相对密集的地区，开通外语热线服务电话，受理外籍人士咨询，做好政策解答和心理疏导。本着自愿原则，社区可招募具备条件的外籍人士做志愿者，加强外籍人士与社区、物业、居民的沟通，共同做好疫情防控。　　此外，北京还将加强对外籍人士疫情防控的服务保障。张强要求，要充分尊重外籍人士的文化习俗、生活习惯、宗教信仰等，社区（村）工作人员等在开展工作时要注意方式方法。房屋租赁中介企业和房东也要提醒租住的外籍人士做好个人防护，支持配合防控工作。
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【北京：#返京外籍人士进小区需登记并报告健康状况#】记者3日从北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上了解到，北京对外籍人士居住密集的社区（村）加强疫情防控工作，返京外籍人士进小区需登记并报告健康状况。　　北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组社区防控组办公室副主任、北京市委组织部副部长张强介绍，北京将外籍人士纳入社区健康管理体系。返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。如出现确诊、疑似或密切接触者，将按既有医学程序处置。外籍人士在小区内有聚集性行为的，社区(村)工作人员要予以提醒和劝导，告知疫情传播风险。　　同时，北京将做好外籍人士疫情防控的宣传引导。张强说，结合小区外籍人士情况，要制作相应语种版本的疫情预防和就诊手册、宣传海报、公开信等，通过上门发放、网络推送等方式，使外籍人士能够及时知晓。在外籍人士人数较多且居住相对密集的地区，开通外语热线服务电话，受理外籍人士咨询，做好政策解答和心理疏导。本着自愿原则，社区可招募具备条件的外籍人士做志愿者，加强外籍人士与社区、物业、居民的沟通，共同做好疫情防控。　　此外，北京还将加强对外籍人士疫情防控的服务保障。张强要求，要充分尊重外籍人士的文化习俗、生活习惯、宗教信仰等，社区（村）工作人员等在开展工作时要注意方式方法。房屋租赁中介企业和房东也要提醒租住的外籍人士做好个人防护，支持配合防控工作。（记者盖博铭）
限定飲料博,:#致敬消防英雄#我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！希望我小小的力量和@蜡笔库洛今天扒舞了吗一起，在大大的世界里温暖更多人。@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
人民公安报,:【一个民警家庭的战“疫”】老杨名叫杨立东，是北京市公安局西城分局天宁寺派出所社区民警，兼任社区党委副书记。新冠肺炎疫情发生以来，他始终坚守在社区防控第一线；他的妻子张旭东，是北京友谊医院神经内科资深护士，专门负责医院发热门诊的接诊；女儿杨文雪，是北京大学人民医院护士，2月6日驰援武汉，如今正在同济医院战斗。医警同心，全家抗疫。不必等待火炬，这平凡又可敬的三口之家，便是芸芸众生中那束耀眼的光。#疫情当前警察不退#http://t.cn/A670mjEr
凤凰网旅游,:【一图带你看#凤凰网旅讯#
北京吃喝玩乐品酒,:【北京交警：#目前对京牌车进京及行驶无相关限制措施#】据@北京交警，北京市公安局公安交通管理局在回复司机关于疫情期间车辆进京相关管理规定时表示，为配合北京市疫情防控工作需要，引导外埠车辆有序进京，自2月17日起至疫情结束，外埠小客车办理进京证改为网上申办，网上审核通过后，可驾车来京。目前，北京市对京牌车进京及行驶无相关限制措施，但是所有返京人员须遵守北京市疫情防控通告相关要求。#北京生活#http://t.cn/ELT0hke
青县司法,:【北京交警：目前对京牌车进京及行驶无相关限制措施】#北京目前对京牌车进京无限制#据北京市公安局公安交通管理局官方微博消息，北京市公安局公安交通管理局在回复司机关于疫情期间车辆进京相关管理规定时表示，为配合北京市疫情防控工作需要，引导外埠车辆有序进京，自2月17日起至疫情结束，外埠小客车办理进京证改为网上申办，网上审核通过后，可驾车来京。目前，北京市对京牌车进京及行驶无相关限制措施，但是所有返京人员须遵守北京市疫情防控通告相关要求。
青年的小镇,:北京市全面加强入境检验检疫工作，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，目的地是北京的，都要实行隔离观察14天。
北京老崇文你好,:自上次举报已一个星期有余，状况不见好转，继续举报。北京市朝阳区四元桥下辅路，由东北向西南进京方向，自行车车道长期被大客车非法停车占用，给行人，非机动车骑行人，路过的机动车造成了非常严重的交通隐患。望有关执法部门尽快解决这个交通隐患，还大家一个安全的交通环境。
磊磊的兔叽,:吴磊三石弟弟30wl
马儿哩个赶往郎,:今天是新的一轮北京市小客车购车指标摇号哦，有些爱；将有超过78万人参与。不得不。各安天涯：达到新低！
北京顺义,:【从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家抵京者，中外人士均须隔离】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍关于加强疫情防控期间北京口岸入境管理工作的有关情况↓↓
北京顺义,:【北京要求“一米线”、测体温、从业人员监测等措施落实到位】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，有记者提问，如何保障“一米线”、测体温等这些好的防控措施能够落实到位，保证大家安全？北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍，企业、政府相关部门、就餐人员都有责任，各方责任都落实到位，防控的措施才能够落细落实。首先餐饮企业要按照北京市的相关通知和卫生部门防疫指引的要求来落实细化方案，其中有几个关节点要落实到位。一个关节点就是要设立体温监测，对来就餐的人员要进行体温监测；第二个关节点是要按照一米隔离线的要求，落实好来就餐人员的秩序排队，要在进店前就有专人进行疏导，做好店铺的开窗通风。同时企业从业人员每日也要进行体温监测和健康监测，不仅仅是测量体温，还要观察从业人员是不是有咳嗽、嗓子痛以及身体乏力等情况。还要落实从业人员餐饮制作的规范化防护。包括戴帽子、口罩、手套，餐具也要实施高温彻底消毒等。体温的监测、秩序的引导，从业人员健康监测等，一步也少不了。陈蓓也要求城管执法部门要加大对政策的宣传，加强对餐饮部门防护的指导，发现问题要督促餐饮部门立行立改，完善措施，对于拒不整改、屡次检查屡出问题的，将由行业主管部门依法依规严肃处理。对于就餐人员，陈蓓呼吁一定要自觉服从餐饮行业就餐的管理，理解、支持、配合各项防控工作。http://t.cn/A67N8KTs
新浪教育,:#教育资讯#【北京新高考首次适应性测试开考数学试卷不分文理科】昨日，北京市新高考首次适应性测试开考，5万余名高三考生“居家”统测。今年新高考的新题型也逐一“亮相”，数学试卷则首次不分文理科，所有考生试卷相同。北京新高考首次适应性测试开考数学试卷不分文理科
北京顺义,:【北京：返京外籍人士进小区需登记报告健康状况】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市委组织部副部长张强介绍，将外籍人士纳入社区健康管理体系。返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。如出现确诊、疑似或密切接触者，将按既有医学程序处置。外籍人士在小区内有聚集性行为的，社区(村)工作人员要予以提醒和劝导，告知疫情传播风险。http://t.cn/A67pGE9F
百里琰,:吴磊三石弟弟30wl
Falling-For-U,:#守护抗疫一线医护心理健康#涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“白衣天使暖心计划”项目捐款成功！@北京市众安公益基金会白衣天使暖心计划
HR帝李晶V,:#共同战疫##北京#女模特袭警后进入取保候审阶段，返京后再次袭警北京市公安局朝阳分局管庄派出所管庄北里社区民警负责的辖区共三个小区，3000多户居民。为了保障小区内居民的人身安全，从年后返京潮开始至今，社区工作人员及民警的首要工作，就是做好返京人员的登记。日前，在社区工作人员逐户排查的时候，遇到了一名极度嚣张的女子崔某，她不仅谎报自己没出过京，居然还对警察大打出手！民警回到派出所后查了这位模特小姐的身份证，随后惊呆了。这位职业为模特的小姐，姓崔，26岁，目前正处于取保候审阶段。而导致她处于取保候审阶段的原因，也是袭警。
瞰北京,:#瞰北京[超话]#【预计节省12亿元！北京这些企业用电价格能打九五折】预计节省12亿元！北京这些企业用电价格能打九五折。北京市发改委近日转发国家通知，严格落实阶段性电价支持性政策，切实为企业降低用电成本。总的来说，自2020年2月1日至6月30日，对于除高耗能行业外执行一般工商业及其他电价、大工业电价的电力用户，到户电费按照原标准的95%结算；自2020年2月7日至6月30日，对疫情防控期间暂不能正常开工、复工的两部制电力用户，放宽容（需）量电价计费方式变更周期和减容（暂停）期限；对因满足疫情防控需要扩大产能的企业，容（需）量电费不受原合同最大需量限制，超过部分按实收取。#北京身边事##分享北京#http://t.cn/ELT0hke
左心房的风景x,:北京市儿童青少年“晒晒我的健康宅生活”亲子爱眼健身操大赛正式启动！http://t.cn/A67J0NJj
瞰北京,:#瞰北京[超话]#【“无接触购物”火了！北京超4000个社区已推广】在北京，不少社区就推出了无接触购物，手机下单、超市送货、自提点提货，减少近距离接触带来的风险。在北京市西城区广外街道的三义东里社区，中午饭点前，不少居民纷纷来到社区内设立的提货站，取走自己在网上订购的蔬菜。依托百姓生活服务中心、超市、蔬菜零售企业，建立微信群、App、小程序，让居民可以手机在线下单，线下自提，实现全程无接触购物。“无接触购物”火了！北京超4000个社区已推广。#分享北京##北京身边事#http://t.cn/ELT0hke
合一队长,:300250初灵信息：子公司视达科中选中国移动大屏服务软件采购项目。300087大北农：拟出售荃银高科：股票。002117东港股份：子公司提供支持，北京税务局开具出了北京市第一张区块链电子发票。(非公告)002221东华能源：公司产品豁免加征关税000859国风塑业：生产车间一名员工感染新冠病毒600109国金证券：获准新设6家分支机构300273和佳股份：拟发行疫情防控债总额不超过4亿元000428华天酒店：疫情对公司酒店服务业的经营情况有较大影响002315焦点科技：10派7.5元转增3股300152科融环境：收关注函要求说明公司0元转让两家子公司是否具有商业实质300603立昂技术：拟非公开发行股票募资不超过7亿元600618氯碱化工：相关人员关于收到上海证监局警示函002851麦格米特：3月6日占公司股份30.7%的限售股上市流通000681视觉中国：拟在原经营范围中增加“非居住房地产租赁”600309万华化学：拟在福建建设40万吨MDI等项目布局中国东南市场002485希努尔：拟非公开发行不超3亿元公司债券000756新华制药：依达拉奉注射液获得药品注册批件002786银宝山新：(互动)由于公司产能所限目前暂停承接新的口罩机订单600332白云山：头孢克肟颗粒通过仿制药一致性评价
股票大咖,:新基建启动分析：云南、河南、福建、四川、重庆、陕西和河北等全国7个省份公布的重点项目投资计划，总投资接近25万亿元，2020年度计划完成投资也近3.5万亿元；近日，北京市、福建省、河南省、云南省、江苏省等地发布了2020年重大项目投资计划清单，总投资额合计逾11万亿元。大基建是刺激预期，而且现在热度起来了；不过今天分化的有点严重，还会反复炒作，只是标的和范围有点广，资金也跟不上；5G、工业互联网以及物联网也是探索的方向；另外，后面会筛选出一批龙头。宏润建设：新基建大妖龙头，大概念是要出妖股的，这样对后面概念才有带动。保变电气：新基建+特高压龙头。
拉蒙人,:北京市密云区干峪沟村北京市密云区干峪沟村
赫利乌斯之火,:新冠肺炎流行期间北京市电影行业复工防疫指引（1.0版）新冠肺炎流行期间北京市电影行业复工防疫指引（1.0版）
赫利乌斯之火,:北京市政府：电影行业还未具备开业条件暂不开业http://t.cn/A67GuU4B
甜虾杀手今天吃晚饭了吗,:啧啧，北京市政府没测一下并发吗？
瞰北京,:#瞰北京[超话]#【3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。#北京身边事##分享北京#http://t.cn/ELT0hke
随风去的芹菜菜,:#守护抗疫一线医护心理健康#赠人玫瑰，手有余香。我在“白衣天使暖心计划”项目捐款成功！@北京市众安公益基金会白衣天使暖心计划
好梦圆圆6310952224,【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
朝阳区金盏第二社区卫生服务中心,:《（转）各科医生给出疫情期间最重要的100条医嘱，每个人都应该听听！》（转）各科医生给出疫情期间最重要的100条医嘱，每个人都应该听听！，图文，分享，摄影，旅游，娱乐，记录，美篇http://t.cn/A67asckU@北京市社区卫生服务管理中心@北京12320在聆听@首都健康@北京朝阳健康教育#疫情防控##疫情心理疏导#
北仑应急,:北京市政府:从韩意日伊朗等国到京均需隔离观察14天北京市政府:从韩意日伊朗等国到京均需隔离观察14天
用户5792304435,:新冠肺炎流行期间北京市电影行业复工防疫指引（1.0版）新冠肺炎流行期间北京市电影行业复工防疫指引（1.0版）
85_无感,:#致敬消防英雄#涓滴之水成海洋，我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！携手@蜡笔库洛今天扒舞了吗，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
用户5792304435,:北京市政府：电影行业还未具备开业条件暂不开业http://t.cn/A67GuU4B
来五份黑椒牛仔骨,:#守护抗疫一线医护心理健康#为爱前行，我一直在路上。我在“白衣天使暖心计划”项目捐款成功！@北京市众安公益基金会白衣天使暖心计划
橙橙米儿爱李现,:#致敬消防英雄#涓滴之水成海洋，我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！携手@老赵的狗蛋，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
橙橙米儿爱李现,:#致敬消防英雄#小善意，大温暖。我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！和@老赵的狗蛋一起用善举温暖更多心灵！@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
新街口社区卫生服务中心,疫情期间金融机构防疫指南首都健康的微博视频
新街口社区卫生服务中心,#健康发布#【@用工单位，狠抓1234，做好后勤物业人员防控！】北京新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室关于加强对各单位保洁、保安、物业、食堂、维修维护等后勤物业工作人员防控新冠肺炎疫情工作的通知。戳下图看看还有哪些！
新街口社区卫生服务中心,#健康发布#【办公场所公共场所技术方案】#新型冠状病毒#来源：疾控科普
新街口社区卫生服务中心,北京市建册基层医疗卫生机构咨询电话名单为方便新冠肺炎防控期间及今后孕妈妈办理母子健康手册，北京市卫生健康委公布了《北京市建册基层医疗卫生机构咨询电话名单》，包括各机构的建册办理时间和咨询电话。各位孕妈妈在孕6周后到建册机构办理，可以提前联系咨询。注：如无特殊说明，办理时间及咨询时间均除外节假日。（来源：健康北京）
橙橙米儿爱李现,:#致敬消防英雄#涓滴之水成海洋，我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！携手@老赵的狗蛋，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
新街口社区卫生服务中心,发布了头条文章：《【抗疫在基层】疫情期间基层医卫机构服务情况如何？最新调查了解一下》【抗疫在基层】疫情期间基层医卫机构服务情况如何？最新调查了解一下
北京怀柔九渡河健康教育,我发表了头条文章:《市疾控@您|有一份调查问卷，请您参与！》市疾控@您|有一份调查问卷，请您参与！
济南市中法院,#纪小槌说法#【视频短片丨公共场合不戴口罩且不听劝阻后果如何？】京法网事的微博视频#复工后与同事的相处方式#
济南中院,:#纪小槌说法#【视频短片丨公共场合不戴口罩且不听劝阻后果如何？】京法网事的微博视频#复工后与同事的相处方式#
深爱鸢尾梅子,:#致敬消防英雄#赠人玫瑰，手有余香。我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！愿我和@蜡笔库洛今天扒舞了吗让爱心传递。@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
瞰北京,:#瞰北京[超话]#【“无接触购物”火了！北京超4000个社区已推广】在北京，不少社区就推出了无接触购物，手机下单、超市送货、自提点提货，减少近距离接触带来的风险。在北京市西城区广外街道的三义东里社区，中午饭点前，不少居民纷纷来到社区内设立的提货站，取走自己在网上订购的蔬菜。依托百姓生活服务中心、超市、蔬菜零售企业，建立微信群、App、小程序，让居民可以手机在线下单，线下自提，实现全程无接触购物。“无接触购物”火了！北京超4000个社区已推广。#分享北京##北京身边事#http://t.cn/ELT0hke
合一队长,:300250初灵信息：子公司视达科中选中国移动大屏服务软件采购项目。300087大北农：拟出售荃银高科：股票。002117东港股份：子公司提供支持，北京税务局开具出了北京市第一张区块链电子发票。(非公告)002221东华能源：公司产品豁免加征关税000859国风塑业：生产车间一名员工感染新冠病毒600109国金证券：获准新设6家分支机构300273和佳股份：拟发行疫情防控债总额不超过4亿元000428华天酒店：疫情对公司酒店服务业的经营情况有较大影响002315焦点科技：10派7.5元转增3股300152科融环境：收关注函要求说明公司0元转让两家子公司是否具有商业实质300603立昂技术：拟非公开发行股票募资不超过7亿元600618氯碱化工：相关人员关于收到上海证监局警示函002851麦格米特：3月6日占公司股份30.7%的限售股上市流通000681视觉中国：拟在原经营范围中增加“非居住房地产租赁”600309万华化学：拟在福建建设40万吨MDI等项目布局中国东南市场002485希努尔：拟非公开发行不超3亿元公司债券000756新华制药：依达拉奉注射液获得药品注册批件002786银宝山新：(互动)由于公司产能所限目前暂停承接新的口罩机订单600332白云山：头孢克肟颗粒通过仿制药一致性评价
股票大咖,:新基建启动分析：云南、河南、福建、四川、重庆、陕西和河北等全国7个省份公布的重点项目投资计划，总投资接近25万亿元，2020年度计划完成投资也近3.5万亿元；近日，北京市、福建省、河南省、云南省、江苏省等地发布了2020年重大项目投资计划清单，总投资额合计逾11万亿元。大基建是刺激预期，而且现在热度起来了；不过今天分化的有点严重，还会反复炒作，只是标的和范围有点广，资金也跟不上；5G、工业互联网以及物联网也是探索的方向；另外，后面会筛选出一批龙头。宏润建设：新基建大妖龙头，大概念是要出妖股的，这样对后面概念才有带动。保变电气：新基建+特高压龙头。
拉蒙人,:北京市密云区干峪沟村北京市密云区干峪沟村
赫利乌斯之火,:新冠肺炎流行期间北京市电影行业复工防疫指引（1.0版）新冠肺炎流行期间北京市电影行业复工防疫指引（1.0版）
赫利乌斯之火,:北京市政府：电影行业还未具备开业条件暂不开业http://t.cn/A67GuU4B
瞰北京,:#瞰北京[超话]#【韩国、意大利、伊朗、日本，从这些国家来京都需隔离观察】北京市政府副秘书长陈蓓介绍：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。#分享北京##北京身边事#http://t.cn/ELT0hke
甜虾杀手今天吃晚饭了吗,:啧啧，北京市政府没测一下并发吗？
瞰北京,:#瞰北京[超话]#【3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。#北京身边事##分享北京#http://t.cn/ELT0hke
随风去的芹菜菜,:#守护抗疫一线医护心理健康#赠人玫瑰，手有余香。我在“白衣天使暖心计划”项目捐款成功！@北京市众安公益基金会白衣天使暖心计划
哈尔滨广播电视台,【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
京南榆垡,:#早上好#北京市气象台4日6时发布#天气预报#：今天白天晴，北转南风二三级，最高气温7℃；夜间晴，南风一二级，最低气温零下2℃。#早安心语#无论身处逆境还是顺境，是坎坷还是坦途，你都要学会强大自己的内心，靠自己去面对。#早安#
jessica_tea,【#北京市回应黄某英离汉进京事件#：#北京4个责任单位被处罚#】经报北京市委同意，对相关责任单位和责任人作如下处理：①市公安局大兴分局求贤检查站在疫情防控检查工作中存在工作疏漏，值班辅警工作不认真，履职不到位，导致黄某英顺利进京和杨某某、黄某英女儿覃某顺利返京，求贤检查站站长刘杰、政委李樾负重要领导责任；求贤检查站副站长王志海作为当班领导，并负责处置岗工作，对工作不认真细致，应负主要领导责任；求贤检查站辅警王辉工作不认真、履职不到位，是黄某英顺利进京和杨某某、覃某顺利返京的直接责任人。决定由市公安局党委对大兴分局党委予以通报问责，对王志海予以免职，给予刘杰记过处分，对李樾予以诫勉，对王辉按照相关规定予以解聘。②东城区崇文门外街道办事处及新怡家园社区在疫情防控工作中承担属地责任，督促物业公司整改不到位，导致社区防控工作出现漏洞。决定由东城区委对崇文门外街道党工委予以通报问责，给予新怡家园社区党总支书记张帆党内警告处分。③北京市疾控中心接线人员在2月19日时仍然答复杨某某武汉人员可以进京，该答复口径与北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署要求不一致，对此次事件产生严重负面影响。决定由市卫健委党委对北京市疾控中心办公室主任于建平诫勉，给予北京市疾控中心办公室副主任钱海坤警告处分，责成北京市疾控中心加强整改，切实把北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署及时传达至基层一线。④北京新世界物业管理有限公司未能按照“四方责任”落实单位责任，导致黄某英顺利进入小区。决定对北京新世界物业管理有限公司通报曝光，约谈该公司主要负责人，同时由东城区政府依法依规对其进行处罚。http://t.cn/A67SPLld
勿忘初心恋歌_018,:#致敬消防英雄#予人为乐，与己而乐。我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！让我与@蜡笔库洛今天扒舞了吗一道成为传递爱与快乐的使者。@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
新街口社区卫生服务中心,返岗复工应如何做好健康防控（中英文）@zhengzheng008@首都健康@西城健康@北京市社区卫生服务管理中心@北京西城健康教育@北京健康教育@北京西城西城区德胜社区卫生服务中心的微博视频
新街口社区卫生服务中心,预防新冠肺炎青少年应如何居家健康生活@zhengzheng008@首都健康@西城健康@北京市社区卫生服务管理中心@北京西城健康教育@北京健康教育@北京西城西城区德胜社区卫生服务中心的微博视频
新街口社区卫生服务中心,#健康科普汇#【防范新型冠状病毒肺炎建筑工地防控指南】以下七点要注意！动动你的小手让更多人看到！
新街口社区卫生服务中心,【多国疫情升级，世卫组织给出10项预防建议】#健康北京战疫有我#来源于人民日报微信公众号。#北京疾控提醒您#@首都健康@北京12320在聆听@北京发布
新街口社区卫生服务中心,#健康科普汇#【依法精准防控新冠肺炎疫情系列海报（一）】客运站、办公场所、公共场所、商场超市该怎样做？来源：疾控科普
橙橙米儿爱李现,:#致敬消防英雄#小善意，大温暖。我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！和@老赵的狗蛋一起用善举温暖更多心灵！@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
新街口社区卫生服务中心,疫情期间金融机构防疫指南首都健康的微博视频
橙橙米儿爱李现,:#致敬消防英雄#涓滴之水成海洋，我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！携手@老赵的狗蛋，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
新街口社区卫生服务中心,发布了头条文章：《【抗疫在基层】疫情期间基层医卫机构服务情况如何？最新调查了解一下》【抗疫在基层】疫情期间基层医卫机构服务情况如何？最新调查了解一下
壹现场,:【北京要求“一米线”、测体温、从业人员监测等措施落实到位】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，有记者提问，如何保障“一米线”、测体温等这些好的防控措施能够落实到位，保证大家安全？北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍，企业、政府相关部门、就餐人员都有责任，各方责任都落实到位，防控的措施才能够落细落实。首先餐饮企业要按照北京市的相关通知和卫生部门防疫指引的要求来落实细化方案，其中有几个关节点要落实到位。一个关节点就是要设立体温监测，对来就餐的人员要进行体温监测；第二个关节点是要按照一米隔离线的要求，落实好来就餐人员的秩序排队，要在进店前就有专人进行疏导，做好店铺的开窗通风。同时企业从业人员每日也要进行体温监测和健康监测，不仅仅是测量体温，还要观察从业人员是不是有咳嗽、嗓子痛以及身体乏力等情况。还要落实从业人员餐饮制作的规范化防护。包括戴帽子、口罩、手套，餐具也要实施高温彻底消毒等。体温的监测、秩序的引导，从业人员健康监测等，一步也少不了。陈蓓也要求城管执法部门要加大对政策的宣传，加强对餐饮部门防护的指导，发现问题要督促餐饮部门立行立改，完善措施，对于拒不整改、屡次检查屡出问题的，将由行业主管部门依法依规严肃处理。对于就餐人员，陈蓓呼吁一定要自觉服从餐饮行业就餐的管理，理解、支持、配合各项防控工作。http://t.cn/A67N8KTs
新浪陕西榆林,:【北京交警：目前对京牌车进京及行驶无相关限制措施】#北京目前对京牌车进京无限制#据北京市公安局公安交通管理局官方微博消息，北京市公安局公安交通管理局在回复司机关于疫情期间车辆进京相关管理规定时表示，为配合北京市疫情防控工作需要，引导外埠车辆有序进京，自2月17日起至疫情结束，外埠小客车办理进京证改为网上申办，网上审核通过后，可驾车来京。目前，北京市对京牌车进京及行驶无相关限制措施，但是所有返京人员须遵守北京市疫情防控通告相关要求。
北京律协,:关于北京市律师协会律师业务智能工作平台上线的通知各律师事务所、全市律师：为加快推进律师行业信息化建设，全面提高中小型律师事务所信息化水平和远程办公能力，最大程度地解决疫情等因素困扰律师网络办公的问题，经过前期调研与建设工作，北京市律师协会律师业务智能工作平台已建设完毕并投入使用。北京市律师协会律师业务智能工作平台，是为全体北京律师量身打造的智能业务辅助平台，可以满足律师进行诉讼案件及非诉项目中全流程管理、协同办公、任务管理、时间管理等需求，帮助律师快捷高效地完成工作。http://t.cn/A6709XbH
北京律协,:抗击疫情，北京律师在行动（十九）|后疫情时期相关法律问题研究与思考后疫情时期相关法律问题研究与思考北京市中策律师事务所摘要新冠肺炎疫情发生以后，全国人民都投入到疫情防控之中，法律人也纷纷从各个视角研究分析疫情可能给社会法律关系所产生的影响并尝试提出解决之策。在这一背景下，中策律师事务所抽调各专业领域骨干律师，成立中策疫情法律问题研究小组，经大家共同努力形成此报告。报告内容主要包括疫情介绍、七大专题法律问题（政府物资调配、慈善物资捐赠、政府采购、政府征收/征用、民商事合同问题、出口信用保险、疫情相关犯罪）、疫情相关法律法规。希望报告能够为解决受疫情影响的法律问题提供思路和帮助，也希望疫情的阴霾能够尽快散去，还宁静、祥和于中华大地。http://t.cn/A6709xPY
南酒不乖,:#致敬消防英雄#我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！希望我小小的力量和@蜡笔库洛今天扒舞了吗一起，在大大的世界里温暖更多人。@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
君琳_YiBo,:#致敬消防英雄#予人为乐，与己而乐。我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！让我与@蜡笔库洛今天扒舞了吗一道成为传递爱与快乐的使者。@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
檐下垂铃听风吹过,:#致敬消防英雄#与爱同路，让爱回家。我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！愿我和@蜡笔库洛今天扒舞了吗一起放大爱的力量！@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
瓜王幸福,:“黄某英进京事件”北京市疾控中心办公室主任诫勉
雯雯你真美,:符合北京市小客车配置指标申请条件的人。无需摇号便可通过司法拍卖的形式“无指标购车”、【北京法院将拍卖带牌车买主无需再摇号】北京今年首次带牌司法拍卖车辆正在酝酿启动、届时！衢州
smile-整个夏天,:我是北京的，小时候就牙齿一直不整齐，嘴有点突。所以自己也希望有一天能够把牙齿弄的整整齐齐的，也越来越觉得很有必要把自己的形象改善一下。@北京牙齿矫正之家顺义、昌平有合适的牙科医院推荐吗？听说拔牙会瘦脸，到底是真的假的?#北京去哪里牙齿矫正##北京市口腔医院牙齿矫正费用#
王一博的圈外女友85,:#致敬消防英雄#我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！希望我小小的力量和@蜡笔库洛今天扒舞了吗一起，在大大的世界里温暖更多人。@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
南京人防,:北京人防：下发人防工程疫情防控工作指引　　北京市人防办遵照北京市委、市政府关于新冠肺炎疫情防控工作部署，按照明确职责、联防联控、科学合理、狠抓落实的总体要求，结合人防工程使用实际，制定疫情防控“八字”工作指引，下发各人防工程使用单位、管理单位执行。　　一是“告”。加强宣传告知。人防工程明显位置张贴防范告示，做好宣传教育引导工作。人防工程内一旦发现异常情况要及时报告区人民防空主管部门，并按要求采取相应防控措施。　　二是“停”。暂停使用。对居住区的人防工程及其设施，非保障民生必须的社区活动中心、文体中心、网吧、娱乐场所等暂停使用，在显著位置张贴禁入标识，实施全面封闭管理。　　三是“查”。登记检查。对商业及住宅区用于地下车库、物资储存等用途的人防工程管理使用单位，配合属地街道（乡镇）、派出所及社区的联动机制，在人防工程出入口24小时设岗值守检査，严格执行体温筛查制度，对进入人防工程的车辆要做到逐车登记车牌、逐人测量体温，凡发现体温超过37.3℃的人员进行询问并劝其就医。　　四是“阻”。阻止劝阻。阻止无关人员进入人防工程，对于不佩戴口罩的人员进行劝返。对人防工程内人员聚集的各类活动进行劝阻。
俺是小慧吖,:#致敬消防英雄#我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！希望我小小的力量和@蜡笔库洛今天扒舞了吗一起，在大大的世界里温暖更多人。@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
手机用户3005891837,:『打赢疫情防控阻击战——北京市学校思政课教师同备一堂课』打赢疫情防控阻击战——北京市学校思政课教师同备一堂课
正义南康,:【#北京新高考首次适应性测试今开考#】3月3日，受疫情影响，#5万余名北京考生居家考试#。根据安排，今年北京市实行新高考，科目调整为“3+3”模式，即3门统考科目+3门自选科目。统考科目为语文、数学、英语，选考科目可从物理、化学、生物、历史、地理、思想品德中任选3科。文理不分科。3日4日两天进行统考科目测试，后两天为选考科目，与新高考考试安排完全一致。4月上旬，北京还将举行统一的模拟志愿填报。（总台央视记者高晨源）
鲌丰,:北京市是米家的天下。
奶膘不溶于水,:#致敬消防英雄#予人为乐，与己而乐。我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！让我与@蜡笔库洛今天扒舞了吗一道成为传递爱与快乐的使者。@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
陈乃荣·曹会长,:密云清凉谷景区位于北京市密云县四合堂地区！后来重闻往事如耳边过风不慌不乱苏州·三元三村
1emont,:#致敬消防英雄#予人为乐，与己而乐。我在“助力消防安全让悲剧不再发生”项目捐款成功！让我与@蜡笔库洛今天扒舞了吗一道成为传递爱与快乐的使者。@北京市众安公益基金会助力消防安全让悲剧不再发生
__蓝宝,#主播说联播#【#隔离不分内外一视同仁#】这几天有些省增加了输入性病例。当下新冠肺炎疫情已蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已突破1万。韩国、意大利、伊朗等国形势尤其严峻。据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。http://t.cn/A67pGrZf
邱会伟成都市,:#爸爸邱会伟余雪刚##晓岭谢芳赵娅苏玲微莉#停课不停学，各校各院包括我们全家皆是力挺的，北京市俩位女儿！耶！✌🍄🌼🇨🇳😎
