我是冯鹏飞,:中央指导组：切实发挥支援湖北医务人员火线上的中流砥柱作用http://t.cn/A67icGKv
明明的明朗世界,#任嘉伦回复支援武汉医护粉丝#感谢一直有你们的付出💪🏻加油，一定要照顾好自己！真的好暖心好宠粉的国超！愿疫情早日结束平安归来，静等春暖花开
930老友记,:【医务人员变身老师辅导10岁男孩】近日，方舱医院10岁男孩说太无聊的视频走红网络。视频中一名10岁男孩说太无聊了，于是医务人员马上变身老师作业安排起来。“数学两张草稿纸上的题都给你、语文和英语明天早上背起来”。网友：安排的明明白白的，这下不无聊了吧~#930新闻眼#未来网的微博视频
希望遇见你的冬天,:【#湖南收治首例疑似患者就采取单间隔离#避免医患接触感染】长沙市公共卫生救治中心（长沙市第一医院北院），是收治湖南首例新冠肺炎确诊患者的医院。早在1月16日，长沙市第一医院急诊科收治第一例疑似患者时，便果断采取了单间隔离措施，从而有效避免医务人员发生感染，及时筑起一道自我防护的安全屏障。http://t.cn/A67jvsli@中新视频
钦北检察,:#战“疫”情我在做#【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
中国新闻周刊,:【#湖南收治首例疑似患者就采取单间隔离#避免医患接触感染】#周刊君与你共同战疫#长沙市公共卫生救治中心（长沙市第一医院北院），是收治湖南首例新冠肺炎确诊患者的医院。早在1月16日，长沙市第一医院急诊科收治第一例疑似患者时，便果断采取了单间隔离措施，从而有效避免医务人员发生感染，及时筑起一道自我防护的安全屏障。@中新视频http://t.cn/A67jvsli
在线衡阳,:#48秒速览全国医务人员驰援湖北#全国驰援，决战湖北！
光明日报,:#光明时评#【医院领导抗疫补助远超一线，不愧疚吗？】此时此刻，计较抗疫补助的多与少，就是计较社会对于医务人员付出的认可程度。疫情形势仍旧严峻，一线医务人员所面临的防控防治危险程度远要高于人们的想象。所以，身为同仁，那些医院领导看不到一线医务人员的付出吗？身为医院领导理应做好支援保障工作的他们，领取远超一线的抗疫补助，内心就不会感到愧疚吗？归根结底，这种“不明白”是官本位意识在该所医院内部的盘根痼疾，说明仍有一部分人价值判断出现偏差，只想着如何为自己谋利。公共卫生体系的建设，是现代社会治理体系建设重要部分，医务行政管理机制，将成为窥探公共卫生体系建设的一个重要方面。医务行政管理态度的好与坏、效率的高与低，都将直接影响医疗救治等一线工作的成效。因此，官僚主义需要在公共卫生体系建设中去破除，不能让这种刺目行为再次出现。http://t.cn/A67jq1ZY
白樺俱樂部,#CRI日语新闻#【正しい新型肺炎予防知識25（11）】中国政府が公表する正しい新型肺炎予防知識をQ&A形式でわかりやすくお届けします。11回目は「マスクの再利用」についての疑問を解消します。全一覧はCRI公式サイトで公開中です↓正しい新型肺炎予防知識25
吴忠商务投资,:市领导走访慰问一线医务人员-吴忠网@手机浏览器http://t.cn/A67l24a5
流氓喵小,施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博，邀你传递光芒。评论里留言@最想致敬的她，留下你的致敬宣言，让我们一起，将这份光传递下去。#天使光芒施爱于世#TMALL
天津市第一中心医院,:这些一线医务人员，可以直接申报高级职称！这些一线医务人员，可以直接申报高级职称！
豆沙丸丸丸子,帮问，有志愿者认识理发师么？洪山有部分医护人员需要理发，但无法解决问题人数：13个人，男女医护都有隔离点：洪山区党校隔离点地址：湖北省武汉市洪山区白沙路15号联系人：18171413613王校长
ANCTHS,每个颜色都超超嗲的百搭不挑人的c风开衫这个搭配也是很多太难选了…………每套拍的都超美选图困难症简直黑色小号发过了所以这里就剧透白色浅蓝和杏色pick哪个搭配？转发告诉我噢！赞里和转发里各抽3位送
山西晚报,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
南铁南昌工务段,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
秋菊清水,#苏州身边事##共同战疫#【MV#逆行英雄#】苏报融媒联手著名音乐人@游鸿明，倾情制作MV，致敬苏州援鄂医疗队。驰援湖北，苏州医护人员在行动！面对防护物资有限、人员极度紧缺、工作负荷超量，他们迎难而上、坚持奋战；面对妻儿的离别、父母的嘱托，他们毅然前行、无怨无悔，他们是逆行的英雄！@苏州日报http://t.cn/A67WBwiM
妙宇星空,:【ForHer为她】一个女中学生公益项目，为在疫区前线付出的女性医务人员做一点小事。特别感恩朋友圈的朋友们爱心支持……捐款一点，心意一点！她们一线战疫，我们默默守护
ANCTHS,特别设计绑带开衫这里发下松石蓝和奶油紫噢这两个颜色也是太好看[加油]这款开衫选色都是比较特别的彩色，喜欢低调的还有米色和黑色可选有pick这两个颜色的吗赞和转发里抽一抽[加油]ASMANNA◆3.3新品简
千万不能放弃啊蔡昊炜,:网上一些死🐎东西天天站在道德制高点瞎jbBB你们他妈又不在湖北地级市叫你🐎呢乡下要啥啥没有别几把一说这些就扯什么医务人员坚持了这么久现在开放就你🐎前功尽弃那放你🐎国外的人进来呢？
上海松江发布,:【口罩戴久了脸疼？上海这家医院发明了“保护贴”！】自抗击新冠肺炎阻击战打响以来，广大医务人员由于长时间佩戴口罩、护目镜而压勒出的一道道压痕、红肿甚至破溃。3月4日，上海市第十人民医院的医护人员收到了一批“暖心发明”——头面部防口罩压疮保护敷贴。今天下午，刚刚量产出来的首批产品送到了第十人民医院的发热门诊医护人员手中。此次一共到货800套，其中700套产品今天连夜将发往武汉免费供应抗疫一线。#上海战疫##上海加油#新民晚报http://t.cn/A67j4Iwahttp://t.cn/A67j4jfK
天津市第一中心医院,:补助、薪酬、津贴、疗养、休假……天津再推保护关爱医务人员11条措施！补助、薪酬、津贴、疗养、休假……天津再推保护关爱医务人员11条措施！
tetralogyofFallot,:感觉湖北病人的压力很大比医务人员更需要心理辅导吧
刀沐的成长日记,:报名了学校组织的志愿活动，为一线医务人员子女提供线上辅导，也算尽了自己的一点力量吧
墨墨无闻之人,#凌晨4点武汉公交上的特殊乘客#【视频｜凌晨4点，武汉公交车上精疲力尽的“特殊乘客”】3月3日凌晨4点的武汉，一辆公交车在疾驰。车厢里坐满了人，却安静得只听得见发动机的轰鸣声音。乘客们有的互相依偎，有的头靠在硬邦邦的座椅靠背上，一个个都眯着眼睛，看似精疲力尽。他们都是浙江支援武汉医护人员。就在半小时前，这群特殊的乘客刚刚结束了一轮战斗。坐上返回酒店的公交车，终于可以松一口气。这一幕，每天都在武汉上演。有人拿出手机拍下视频：这一刻是值得记录的，2020年的冬天，这群逆行者用自己的平凡血肉之躯，拼尽全力，治愈这座生病的城市。@钱江晚报http://t.cn/A67lKGJM
高山茶信阳毛尖,:财政部、国家卫生健康委近日下发通知，对于直接接触待排查病例或确诊病例，诊断、治疗、护理、医院感染控制、病例标本采集和病原检测等工作相关人员，中央财政按照每人每天300元予以补助；对于参加疫情防控的其他医务人员和防疫工作者，中央财政按照每人每天200元予以补助。#防控新疫情，我们在行动#http://t.cn/R2dUhOK
cmwdppt,【河北医疗队队员：#穿上纸尿裤回忆下童年#】“每天都有患者治愈出院，所有辛苦都值”；“像回到了童年，体会下穿纸尿裤的感觉”；“我是护士长，又有抗击非典经验，我不上谁上？”你被这些坚韧又可爱的医护人员圈粉了吗？点击→我为家乡医疗队打call为#我的同乡英雄#点赞！
安岳电视台,:3月3日上午，安岳县一名爆发性心肌炎患者李某从资阳市第一人民医院（四川大学华西医院资阳医院）出院，转回安岳继续康复治疗。患者母亲对给予孩子新生的市一院赠送了锦旗：“孩子是全家的希望，是你们把一个家庭从崩溃的边缘拉了回来。”李某还将参加今年的高考，出院时他对医务人员说他今年的高考志愿将全部填医学院。http://t.cn/A67j2l4l
晨马徐67479,:新华锐评：警惕！此风必须刹住新华网客户端22小时前·新华网官方账号宋燕近日，陕西省安康市中心医院公示抗疫一线人员补助落实情况，引发广泛质疑。根据公示的补助统计表，许多参与一线疫情防控的医务人员获得的补助极其微薄，部分医院领导和行政……
怀柔的绵羊的,:人自私点，物资可以捐，钱也可以捐，但人绝对不能捐！因为中国的医务人员付出太多，牺牲太多了，中国政府不能放人过去啊！想想都好怕转//#看点快报#《韩国目前严重缺少病房和医护，近半数患者仅能在家隔离...-看点快报》http://t.cn/A67jAumi
志愿日照,:我发表了头条文章:《市文明办、市卫健委发出通知：开展疫情防控一线医务人员志愿服务》市文明办、市卫健委发出通知：开展疫情防控一线医务人员志愿服务
无线南充,:【探访#四川医疗队的武汉硬核作战#】目前，四川省已派出10批医疗队、3批疾控队等1459名医务人员前往战疫一线。他们中有一天改造医院隔离区的硬核力量，也有“你平安回家我包一年家务”的暖心承诺......关注↓带你看四川医疗队如何硬核“作战”！央视新闻的微博视频.
四川新闻网,:【疫情期间用人单位可享哪些就业、社保政策支持？清单在这！】省人社厅梳理汇编了《疫情防控期间人社政策支持和便民服务措施清单》，从用人单位，劳动者，医务人员及相关人员，农民工，高校毕业生、技工院校，事业单位应聘人员，“三支一扶”人员，失业人员，人力资源服务机构，其他服务对象总10个方面分门别类梳理了相关政策措施清单，戳链接，一起来了解一下。http://t.cn/A67jLJoB
cmwdppt,【河北医疗队队员：#穿上纸尿裤回忆下童年#】“每天都有患者治愈出院，所有辛苦都值”；“像回到了童年，体会下穿纸尿裤的感觉”；“我是护士长，又有抗击非典经验，我不上谁上？”你被这些坚韧又可爱的医护人员圈粉了吗？点击→我为家乡医疗队打call为#我的同乡英雄#点赞！
安岳电视台,:3月3日上午，安岳县一名爆发性心肌炎患者李某从资阳市第一人民医院（四川大学华西医院资阳医院）出院，转回安岳继续康复治疗。患者母亲对给予孩子新生的市一院赠送了锦旗：“孩子是全家的希望，是你们把一个家庭从崩溃的边缘拉了回来。”李某还将参加今年的高考，出院时他对医务人员说他今年的高考志愿将全部填医学院。http://t.cn/A67j2l4l
晨马徐67479,:新华锐评：警惕！此风必须刹住新华网客户端22小时前·新华网官方账号宋燕近日，陕西省安康市中心医院公示抗疫一线人员补助落实情况，引发广泛质疑。根据公示的补助统计表，许多参与一线疫情防控的医务人员获得的补助极其微薄，部分医院领导和行政……
怀柔的绵羊的,:人自私点，物资可以捐，钱也可以捐，但人绝对不能捐！因为中国的医务人员付出太多，牺牲太多了，中国政府不能放人过去啊！想想都好怕转//#看点快报#《韩国目前严重缺少病房和医护，近半数患者仅能在家隔离...-看点快报》http://t.cn/A67jAumi
志愿日照,:我发表了头条文章:《市文明办、市卫健委发出通知：开展疫情防控一线医务人员志愿服务》市文明办、市卫健委发出通知：开展疫情防控一线医务人员志愿服务
青春恩施州,:【新华网#独家专访火神山医院院长#张思兵
每日经济新闻,:【#湖南收治首例疑似患者就采取单间隔离#避免医患接触感染】长沙市公共卫生救治中心（长沙市第一医院北院），是收治湖南首例新冠肺炎确诊患者的医院。早在1月16日，长沙市第一医院急诊科收治第一例疑似患者时，便果断采取了单间隔离措施，从而有效避免医务人员发生感染，及时筑起一道自我防护的安全屏障。http://t.cn/A67jvsli@中新视频
广东谢先生,:#摄影[超话]##摄影人[超话]#这是我在疫情期间在家乡拍下来的一些风景，没有宏大的场面，却有满满童年的回忆，，在此祝在抗疫一线的医务人员平安健康，你们辛苦了。广东谢先生的微博视频
蚌埠市场监管,:新春伊始，一场突如其来的新冠肺炎疫情席卷全国，它的威力波及到中华大地的每一个村居、影响着每一位中国人。很多人在家中保护自己，但是更多的“勇士”必须站出来。大疫当前，医务人员首当其冲，他们冲锋在前、治病救人；但是还有千千万万的一线人员，他们是警察、是社区志愿者、是乡村干部、是基层市场监管人……他们没有专业的防护用具，缺乏必要的防护知识，但是还必须要接触各种各样的人群，他们穿梭在人群之中、走访在住户之间、行走在巷陌之上。怀远县兰桥市场监督管理所，从1月26日（大年初二）开始全员投入到防疫工作中，他们在全力做好辖区疫情防控工作的同时，也注意加强自身的防护工作。在此将他们的一些防疫经验和心得分享给大家。http://t.cn/A67jzkxp
今日屏南,:【我县援鄂护士整装待发听候召唤】#屏南防控新型冠状病毒#今年1月23日，因为疫情武汉的一举一动牵动着全国人民的心，无数逆行者请战驰援武汉。屏南县总医院的8名医务人员纷纷请战支援临床一线。通过院方筛选，院第一党支部护士刘莉被最终确定下来。一方有难，八方支援，她整装待发，听候召唤。（via:@屏南广播电视台）http://t.cn/A67WaxpM
新民周刊,:【新华网#独家专访火神山医院院长#张思兵
趣闻菌主,:【哭了：监控下护士长摇摇晃晃扶着墙，累虚脱醒来后却自责“拖了大家后腿”】湖北惠民医院的一段监控视频，让人泪目：视频中身穿防护服的医务人员无法站稳，摇摇晃晃扶着墙，弯着腰大口喘着气……她是护士长陈淑红，当天从早上8点到下午5点一直紧张忙碌着，没喝一口水、没吃一口饭，不停地在一至四楼往返奔走。等她硬撑着忙完所有工作，巡视了一圈准备下班时实在撑不住了[流泪]......好在同事及时发现，把她背到外面、除去面屏呼吸了几口新鲜空气后才慢慢缓过神来。醒来后她却一个劲地说：“没事儿，怪我体质差，拖了大家后腿。”
临汾新闻网,:#抗击疫情临汾在行动#【省卫健委致患者和陪诊人员的一封信】新型冠状病毒肺炎疫情防控期间，包括我省在内多地发生患者就诊时故意隐瞒或者虚假陈述流行病学史信息导致医务人员、其他患者被隔离案件，严重危害他人生命安全和身体健康，严重破坏医疗机构正常秩序和疫情防控工作秩序。　　如实提供有关情况，有助于避免延误治疗、更好保护您个人健康，有助于避免他人感染疫病风险、更好维护社会秩序，不仅是您疾病诊治必需，更是您的法定义务和社会责任。　　为了更好地保护您和他人健康，请您如实提供有关情况，积极配合医疗机构做好疫情防控和疾病诊治工作。如有故意隐瞒病史、疫情严重地区旅行史、与患者或者疑似患者接触史等情况，逃避隔离医学观察，或者阻碍医疗机构、医务人员正常的诊疗和救治工作的，将依据传染病防治法、治安管理处罚法、刑法等相关法律规定，结合具体事实和情节，由有关部门依法给予行政处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任；给他人人身、财产造成损害的，依法承担民事责任。而且，根据最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部《关于依法惩治妨害新型冠状病毒感染肺炎疫情防控违法犯罪的意见》规定，在疫情防控期间实施有关违法犯罪的，将依法作为从重情节予以考量。　　防控疫情，需要联防联控、群防群治，需要每一名社会成员依法履行法定义务，主动承担社会责任。让我们共同努力，在党中央、国务院英明决策和省委、省政府的坚强领导下，齐心协力，众志成城，坚决打赢疫情阻击战，共同击退病魔，共建美好家园。（山西省卫生健康委员会）
趣味上海,:#上海市民修身特别行动##上海身边事#【上阵母子兵，抗疫共发力！空管儿子给护士母亲的千里家书】复旦大学附属华山医院后勤保障部王兵副主任是华山医院四支支援湖北医疗队的后勤“大总管”，为奋战在武汉273位华山医务人员提供防护用品、生活物资、食品药品等后勤保障。王兵的儿子袁飞是华东空管局一名空中管制员，指挥飞机调度，母子二人在抗疫前线虽无法见面，但巧合的是有一次王兵接受运送物资的直升机，正是儿子指挥放行的。袁飞表示，母亲在武汉保障医务人员的后勤，而自己要保障上海的航运，同时做好家里的后勤，不让母亲担心。袁飞说，母亲是个英雄，更是一位伟大的母亲，他和家人在上海等她凯旋。http://t.cn/A67WtaaQ
宇云lby2013,:司法部日前印发指引强调，对疫情防控一线医务人员、军人、公安民警、志愿者等群体提出的法律援助、公证、鉴定、仲裁等法律服务需求，根据实际提供上门服务，减免相关费用。
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【#新华微评#抗疫补助不是“唐僧肉”】网友反映，陕西省安康市中心医院公示的表格显示，一些医院领导拿的抗疫补助竟然比驰援湖北一线的医务人员都高，有关方面就此展开调查。给抗疫一线医务人员发补助，体现对“白衣战士”的关爱和激励，是中央的政策，也是社会的共识。抗疫补助必须实实在在惠及医护人员，尤其是向一线人员倾斜，不是谁都能吃一口、甚至多吃一口的“唐僧肉”。对那些借机“搭车”“揩油”的人，必须严肃处理，绝不姑息！
甜甜甜甜甜芋泥,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作者：李博文学校：长沙理工大学文案以为武汉加油为主题各省各地的医务人员来帮助武汉给武汉捐赠物质为武汉加油人物卡通形象是熊猫
飞鸿白羽,老了，没看懂为什么战。晚安。
seoyeonnnnie,#任嘉伦[超话]#又熬完一个夜班…@任嘉伦Allen@任嘉伦Allen@任嘉伦Allen病区从满床到剩一半空床，从年初四奋斗至今，没有一刻不辛苦，但从未想过退缩！我想为大家迎来明媚和花开，一起加油！感谢大人陪我度过一整个冬日@锦衣之下电视剧@锦衣之下电视剧@锦衣之下电视剧武汉·武汉市汉口医院
雪晴云淡日光寒DOM,武汉发布会总是有智熄的操作，就不能说明白么？
做一个安静的美学霸,:#武汉加油#援鄂医务人员回家，最高礼遇！
京蜜,:#全国总工会倡议：慰问一线女医务人员、女职工及其家属#中华全国总工会女职工委员会3日发出《致全国各级工会女职工组织和广大女职工的倡议书》，号召工会女职工组织积极助力复工复产、密切关注疫情防控期间及企业复工复产后女职工劳动保护、走访慰问奋战在疫情防控一线的女医务人员、女职工及其家属等，并向全国女职工，特别是奋战在抗击新冠肺炎疫情一线的广大女职工致以节日问候。（北京日报）
中新视频,:#关注新冠肺炎#【长沙疫情救治一线“带头人”高敏意识避免医患接触感染】长沙市公共卫生救治中心（长沙市第一医院北院），是收治湖南首例新冠肺炎确诊患者的医院。早在1月16日，长沙市第一医院急诊科收治第一例疑似患者时，便果断采取了单间隔离措施，从而有效避免医务人员发生感染，及时筑起一道自我防护的安全屏障。（徐志雄王昊昊黄配）http://t.cn/A67jvsli
Hedy想要马甲线,:真的是忙碌的一天了快中午的时候，戴着帽子，口罩，穿着大棉衣，快走到保健所测体温，医务人员给我测体温37.7，吓得我啊
中国科学技术大学,:#蜗壳分享#抗击疫情高校在行动#战“疫”日记之十六|在救治过程中，我们就像‘消防员’，最主要任务的是先灭火、保护‘房屋’在抗击新型冠状病毒感染的肺炎这一场没有硝烟的战斗中，中国科学技术大学附属第一医院（安徽省立医院）的医务人员义无反顾地站在了抗击疫情最前线。春节期间，全院医务工作者放弃假期，坚守疫情防控一线，目前已经有多名确诊患者治愈出院！与此同时，中国科大附一院还先后集结了多批医务人员组成医疗队，驰援湖北进行防疫和救治工作。原文：http://t.cn/A67lFgfU
头条无锡,:#畅游雁荡山#初春的雁荡山，气温怡人、微风不燥，花海竞相盛开，让人不忍辜负时节的赐予。3月5日起，雁荡山景区将有序开放，准备好一起去踏青赏花了吗？不要着急，即日起至3月31日，雁荡山景区对所有游客免费开放。同时为了为感谢战疫英雄们，2020年12月31日前景区对全国医务人员免费开放，并可携带两名直系亲属。景区内29家民宿、客栈共381间房邀请全国医务人员入住。#达人旅游网#http://t.cn/A67lFdVY
湄潭宣传,:#点赞遵义#【遵义援鄂医疗队非在编医务人员直接聘用为事业单位专业技术人员】新冠肺炎疫情发生以来，我市医务工作者不畏风险、逆势而行、共赴疫火、争分夺秒、救死扶伤，奋战在抗击疫情的一线。为进一步激励、关爱援鄂防控一线医务工作人员，加强对医务人员的人文关怀，根据国家、省对疫情防控一线医务人员的激励保障要求，我市及时开展援鄂医疗队中非事业编制医务人员在抗疫一线期间工作表现的考察，特事特办，对遵义市第1-9批新冠肺炎疫情防控一线援鄂医疗队中工作担当作为、表现优秀，符合年龄、学历、专业等资格条件的杜富佳、李兰、陈仕霞、李承凤、苏佳佳、王娜娜、余红英、周佳欣、李丹、甘萍、马洪瑶、钟磊进、任姊樾、陈玉华、安娜娜、任芬、彭小燕、贺黔姣、黎莎、刘霞、田茂超、皮大强、李庆、谷明莉、黄翠等25名非事业编制人员直接聘用为遵义市事业单位专业技术人员。@湄潭杜富佳（来源：遵义市人力资源和社会保障网）
孤独的最高境界是繁华maybe,:学生问我为什么不发朋友圈？可是说些什么呢？按学校要求返工，飞机刚在南通机场降落，就听广播说我乘坐的飞机上有一名湖北籍旅客，最终医务人员把她带走了.就在我以为我真的要被集中隔离之时又让我们下飞机自行散去了.我安慰自己可能她只是祖籍湖北并没去过武汉呢？而且我在飞机上没有吃饭全程戴着四层口罩😷应该不会中奖，但在下飞机后的第三天我就开始持续低烧，在教育局领导的关心下我被夹道目送第一次独自坐120急救车去了发热门诊，各种检测没问题后给我开了感冒药又回来了，但吃药五天仍持续低烧于是领导们开会一层又一层地把我的情况上报给了市长，虽然我觉得我除了低烧一切都还好但市长一声令下我又被120送到了发热门诊，对没看错，我第二次去了发热门诊，又一轮检测下来我还是显示正常.那一刻我都迷茫了，不知道到底该不该正常.不正常吧，我又没染上，正常吧还有点小低烧37.1
滁州发改委,:#安徽打响清零战#【滁州今日清零！】今天下午四点半，滁州市最后一名在院治疗的新冠肺炎确诊患者，沿着市二院隔离病区的患者通道缓缓走出。至此，疫情发生以来，在全市医务人员的共同努力下，我市已确诊的新冠肺炎病例实现“清零”。当该名患者走到楼下时，等候在一旁的我市第二批新冠肺炎治疗组组长李医生代表隔离区内的医护人员献上鲜花，对他的出院表示祝贺。在表示祝贺的同时，李医生还细心叮嘱出院患者，在十四天的隔离期内要注意营养，时刻关注身体状况，有疑问随时和他或者当地医疗机构联系。面对一个月来悉心照料他的医护人员，患者流下感动的眼泪，“我们一家四口不幸患上新冠病毒肺炎，万幸的是有党和国家的好政策，我们全家在治疗期间受到很好的照顾，我从心底特别感谢你们。”据市二院一负责人表示，在送走最后一位患者后，当前的隔离病区将进行彻底的消毒，病区内的医务人员将隔离休养。“只要疫情一天没解除，定点收治医院的病区都将会随时待命。”据了解，自从1月23日安徽省发布我市确诊一例新冠肺炎病例消息后，到2月12日，全市共报告确诊新冠肺炎病例13例。疫情发生后，从一线医务人员到社区基层工作人员，全市上下众志成城、紧密协助，打响了一场没有硝烟的疫情阻击战。在一个多月的抗疫“战争”中，我市取得了一个又一个的胜利。2月3日，我市首批2名患者出院。2月10日，1名患者出院。2月11日，1名患者出院。2月14日，3名患者出院。……今天，我市最后一位确诊患者出院，在院治疗病例实现“清零”。
开水族馆的生物男,:#战疫助农##义卖千岛湖第一网有机鱼#圆满结束，感谢所有支持的水粉。也感谢@千岛湖淳牌有机鱼支持医务人员。#致敬疫情前线最美逆行者#
狙击手伍德,:降低医务人员感染风险防疫机器人走向一线|机器人降低医务人员感染风险防疫机器人走向一线#安家#
营口中升仕豪捷豹路虎4S店,三月开工季，购买路虎车型，多重礼遇享不停。疫情期间，为表达对医务人员的敬意，路虎部分车型新增医务人员专属售后礼包。众志成城，共克时艰，你我同行！
投资潮网站微博,:【#美国口罩库存#占总需求1%还是10%？听证会数据让人懵了】在3月3日美国参议院健康委员会听证会上，美国卫生与公共服务部卡德莱克称，如果疫情在美国爆发，目前美国医务人员需要35亿个口罩，现在约有3500万只口罩，他表示仅占10%。但按此计算库存口罩只占所需1%。媒体懵了。老板联播的微博视频
放逐的青春呀,【#抗疫战士都是侠之大者#】疫情面前，有一群人始终坚守岗位。“口罩脸”是他们最美的印记、一身药袋是他们最酷的铠甲、用生命守护生命是他们倔强的坚持、与时间赛跑是他们对生命的承诺……疫情面前，还好有你在！#谢谢每个平凡的中国人#！
画中阴晴,:这段时间，我们医院收到很多兄弟单位或热心市民的捐赠，从医疗防护用品：口罩、隔离衣、酒精、洗手液、水果。。。等等，令我们医务人员深感欣慰。大疫当前，我们每个人都为集体、社会、国家贡献自己的力量，经年过后，我们会发现，在这次事件中，我们的确是有所成长、有所进步的。2月14号，我和我的闺蜜说“我这段时间，一直在思考一句话：就是∽你是怎样度过疫情的，你就怎样度过一生，我非常认同这个观点”。是的，我比小林老师更早说这句话，早了半个月
天水麦积发布,:司法部：为防控一线医务人员、军人等提供上门法律服务央视网司法部：为防控一线医务人员、军人等提供上门法律服务天水
网易安徽,:❤抗疫同行暖心启程❤以诚挚归心致敬一线医务人员--------------------------------融创安徽×网易安徽联袂行动奔赴一线抗疫医院爱心助力战疫#致敬疫情前线医护人员#网易安徽的微博视频
维维的马甲么么哒,有个人找我聊天，看了看她备注，应该是之前活动上加的公关同行。她问我，肖战的事情我看到没，我说我看到了怎么了？她又问我，碰到这种事故要怎么办？我说凉拌。她感叹道，接下来肖战得做多少公益活动才能挽回现在的局面啊。我回了她一句：你真的是专业的公关么？
江津之声,:【一个“人”消毒一栋楼复旦研发智能消毒机器人】上海超话#上海身边事#复旦大学工程与应用技术研究院和华山医院联合组成攻关小组，三天完成方案和图纸设计，不到三周就成功开发出消毒机器人第一代样机，并与复旦大学附属中山医院的医务人员一起试验应用，在楼道等敞开式空间和病房等较狭窄区域，自主无障碍行走，自动消毒，其效果和应用前景得到了认可。研究人员结合实际应用场景，提出升级版的建议。via.http://t.cn/A67aufDU
菜菜陪你等待黎明,:#4128万多名党员捐款47.3亿元#作为一名党员和医务人员，没能在前线作战实在是惭愧！想尽一份力都没有办法，困在家里还出不去
吴忠市自然资源,:『市领导走访慰问一线医务人员-吴忠网』http://t.cn/A67l24a5
Bn_Stella,:#九九八十一#我想说医务人员可以追星，是个人都有权利追星同为医务人员，你可以喜欢肖战，我也可以不喜欢肖战，这是每个人的自由。但追星就追星，别拿医务人员说事情。
辛德瑞拉的鞋,施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博，邀你传递光芒。评论里留言@最想致敬的她，留下你的致敬宣言，让我们一起，将这份光传递下去。#天使光芒施爱于世#TMALL
综艺淘,:#65岁的陈道明#陈道明老师歌颂医务人员的朗诵的声音也很催泪，句句都牵动人心
An然一博,施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博，邀你传递光芒。评论里留言@最想致敬的她，留下你的致敬宣言，让我们一起，将这份光传递下去。#天使光芒施爱于世#TMALL
般若丛林,全球同步念佛倡议书一句阿弥陀佛包含了我对您们所有美好的祝福，欢迎师兄们在每晚8：10～8：40同修一起念佛，在这30分钟里，哪怕您在心里只念了一声阿弥陀佛佛号，都无量功德，因为您那一念慈悲心，投入了全球高僧大德和同修的功德海和弥陀大愿海中，随喜同修们的发心，让我们共同回向宇宙和谐，世界和平，国泰民安，法界众生，障消慧显，信愿念佛，同生极乐！阿弥陀佛！随喜功德！🙏🙏🙏#jz随笔#
青岛交通广播FM897,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
武汉高校,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
湖北日报,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
量z的世界我不懂,:话说国外领导捐款抗疫救灾不止一次了吧…那个特没谱又捐了10万美金…老百姓兜里没几个子儿都积极捐款捐物资…有些地方领导为啥不捐款还抢物资。克扣一线医务人员的补偿金呢？万恶的唯利是图的资本家都能捐款救灾…咱们仁义礼智信不断崛起为人民服务的五千年文明大国的领导咋能就落后了呢…
陇南徽县银杏树镇,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
龙岩学院团委,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
tongyinpinghaiziwang,:医务人员的防疫补助岂能按“级别”分配？
雾里白雾,看看#肖战#粉丝又做的好事！！！！！（有人质疑我这个开头就是洗白，我解释下为什么用这句开头，一开始纯粹是出于幽默，因为以现在微博上对艺人的舆论态度来看，会点进来看的人并不是想看真正的做好事，只会以为这里又有一个反讽粉丝的骂点提供给TA们，所以TA们才点进来）我想说，一个群体的好坏不应该一刀切地来定义。一个人，尚且是多面的、立体的，难以“好坏”两个字来单纯定义的，更何况是一群人？世界不是非黑即白这个道理我以为我们经历如此多，早已明白。连坐、质问的舆论铺天盖地，仿佛将人置于刑台，势要获得一场非死即生的答案，一浪又一浪的声波早已脱离了轨道，朝着不可预估的方向驶去。谩骂和逼迫解决得了问题吗？更不要提有多少不真实的信息和故意捏造的信息来不断煽起怒火。在疫情刚开始的时候，我记得看到过这样一句话，“原来热搜上都是明星的时候，就是我们国泰民安的时候”，我无比想念这个时刻，但很遗憾却不是现在这样乌烟瘴气的样子。
武汉发布,:#武汉必胜#【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
KaiNi_Han,:我是肖战的粉丝，也是一个医务人员，从年前到现在，只有初一，初三放了两天假，整个二月几乎都坚守在医院，累的时候，就刷刷他的视频，他笑起来的样子真的可以抚平我的疲劳，疫情总会过去，希望总会到来。我希望一切过去之后他还是我当初喜欢的那个满腔热情意气风发，满眼星辰的少年。@X玖少年团肖战DAYTOY
M观影团,【最美的平凡|武汉志愿者童亚圣：医务人员的眼神让我有坚持的动力】#最美的平凡#自武汉“封城”后，童亚圣和好友霍祁自发组成了志愿者队伍，为武汉以及周边城市的医院运送物资。不仅如此，童亚圣还用视频日记的形式记录下许多身处疫情一线医务人员的身影。他说最难忘的就是有一次送500套防护服去医院，一位医生一直在作揖感谢，眼睛都是湿润的。http://t.cn/A67lWc0o
创业邦杂志,:【#美国口罩库存#占总需求1%还是10%？听证会数据让人懵了】在3月3日美国参议院健康委员会听证会上，美国卫生与公共服务部卡德莱克称，如果疫情在美国爆发，目前美国医务人员需要35亿个口罩，现在约有3500万只口罩，他表示仅占10%。但按此计算库存口罩只占所需1%。媒体懵了。http://t.cn/A67lNeLT
Demi·芳英·,施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博，邀你传递光芒。评论里留言@最想致敬的她，留下你的致敬宣言，让我们一起，将这份光传递下去。#天使光芒施爱于世#TMALL
咚咚与嗵嗵,#天津爆料#@Lalida_GL：致敬，驰援湖北的1294名天津医务工作者（全名单）
今日影评Mtalk,【最美的平凡|武汉志愿者童亚圣：医务人员的眼神让我有坚持的动力】#最美的平凡#自武汉“封城”后，童亚圣和好友霍祁自发组成了志愿者队伍，为武汉以及周边城市的医院运送物资。不仅如此，童亚圣还用视频日记的形式记录下许多身处疫情一线医务人员的身影。他说最难忘的就是有一次送500套防护服去医院，一位医生一直在作揖感谢，眼睛都是湿润的。http://t.cn/A67lWc0o
1905电影网官博,【最美的平凡|武汉志愿者童亚圣：医务人员的眼神让我有坚持的动力】#最美的平凡#自武汉“封城”后，童亚圣和好友霍祁自发组成了志愿者队伍，为武汉以及周边城市的医院运送物资。不仅如此，童亚圣还用视频日记的形式记录下许多身处疫情一线医务人员的身影。他说最难忘的就是有一次送500套防护服去医院，一位医生一直在作揖感谢，眼睛都是湿润的。http://t.cn/A67lWc0o
顺义体育,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
渭南检察,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
盘和林经济观察,#网络名人同心战疫#知名财经专家@郭施亮老师为抗击疫情发声助力，#百名大V，携手战“疫”#他建议，疫情过后，为疫情期间战斗在一线的医护人员树碑立传，让我们永远记住他们的英雄事迹。吴其伦的微博视频
Awah中华號,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
军旅菌,:#48秒速览全国医务人员驰援湖北#全国驰援，决战湖北！
健康春城,:我发表了头条文章:《昆明市民营医疗机构坚守“疫”线共出动医务人员6800人次》昆明市民营医疗机构坚守“疫”线共出动医务人员6800人次
洛杉矶路西,:#快讯#伊朗医务人员在社交媒体上发起了一项“跳舞挑战”[加油][加油][加油]PS：乐观的心情有利于患者康复#papi酱生子#寰亚SYHP的微博视频海口
青龙偃月刀c,:中央指导组：切实发挥支援湖北医务人员火线上的中流砥柱作用http://t.cn/A67itAx0
深圳公安,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
宁德同城,:#宁德身边事#【屏南县援鄂护士整装待发听候召唤】今年1月23日，因为疫情武汉的一举一动牵动着全国人民的心，无数逆行者请战驰援武汉。屏南县总医院的8名医务人员纷纷请战支援临床一线。通过院方筛选，院第一党支部护士刘莉被最终确定下来。一方有难，八方支援，她整装待发，听候召唤。http://t.cn/A67WaxpM
平凉文旅,:官宣！关心甘肃医务人员身心健康优惠景区和旅游企业名单来了！官宣！关心甘肃医务人员身心健康优惠景区和旅游企业名单来了！
琅琊新闻网,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
将吃货精神进行到底,:人社部：及时奖励疫情期间各类医务人员比例不设限http://t.cn/A67ODyGI
津云,:【八千里路云和月：天津援恩医疗队立体战“疫”进行时】从天津到恩施，124名医务人员千里驰援，助力恩施打赢新冠肺炎疫情防控阻击战。这是一支专业医疗队，医疗、消杀、院感、流行病学调查、实验室检测、精神心理、疫情防控等专业人员配备齐全。这是一个疫情防控立体网络，村级当好哨兵，乡镇筛查甄别，县市严控轻症，州直救治重症，天津援恩医疗队全面进入。http://t.cn/A67CjNvN
林星微观点__,:#4128万多名党员捐款47.3亿元#疫情防控是一场保卫人民群众生命安全和身体健康的严峻斗争。疫情发生后，广大党员干部迅速行动，以实际行动捐款捐物，挺身而出、冲锋在前，把战斗堡垒建在前沿，把党旗插在抗“疫”一线，守土有责、守土担责、守土尽责。如今已捐款47.3亿，帮助国家和人民的抗疫工作。新冠肺炎疫情发生以来，各级党组织和广大党员干部坚持以人民为中心，冲在前、干在先，在关键时刻充分发挥战斗堡垒作用和先锋模范作用，让初心使命在抗击疫情阻击战中闪耀光芒。以上率下，筑牢疫情防控“主心骨”。做为党员的医务人员也是率先投身抗疫第一线，为广大医务人员做了党员应用表率作用，后方的党员干部也纷纷捐款支援抗疫工作。真正的用事实展现了党员的精神风貌！
广铁集团深圳北火车站,:#广铁分享#【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
守护酷盖,施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博，邀你传递光芒。评论里留言@最想致敬的她，留下你的致敬宣言，让我们一起，将这份光传递下去。#天使光芒施爱于世#TMALL
lujunying颖,:【#美国口罩库存#占总需求1%还是10%？听证会数据让人懵了】在3月3日美国参议院健康委员会听证会上，美国卫生与公共服务部卡德莱克称，如果疫情在美国爆发，目前美国医务人员需要35亿个口罩，现在约有3500万只口罩，他表示仅占10%。但按此计算库存口罩只占所需1%，媒体懵了。#美国疫情#http://t.cn/A67lNeLT
态度青岛,:【不设限！人社部要求及时奖励疫情防控期间各类医务人员】对参加疫情防控一线工作的医务人员，优先晋升职称或专业技术岗位等级；对参加疫情防控一线工作表现突出、获得记功以上奖励或获得相同层次以上表彰的医务人员，可直接聘用至高一等级专业技术岗位。本单位没有岗位空缺的，可采取特设岗位等方式，不受本单位岗位结构比例限制。医疗卫生事业单位要将医务人员在本次疫情防控工作中的表现作为本年度考核的重要内容。对参加疫情防控一线工作表现突出的医务人员，可单独核增年度考核优秀名额，不受本单位和本地区年度考核优秀比例的限制。http://t.cn/A67lnbx8
吉林省卫生健康委,:重磅！吉林省开展首批驰援湖北医务人员激励关爱政策评定兑现工作吉林广播电视台记者从吉林省人社厅获悉，为深入贯彻落实国家和省有关部署，我省开展首批驰援湖北医务人员激励关爱政策评定兑现工作。此次对驰援湖北医务人员开辟政策落实评定绿色通道，采取先省外后省内，先普惠后特殊，分批、分期落实的方式。评定时间为3月5日开始。首批评定人员的范围主要为：我省第一至第七批47家单位179名驰援湖北的医务人员。评定人员共分为5类：人才激励类9人（中直7人，省属2人）；专业技术二、三级岗位破格聘任类5人；职称激励评定类73人；特设岗位聘任类23人；岗位优先晋级类71人。此次评定，主要采取“三统、三分、两先后”的工作原则。“三统”即“统一工作要求、统一政策标准、统一组织实施”，全省上下一盘棋；“三分”即分批、分期、分类评定兑现，加快政策落实进度；“两先后”即先省外后省内、先普惠后特殊，有序推动政策落实。最大限度激励关爱驰援湖北医务人员，向国家和省指定选调的医务领域专家倾斜；向勇于承担急难险重防疫防治任务的医务人员倾斜；向积极响应国家和省号召，勇于参与驰援湖北任务的医务人员倾斜。将激励关爱政策与参评人员个性化需求相结合，针对每名参评人员实际情况和工作表现，确定相对应匹配政策和待遇。科学简化申评程序，采取“先评定、再填报、后核准”的方式进行。科学设定评审流程，采取“统一选定专家、分送评审材料、汇总评审结果、集中发文公布、督导兑现落实”的方式，开展评定兑现工作。省人社厅专家处相关负责人表示，我省对在驰援湖北期间，“国家专门选调、承担专项攻坚任务、担任重要工作职务、发挥重要带头作用”的中直单位和省内疫情防治领域医务专家，颁发人才“吉享卡”，并直接参加享受省政府津贴专家评定。省人社厅专技处相关负责人表示，在首批评定兑现工作中，对符合职称激励条件的驰援湖北医务人员给予优先评定；对有职称资格未聘的驰援湖北医务人员实行特设岗位聘任；对不在职称专门评定和岗位特设聘任范围内的驰援湖北医务人员给予岗位优先晋级。据悉，我省将于3月底前完成第二批政策评定兑现工作，对我省第八批至十六批驰援湖北的医务人员兑现相关待遇；待疫情结束后，适时对省内疫情防治一线贡献突出医务人员兑现相关政策，确保人才激励关爱的覆盖面。
成都商报,:【探访#四川医疗队的武汉硬核作战#】目前，四川省已派出10批医疗队、3批疾控队等1459名医务人员前往战疫一线。他们中有一天改造医院隔离区的硬核力量，也有“你平安回家我包一年家务”的暖心承诺......关注↓带你看四川医疗队如何硬核“作战”！央视新闻的微博视频.
燕赵都市报冀东版官微,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
火速头条,:#火速头条#【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
九江共青城发布,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
木田之光,:冠状病毒是如何传播的，以及医务人员如何有效避免被感染？来自香港一线医务人员非常不错的建议。木田之光的微博视频
多重耐药君,#冷知识##鸡蛋里挑骨头#今天看到张文宏主任的采访，我鸡蛋里面挑骨头说他口罩戴反了，很多朋友认为口罩没有戴反：一是耳挂绳有的在里面有的在外面，二是鼻夹在上方，三是褶皱向外。我说的是里外戴反了，主要依据是这类口罩分三层，最外层有一定防液体喷溅、阻水的作用，因为口罩材质没有弹性，褶皱的设计是为了拉开以后可以比较好的贴合面部，但是这个褶皱的方向还是有讲究的。大家看下图2，拉开以后，褶皱的开口应该是向下的，这也是为了液体喷到口罩上可以很快流走，不至于积在褶皱里面，所以如果戴反了就是图3的效果，液体喷上去，都存在口罩里了，增加了暴露的风险。不过，外科口罩的技术标准里面并没有写口罩褶皱的的要求，我想这应该是作为一个常识吧。
上海反邪教,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
FM999,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
新浪湖北健康频道,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
苏州发布,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
河北新闻网,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
北京房山卫生监督,:蓝盾行动房卫夜查进行时在疫情防控最关键时刻，为了有效落实上级院感防控电视电话会议精神及北京院感防控“十六条”方针，做好新冠病毒肺炎防控监督执法工作，房山区卫生健康监督所在区卫生健康委领导下，对辖区内重点医疗机构开展“蓝盾行动房卫护航”夜间专项行动。本次行动由房山区卫生健康委副主任杨大庆、郑红蕾及卫生健康监督所所长李景春带领卫生监督员采取“四不两直”及明察暗访的方式，针对随机抽取的4家医院，精准发力，直接进入医院急诊室、病房、洗手间、处置室等，就预检分诊点管理、急诊管理、病房管理、非医务人员管理培训、医疗垃圾管理、卫生间管理等疫情防控措施落实情况进行督导检查。检查发现存在电梯、挂号室、大厅患者候诊椅无1米线的标识；门诊楼、洗手间通风不畅；部分陪护和患者未戴口罩等问题。针对监督检查中发现的问题，监督员下发了监督检查意见书，督促相关单位限期整改。近期，监督员将继续开展“蓝盾行动房卫护航”夜查行动，以求真务实的态度、最严格的标准，继续毫不放松抓实抓细医疗机构的疫情防控工作，我们怀着必胜的信念，坚决打好、打赢这场疫情防控阻击战。#健康北京战疫有我#@北京卫生监督@首都健康
泰国佛牌小美同学,:#佛牌##情感语录##泰国佛牌#纯金外壳▪龙婆卡贤佛历2538年mini掩面佛、已包金▪红铜材质、正面是掩面佛、背面是师父自身▪和其他高僧不同，圣僧龙婆卡贤知名度之高并不是因为自己出身或者是九世王恩师而是因为他的的生平让每一位了解的人都感到非常的崇敬；并且所督造加持的佛牌也帮助了无数信众成愿。很多人见证了龙婆卡贤的神迹，比如可以与不同国家、用不同语言跟善信交流，龙婆卡贤可以直接以心通的方式知道善信的需求。曾经有一次龙婆卡贤去参加法会，在为圣物加持的时候心脏突然停止了跳动，将近1个小时后，众人都认为常人是无法在停止心跳这么久后起死回生的，在医务人员放弃治疗准备离开的时候，龙婆卡贤自己突然醒了过来，对众人说：“我还有没有完成的事情。”之后又坚持继续为这次佛牌加持，直到法式结束。师傅所督造加持的佛牌口碑都很好，一生中曾做过崇迪、七龙佛、必打佛、四面神、拉胡天神、象神等佛牌，自身像与药师佛都是其较受追捧的佛牌种类。有很多佩戴师傅佛牌大难不死的案例在泰国的报纸及杂志上常有刊登。‎͏឴--------------------靠佛吃饭，良心为重，资深牌商，老牌收藏，专业团队，原庙供请，高僧加持，招财转运保平安，长期招代理
贵阳晚报,:【进行现场心理干预工作109场！贵阳新冠肺炎疫情心理攻坚战取得阶段性进展】3月4日，记者从市卫健局获悉，按照相关要求，贵阳市成立了由13名精神卫生专家组成的市级心理危机干预专家组，截止到2月29日，贵阳市已对援鄂医护人员、一线医护人员、一线工作人员基层工作人员、新冠确诊患者、隔离群众等千余人进行了109场现场心理干预工作。据了解，自我省宣布启动突发公共卫生事件I级响应后，市新型肺炎疫情监测管控救治组认真贯彻中央、省级相关部门重要指示要求，将疫情期间心理危机干预工作纳入贵阳市疫情防控防控救治整体工作安排，为此，贵阳市成立了由13名精神卫生专家组成的市级心理危机干预专家组，针对不同人群实施分级分类干预，为战胜疫情及时提供了心理支持。同时，还在贵阳市第一人民医院、贵阳第二人民医院、贵阳市公共卫生救治中心（大营坡院区）成立现场心理救援组，积极建立紧急心理救助通道。并要求有心理治疗师或心理咨询师的各区（市、县）可设立新冠肺炎疫情紧急心理热线（以下简称心理热线），现贵阳市已有9家医疗机构先后开通心理热线。据悉，开展现场心理干预工作，主要是以心理安慰、解释劝导、鼓励配合、冥想、呼吸法稳定等专业技术方法，缓解医务人员、基层工作人员、确诊患者及隔离群众人群消除紧张、抑郁的情绪，各类人员通过参加现场心理干预后各种心理症状得到明显缓解。截止到2月29日，贵阳市对援鄂医护人员、一线医护人员、一线工作人员基层工作人员、新冠确诊患者、隔离群众等千余人进行现场心理干预共工作，共计109场；接到热线电话及微信求助共计99例，其中与疫情有关热线电话60例、微信咨询2例、与疫情无关咨询37例。市心理干预专家小组还不定期与援鄂人员保持视频及电话联系，了解人员心态及各种需要，慰问、帮助解决援鄂人员在筑亲属的各种困难，并留有市精神与疾病控制中心电话方便及时处理，让援鄂医务人员无后顾之忧。通过心理危机干预工作的开展，随着贵阳市疫情形势的好转，贵阳市各类人员的心理状况从早期的紧张、恐惧、焦虑等情绪在逐步调试过程中得到降低。目前贵阳市新冠肺炎疫情防控工作已取得了阶段性成效，但疫情尚未结束，贵阳市将持续跟进新冠肺炎心理危机相关问题，做到不松懈、不怠慢，为战胜此次疫情及时提供心理支持。（贵阳日报融媒体记者常青编辑兆赫）
余江发布,:#上海市民修身特别行动##致敬勇于担当的上海巾帼#【上阵母子兵，抗疫共发力！空管儿子给护士母亲的千里家书】复旦大学附属华山医院后勤保障部王兵副主任是华山医院四支支援湖北医疗队的后勤“大总管”，为奋战在武汉273位华山医务人员提供防护用品、生活物资、食品药品等后勤保障。王兵的儿子袁飞是华东空管局一名空中管制员，指挥飞机调度，母子二人在抗疫前线虽无法见面，但巧合的是有一次王兵接受运送物资的直升机，正是儿子指挥放行的。袁飞表示，母亲在武汉保障医务人员的后勤，而自己要保障上海的航运，同时做好家里的后勤，不让母亲担心。袁飞说，母亲是个英雄，更是一位伟大的母亲，他和家人在上海等她凯旋。http://t.cn/A67WtaaQhttp://t.cn/R3SnCK1
四季沐歌,:#专利守护##守护守护者#疫情当前，医务工作者因爱驰援，以仁者医心铸起生命防线。你们守护大家，也让我们来守护你！我是@四季沐歌，四次驰援湖北，为一线医务人员捐赠急需物资，与@金领冠一起守护守护者。关注@四季沐歌，带#守护守护者#转发微博，并说出你身边守护者的故事，3月10日将抽取3人送出伊利金领冠珍护3段奶粉1罐。让我们共同携手，静待春暖花开！
微博教育,:【方舱医院10岁男孩说太无聊医务人员变身老师安排作业
海淀区蓟门里健康教育,:出现发热别硬抗。受近期新冠肺炎疫情的影响，很多朋友出现发烧等身体不适症状，不敢去医院就诊，只能自己在家服药或观察。但是每年冬季本身就是流感等呼吸道传染性疾病的高发期，发热、咳嗽也可能是感染上了流感，拖延就医不仅会加重病情，还可能传染给自己的家人和同事。北京市疾控中心提醒您，目前北京市有104家医疗机构设有发热门诊，如果您的体温超过37.3℃，并出现肌肉酸痛、乏力等症状，可千万别耽误，要及时到就近的发热门诊就医，不能因为害怕而错过最佳的诊治时间。就诊时应该戴好口罩，主动告诉医务人员，您近期是否去过有流感或新冠肺炎的疫情的高发地区，是否近距离接触过有发热、咳嗽等症状的其他患者，便于医务人员准确确定病情，及时采取适宜的治疗。就诊时请理解和遵守医院的发热患者诊疗流程和规范，并接受医院工作人员的引导。查询发热门诊地址请登录北京市疾控中心官方网站，预防新冠肺炎，人人有责。#北京疾控提醒您##北京健康教育##北京海淀健康教育#http://t.cn/A67WQetG
深圳特区报,:【读特记者直击荆州战疫·第十九日｜这双皲裂的手，托起生命的希望】这是一位监利前线医务人员的手。这是一位与新冠肺炎疫情搏击了40多天的女医生的手。这是深圳支援荆州医疗队员徐平的手。由于长期近距离接触患者，徐平每天不得不频繁洗手、高频率使用医用酒精进行手部消毒。这样做的结果，就是手部皮肤干燥粗糙、皲裂。但她没有办法让自己停下来，只要疫情还没有结束，她就不可能停下来。徐平是北大深圳医院呼吸与危重症科主任医师，出发来监利之前，她就已经连续在北大深圳医院新冠肺炎疑似患者隔离病房连续工作了20多天。在得知有机会前往湖北前线参战后，徐平又站了出来，并最终获得批准，作为队内专家负责医疗队新冠肺炎患者诊疗措施的具体执行工作。http://t.cn/A67OFbXz
飞舞火柴,#这道彩虹真赞#【#11地连续10天及以上无新增病例#】3日，28省区市新增确诊病例数为0。其中，黑龙江、云南、陕西、海南、内蒙古、江苏、甘肃、新疆（含兵团）、贵州、青海、西藏连续10天及以上无新增确诊病例。戴好口罩，严防严控，不要放松！加油！
作家孙玉良,:【中国的医学精英齐聚湖北，堪称武汉会战】历史上有一次武汉会战，这次抗疫#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#，也堪称世界上最大规模的防疫大战。钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士是中国最著名的医学专家，344支医疗队、42322名医务工作者队伍规模空前，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家种类齐全，达到15000多人之多。此次防疫大战必将载入史册。http://t.cn/RfEQyKz
健康都江堰,:#共同战疫##预防新型冠状病毒肺炎#【安龙卫生院在行动】3月4日，安龙卫生院医务人员继续对复工工人、重点人员进行测量体温、宣传疾病防控知识、讲解口罩正确佩戴方法、洗手方法、居家隔离消毒方法、居家观察注意事项和要求等，同时在医院大厅为居民提供中药“大锅汤”。全力打好疫情防控阻击战！
作家孙玉良,:【中国的医学精英齐聚湖北，堪称武汉会战】历史上有一次武汉会战，这次抗疫#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#，也堪称世界上最大规模的防疫大战。钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士是中国最著名的医学专家，344支医疗队、42322名医务工作者队伍规模空前，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家种类齐全，达到15000多人之多。此次防疫大战必将载入史册。http://t.cn/RfEQyKz
健康都江堰,:#共同战疫##预防新型冠状病毒肺炎#【安龙卫生院在行动】3月4日，安龙卫生院医务人员继续对复工工人、重点人员进行测量体温、宣传疾病防控知识、讲解口罩正确佩戴方法、洗手方法、居家隔离消毒方法、居家观察注意事项和要求等，同时在医院大厅为居民提供中药“大锅汤”。全力打好疫情防控阻击战！
抚顺晚报,:#抗击疫情辽宁在行动#省卫生健康委深入推进疫情防控环境整治工作　　省卫生健康委深入推进疫情防控环境整治工作我省出台文件保障医务人员安全维护良好医疗秩序工作　　我省出台文件保障医务人员安全维护良好医疗秩序工作复工生产万套隔离服捐武汉复工生产万套隔离服捐武汉
兰州交大电信学院青年志愿者协会,:#9组数据回顾2月战疫#①湖北以外30个省区市和新疆生产建设兵团新增确诊降至个位；②2月29日，#28省区市新增病例为0#；③31省份和新疆生产建设兵团连续18天治愈出院超千人；④2月28日，累计治愈首超现有确诊病例数；⑤截至2月29日，全国派出4.2万名医务人员驰援湖北…更多↓3月继续加油！图文转自人民日报http://t.cn/R2WxeN3
夏拙妹妹SY,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
文明金普,:#战“疫”，文明的力量#大连坤龙市政园林建设有限公司定向捐款18万元助力金普新区赴武汉雷神山医院的抗“疫”一线医务人员大连坤龙市政园林建设有限公司是金普新区绿化行业的龙头企业。新冠肺炎疫情发生以来，大连坤龙市政园林建设有限公司按照金普新区新冠肺炎疫情防控指挥部的统一部署，严格落实各项防控措施和任务；与此同时，也积极承担社会责任，情系金普新区赴武汉雷神山医院的抗“疫”一线医务人员。3月3日，大连坤龙市政园林建设有限公司派代表到金普新区红十字会定向捐赠了18万元爱心善款，捐款全部用于金普新区赴武汉雷神山医院的抗疫一线医务人员，助力他们打赢这场疫情防控阻击战！3月4日，金普新区红十字会已按照捐赠方的意愿，第一时间将捐赠款分别转至大连市金州区第一人民医院和中国医科大学附属盛京医院大连医院的财务账户，让金普新区赴武汉雷神山医院的抗“疫”一线医务人员第一时间感受到大连坤龙市政园林建设有限公司的爱心善举！
不喜欢吃香菜的饭上了一只香菜精,施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博，邀你传递光芒。评论里留言@最想致敬的她，留下你的致敬宣言，让我们一起，将这份光传递下去。#天使光芒施爱于世#TMALL
津云,:【美国参议院健康委员会听证会：口罩库存只占口罩总需求量的十分之一】　　当地时间3月3日，在美国参议院健康委员会听证会上相关官员称，如果新冠病毒疫情在美国暴发成为“全面”大流行，那么目前美国医务人员所需的医用口罩只占总量的10%。　　美国卫生与公共服务部（HHS）防备和应对事务助理部长卡德莱克（Kadlec）周二（3日）在参议院卫生、教育、劳工和退休金委员会上表示，“我们大约有3500万只口罩，只占总量的百分之十，我们还在积极努力。”　　美国卫生与公共服务部（U.S.DepartmentofHealth&HumanServices）官员罗伯特·卡德尔茨（RobertKadlec）博士估计，美国大约需要35亿个医疗级N95口罩，这种口罩可以过滤掉大约95％的液体或空气传播颗粒。　　但数学计算表明，如果美国仅拥有3500万个口罩，并且需要35亿个口罩，美国实际上仅拥有所需用品的1％。http://t.cn/A67OeVuM
windghost511,:中央指导组：切实发挥支援湖北医务人员火线上的中流砥柱作用http://t.cn/A67icGKv
新浪湖北,:#万众一心抗击新冠肺炎#【人社部：及时奖励疫情期间各类医务人员比例不设限】据人社部官网消息，人社部近日印发《进一步落实关心关爱疫情防控一线医务人员相关人事激励措施的工作指南》。《工作指南》指出，各地要进一步做好疫情防控期间各类医务人员的及时奖励工作，重点向疫情防控救治一线做出突出贡献的医务人员倾斜。及时奖励要聚焦疫情防控期间工作表现，突出符合奖励条件和群众公认，不设比例(名额)限制。在疫情防控工作中表现突出、符合奖励条件的已故人员，可以追授奖励。http://t.cn/A67OrQ80
怎么又胖辣,施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博，邀你传递光芒。评论里留言@最想致敬的她，留下你的致敬宣言，让我们一起，将这份光传递下去。#天使光芒施爱于世#TMALL
吉林微爆料,:#疫情当前警察不退#湖北武汉塔子湖方舱医院换班的天津援汉医务人员，在门口执勤的@武汉特警防护服上写下了这段话↓↓一起加油！
硕鼠硕鼠无食我黍,施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博，邀你传递光芒。评论里留言@最想致敬的她，留下你的致敬宣言，让我们一起，将这份光传递下去。#天使光芒施爱于世#TMALL
___phoebeeee,国家有明文规定，防疫补贴是发给一线医务人员的，结果呢，反而是领导拿得最多，这不是下山摘桃子嘛。成都
啵叽一口一博,施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博，邀你传递光芒。评论里留言@最想致敬的她，留下你的致敬宣言，让我们一起，将这份光传递下去。#天使光芒施爱于世#TMALL
阿谈的世界,:中央的好经又让歪嘴和尚给念歪了。陕西省安康市中心医院公示抗疫一线补助，这份公示在医院内掀起轩然大波。本来补贴一线抗疫医务人员的补贴，又让医院各级领导（并没去一线）给拿去了大头。但愿这是个例。同时希望中央明确补贴的人员，严厉追责，依法惩处！
肖肖肖肖萌萌,:我想起来我第一次去高速路口执勤的时候，是2月3日的下午四点到晚上十二点。我去临时搭建的活动板房里面穿防护服，看见地上放着3箱红牛，我还跟带队领导开玩笑说哟，还有饮料。领导告诉我说这是一位十岁的小女孩买过来的，她和家人一起回家在下高速的时候看到路边有交警有医务人员有疾控的消杀人员，她觉得大家太辛苦了，所以和妈妈商量着想为大家做点什么。最后她拿出了自己的压岁钱，买了三箱红牛，在妈妈的陪同下送到了高速路口。我看网上的视频，很多的小朋友都很棒啊，有同理心，能共情，有行动。少年强，那中国一定也很棒。我的祖国华夏文明万里风光加油💪
Halen_喵,:#关键时期，北京这些小区防控措施还在走过场！#@北京通州发布@北京日报@北京12345@通州小兵通州云景西里南区，使用从来都是32度测温仪！天天走过场。有医务人员普及知识，告诉人体35度以下正常生理活动会受限，32度根本不可能，根本不听！
绿色青浦,:【上海累计派出1640名医务人员支援湖北战疫铁军敢打硬仗】#一方有难，八方支援#“你们昼夜奋战、忘我工作，同时间赛跑、与病魔较量，以高尚无私的医德医风和精湛高超的医技医术守护生命、治愈病患……武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜。希望你们继续发扬特别能吃苦、特别能战斗的精神，出色完成各项救援救治任务，为打好武汉保卫战、湖北保卫战作出更大贡献。”2月24日，一封慰问信自上海发往武汉，这天正值上海首批医疗队驰援武汉“满月”。（周刊漫画:崔泓）http://t.cn/A67Oq3PI
锦绣青羊,:#成都身边事#【“英雄事迹就是活教材！”青羊娃书信致敬“逆行者”】#抗击疫情青羊在行动#自新冠肺炎疫情蔓延以来，广大医务人员、公安干警、社区工作者舍小家、为大家，义无反顾，逆流而上，冲锋在前，用责任、担当和生命书写着英勇逆行者的动人华章。英雄事迹就是鲜活教材，感恩就是最好教育。成都市鼓楼小学抓住教育时机，利用线上教学时间给孩子们讲述英雄的故事，带领孩子们一起感谢战“疫”中的先锋者、逆行者。孩子们有感而发，拿起纸笔为心中的大英雄下一封封信，“保护好自己，平安归来”是大家共同的心愿。#成都爆料#（记者马周）
林星微观点__,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#这个帖子说的有点马虎，平常大众家里根本就不会出现粪尿造成的气凝胶，只有在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度病毒环境中才有可能形成气凝胶，针对第一线的医务人员才有可能出现气凝胶传染，所以大家不要盲目的害怕，病毒主要通过飞沫传播和接触传播的疾病，在某些特殊的条件下才可能发生气溶胶传播，例如进行临床气管插管等专业医疗操作时。而我们大众是不会和患者直接接触的，如果是在常规临床护理、一般的工作生活条件下，采取正确佩戴口罩的飞沫传播防护措施，是足以满足保护普通公众，而不被感染的。所以大家无需担心害怕气凝胶传播。
叮当宁ya-,:在全国上下齐心抗击疫情之时，采取封闭社区各小门、统一从社区大门进出的措施。父亲带着我参加了值班，对进出居民进行体温检测，协助社区医务人员随访，全力配合社区做好疫情防控。虽然仅仅是轮流执勤，但当有需要的时候，我们有责任和义务参与其中。愿所有在抗“疫”一线的工作者平安归来，武汉加油！中国加油！待春暖花开之时我们再相见。@闽南师大校青年志愿者中心
闷得慌闲得慌1,【#韩国将为弱势群体发1.3亿只口罩#】3月3日，韩联社报道称政府计划向弱势群体免费提供1.3亿只口罩。韩国副总理兼企划财政部长官洪楠基表示，对近日民众排队买口罩一事感到愧疚。政府将推出多项措施解决难买口罩的问题，包括向口罩厂商提供增产补助，保障原料供应等各项支援。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67O8yZQ
平原晚报,:司法部：为防控一线医务人员、军人等提供上门法律服务_新闻频道_央视网(cctv.com)http://news.cctv.com/2020/03/03/ARTIROxwjHVdteAtEzw86y4W200303.shtml
火眼刺猬,:#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#你还要我怎样，文字有，图片有，数据有，视频也有，难道真的想让我们的医务人员给你们去写作业吗？
天津市眼科医院,:这些一线医务人员，可以直接申报高级职称！这些一线医务人员，可以直接申报高级职称！
非名弗老中醫尔,:陕西省安康市中心医院公示抗疫一线人员补助落实情况：许多参与一线疫情防控的医务人员获得的补助极其微薄，部分医院领导和行政人员却拿得比一线医生还多，有的甚至比驰援湖北一线的医务人员都高。
小颖子子子子子子子,:#爱心之城有你真暖#疫情期间，除了奋战在一线的医务人员值得敬爱，每一位奋战在防疫抗疫的志愿者，警察，社区工作人员，政府工作人员，还有默默奉献的爱心人都值得被歌颂！@厦门文明网@中国文明网厦门
平原晚报,:司法部：为防控一线医务人员、军人等提供上门法律服务_新闻频道_央视网(cctv.com)http://news.cctv.com/2020/03/03/ARTIROxwjHVdteAtEzw86y4W200303.shtml
火眼刺猬,:#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#你还要我怎样，文字有，图片有，数据有，视频也有，难道真的想让我们的医务人员给你们去写作业吗？
天津市眼科医院,:这些一线医务人员，可以直接申报高级职称！这些一线医务人员，可以直接申报高级职称！
非名弗老中醫尔,:陕西省安康市中心医院公示抗疫一线人员补助落实情况：许多参与一线疫情防控的医务人员获得的补助极其微薄，部分医院领导和行政人员却拿得比一线医生还多，有的甚至比驰援湖北一线的医务人员都高。
小颖子子子子子子子,:#爱心之城有你真暖#疫情期间，除了奋战在一线的医务人员值得敬爱，每一位奋战在防疫抗疫的志愿者，警察，社区工作人员，政府工作人员，还有默默奉献的爱心人都值得被歌颂！@厦门文明网@中国文明网厦门
晋江台王亚波,:【抓好防控加油干：晋江启动“千医连万企”活动】3月1日起，晋江市全面开展“千医连万企”活动，组建以基层医疗卫生单位为主的千人医务团队，专业化指导企业精准施策，开展疫情防控工作，服务企业复产复工，确保每家复工复产企业至少有1名医务人员挂钩联系。根据安排，晋江市统筹全市医疗资源，在确保开展好疫情重点地区返晋（来晋）人员和集中隔离医学观察场所密切接触者等人员健康管理工作的基础上，从基层医疗卫生单位医务人员、村卫生所乡村医生、村计生协管员，以及辖区内自愿参加的个体诊所、民营医院中挑选优秀的医务人员，以镇（街道）为单位，组建以基层医疗卫生单位为主体的医务队伍。根据企业复工复产不同情况，晋江市各基层医疗卫生单位采取“一对一”或“团队服务”的形式，合理安排医务人员对接企业，重点指导服务，跟踪督促，帮助协调企业复工复产过程中疫情防控方面遇到的问题和困难。@福建新闻广播fm1036
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#被医生职业“耽误”了的“大堂经理”记者潘娜通讯员周宗平李依麦是黄石有色医院麻醉科的副主任，疫情期间医院暂停了一切手术，他的工作由麻醉医生变成了酒店的“大堂经理”，由给病人定位、插管、麻醉的规定动作变成了给医务人员登记、入住、送餐。这180度的大转弯李依麦却做得井井有条，毫不逊色，他笑称自己是被医生职业“耽误”了的“酒店大堂经理”。李依麦最早就向医院立下请战书，要求进入一线最危险的岗位。他说“重症、插管什么的麻醉医生最拿手，风险再大我们也会毫不犹豫顶上去。”但因工作需要，医院安排他负责医护人员后勤服务，到医护人员住的定点酒店当“大堂经理”。李依麦的妻子张玮是黄石有色医院妇产科主治医师，她也一直战斗在抗疫一线，用行动践行着救死扶伤的医者誓言。他们夫妻俩从疫情开始就再也没有见过面。李依麦说，“我们住在不同的酒店，平时我要保证入住在我们酒店一线的医务人员饭吃得好、觉睡得好、防护做得好，这就给我们的大堂工作提出了更高的要求，看似简单实际上要花费很多的精力，所以我与张玮平时有事就电话联系。儿子12岁了还算懂事，住在我岳父母那里，他知道姥姥和姥爷身体不好，还经常帮他们做点家务。想他时就来个视频，不过有几次儿子想跟我视频，可惜我当时在忙，都错过了。”李依麦医生没有华丽的词藻，没有动人的故事，有的只是在大疫当前表现出的朴素与真实。危难时刻不畏艰险迎难而上，这便是英雄。
陕西新鲜事儿,:#西安身边事#【西安市儿童#医院启用机器人配送物品#：避免接触防感染
思祎999,:一线医务人员的功劳谁想抢走『他们下山来摘桃子了』他们下山来摘桃子了
L-brief,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品名称：《众志成城抗击疫情》作者：陆赛丹学校：常州工学院作品简介：生命重于泰山，我们应该做到宣传口号中的内容，为医务人员减轻负担，众志成城，共抗疫情，一同迎来美好未来。
国是直通车,:#国是论坛#【美国参议院健康委员会听证会：美国口罩库存只占总需求量的10%】当地时间3月3日，在美国参议院健康委员会听证会上相关官员称，如果新冠病毒疫情在美国暴发成为“全面”大流行，那么目前美国医务人员所需的医用口罩只占总量的10%。美国卫生与公共服务部官员罗伯特•卡德尔茨博士估计，美国大约需要35亿个医疗级N95口罩。但数学计算表明，如果美国仅拥有3500万个口罩，并且需要35亿个口罩，美国实际上仅拥有所需用品的1％。（央视新闻客户端）
蓝绿那点事,:#中国境外确诊病例超过1万#想想还是祖国强大这么短时间内能把疫情控制到目前这个状态真的很厉害了感谢那些为疫情作出贡献的一线医务人员、基层工作人员、各行各业为之努力付出的人各位辛苦了
偷蔡的雪儿,:没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，都会以另一种方式回来。在此我想对还在闪前线以及幕后日夜为他人付出的医务人员、工作人员以及志愿者们表示真诚的致意。你们一定要好好保护自己，我相信疫情会得到完美的结果。#疫病无情，人有情#@上海海事大学信工团总支
大葱葱葱葱葱哥,:疫情期间，为回馈社会，军人，警察，医务人员，前6位，成本装修，有需要的可以咨询贵州澜诺居装饰六盘水·城中湾畔大葱葱葱葱葱哥的微博视频
等着我寻人新哥,:#关注新冠肺炎##西安身边事[超话]#【西安市儿童#医院启用机器人配送物品#：避免接触防感染[赞]】3月2日，陕西西安。@西安市儿童医院作为新冠肺炎收治定点单位，主要收治儿童患者。为避免医务人员和患儿之间的接触，医院启用可承载40公斤物品的配送机器人，输入床号即可自动配送，确认完成所有任务后自动返航。因穿脱防护服不是很方便，有了机器人代替人工，可以使医护更加省时省力省心，很大程度降低了感染率。#新闻快递##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#@千里眼短视频http://t.cn/A67OUYPJ
圈内大腕,:#许魏洲珍惜#@许魏洲ZZ演唱的共青团中央和中国青年报出品的抗疫歌曲《珍惜》今日上线，为一线医务人员加油打气💪！配上饭制版MV，再次回顾了这场抗疫战争中，每一幕动人的瞬间……圈内大腕的微博视频
嘻嘻需要阿甄续命,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#相信所有医务人员的努力一起加油
半糖团子,:原来夸一个人皮肤好可以说“你是充气娃娃”耶真是给爷整笑了这跟说医务人员是“香蕉人”有什么区别都他妈什么脑回路
中国新闻周刊,:#江苏ECMO团队奋战38分钟抢救患者#【70岁患者生命垂危，江苏援汉ECMO团队奋战38分钟紧急抢救】#周刊君与你共同战疫#3月3日晚8:30，武汉市第一医院病房内，当70岁新冠肺炎危重患者的血液通过导引管进入ECMO（人工心肺）的一瞬间，5位医务人员的心定了下来，奋战了38分钟，手术顺利完成。全程指挥这场手术的江苏省人民医院援武汉第一医院医疗队队长、江苏省人民医院副院长刘云告诉现代快报记者，患者血液通过ECMO进行氧合后流回患者身体，将对老人双肺功能恢复产生关键作用。（现代快报）http://t.cn/A67ORKpKhttp://t.cn/A67ORMQC
现代快报,:#疫情面前我们都是战斗员##江苏ECMO团队奋战38分钟抢救患者#【70岁患者生命垂危，江苏援汉ECMO团队奋战38分钟紧急抢救】3月3日晚8:30，武汉市第一医院病房内，当70岁新冠肺炎危重患者的血液通过导引管进入ECMO（人工心肺）的一瞬间，5位医务人员的心定了下来，奋战了38分钟，手术顺利完成。全程指挥这场手术的江苏省人民医院援武汉第一医院医疗队队长、江苏省人民医院副院长刘云告诉现代快报记者，患者血液通过ECMO进行氧合后流回患者身体，将对老人双肺功能恢复产生关键作用。http://t.cn/A67ORKpKhttp://t.cn/A67ORMQC
我有一个好大姐想给你,:3月1日。武汉硚口武体方舱已经率先“休舱”，在合适的时候，其他方舱医院也将一个个“关门大吉”。病患、医务人员、环卫、保安、志愿者都会恢复正常的生活。方舱医院的800块拼图
野火飘飘,:中央指导组：切实发挥支援湖北医务人员火线上的中流砥柱作用http://t.cn/A67itAx0。。。。
广东反邪教,【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
杨巧生律师,【心痛
米利朵,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
好姑娘光芒万丈_丶,:
南京消防,:#火焰蓝守护平安#【老人失足掉落河岸消防紧急救援】3月2日，河源市和平县古寨镇附近，一位七八十岁的老人不慎失足掉落河岸边，消防员到达现场时，医务人员已对伤者进行简单的包扎处理，在给伤者做好防护措施后，救援人员利用抢险救援车车载吊臂将老人营救上岸。#南京消防[超话]#http://t.cn/A67NAV5R
