鄂尔多斯新闻网,:【湖北襄阳发布新规：#隐瞒病情将上征信黑名单#】根据襄阳市《关于积极应对新冠肺炎疫情影响切实加强信用监管和服务有关工作事项的通知》，明确要求在襄阳市域内居住、工作、学习以及从事其他活动的个人，应当履行服从疫情防控的指挥和安排，依法接受调查、监测、医学观察、隔离治疗，如实提供有关情况；严格遵守公共场所佩戴口罩规定，减少外出活动，不参加人员聚集；严格履行不造谣、不信谣、不传谣等有关疫情防控义务。对因以下五种行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案：一是隐瞒病情的行为；二是隐瞒在疫情严重地区旅居的行为；三是隐瞒与患者或者疑似患者接触行为；四是拒不执行小区封闭式管理，违禁出行行为；五是逃避医学观察、隔离治疗行为。与此同时，襄阳市还对以下人员予以信用正向激励：一是参加襄阳市一线疫情防控工作且表现突出的；二是参加疫情防控志愿者服务活动，做出重要贡献的；三是转产、扩产、釆购、运输疫情防控急缺医用物资及重要原材料的；四是为疫情防控积极捐赠物资或资金的；五是釆取减免租户租金、加大资金投放等措施支持小微企业发展的；六是为生活物资保供和市场秩序稳定做出贡献的；七是其他为疫情防控工作做出有力支持保障的。以上受到县级以上地方人民政府表彰的个人、法人和其他组织，将纳入守信联合激励名单。相关名单信息及时推送至省、市信用平台，并共享至全国信用信息共享平台，予以联合激励。襄阳市有关部门提醒市民珍惜个人信用，一旦纳入失信人员黑名单，按照“信用管终身”原则，将会对本人以后的生活造成不必要的影响。比如限乘飞机、限坐高铁、限制高消费、限制融资贷款、限制参军和招录为公务员及事业单位工作人员等。（人民日报客户端）http://t.cn/A67NA33L
山东高速交警,:2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
988陕西音乐广播,:【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报记者魏薇）
枣庄聚焦,:【疫情通报|3月3日0时-12时，枣庄市无新增确诊病例、疑似病例】2020年3月3日0时-12时，枣庄市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例、疑似病例。截至3月3日12时，枣庄市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，其中已治愈出院23例，正在定点医院隔离治疗1例（薛城区）。目前追踪到密切接触者925人，已解除医学观察921人，尚有4人接受医学观察。枣庄市卫生健康委员会2020年3月3日
闪电新闻,:#威海身边事##山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【持续更新丨3月3日0-12时，威海无新增新冠肺炎确诊病例】2020年3月3日0-12时，威海市报告新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，威海市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例38例，其中：环翠区（含高区、经区、临港区）22例，文登区7例，荣成市1例，乳山市8例。治愈出院病例34例（环翠区21例、文登区6例、荣成市1例、乳山市6例）。累计追踪到密切接触者1743人，已解除医学观察1742人，尚有1人正在接受医学观察。
运城政法,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
遵义交警支队,:【#疫情通报#2020年3月3日0—12时贵州省无新增确诊病例，现有疑似病例1例，尚在接受医学观察20人】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（来源：贵州省卫生健康委员会官方网站）
广东阳江发布,:【阳江0新增】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A67NZdx4
广东阳江发布,:【广东：疫情严重地区入境者需隔离观察】，针对新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，广东正全面加强入境健康管理，对来自或去过离境国家疫情严重地区的人员，入境广东后一律需接受居家或集中医学观察14天。广东省人民政府外事办公室已分别向有关国家驻穗总领馆进行情况通报，并开设了24小时中英文咨询服务热线，及时回应在粤外籍人士的关切与诉求。http://t.cn/A67N2tPV
找券网-优惠找券,:【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#上海战疫##上海加油#
网易财经,:【上海：短期向疫情重点区域运送物资的保障人员可不需采取隔离14天的措施】上海市民政局副局长曾群表示，针对部分跨省司乘人员，明确了执行湖北省包机任务的机组人员，在确保安全的前提下——做好个人防护、遵守不接触原则、完成航空器消毒等——任务完成后无需进行医学隔离观察；短期向疫情重点区域运送物资的司机、装卸工等保障人员，原则上可不需采取隔离14天的措施。
中国贸易报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【从韩国日本伊朗意大利入境北京者均需隔离14天不分中外国籍】在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。从韩国日本伊朗意大利入境北京者均需隔离14天不分中外国籍
_苏黎叶,:在2月17号我因为感冒被送进医院住院医学观察都没想发什么东西，但是今天玩游戏的时候一个sb开了语音来了句：武汉漏油。对于目前还在因为疫情和感冒隔离在酒店的我来说真的气的浑身发抖，因为无知就可以又蠢又坏吗？在医院住院的10天，我在做ct的时候看到一个老爷爷躺在病床上被三个穿防疫服的医生或警察推出ct，我离得挺近看的很清楚，当时心里就咯噔一下，之前在家里看疫情消息大多看到的是通报的数据，这次在医院亲身经历，心情更加沉重，隔壁病房有一个老奶奶有轻微的老年痴呆，一直要跑出病房外说要去找儿子，在隔离病区为了避免交叉是不能出病房的，然后医护人员一次又一次的安抚老奶奶的情绪和她说不能出门，帮她找她儿子来陪她，凌晨一点多查完体温听见隔壁病房又是一阵声音医护基本都去了那个病房，给老奶奶推去了氧气瓶，老人家身体基础有些不好，所以会有很多身体不适的症状，在凌晨一两点都还能听到楼下发热门诊前的救护车的声音，医护在凌晨一两点和凌晨六点都会来查体温测血氧，也不知道有没有睡过觉，我还曾在发热门诊见到一个穿迷彩服的志愿者来到发热门诊室给一家都没隔离的一个少年送生活物资……亲身经历这些艰难，真情，心酸……真的百感交集，特别感谢在医院照顾我的医护人员，还有在酒店的防疫工作人员和因为我被特别隔离还安慰我的家人，我是一名湖北襄阳人，目前很好体温正常，无咳嗽，就是玩游戏听到有人喷粪很愤怒，最后想说我们一起共克时艰，武汉加油！湖北加油！
财新网,:【从韩国日本伊朗意大利入境北京者均需隔离14天不分中外国籍】在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。从韩国日本伊朗意大利入境北京者均需隔离14天不分中外国籍
深圳市疾病预防控制中心,【职工因疫情接受治疗或被医学观察隔离？可以申领这个补贴！】申领援企稳岗补贴攻略来啦！为帮助受疫情影响企业减轻工资支付压力的补贴来啦！猛戳链接了解👇职工因疫情接受治疗或被医学观察隔离？可以申领这个补贴！
重庆校园,:#重庆抗击肺炎日记#【50岁体校教练自愿奋战隔离点：年纪最大，做事速度却最快
FM104女人电台,:#众志成城抗疫情#【#疫情通报#2020年3月3日0—12时贵州省无新增确诊病例，现有疑似病例1例，尚在接受医学观察20人】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（来源：贵州省卫生健康委员会）
我爱大广东,:【广东：疫情严重地区入境者需隔离观察】记者从广东省卫健委了解到，针对新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，广东正全面加强入境健康管理，对来自或去过离境国家疫情严重地区的人员，入境广东后一律需接受居家或集中医学观察14天。据统计，自2月27日至3月1日，通过广东省口岸入境的境外疫情严重地区旅客累计1496人。（广州日报全媒体记者何雪华）
桂风起柳南,:【反邪|林溪社区：为居民发放《解除医学观察告知书》并不忘反邪宣传】3月3日，经过14天居家隔离观察，永前三区的龙先生在确认隔离期间无异常，无相关感染情况后，获准正式解除医学隔离，当从林溪社区工作人员手中接过《解除医学观察告知书》时，龙先生感谢社区工作人员和医护人员在隔离期间对他的关怀与帮助。社区工作人员为龙先生发放疫情防控宣传资料和反邪宣传手册，并告诉龙先生，解除居家隔离只是自己抗击疫情取得的阶段性胜利，仍然不能掉以轻心，要密切观察自己的身体情况，做到出门戴口罩、进门勤洗手、科学防疫抗疫，不信邪、不传邪，做好自身防护，对自己负责，对社会负责。（通讯员：玉燕）
北京市中关村医院,:#健康北京战疫有我#@首都健康这里的句号是另一句的开始疫情当前，“医学观察点”几个字让人望而却步。十四天来，这里是我们工作的地方，更是我们的“家”。自2月19日入驻以来，我与“战友”李丹阳一起对医学观察人员监测体温、症状，日常环境消杀，照紫外灯，各类培训，指导用药及居家运动方法，心理疏导……事无巨细的各项工作，让我们忙碌、紧张且充实，时光荏苒，两周时间一瞬而至。我们即将完成这里的工作，开启新的征程。在这里隔离风险但不隔离关爱，陪着他们共抗疫情，看着他们健康离去，看着他们回望我们那兴奋又关切的眼眸，我们一点也不疲惫，更多的是欣慰，因为我们的工作，值得！对来交接的下一班医护，我们能做的是把这些天的心得体会和工作细节，无所遗漏的反复叮嘱。工作交接中，突然发现更多的是不舍，对这里，对我们的“家”有了深深的眷恋。感谢勤劳的小郑、憨厚的大刘、干练的杜主任和未见到的警官，陪我们度过这十四天。还有各级领导多次前来慰问，给我们带来蔬菜水果，听着他们的谆谆教导，关切之音，让我对自己的工作更加的坚定。我又想起了临行前，向鲁翠红主任拍着胸脯说：“若出战，战必胜！”是的，战胜疫情，我们必胜！作者：陈磊
新浪黑龙江,:【
汾阳法院,#最新疫情地图#【2020年3月3日山西省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。（来源：山西省卫健委）#晋法战疫##太原身边事##共同战疫##万众一心打赢疫情防控阻击战##百城行动战疫情#
天长发布,:最新疫情情况公布（3月3日）无新增确诊病例，无新增疑似病例。截至3月2日24时，滁州市在院治疗确诊病例2例，密切接触者已全部解除医学观察。3月3日，治愈出院病例1例，为凤阳县病例唐某。　　2020年3月2日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例29例。http://t.cn/A67NhARU
虎门太平,:#防疫信息#【新增：0！重症：0！出院：74！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。东莞昨日无新增确诊病例。出院8例，其中塘厦2例，东城、南城、大岭山、大朗、沙田、桥头各1例。东莞治愈率达75%，3/4的确诊病人已治愈出院。
央视一套,:【患者治愈出院后如何锻炼身体？】在做好安全防护和两周医学观察之外，新冠肺炎患者治愈出院后应该怎样进行体能训练呢？专家表示，要根据患者的心肺功能、心理状态、体能等因素进行综合分析，因人而异，分类进行指导。快点击视频，专家这样说↓↓↓央视一套的秒拍视频
峰联人力,:#HR必备干货#哪几类员工因疫情因素可适用试用期中止:第一，有以下这四类人员在内的，应适用试用期中止。即：被采取隔离治疗措施、被采取医学观察措施、被采取限制出行措施，被采取隔离管制措施的企业员工。因为此四类员工均系因主观以外的因素被限制返岗复工，被约束执行工作安排。第二，处于试用期内但企业被限制复工及企业自主决定延迟复工的员工。无论企业是被限制复工，还是企业自主决定延迟复工，在法律上均可被认定为因受疫情影响导致的“停工停产期”。在停工停产期内，企业没有经营行为，员工也没有劳动行为，故试用期应当中止。第三，员工患其他疾病（非新冠肺炎）或非因工负伤的，或者被采取隔离治疗措施的员工，在痊愈且结束隔离观察后因身体健康因素考虑仍需休病假的，试用期应中止计算。
临沂文明,:2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。
青岛经济广播FM1029,:【2020年3月3日0—12时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】截至3月3日12时，我市累计确诊60例新型冠状病毒肺炎病例（男性27人、女性33人），其中治愈出院58例，死亡1例，现有确诊病例1例（重症），在定点医院接受隔离治疗。累计已排除疑似病例304例，目前疑似病例为0。累计已解除医学观察719人，仍纳入医学观察的密切接触者3人，未发现异常。按病例确诊医院所在区市分布情况：市南区7例（已治愈出院6例，死亡1例）、市北区13例（已治愈出院12例）、李沧区6例(均已治愈出院)、崂山区4例(均已治愈出院)、城阳区2例(均已治愈出院)、黄岛区13例（均已治愈出院）、即墨区8例(均已治愈出院)、胶州市1例（已治愈出院）、平度市3例（均已治愈出院）、莱西市3例（均已治愈出院）。青岛市卫生健康委员会2020年3月3日
湘西州永顺交警,#疫情当前警察不退#一线民警的抗疫日记：那两个医学观察对象闯出了大门……
闪电新闻,:#滨州身边事##山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【3月3日0-12时滨州无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院1例】3月3日0时-12时，滨州市无新增新冠肺炎确诊及疑似病例，新增治愈出院1例，无重症和死亡病例报告。截至3月3日12时，累计确诊病例15例（含治愈出院14例）。累计追踪到密切接触者373人，解除医学观察370人，正在接受医学观察3人。目前按病例确诊医院所在县市区分布：滨城区1例（已治愈出院）、邹平市7例（已全部治愈出院）、惠民县3例（已全部治愈出院）、阳信县1例（已治愈出院）、无棣县3例（含治愈出院2例）。
闪电新闻,:#淄博身边事##山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【3月3日0时-12时淄博无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院病例2例】2020年3月3日0时至12时，淄博市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增治愈出院病例2例（淄川区），无死亡病例报告。新增治愈出院病例情况：病例3：女性，87岁，淄博市淄川区人，居住淄川区昆仑镇电瓷厂宿舍。1月28日，经市级专家评估确认为确诊病例，后按省统一要求转至省集中定点收治医院救治，3月3日正式出院。淄博市已按要求对该病例开展后续隔离和防护工作。病例4：女性，51岁，淄博市淄川区人，居住淄川区昆仑镇电瓷厂宿舍。1月28日，经市级专家评估确认为确诊病例，后按省统一要求转至省集中定点收治医院救治，3月3日正式出院。淄博市已按要求对该病例开展后续隔离和防护工作。截至3月2日24时，淄博市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例30例，其中治愈出院23例，死亡1例，重症1例，危重1例。累计追踪到密切接触者663人，已解除医学观察527人，136人正在接受隔离医学观察，均未发现异常。确诊病例区县分布情况：张店区10例（已治愈出院8例，死亡1例）、淄川区8例（已治愈出院4例）、博山区10例（已治愈出院9例）、周村区1例（已治愈出院）、桓台县1例（已治愈出院）。
付亮的竞争情报应用,:湖北省新冠肺炎病例3月2日24时（图一）与2月19日24时（图二）的变化。2日在院治疗25050例，2月19日43745例；2日重症5407例，2月19日9128例；2日危重症1186例，2月19日2050例。2日现有疑似病例434人，2月19日3456人。2日尚在接受医学观察28400人，2月19日65525人。
海南广播电视总台微博,:#关注新冠肺炎#【海南发布最新风险提示：建议对2月27日后从疫情较重国家入境抵琼人员，做好健康服务登记】我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。http://t.cn/A67Nvn36
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】截至目前，开封累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。（开封市卫生健康委员会）#抗击疫情我们始终在一起#
泰州发布,:#微观民生#【我市开通未成年人救助保护热线】为进一步做好疫情防控期间未成年人救助保护工作，近日，市民政局开通全市民政系统24小时未成年人救助保护热线。任何单位和个人如发现因监护人感染疫情或需医学隔离观察等情况，导致未成年人处于无人照料状态的，可拨打热线电话反映，工作人员将根据实际情况指导各地开展救助帮扶、心理关爱等服务工作。
宝鸡文理学院教育学院团总支,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
知名麻球爱好者,#F1[超话]#【越南政府要求意大利人入境前隔离14天】新冠肺炎引发的冲击正在威胁着F1，和已经被取消的河内马拉松等赛事相比，F1越南大奖赛仍然能够正常举行，不过越南政府要求，所有来自中国韩国、意大利和伊朗的入境者必须接受14天的强制医学隔离观察之后方能进入越南境内。这使得F1车队极为尴尬，不仅是人员调配出现问题，物资运输也会遭遇极大的困难。根据日程，首届F1越南大奖赛将在4月15日在河内举行。尚不清楚两支意大利车队：法拉利和AlphaTauri如何应对这一局面。（LR）http://t.cn/A67CPt1p
太原头条,:#太原身边事##万众一心百毒不侵#【太原晋安3号院解除隔离，居民为社区工作人员送锦旗】因连续出现三例新冠肺炎确诊病例，从2月7日开始，太原市杏花岭区晋安3号院14号楼被封闭管理。20天后隔离期满，经封闭隔离医学观察、完成楼内消杀、体温检查等一系列综合评估，2月27日中午12时，100户387名居民正式解除隔离，居民身体状况良好。在确保自身防护前提下，隔离解除后，居民可恢复正常生活、复工复产。3月2日上午，居民代表们给社区工作人员送去了锦旗，感谢他们多日的关照。http://t.cn/RJ2BoPz
锦州大扒哥,:#锦州生活#好消息截止2020年3月3日，锦州市连续20天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。锦州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例12例，全部治愈出院。累计追踪到的密切接触者120人，已全部解除医学观察。#锦州新闻##辽宁新增3例确诊均为丹东病例#
SDTV今日聚焦,:#德州身边事##山东战疫#【德州3名新冠肺炎患者治愈出院】3月3日，德州市武城县3名新冠肺炎患者康复，从省胸科医院治愈出院，并到德州市新冠肺炎集中救治定点医院集中隔离进行医学观察。截至目前，德州市累计治愈出院21例。
清远日报,:【清远3月2日清远无新增】我市3月2日无新增病例。截至3月2日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已全部出院，无死亡病例。有14名密切接触者正在接受医学观察。
太原市新媒体协会,:#太原身边事#【太原晋安3号院解除隔离，居民为社区工作人员送锦旗】因连续出现三例新冠肺炎确诊病例，从2月7日开始，太原市杏花岭区晋安3号院14号楼被封闭管理。20天后隔离期满，经封闭隔离医学观察、完成楼内消杀、体温检查等一系列综合评估，2月27日中午12时，100户387名居民正式解除隔离，居民身体状况良好。在确保自身防护前提下，隔离解除后，居民可恢复正常生活、复工复产。3月2日上午，居民代表们给社区工作人员送去了锦旗，感谢他们多日的关照。#抗击疫情山西在行动#
931郑州经济广播,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
惠州农业农村,:【2020年3月3日惠州市新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市3月2日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。23例密切接触者正在接受医学观察。60名确诊病例已治愈出院。
贵安新区管委会,:【贵州卫健委：3月2日12至24时，无新增确诊病例，现有疑似病例1例】2020年3月2日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。来源：贵州省卫生健康委员会官方网站
今日海门,:#海门身边事##海门市#【市人民医院首批医务工作者撤出隔离诊疗区】昨天上午，市人民医院新冠肺炎隔离诊疗区撤出首批医务人员，他们将在两周医学观察后重返日常工作岗位。这批医务人员包含3名医生、11名护士和1名工友，其中最早进驻的已连续工作38天。在此期间，市人民医院收治的4例确诊患者全部治愈出院。目前，该院尚有26名医务人员驻守隔离诊疗区，为发热病人和其他肺炎患者等对症治疗。（via海门发布）
武汉新闻广播,:#884快讯#【#上海新增确诊1例新冠肺炎#】上海市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）目前，上海市对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。（上海发布）#抗击疫情此时此刻#
龙泉驿大面,:【3月1日韩国至重庆#CA440航班全体首次核酸检测均为阴性#】#新冠肺炎最新动态#据重庆市渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部消息，经对3月1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客（包括4名有发热症状的重庆居民）及10名机组人员第一次采样核酸检测，结果均为阴性。待间隔24小时，对4名有发热症状的乘客再行采样核酸检测，根据检测结果对其他人员采取相应的医学观察措施。（央视）
太原理工大学文法学院,:【山西连续7天0新增！现有疑似病例0例】#最新疫情地图#2020年3月2日0时至24时，山西省无新增#新型冠状病毒#肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。
山东广播电视台,:#滨州身边事##山东战疫#【滨州第14例新冠肺炎治愈患者出院】3月3日上午，滨州市第14例新冠肺炎治愈患者王某某出院。出院后，按照省指挥部通知要求，将继续在市指挥部确定的出院病人集中隔离医院医学观察14天。目前滨州市仅剩一新冠肺炎患者正在接受治疗，目前病情稳定。山东广播电视台的微博视频
等风熄灭,:贵州卫健委：3月2日12—24时无新增确诊病例，尚在接受医学观察20人http://t.cn/A67KdHvI
绍兴晚报,:#晚报直击肺炎疫情#【好消息！绍兴越城区确诊病例与密切接触者双“清零”】昨天上午9点多，越城区最后1例新冠肺炎确诊患者任某从绍兴市人民医院临江院区治愈出院。至此，越城区累计治愈出院病例14例，446名密切接触者全部解除隔离医学观察，实现了确诊病例与密切接触者双“清零”、医务人员“零感染”，取得抗击疫情的阶段性成果。（高建峰）http://t.cn/A67CjQ1j
佛山发布,:#疫情防控#【广东：疫情严重地区入境者需隔离观察14天】据广东省卫健委消息，针对新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，广东正全面加强入境健康管理，对来自或去过离境国家疫情严重地区的人员，入境广东后一律需接受居家或集中医学观察14天。广东省人民政府外事办公室（下称“广东省外办”）已分别向有关国家驻穗总领馆进行情况通报，并开设了24小时中英文咨询服务热线，及时回应在粤外籍人士的关切与诉求。
热带播报,:3月2日0-24时，海南新增确诊病例0例，尚有283人正接受集中医学观察3月2日0-24时，海南省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。截至3月2日24时，海南省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例168例，重症病例2例，死亡病例5例，出院病例151例。确诊病例中，海口市39例、三亚市54例、儋州市15例、文昌市3例、琼海市6例、万宁市13例、东方市3例、澄迈县9例、临高县6例、昌江县7例、陵水县4例、定安县3例、保亭县3例、乐东县2例、琼中县1例。截至3月2日24时，追踪到密切接触者6227人，已解除医学观察5944人，尚有283人正在接受集中医学观察。
中原发布,:2020年3月2日0-24时，河南省连续5日0新增确诊病例，累计确诊病例1272例，新增出院病例18例，累计出院病例1223例，累计死亡病例22例。3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。　　截至目前，全省在院治疗病例剩27例，其中鹤壁市、新乡市、商丘市、濮阳市、济源示范区各1例，平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零。3月2日上午，漯河市区确诊和疑似病例“双清零”，全市仅剩舞阳县收治的最后1名患者。
庄儿里那点事,:【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院，累计出院37名】#河北爆料#3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某，女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，我市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（河北日报）#河北身边事#
幸福闸弄口,:#战疫在一线##共同抗疫#近日，三里亭社区一位韩国籍居民金先生从韩国返杭归来。片区社工朱敏第一时间联系上他并上门看望。在确认金先生目前的身体状况良好后，朱敏告诉他现在疫情防控期间，从韩返杭居民都需要居家医学观察14天，希望他配合社区在家自行观察。金先生十分理解当地政策，表示会积极配合社区的规定，在家好好休息。随后朱敏为他送上了温度计、口罩等必需用品。朱敏说：“之后的时间物业会上门服务例如送外卖、扔垃圾等等。有事也可以及时与物业、社区联系。”金先生接过物品后，用娴熟的中国话说：“你们社区的服务实在太周到了，非常关心我们外籍居民，真的非常感谢。”
财经网,:【上海：短期向疫情重点区域运送物资的保障人员可不需采取隔离14天的措施】上海市民政局副局长曾群表示，针对部分跨省司乘人员，明确了执行湖北省包机任务的机组人员，在确保安全的前提下——做好个人防护、遵守不接触原则、完成航空器消毒等——任务完成后无需进行医学隔离观察；短期向疫情重点区域运送物资的司机、装卸工等保障人员，原则上可不需采取隔离14天的措施。@上观新闻http://t.cn/A67CaM1G
潮涌灯湖-南海桂城,:【
闪电新闻,:#德州身边事#【#德州3名新冠肺炎患者治愈出院#，全市累计出院21例】3月3日，德州市武城县3名新冠肺炎患者康复，从省胸科医院治愈出院，并到德州市新冠肺炎集中救治定点医院集中隔离进行医学观察。截至目前，德州市累计治愈出院21例。住院期间，医护人员对其进行中西医结合治疗，效果明显，呼吸道症状明显好转，经过多次新型冠状病毒核酸检测结果均为阴性。经省级专家组成员会诊集体讨论后，符合出院标准。
BTV特别关注,:【对重点地区和高风险地区返回人员社区应高度关注】2日，国家卫生健康委疾控局副局长周宇辉在发布会上表示，对于重点地区和高风险地区返回人员，社区应给予高度关注，尤其要告知他们，一旦返回社区后要主动到社区登记。对居家医学观察人员，社区应该做好他们的健康监测等相关管理工作。http://t.cn/A67CXnT6
阳光宝安,:#疫情防控宝安在行动#【8封感谢信温暖一线战疫人的心】“这些举动让我们在极度紧张惶恐中得到了安慰，让我们得到尊重。”这是留观人员盛先生一家四口离开福永一处集中医学观察点时，手写的感谢信里的话语。疫情无情人有情，据了解，福永设立的两处集中医学观察点自1月25日至今已经接收880名观察对象，收到8封感谢信。情真意切的感谢信也温暖了坚守岗位上宝安战疫人的心，为他们顽强战疫注入源源不断的战斗力。http://t.cn/A67C6hWK
三江资讯官微,:截至2020年3月3日12时，全州无疑似病例和确诊病例，今日新增1例密切接触者，现有1例密切接触者接受医学隔离观察。州委州政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部2020年3月3日
六安发布,:【我市“三段式”接续管理服务获全省推广
法视青羊,:【成都3月2日无新增确诊病例，新增出院2人】3月2日，成都市无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例2人。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例143例，累计出院92人，死亡3人，其余48人（其中危重2人）均在定点医院隔离治疗，39名密切接触者正在接受医学观察。截至2020年3月2日24时，新增出院2人2名新冠肺炎确诊患者经收治医院全力救治，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（试行第六版）解除隔离标准，治愈出院。患者1：女，27岁，因咳嗽于2020年2月11日收入定点医院。患者2：女，33岁，因咳嗽于2020年1月31日收入定点医院。常住成都病例按照现住址、外地来蓉病例按照暂住地址划分，累计确诊病例及现有确诊病例（扣减出院及死亡病例）分布如下↓↓@健康成都官微
天津工业和信息化,:#防控疫情天津在行动#【用大爱暖心用真情守护东丽区医疗小组服务马航留观者纪实】东丽区中医医院副院长杨健，也是东丽区第一个集中隔离医学观察点首批医疗服务小组负责人。这个观察点也是本市第一家医学观察隔离点。下午的发布会上，杨健讲述了东丽区医疗小组服务马航留观者的故事……http://t.cn/A67SQpoq
邸小畅,:今天的坏消息是各地陆续开始出现境外输入病例，国内刚见好的局面又开始小小反弹。好消息是家乡锦州终于清零啦，20天无新增、病例全部治愈出院、密切接触者全部解除医学观察。不过辽宁的三家集中救治中心有一家在锦州，还有几位其他城市来锦州治疗的没出院，接下来就希望这几位也早日康复，大家都出院之后医护人员们顺利度过隔离期，每个人都继续小心保护自己不要懈怠，继续严防外来输入[加油]
大邑服务,:#新闻资讯#【成都疫情防控一线工作者公积金还款逾期不计罚息】参加疫情防控的一线工作者，住院治疗、医学观察或被政府隔离的新型冠状病毒感染肺炎患者、疑似病人或密切接触者以及因疫情暂时失去收入来源的职工，在疫情期间不能正常还款的，不作逾期处理、不计罚息。成都疫情防控一线工作者公积金还款逾期不计罚息
大邑服务,:#新闻资讯#【成都疫情防控一线工作者公积金还款逾期不计罚息】参加疫情防控的一线工作者，住院治疗、医学观察或被政府隔离的新型冠状病毒感染肺炎患者、疑似病人或密切接触者以及因疫情暂时失去收入来源的职工，在疫情期间不能正常还款的，不作逾期处理、不计罚息。成都疫情防控一线工作者公积金还款逾期不计罚息
好客美家,:2020年3月2日0时至24时青岛市新型冠状病毒肺炎疫情情况仍纳入医学观察的密切接触者3人2020年3月2日0—24时，青岛市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，青岛市累计确诊60例新型冠状病毒肺炎病例（男性27人、女性33人），其中治愈出院58例，死亡1例，现有确诊病例1例（重症），在定点医院接受隔离治疗。累计已排除疑似病例304例，目前疑似病例为0。累计已解除医学观察719人，仍纳入医学观察的密切接触者3人，未发现异常。按病例确诊医院所在区市分布情况：市南区7例（已治愈出院6例，死亡1例）、市北区13例（已治愈出院12例）、李沧区6例(均已治愈出院)、崂山区4例(均已治愈出院)、城阳区2例(均已治愈出院)、黄岛区13例（均已治愈出院）、即墨区8例(均已治愈出院)、胶州市1例（已治愈出院）、平度市3例（均已治愈出院）、莱西市3例（均已治愈出院）。
张家口生态环境发布,:#张家口##新型冠状病毒感染肺炎#【3月2日张家口无新增确诊病例！】3月2日0-24时，张家口市无新增确诊病例，无新增疑似病例。当日新增医学观察密切接触者0人，当日解除医学观察的密切接触者0人，尚在医学观察的密切接触者323人。截止3月2日24时，累计报告确诊病例41例（宣化区12例，尚义县4例，桥西区2例，万全区1例，崇礼区1例，康保县14例，察北管理区7例），累计治愈出院35例（桥西区2例，万全区1例，崇礼区1例，宣化区12例，尚义县4例，康保县14例，察北管理区1例）。现有确诊病例6例，重症病例1例，无疑似病例。累计追踪到密切接触者1720人，尚在医学观察的密切接触者323人。
河北广播电视台,:#关注河北新冠肺炎疫情#【张家口：又有2名确诊患者治愈出院】3月3日，张家口市又有2位新冠肺炎患者在医护人员的精心治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。#张家口[地点]#张某某，女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，张家口市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（张家口发布）
丰台区南苑乡,:#健康北京战疫有我#【去人员密集的公共场所、办公场所、乘公共交通工具、电梯，家有医学观察者，到医疗机构就诊等，请佩戴口罩。】如何选择合适的口罩？详细了解👇👇
乐居网山西,:【晋安三号院14号楼“解封”387位居民解除隔离】因连续出现新冠肺炎确诊病例，2月7日起，晋安三号院14号楼被封闭管理。隔离期满后，经医学观察、体温检查、楼内消杀等一系列综合评估后，2月27日中午12时，100户、387位居民解除隔离。http://t.cn/A67CctJl
沈阳晚报,:#抗击新型肺炎第一线##关注新冠肺炎##快讯#【锦州在院治疗病例数清零】截止2020年3月3日，锦州市连续20天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。锦州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例12例，全部治愈出院。累计追踪到的密切接触者120人，已全部解除医学观察。锦州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
吉林电视7频道,:【3月3日通报：吉林省新增确诊0例，新增疑似2例】3月2日0-24时，全省无新增确诊病例。新增治愈出院5例（四平市3例，长春市1例，公主岭市1例）。截至3月2日24时，全省累计报告确诊病例93例，累计治愈出院83例（长春市40例，四平市14例，辽源市7例，公主岭市6例，吉林市5例，延边州5例，通化市3例，松原市2例，梅河口市1例），死亡1例（四平市）。现在院隔离治疗确诊病例9例，其中长春市5例，通化市3例，白城市1例。在院治疗确诊病例中，6例为普通型病例，3例为危重型病例（长春市1例，白城市1例，通化市1例）。上述确诊病例的密切接触者3994人，已解除医学观察3824人，正在指定地点隔离或居家隔离医学观察170人。累计在密切接触者中主动开展核酸检测筛查出确诊患者15例。3月2日0-24时，全省原有9例疑似病例中，排除7例；新增疑似病例2例；现有疑似病例4例，已全部隔离治疗，目前正在进一步明确诊断。近期正值复工返程高峰，人员流动性加大，广大群众应注意避免到人群密集场所，做好个人防护，勤洗手，戴口罩，少出门，勿聚集，保护好自己和家人的健康。提醒广大群众，如您是从疫情发生省份或疫情发生国家返回人员，应主动到当地社区做好筛查登记，配合专业人员开展医学观察，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请到当地定点医疗机构发热门诊就诊。http://t.cn/RJLZGkx
四川成都蒲江警方,:#蒲江分享#【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)（人民日报）
语涵视听,:#北京市无新增新冠肺炎确诊病例##北京无新增确诊病例#【又一个0！#北京11个区连续14天以上无新增#】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。截至3月2日24时，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。北京日报客户端记者贾晓宏#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别##北京身边事##北京爆料#
齐齐哈尔铁路运输法院,:#法警风采#疫情期间，对于隔离病区工作人员、医学观察场所工作人员、疑似和确诊病例转运人员，建议穿戴工作服、一次性工作帽、一次性手套、医用一次性防护服、医用防护口罩或动力送风过滤式呼吸器、防护面屏或护目镜、工作鞋或胶靴、防水靴套等。
聚焦银川,【转发提醒！#有反弹更不能松劲儿#！】2日，#湖北以外新增确诊病例出现反弹#。严防境外输入，疫情防控之路上，千万别松劲儿！
石嘴山微播,:【442名青年志愿者筑起“红色防疫墙”】“我是平罗县本地人，还是一名护理专业的学生，让我到疫情防控一线去贡献力量吧。”新冠肺炎疫情发生以来，平罗县第一时间发出“疫情防控志愿者招募令”，平罗县职业教育中心护理专业学生金萝立即报名参加，并申请到平罗县集中隔离医学观察点进行志愿服务。连日来，金萝每天忙碌在隔离点，为隔离人员代购、送餐以及打扫隔离点卫生，这个勤劳朴实的小姑娘为疫情防控作出了贡献，她表示，只要疫情不退，只要一线还需要她，无论在何地，无论以何种方式，她都将坚守到最后。疫情发生后，共青团平罗县委员会迅速开展疫情防控应急志愿服务队招募组建工作，共召集442名优秀青年志愿者并组建21支青年突击队，积极投入到这场没有硝烟的战斗中，在小区监测点，在集中隔离医学观察点，在居家隔离医学观察点等场所，志愿者们开展询问摸排、卡点测温、秩序维护、信息登记、政策宣传等服务，他们坚守在防控一线，以实际行动贡献青春力量。日前，志愿者张军组织4名理发师带着“家当”来到了平罗县公安局陶乐派出所，在认真做好体温检测、工具消毒后，他们摆开工具，耐心、细致地为民警提供义务理发服务，让坚守一线20多天的民警顿时觉得疲惫全无，提振了奋战疫情、投身工作的精气神。疫情防控期间，由50余名理发师和志愿者共同组成的10支志愿小分队分别来到平罗县城乡各监测点、基层派出所、机关事业单位等，现场为一线工作人员免费理发，解决了大家的实际困难，更加坚定了大家坚守一线、战胜疫情的信心和决心。许多身在家乡的青年学子也积极参与到战“疫”中。在山东大学就读的大学生马雅婷一直坚守在星海北苑小区监测点，为进出居民测量体温、排查车辆、宣传疫情防控知识。“有外来人员要进入小区的，还有小区居民不戴口罩的，我们都会不厌其烦地进行劝说，直到他们理解并执行规定后，我们心里才踏实。”马雅婷说。与此同时，由青年志愿者自发组成的疫情防控志愿服务队积极筹集资金6万余元，购买口罩、一次性手套和消毒液等物资，全部捐赠给疫情防控一线的工作人员。“志愿者们牢记奉献、友爱、互助、进步的志愿服务精神，众志成城，奉献着青春力量。”共青团平罗县委员会书记王浩说。（记者周丽华）稿件来源：石嘴山市新闻传媒中心
燕赵都市报,:【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院，累计出院37名】#河北防控新型肺炎#3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某，女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，我市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（张家口发布）
武昌政务微博,:#战疫必胜#【密接者变身志愿者！武昌区这个隔离点开启服务新模式
彭州发布,:【成都无新增确诊病例，新增出院2人，累计出院92人！】3月2日，我市无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例2人。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例143例，累计出院92人，死亡3人，其余48人（其中危重2人）均在定点医院隔离治疗，39名密切接触者正在接受医学观察。
彭州发布,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
锦州首班车,:#锦州分享[超话]##锦州爆料##浙江新增7例均为意大利输入病例#锦州！清零！今日锦州市全部12例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院！实现锦州确诊患者清0！所有120名密切接触者已经全部解除医学隔离观察！虽然清0但不要掉以轻心
蒙城资讯,:【蒙城疫情通报：全部解除医学观察】3月2日蒙城县新冠状肺炎疫情情况2020年3月1日0-24时，亳州市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增治愈出院2例。截至3月1日24时，亳州市累计报告新冠肺炎确诊病例108例，其中：利辛县43例、涡阳县29例、谯城蒙城疫情通报：全部解除医学观察
天狼星没有痒痒肉儿,#F1[超话]#【越南政府要求意大利人入境前隔离14天】新冠肺炎引发的冲击正在威胁着F1，和已经被取消的河内马拉松等赛事相比，F1越南大奖赛仍然能够正常举行，不过越南政府要求，所有来自中国韩国、意大利和伊朗的入境者必须接受14天的强制医学隔离观察之后方能进入越南境内。这使得F1车队极为尴尬，不仅是人员调配出现问题，物资运输也会遭遇极大的困难。根据日程，首届F1越南大奖赛将在4月15日在河内举行。尚不清楚两支意大利车队：法拉利和AlphaTauri如何应对这一局面。（LR）http://t.cn/A67CPt1p
ikimi,#F1[超话]#【越南政府要求意大利人入境前隔离14天】新冠肺炎引发的冲击正在威胁着F1，和已经被取消的河内马拉松等赛事相比，F1越南大奖赛仍然能够正常举行，不过越南政府要求，所有来自中国韩国、意大利和伊朗的入境者必须接受14天的强制医学隔离观察之后方能进入越南境内。这使得F1车队极为尴尬，不仅是人员调配出现问题，物资运输也会遭遇极大的困难。根据日程，首届F1越南大奖赛将在4月15日在河内举行。尚不清楚两支意大利车队：法拉利和AlphaTauri如何应对这一局面。（LR）http://t.cn/A67CPt1p
济宁学院微博协会,:#济宁学院[超话]##健康发布#【截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（注：媒体引用时，请标注“信息来自国家卫生健康委员会官方网站”。）
健康河北官微,:#健康冀报#【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院，累计出院37名】3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某，女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，该市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。来源：河北日报
FM99香格里拉之声,:#云南新闻#【8名高危地区返回瑞丽人员被实施强制隔离！】8名从外地返回瑞丽务工经商的人员近日因不认真履行居家隔离，不听劝阻擅自外出，给瑞丽市疫情防控工作带来了极大困扰。2月27日晚，瑞丽市疫情防控指挥部对这8人采取了强制隔离措施，从利民边民互市交易市场安置到瑞丽市定点集中医学隔离观察点进行强制隔离。http://t.cn/A679UewH
新浪河北,:#抗击疫情同舟共冀#【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院！】3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某（下图右），女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，张家口市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（张家口发布）#关注河北新型肺炎疫情#
新西兰先驱报中文网,:中国31省份新增确诊病例125例新增死亡病例31例——当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。http://t.cn/A67Ch3n7
健康陇南,:#健康发布#【截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（来源：国家卫生健康委员会官方网站）
青县司法,:【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#上海战疫##上海加油#
魅力喜桂图,:全国最新：新增确诊125例，新增治愈出院2742例#新型冠状病毒#　　3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例（出院12例，死亡1例）。来源：国家卫健委、人民日报官方微信平台
FM99香格里拉之声,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
蛋卷毛毛,【陕西无新增新冠肺炎累计216例治愈出院】2020年3月2日8时至3日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月3日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（216例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人，累计18936人，均集中医学观察。新增解除密切接触者412人，累计解除密切接触者18309人。
掌上青岛,:【国家卫健委：社区应高度关注从重点地区和高风险地区返回人员】2日，国家卫生健康委疾控局副局长周宇辉在发布会上表示，对于重点地区和高风险地区返回人员，社区应给予高度关注，尤其要告知他们，一旦返回社区后要主动到社区登记。对居家医学观察人员，社区应该做好他们的健康监测等相关管理工作。周宇辉呼吁，从重点地区和高风险地区返回的广大居民，本着对自己、家庭、社会负责的态度，主动地居家医学观察，一旦发现不适要及时报告、就医。http://t.cn/A67Cv4aE
揭东检察,:【刚刚！揭阳确诊病例清零】截至3月3日10时，揭阳全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，当日出院2例，至此，我市所有新冠肺炎确诊病例已全部出院。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察141人，现有1人正在接受医学观察，未发现异常情况。来源：环球网
广东广播电视台城市之声,:广东省卫健委提醒您：对来自或去过离境国家疫情严重地区的人员，入境广东后均需接受居家或集中医学观察14天；对有症状的人员，统一转送至指定医院进行检查和治疗。
新安晚报,:【安徽第二个清零市！#六安69例确诊患者全部治愈出院#！】3日上午，六安最后6名确诊患者治愈出院，至此该市69例确诊患者全部治愈出院，六安市成为继铜陵市后安徽第二个实现“清零”目标的地市。截至3月2日24时，六安市累计报告确诊病例69例，现有12例密切接触者正接受医学观察。六安“清零”！全省第二！最后6名确诊患者今日出院
BTV北京您早,:【3月2日全国新增新冠肺炎确诊病例125例湖北新增114例】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例，新增治愈出院病例2742例。解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。BTV北京您早的微博视频
泉城资讯,:#济南爆料#2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。
陕西检察,:【沈志强：生物隔离是切断传播途径的有效措施之一】2月5日以来，沈志强作为山东省滨州畜牧兽医研究院书记、院长，山东绿都生物科技有限公司核心创始人、董事长，充分发挥长期从事疫情防控工作的专业技术优势，积极为滨州市滨城区和滨州经济技术开发区的外来人员医学隔离观察点改建出谋划策。（检察日报）http://t.cn/A679DSgz
谭浩俊微财经,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。外防输入已经成为当前疫情防控最重要的方面，必须全力投入。
南粤女声-,:#粤姐姐话你知#【不主张健康人使用中成药预防】北京地坛医院中西医结合科主任医师王融冰表示，针对医学观察期一些人可能有虚弱、乏力、腹泄、腹胀甚至自觉发热等症状，推荐了一些具有清热作用的中成药。但这些药物的使用并不是为了预防。不主张健康人、没有症状的人使用中成药来预防，没有意义。http://t.cn/A67VhzQi#南粤女声#
香港经济导报,:【全國新增確診病例125例，湖北以外出現反彈】　　3月2日0—24時，31個省（自治區、直轄市）和新疆生產建設兵團報告新增確診病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　當日新增治愈出院病例2742例，解除醫學觀察的密切接觸者7650人，重症病例減少304例。　　截至3月2日24時，據31個省（自治區、直轄市）和新疆生產建設兵團報告，現有確診病例30004例（其中重症病例6806例），累計治愈出院病例47204例，累計死亡病例2943例，累計報告確診病例80151例，現有疑似病例587例。累計追蹤到密切接觸者664899人，尚在醫學觀察的密切接觸者40651人。　　湖北新增確診病例114例（武漢111例），新增治愈出院病例2410例（武漢1846例），新增死亡病例31例（武漢24例），現有確診病例28216例（武漢24144例），其中重症病例6593例（武漢6020例）。累計治愈出院病例36167例（武漢23031例），累計死亡病例2834例（武漢2251例），累計確診病例67217例（武漢49426例）。新增疑似病例64例（武漢62例），現有疑似病例434例（武漢316例）。　　累計收到港澳台地區通報確診病例151例：香港特別行政區100例（出院36例，死亡2例），澳門特別行政區10例（出院8例），台灣地區41例(出院12例，死亡1例)。　　湖北以外新增確診病例11例，出現反彈　　據國家衛健委數據統計，3月2日0—24時，31個省（自治區、直轄市）和新疆生產建設兵團報告新增確診病例125例，湖北新增確診病例114例（武漢111例），湖北以外新增確診病例11例。　　3月1日0—24時，31個省（自治區、直轄市）和新疆生產建設兵團報告新增確診病例202例，湖北新增確診病例196例（武漢193例），湖北以外新增確診病例6例。　　全國多地現境外輸入病例浙江新增7病來自意大利　　據長安街知事報道，全國多地出現境外輸入病例，引起普遍關注。3月2日，除湖北外30個省區市新增11例確診病例，其中7例來自浙江，均為麗水市青田縣報告的意大利輸入病例。　　而在3月1日，浙江已新增境外（意大利）輸入性確診病例1例。這名患者為王某，女，31歲，意大利華僑，2月28日回國，國內戶籍為青田縣甌南街道。　　2月16日，王某出現咳嗽、頭痛、腹瀉等症狀，自行服藥治療。26日晚從意大利米蘭（SU2415H航班座位號17C）出发，經莫斯科（SU206H航班座位號22F）轉機，于27日22時到達上海浦東機場，隨後包車于28日上午8時抵達青田縣，隨即被直接送往青田縣集中隔離醫學觀察點開展醫學觀察。3月1日新冠病毒核酸檢測陽性，目前在青田縣人民醫院隔離治療。　　意大利緊急民防部部長安吉洛·博雷利2日表示，意大利新型冠狀病毒肺炎確診病例由1694例上升到2036例，其中死亡病例上升至52人。　　另外近日，北京、深圳、浙江、寧夏等多地已出現新冠肺炎境外輸入性病例。　　3月1日，寧夏通報2例境外輸入型新冠肺炎病例情況，這兩例患者確診前從伊朗德黑蘭經俄羅斯莫斯科轉機回國。　　3月1日淩晨，廣東省深圳市報告1例境外輸入新冠肺炎確診病例，該患者由英國回國，途經香港。據初步了解，患者無湖北旅行史，在英國工作地點有兩名同事出現咳嗽发熱症狀。　　2月29日，北京市新增2例自伊朗入境的新冠肺炎確診病例，均為寧夏確診病例在伊朗期間的密切接觸者。　　3月2日，除湖北外30個省區市新增病例還包括：上海1例，遼寧3例（均為丹東市病例，其中普通型病例2例、輕型病例1例）。　　昨日，丹東市疫情防控指揮部发布通告，決定：對2月12日以後境外入丹人員，全部開展新冠肺炎核酸檢測；對2月28日以後境外入丹人員，原則上統一組織到各屬地政府定點賓館集中隔離，並進行核酸檢測。　　此外，湖北省昨日新增新冠肺炎確診病例114例，其中：武漢市111例、黃岡市2例、荊門市1例，其他14個市州均為0例。　　當前境外部分國家疫情正處于上升期，堅持防輸出和防輸入並重，將是未來一段時間疫情防控的關鍵。http://t.cn/A679gQy0
平安郏县,:【最新！河南继续0新增！加油！】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
西部法制报,:#陕西政法助力复工复产#【并肩战“疫”，共同守护陕西“空中门户”防线】新冠肺炎疫情防控工作开展以来，在@西安咸阳国际机场疫情联合防控指挥部（以下简称机场疫情联防指挥部）的统一领导下，空港新城与陕西边检总站、民航陕西监管局等单位多方合作，并肩作战，共同守护陕西“空中门户”第一道疫情防线。疫情就是警情疫情如火，警令如山。机场是阻断疫情传播非常关键的窗口，为了做好陕西空港口岸疫情防控工作，切实保障出入境人员的安全健康，遏制疫情在口岸的蔓延，陕西边检总站全警动员，严格执行战时勤务，坚决打赢机场疫情防控阻击战。在执勤一线，民警们严格管控出入境环节，严守人证对照、资料录入、证件鉴别“三条底线”，并根据海关对航班旅客风险评估等级，科学选择验放模式，严密口岸管控，做好疫情防控工作。周泽华是陕西边检总站执勤三队的一名90后民警。1月28日凌晨2点，执勤三队接到通知，GS7988和FD586航班上共有20名旅客需要进行特殊边防检查，其中2名旅客发热症状较为严重、18名旅客需要医学观察。疫情就是警情。“我是党员，让我上！”周泽华主动报名参与这次特殊查验任务。这是此次抗“疫”战斗中执勤三队碰到的首例特殊勤务，面对教导员和同事的担心，“其他同志都有家庭，有小孩，我年轻、单身，身体扛得住，不怕！”他抢着说。穿戴好防护服、护目镜等防护用品，走向岗位的周泽华一边安抚旅客、一边细心查验，最终圆满完成了这20名旅客的入境边防检查。同周泽华一样，陕西边检总站的民警们坚守在国门一线，勇于担当，不负使命，用行动践行着民警“疫情不退，我们不退”的誓言，为全省群众守护着疫情“防护线”。民航人的坚守作为机场疫情联防指挥部与民航各单位的沟通平台，民航陕西监管局负责对接民航各单位，明确相关职责和工作机制，协助做好疫情防控工作。截至2月26日，陕西民航共保障医疗物资运输航班355架次（国内出港及国际航班）。其中保障陕西省援鄂紧急医疗包机8架次，运输医护人员1115名，行李和医疗物资42.7吨。“疫情越严重，越是需要我们在一线坚守岗位”，滑磊作为机场疫情联防指挥部办公室副主任、民航陕西监管局运输处党支部党员，他每天对辖区16家民航单位各类疫情信息进行汇总上报，对各单位防控措施落实情况进行督促检查，收集各单位运行保障及防控工作存在的问题及建议，与机场疫情联防指挥部建立日常联系机制。陕西省第一批援鄂医疗队员及物资紧急运输保障工作，便是滑磊在现场组织协调完成的。“大家安全了，小家才更安全”，工作了11年的滑磊还是个年轻的85后父亲。“孩子今天咋样啊？”每天晚上，他只能通过微信视频见一见妻子和两个孩子，家人的理解与支持也让滑磊在防疫一线的坚守更加坚定。（记者董永军）
FM901阳泉交通广播,:【3月2日，山西省无新增确诊病例】2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。（山西省卫生健康委员会）
怎么样都ok,:贵州卫健委：3月2日12—24时无新增确诊病例，尚在接受医学观察20人http://t.cn/A67KdHvI
FM107太原交通广播,:#太原身边事#【太原晋安3号院解除隔离，居民为社区工作人员送锦旗】因连续出现三例新冠肺炎确诊病例，从2月7日开始，太原市杏花岭区晋安3号院14号楼被封闭管理。20天后隔离期满，经封闭隔离医学观察、完成楼内消杀、体温检查等一系列综合评估，2月27日中午12时，100户387名居民正式解除隔离，居民身体状况良好。在确保自身防护前提下，隔离解除后，居民可恢复正常生活、复工复产。3月2日上午，居民代表们给社区工作人员送去了锦旗，感谢他们多日的关照。（来源:山西晚报）
六安市人民政府发布,#抗击新型肺炎六安在行动#【我市对新冠肺炎出院患者和无症状感染者全面实施“三段式"接续管理服务】为加强和规范治愈出院患者和无症状感染者隔离医学观察，我市出台指导意见全面实施“三段式”接续管理服务模式，确保消除续发病例风险。第一段为定点隔离休养阶段。所有治愈出院的确诊病例和无症状感染者，实行定点医院集中隔离休养14天，并做到五有：每天有医学观察，每天有中药调理，每天有健身锻炼，每天有心理调适，每天有情况报告。同时在隔离休养的第14天进行一次核酸复查。第二段为居家医学观察阶段。在定点医院隔离休养期满且核酸复查阴性人员返家后，继续进行居家医学观察14天，并做到五个一：一人一房间，一人一餐具，一人一包保（社区工作人员），一天一见面（安排医务人员每天进行一次体温检测、询问），一天一记录（每天对患者情况进行记录）。同时在居家隔离的第14天再进行一次核酸复查。第三段为健康状况随访阶段。对于居家医学观察期满人员，基层医疗机构开展为期三个月的健康状况随访，并做到第一个月一周一随访、第二个月一旬一随访、第三个月半月一随访。（皖西日报）
最宜昌,:#宜昌生活##宜昌身边事##全国确诊新型肺炎病例#现有确诊病例316例，其中重症19例、危重症8例。现有疑似病例0例。累计追踪密切接触者8497人，尚在接受医学观察667人。宜昌
雨城电视台,:【权威发布|最新，截至3月2日0-24时雅安市无新增确诊病例，累计出院6人】3月2日0-24时，雅安市无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月2日24时，雅安市累计确诊新冠肺炎病例7例，累计治愈出院6例，现有隔离治疗病例1例，目前病情稳定。累计对密切接触者669人进行医学观察，累计解除密切接触者医学观察663人。
武汉交通广播,:#最新疫情消息#【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。#胜利时，再见！#　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。#期待武汉痊愈#　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（人民日报）http://t.cn/R2WxQOQ
金陵-张伟,刚刚，厄瓜多尔卫生部长召开新闻发布会，宣布厄确诊首例新冠肺炎病例。患者为厄公民，女性，71岁，本月14日自西班牙返回厄瓜多尔瓜亚基尔市，入境时无症状，后身体不适入院，目前正隔离治疗，重症状态，现追踪到可能的80名密切接触者。#厄瓜多尔新冠肺炎#厄瓜多尔
青岛城市生活,:#青岛爆料#【最新！青岛无新增累计治愈出院58例】2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。http://t.cn/RDUBkfz
哈飞工大,:3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。北京·和平里七区
六合青年,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。（人民日报）
波段客操盘笔记,:国内疫情进一步好转，疫情概念股逐渐退潮。3月2日0-24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例(湖北31例)，新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。（国家卫健委）
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【贵州：无新增新冠肺炎确诊病例累计治愈出院114例】#关注新冠肺炎#截至3月2日24时，贵州省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。
沈阳地铁第一时间,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A679nAFT，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
健康使者李宇森,:3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。昆山市
丹东犄角旮旯那些事儿,:#丹东犄角旮旯那些事儿[超话]#丹东新增3例确诊病例行程轨迹！确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A679EaXr，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
雨城电视台,:【权威发布|最新，截至3月2日0-24时雅安市无新增确诊病例，累计出院6人】3月2日0-24时，雅安市无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月2日24时，雅安市累计确诊新冠肺炎病例7例，累计治愈出院6例，现有隔离治疗病例1例，目前病情稳定。累计对密切接触者669人进行医学观察，累计解除密切接触者医学观察663人。
武汉交通广播,:#最新疫情消息#【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。#胜利时，再见！#　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。#期待武汉痊愈#　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（人民日报）http://t.cn/R2WxQOQ
金陵-张伟,刚刚，厄瓜多尔卫生部长召开新闻发布会，宣布厄确诊首例新冠肺炎病例。患者为厄公民，女性，71岁，本月14日自西班牙返回厄瓜多尔瓜亚基尔市，入境时无症状，后身体不适入院，目前正隔离治疗，重症状态，现追踪到可能的80名密切接触者。#厄瓜多尔新冠肺炎#厄瓜多尔
青岛城市生活,:#青岛爆料#【最新！青岛无新增累计治愈出院58例】2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。http://t.cn/RDUBkfz
哈飞工大,:3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。北京·和平里七区
鹤城政务,:截至3月2日24时，全市报告新增确诊病例0例，累计43例。报告新增疑似病例0例，现有0例。全市2日当日发热门诊诊疗人数204人。已解除医学观察1260人，尚有22人正在接受隔离医学观察。确诊43例病例(死亡1例，治愈35例)。最新！齐齐哈尔疫情通报！
中南大学湘雅红十字会,:随着时间的推移，我们对新型冠状病毒肺炎已经了解很多了。实际上，还存在着无症状感染者。什么是无症状感染者呢？新型冠状病毒无症状感染者一般指没有发烧、咳嗽等临床症状，但是标本检测又呈阳性的患者。无症状感染者主要发现来源有四个：①新冠肺炎病例的密切接触者，在医学观察期发现了一些这样的人；②在聚集性疫情的调查中，在开展一些主动检测的过程中，我们可能发现无症状感染者；③在新冠肺炎病例的传染源追踪过程中，对暴露人群进行主动检测时可能发现无症状感染者；④在对有新冠肺炎病例、持续传播地区的旅行史和居住史的人员主动检测时，可能会发现无症状感染者。值得注意的是，无症状感染者不在每天的报告范围内，但如果无症状感染者在集中隔离期间出现症状，则将其归为确诊病例，予以报告。所以，居家隔离是十分有必要的，请大家坚持下去，我们一定会取得此次战役的胜利！图片来源:人民日报内容来源:合肥交通广播资料来源:综合丁香医生、新华网等
万山春晖,:重度昏迷七天奇迹般康复——湖北恩施州首例痊愈气管插管危重患者救治记-湖北日报全媒记者李彦睿通讯员杜瑞芳3月1日，湖北民族大学附属民大医院隔离病区11楼一间病房，正在接受医学观察的新冠肺炎痊愈患者秀秀（化名），拿着手机拍着窗外的春色，和家人朋友微信分...重度昏迷七天奇迹般康复——湖北恩施州首例痊愈气管插管危重患者救治记
嘉兴交通广播,:嘉兴连续12天无新增，尚有28人接受医学观察！2020年3月2日0-24时，嘉兴市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，嘉兴市累计新型冠状病毒肺炎确诊病例45例，重症病例1例，累计出院41例。确诊病例中，南湖区8例、秀洲区15例、经开区2例、嘉善县6例、平湖市4例、海盐县1例、海宁市4例、桐乡市5例。全市共追踪到密切接触者1433人，尚有28人正在接受医学观察。专家提醒：疫情还没结束，千万不能松懈。继续戴口罩、勤洗手、勤通风。下班后或休息时间，个人和家庭要做到不串门、不聚会、不聚餐。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构发热门诊就诊。
滨州同城,:#抗击新型肺炎滨州在行动#【好消息！滨州第14例治愈患者出院！出院后将集中隔离14天】@滨州卫生健康：3月3日上午10:30，滨州市第14例新冠肺炎治愈患者王某某出院。出院后，按照省委疫情处置工作领导小组（指挥部）通知要求，王某某将继续在市指挥部确定的出院病人集中隔离医院医学观察14天。截至目前，滨州剩余住院患者1名，病情稳定。
FM1052羊城交通台,:广东省卫健委：对来自或去过离境国家疫情严重地区的人员，入境广东后均需接受居家或集中医学观察14天；对有症状的人员，统一转送至指定医院进行检查和治疗。
揭阳发布,:【刚刚！揭阳确诊病例清零！】截至3月3日10时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，当日出院2例，至此，我市所有新冠肺炎确诊病例已全部出院。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察141人，现有1人正在接受医学观察，未发现异常情况。
泸州交通广播,:【泸州连续12天无新增新冠肺炎确诊病例】#泸州战疫情#3月2日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例11例，无新增疑似病例，无新增死亡病例，泸州无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增新型冠状病毒肺炎出院病例，正在接受医学观察的密切接触者136人，已排除感染风险解除医学观察2058人。http://t.cn/A679zaln#万众一心抗击疫情##万众一心抗击疫情#http://t.cn/R2Wxu3V
银川总工会,#战胜新型冠状病毒#3月2日全区新冠肺炎疫情情况3月3日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月2日0-24时，全区无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月2日24时，全区现有确诊病例5例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例74例，其中银川市35例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县5例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。现有疑似病例4例。目前，累计解除隔离医学观察4425人，尚集中隔离医学观察292人。@问政银川@微博银川@银川发布
大众网滨州,:#滨州身边事#3月3日上午，滨州市第14例新冠肺炎治愈患者王某某出院。出院后，按照省指挥部通知要求，王某将继续在市指挥部确定的出院病人集中隔离医院医学观察14天。现我市剩余住院患者1名，目前病情稳定。
牡丹江生态环境,:牡丹江市3月2日无新增确诊病例，无新增疑似病例3月2日0时-24时，全市无新增确诊病例，无新增疑似病例。截至3月2日24时，累计报告确诊病例14例。累计治愈出院10例（含1例无症状感染者）。追踪密切接触者330人，已解除医学观察319人，尚有2人正在接受医学观察。卫生健康部门请广大市民持续做好个人防护，注意个人卫生，少出门，不聚餐，不聚集，保持积极乐观的心态。如出现发热、咳嗽等症状请及时到发热门诊或定点医疗机构就诊。域外来牡人员继续执行信息登记制度，并严格执行隔离观察14天等有关规定。复工复产企业要严格落实疫情防控相关措施，防止聚集性疫情发生。牡丹江市卫生健康委员会2020年3月3日
澳亚卫视,:#澳门身边事##澳门万象#【无接触配送望海楼用机器人送餐】珠海市望海楼医学隔离观察点使用智慧医疗，将科技带入抗疫前线，投入使用三台机器人为该隔离点的3层共计84间房提供“无接触”基础配送服务，有效地减轻一线护士的工作量。　　珠海市望海楼医学隔离点落实智慧先行思路，为每位观察者都会准备一套可穿戴设备，实现远程监测观察者的体温，血压等体征数据。　　与此同时，望海楼医学隔离点还投入使用三台机器人进行包括送水、送药、送餐等服务，极大减轻一线工作人员的巨大工作量和被感染风险。　　此外，望海楼医学隔离观察点护士长蔺丽娟表示，运输机器人的投入使用还减少了防护物资的浪费。　　珠海市人民医院医务科副主任褚靖还表示，经过一个多月的抗疫战争，目前珠海已经进入到复工复产的重要阶段，但是在复工复产的过程中，疫情防控仍然不能松懈，望海楼做好随时接受密切接触者的准备，为最终战胜疫情做好充分的工作。http://t.cn/A679W93Y
爱上最鄂州,:这是鄂州封城以来，最好最踏实的数据。2020年3月2日0-24时，全市新增新冠肺炎确诊病例0例、疑似病例0例、出院26例、病亡0例。当日全市发热门诊就诊人数62例，新增住院留观9例。截至2020年3月2日24时，全市累计报告新冠肺炎病例1391例，其中鄂城区1021例、华容区153例、梁子湖区44例、葛店开发区111例、临空经济区50例、市外12例。当日排除疑似病例29例，现有疑似病例22例。累计出院病例840例。累计病亡48例。累计追踪密切接触者6756人，解除医学观察5940人，尚在接受医学观察816人。
安庆市图书馆,:#关注安庆新冠肺炎疫情#【3月3日安徽省报告新冠肺炎疫情情况，安庆15天无新增病例】2020年3月2日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例29例。新增治愈出院病例中，合肥6例、阜阳6例、六安5例、亳州4例、蚌埠2例、芜湖2例、淮南1例、马鞍山1例、池州1例、黄山1例。截至3月2日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例917例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28235人，尚在医学观察504人。累计确诊病例中，合肥174例、蚌埠160例、阜阳155例、亳州108例、安庆83例、六安69例、宿州41例、马鞍山38例、芜湖34例、铜陵29例、淮北27例、淮南27例、池州17例、滁州13例、黄山9例、宣城6例。截至3月2日24时，安徽省在院治疗确诊病例67例，无危重症病例。3月3日预计治愈出院24例，其中阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。（转自：@安庆发布）
山西共青团,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
河南省教育网,:【3月2日0-24时河南省无新增新冠肺炎确诊病例出院18例】　　2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。　　截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。　　目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
今日海峡,:【海峡焦点|#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（人民日报）
南通电视台,:【南通市新型冠状病毒肺炎疫情通报（3月3日）】2020年3月2日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院病例3例。截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例40例，已全部治愈出院。目前，共追踪密切接触者1318人，已解除医学观察1307人，尚有11人正在接受医学观察。http://t.cn/A679JSLi
云南信息报,:【云南迪庆一个多月来零确诊零疑似——干部群众齐心防护】　　2月21日，云南迪庆藏族自治州香格里拉市瑞丰超市，前来购物的顾客戴着口罩，正在扫描“云南抗疫情”出入二维码，接受体温检测；超市里秩序井然，货物琳琅满目；藏历新年即将来临，前来购置年货的人明显增多……　　“出门戴口罩、不聚会、多通风、勤洗手……”前来购物的独克宗古城居民卓玛央宗大妈对抗疫常识说得头头是道。“相信党、相信政府，这场战役我们一定能赢”。零确诊病例，零疑似病例，这是迪庆州抗疫一个多月来交出的答卷。　　在云南省首批发现的新冠肺炎确诊病例中，有人曾在香格里拉逗留。迪庆第一时间找到与确诊病例的密切接触者，并实施隔离医学观察，日前绝大部分人员的医学隔离观察已解除。　　迪庆各族干部群众纷纷投入战疫，驻村扶贫工作队员转身变为疫情防控指挥员、宣传员、组织员、战斗员；投入战斗的还有全州8000多名生态护林员、上千名农村志愿服务队员……迪庆关闭了聚集性场所，停止了聚集性活动，严厉打击野生动物交易和哄抬物价等行为，停止公共交通车辆及船只运营，对全州公共活动场所进行全面消毒和人员排查……迪庆州还发布应对新冠肺炎疫情的21条措施，保障交通运输畅通。目前，全州企业复工复产已超过50%。
南通电视台,:【南通市新型冠状病毒肺炎疫情通报（3月3日）】2020年3月2日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院病例3例。截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例40例，已全部治愈出院。目前，共追踪密切接触者1318人，已解除医学观察1307人，尚有11人正在接受医学观察。http://t.cn/A679JSLi
铜川检察,:[cp]【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#上海战疫##上海加油#[/cp]
成都高校新鲜事,:【成都3月2日无新增确诊病例，新增出院2人】3月2日，成都市无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例2人。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例143例，累计出院92人，死亡3人，其余48人（其中危重2人）均在定点医院隔离治疗，39名密切接触者正在接受医学观察。截至2020年3月2日24时，新增出院2人2名新冠肺炎确诊患者经收治医院全力救治，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（试行第六版）解除隔离标准，治愈出院。患者1：女，27岁，因咳嗽于2020年2月11日收入定点医院。患者2：女，33岁，因咳嗽于2020年1月31日收入定点医院。常住成都病例按照现住址、外地来蓉病例按照暂住地址划分，累计确诊病例及现有确诊病例（扣减出院及死亡病例）分布如下↓↓@健康成都官微
平远发布,:2月29日下午，市专项督导组来我县督导检查集中隔离医学观察场所工作，要求各集中隔离场所要严格落实制度，规范工作流程，切实把疫情防控各项措施落实落细落到位。http://t.cn/A679xsQR
海事知音广播台,:3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（源知乎）
厦门的那点事,:#厦门身边事#【截至3月2日24时厦门尚有34人在接受医学观察】3月2日0时—24时，厦门市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例。截至3月2日24时，厦门市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）。累计治愈出院病例34例，目前住院病例1例。现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。疾控专业人员对新增新型冠状病毒肺炎疑似病例开展流行病学调查，判定相关密切接触者并组织医学观察。3月2日0-24时，新增密切接触者0人，累计追踪密切接触者753人（含密切接触者共同居住家属），尚在接受医学观察34人（含确诊病例出院医学观察人数）。
清新雨城,:【权威发布|最新，截至3月2日0-24时雅安市无新增确诊病例，累计出院6人】3月2日0-24时，雅安市无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月2日24时，雅安市累计确诊新冠肺炎病例7例，累计治愈出院6例，现有隔离治疗病例1例，目前病情稳定。累计对密切接触者669人进行医学观察，累计解除密切接触者医学观察663人。附：雅安市新型冠状病毒肺炎疫情分布情况@川报雅安@雅安同城（来源：健康雅安官微）
广西新闻网,:#广西全力抗击疫情##肺炎疫情防控动态#【钦州，清零！】3月3日上午，钦州卫健委发布公告，3月2日0-24时，钦州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前，该市累计确诊病例8例，治愈出院8例；疑似病例和密切接触者已全部解除集中隔离医学观察。#壮观新闻#
嘉兴人论坛,:#嘉兴身边事#【详情来了！嘉兴连续12日无新增，尚有28人正在接受医学观察】2020年3月2日0-24时，嘉兴市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，嘉兴市累计新型冠状病毒肺炎确诊病例45例，重症病例1例，累计出院41例。确诊病例中，南湖区8例、秀洲区15例、经开区2例、嘉善县6例、平湖市4例、海盐县1例、海宁市4例、桐乡市5例。全市共追踪到密切接触者1433人，尚有28人正在接受医学观察。专家提醒：疫情还没结束，千万不能松懈。继续戴口罩、勤洗手、勤通风。下班后或休息时间，个人和家庭要做到不串门、不聚会、不聚餐。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构发热门诊就诊。#嘉兴百姓话题#@嘉兴慧眼看楼http://t.cn/RJZAOjm
珠海高栏港经济区团委,:【确诊0新增！累计确诊1350例#广东累计出院1081例#】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
893音乐广播,:#福建战疫#【福建新增确诊、疑似病例0例！累计治愈出院病例255例】3月2日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增治愈出院病例8例。　　报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　截至3月2日24时，福建省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例296例（危重型1例、重型1例，死亡病例1例）。其中：　　福州市72例（鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例、闽侯县4例、连江县8例、罗源县1例、闽清县7例、永泰县2例、福清市16例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市2例）；　　厦门市35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）；　　漳州市20例（芗城区9例、龙文区1例、云霄县2例、诏安县2例、长泰县3例、东山县1例、南靖县1例、龙海市1例）；　　泉州市47例（鲤城区1例、丰泽区4例、洛江区1例、惠安县2例、安溪县2例、永春县2例、石狮市2例、晋江市20例、南安市13例）；　　三明市14例（三元区2例、宁化县1例、尤溪县2例、沙县5例、将乐县1例、永安市3例）；　　莆田市56例（城厢区31例、涵江区3例、荔城区8例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例）；　　南平市20例（延平区4例、建阳区1例、顺昌县1例、浦城县1例、光泽县1例、松溪县5例、政和县1例、武夷山市3例、建瓯市2例、湖北省孝感市1例）；　　龙岩市6例（永定区5例、武平县1例）；　　宁德市26例（蕉城区3例、霞浦县4例、古田县11例、周宁县6例、福安市1例、福鼎市1例）。　　累计治愈出院病例255例，目前住院病例40例。　　现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　目前，确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察10778人，尚有150人正在接受医学观察。（福建省卫健委）
精彩渝水,:#抗击疫情江西在行动#【战斗还在进行，我们一刻都不松懈！】疫情发生以来，南昌县发布指挥令13条，通告16条，建立医学集中隔离观察站（点）22个（县级4个），先后派出医务人员626人次，开展流行病学调查76例，县区划分为20个作战区域，全面落实“县包乡、乡包村、村包组、组包户”四级防控联保责任。#众志成城抗疫情#http://t.cn/A67Zq9Ih
三秦头条2020,:【陕西无新增新冠肺炎累计216例治愈出院】2020年3月2日8时至3日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月3日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（216例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人，累计18936人，均集中医学观察。新增解除密切接触者412人，累计解除密切接触者18309人。（陕西发布）
辰溪交警,#疫情当前警察不退#一线民警的抗疫日记：那两个医学观察对象闯出了大门……
湖州广电新媒体,:【湖州无新增确诊病例，新增出院病例1例，浙江通报最新疫情】2020年3月2日0-24时，湖州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。吴兴区新增出院病例1例。截至2020年3月2日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例10例，其中吴兴区3例，南浔区3例，德清县3例，长兴县1例；累计10例病例全部出院。全市累计439名密切接触者已解除医学观察，27名尚在医学观察中。专家提醒，近期请不要聚会，避免去人群密集场所，外出时请戴口罩。要勤洗手，外出回家、饭前便后要用肥皂（洗手液）和流水彻底洗手。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构发热门诊就诊。回到工作岗位上的市民，请大家积极配合单位做好体温检测、办公环境清洁、多人办公时佩戴口罩、错峰打包就餐等有关疫情防控工作要求。http://t.cn/A679IycH
广州新闻电台FM962,:【3月1日韩国至重庆#CA440航班全体首次核酸检测均为阴性#】#新冠肺炎最新动态#据重庆市渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部消息，经对3月1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客（包括4名有发热症状的重庆居民）及10名机组人员第一次采样核酸检测，结果均为阴性。待间隔24小时，对4名有发热症状的乘客再行采样核酸检测，根据检测结果对其他人员采取相应的医学观察措施。（央视）http://t.cn/A679ZG5E
大庆日报,:2020年3月2日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。无新增死亡病例。截至3月2日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例358例，其中：哈尔滨市140例、双鸭山市39例、绥化市35例、齐齐哈尔市35例、鸡西市35例、大庆市19例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例109例，其中：哈尔滨市54例、鸡西市11例、双鸭山市10例、绥化市8例、齐齐哈尔市7例、大庆市6例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例39例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1528人。目前追踪到密切接触者16212人，已解除医学观察15653人，尚有430人正在接受医学观察。来源：黑龙江省卫生健康委员会
萍萍3434,#疫情当前警察不退#一线民警的抗疫日记：那两个医学观察对象闯出了大门……
湖州广电新媒体,:【截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。来源：国家卫生健康委员会官方网站http://t.cn/A679fDkN
广州南沙发布,:【“党员抗疫帮扶基金”成立！小小帮扶金，浓浓关爱情~】自新冠肺炎疫情防控阻击战打响以来，南沙区第一人民医院党总支高举党的旗帜，坚守在疫情防控最前线。南沙区第一人民医院作为南沙区新冠肺炎定点医学观察医院，至今已收治了多名隔离观察患者，为数百人采样进行新冠肺炎病毒核酸检测。http://t.cn/A679fdRG
张直隶,:#31省区市新增125例新冠肺炎##31省区市累计报告80151例新冠肺炎##张口畅言#密切接触者相比1日增加1659人，进行医学观察人数比1日增加－5568人。密接基数增长值继续下降⬇️，医观基数连续21日总数下降⬇️。确诊病例2日增加125例，新增疑似2日为129人，确诊病例和疑似病例数据走势稳定向下⬇️。2日出院人数为2742人，越来越多患者在康复出院，累计治愈出院已经有47204人
九曲河门户网,:#资阳城事#【2020年3月2日资阳市新型冠状病毒肺炎疫情情况
半岛网,:【山东无新增确诊病例青岛累计治愈出院58例】2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。
无为头条,:#无为[超话]##无为头条#3月3日新冠肺炎疫情报告根据省发布的最新疫情通告，2020年3月2日0-24时，全市新增确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增治愈出院病例2例。截至3月2日24时，全市累计报告确诊病例34例，出院33例，无死亡病例。累计医学观察密切接触者388人，已解除医学观察330人，尚有58人正在接受医学观察。（芜湖市卫生健康委员会）http://t.cn/R2WxOFQ
楓葉寒石,#F1[超话]#【越南政府要求意大利人入境前隔离14天】新冠肺炎引发的冲击正在威胁着F1，和已经被取消的河内马拉松等赛事相比，F1越南大奖赛仍然能够正常举行，不过越南政府要求，所有来自中国韩国、意大利和伊朗的入境者必须接受14天的强制医学隔离观察之后方能进入越南境内。这使得F1车队极为尴尬，不仅是人员调配出现问题，物资运输也会遭遇极大的困难。根据日程，首届F1越南大奖赛将在4月15日在河内举行。尚不清楚两支意大利车队：法拉利和AlphaTauri如何应对这一局面。（LR）http://t.cn/A67CPt1p
广东检察,:【#31省区市新增新冠肺炎125例#其中#武汉新增111例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。Via央视新闻
临沂文明,:【3月2日12时至24时临沂无新增确诊病例！】2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。http://t.cn/A679V9ub
新闻日日睇,:【截至3月2日24时，3月2日当天全省无新增确诊病例。】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
Vanilla_枫,#F1[超话]#【越南政府要求意大利人入境前隔离14天】新冠肺炎引发的冲击正在威胁着F1，和已经被取消的河内马拉松等赛事相比，F1越南大奖赛仍然能够正常举行，不过越南政府要求，所有来自中国韩国、意大利和伊朗的入境者必须接受14天的强制医学隔离观察之后方能进入越南境内。这使得F1车队极为尴尬，不仅是人员调配出现问题，物资运输也会遭遇极大的困难。根据日程，首届F1越南大奖赛将在4月15日在河内举行。尚不清楚两支意大利车队：法拉利和AlphaTauri如何应对这一局面。（LR）http://t.cn/A67CPt1p
中新社福建,:【台湾社工杨昭玲大陆战“疫”：疫情当前两岸同心】新冠肺炎疫情发生后，福州市马尾区新莲花医院被设为该区的发热门诊及医学隔离观察点。来自台湾的杨昭玲是新莲花社会服务工作中心负责人，作为专业的医护人员，她在得知疫情后，提前结束春节休假，大年初一就从台湾回到福州，投入工作，用自己的专业知识和热心关怀温暖着每一个人。http://t.cn/A679V5le
天府双流,:#都知道#【成都3月2日无新增确诊病例，新增出院2人】3月2日，成都市无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例2人。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例143例，累计出院92人，死亡3人，其余48人（其中危重2人）均在定点医院隔离治疗，39名密切接触者正在接受医学观察。截至2020年3月2日24时，新增出院2人2名新冠肺炎确诊患者经收治医院全力救治，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（试行第六版）解除隔离标准，治愈出院。患者1：女，27岁，因咳嗽于2020年2月11日收入定点医院。患者2：女，33岁，因咳嗽于2020年1月31日收入定点医院。常住成都病例按照现住址、外地来蓉病例按照暂住地址划分，累计确诊病例及现有确诊病例（扣减出院及死亡病例）分布如下↓↓@健康成都官微
聚焦大太原,:#太原身边事#【太原晋安3号院解除隔离，居民为社区工作人员送锦旗】因连续出现三例新冠肺炎确诊病例，从2月7日开始，太原市杏花岭区晋安3号院14号楼被封闭管理。20天后隔离期满，经封闭隔离医学观察、完成楼内消杀、体温检查等一系列综合评估，2月27日中午12时，100户387名居民正式解除隔离，居民身体状况良好。在确保自身防护前提下，隔离解除后，居民可恢复正常生活、复工复产。3月2日上午，居民代表们给社区工作人员送去了锦旗，感谢他们多日的关照。
莆鱼网事,:#莆田身边事#【最新!莆田已解除密切接触者医学观察1473人!】3月2日0—24时，莆田市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例；报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例56例。其中：城厢区31例、涵江区3例、荔城区8例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例。　　截至3月2日24时，我市新型冠状病毒肺炎累计治愈出院病例39例（仙游县4例、荔城区7例、城厢区18例、涵江区3例、秀屿区5例、北岸2例），目前住院病例17例。　　截至3月2日24时，我市现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　目前确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察1473人，尚有29人正在接受医学观察。　　温馨提醒：1、保持居室及工作场所室内通风透气；2、避免去人员密集场所；3、外出佩戴口罩；4、勤洗手做好个人卫生；5、不用脏手触摸眼睛、鼻或口；5、不食用野生动物。（莆田卫健委）@莆田小鱼网@莆田网事
健康资阳官微,:#2020年3月2日资阳市新型冠状病毒肺炎疫情情况#截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例4例（治愈出院2例，其余2例在定点医院隔离治疗），无疑似病例。尚在医学观察的本地报告病例密切接触者0人，已解除医学观察的本地报告病例密切接触者454人。
齐鲁网,:#菏泽身边事##山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【清零！#菏泽最后1例确诊患者治愈出院#】2020年3月2日0时至24时，菏泽市无新增确诊病例、疑似病例。最后1例确诊患者治愈出院。截至目前，菏泽市累计报告确诊病例18例。其中出院病例18例，住院隔离治疗0例。目前密切接触者，尚有47人正在接受医学观察。
大家医联官方微博,:#全民战疫#【截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站）
健康资阳官微,:#2020年3月2日资阳市新型冠状病毒肺炎疫情情况#截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例4例（治愈出院2例，其余2例在定点医院隔离治疗），无疑似病例。尚在医学观察的本地报告病例密切接触者0人，已解除医学观察的本地报告病例密切接触者454人。
齐鲁网,:#菏泽身边事##山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【清零！#菏泽最后1例确诊患者治愈出院#】2020年3月2日0时至24时，菏泽市无新增确诊病例、疑似病例。最后1例确诊患者治愈出院。截至目前，菏泽市累计报告确诊病例18例。其中出院病例18例，住院隔离治疗0例。目前密切接触者，尚有47人正在接受医学观察。
大家医联官方微博,:#全民战疫#【截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站）
文明延庆,:【台湾社工杨昭玲大陆战“疫”：疫情当前两岸同心】新冠肺炎疫情发生后，福州市马尾区新莲花医院被设为该区的发热门诊及医学隔离观察点。来自台湾的杨昭玲是新莲花社会服务工作中心负责人，作为专业的医护人员，她在得知疫情后，提前结束春节休假，大年初一就从台湾回到福州，投入工作，用自己的专业知识和热心关怀温暖着每一个人。（记者吴晟炜）http://t.cn/A67KeZMu
全张家口微博,:【3月2日张家口无新增确诊病例！】3月2日0-24时，张家口市无新增确诊病例，无新增疑似病例。当日新增医学观察密切接触者0人，当日解除医学观察的密切接触者0人，尚在医学观察的密切接触者323人。截止3月2日24时，累计报告确诊病例41例（宣化区12例，尚义县4例，桥西区2例，万全区1例，崇礼区1例，康保县14例，察北管理区7例），累计治愈出院35例（桥西区2例，万全区1例，崇礼区1例，宣化区12例，尚义县4例，康保县14例，察北管理区1例）。现有确诊病例6例，重症病例1例，无疑似病例。累计追踪到密切接触者1720人，尚在医学观察的密切接触者323人。http://t.cn/A679cZta
西安网,:#关注新冠肺炎#【#31省份新增新冠肺炎确诊病例125例#新增死亡病例31例】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
南宁日报,:#广西抗击新冠肺炎#【广西不得拒绝外出人员返回拒绝隔离将被强制执行】服从县（区、市）统一指挥，不得拒绝外出后的人员返回；拒不配合按照相关规定实行隔离医学观察的，由公安机关强制执行……自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部昨日在自治区卫生健康委举行新闻发布会，对《广西新冠肺炎疫情防控早发现早报告早隔离早治疗实施方案》进行了解读。http://t.cn/A679tHqd
昆明信息港,:#加强疫情防控云南在行动#【市三院确诊病例“清零”昆明仅剩1例确诊病例
广州从化发布,:#为他们点赞#【致敬最美逆行者|即使工作危险，他们依然坚守在隔离医学观察点】致敬最美逆行者|即使工作危险，他们依然坚守在隔离医学观察点
法治贵州网,:#勇抗新型肺炎贵州在行动#【全省无新增确诊病例，尚在接受医学观察20人】2020年3月2日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。via.贵州省卫健委官网
魏氏思语,:《白俄罗斯共确诊3例病例，目前共有271人在医学隔离观察中》此前白俄罗斯卫生部于2月28日宣布国内确诊首例新冠肺炎病例，为一名伊朗留学生。http://t.cn/A679qHUD
魅力义安,:#新冠肺炎疫情防控#【3月3日铜陵市新冠肺炎疫情动态】3月2日0:00-24:00，铜陵市无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例。截至3月2日24:00，全市累计报告确诊病例29例，其中：本市28例（枞阳县22例、铜官区2例、义安区4例）；外市1例（无为市）。累计治愈出院病例29例。累计医学观察密切接触者346人。3月3日铜陵市新冠肺炎确诊病例分布情况为进一步加强群防群控、联防联控，有效落实综合性防控措施，现将新冠肺炎确诊病例发病时村（小区）等有关分布情况通告如下：截至3月2日24时，全市报告确诊病例29例，男性15例，女性14例，已治愈出院29例，无死亡病例。确诊病例发病时村（小区）分布情况：一、铜官区（2例）1、铜官区机厂新村（1例，已出院）2、铜官区天山社区（1例，已出院）二、义安区（4例）1、义安区钟鸣镇九榔村（2例，均已出院）2、义安区胥坝乡长杨村（1例，已出院）3、义安区五松镇荷花塘社区（1例，已出院）三、枞阳县（22例）1、枞阳县藕山镇藕山村（1例，已出院）2、枞阳县白柳镇龙井村（1例，已出院）3、枞阳县枞阳镇郭桥村（1例，已出院）4、枞阳县浮山镇浮山村（1例，已出院）5、枞阳县浮山镇向阳村（1例，已出院）6、枞阳县横埠镇方正村（1例，已出院）7、枞阳县横埠镇左山村（1例，已出院）8、枞阳县横埠镇龙山村（1例，已出院）9、枞阳县会宫镇拔茅村（1例，已出院）10、枞阳县会宫镇庆华村（3例，均已出院）11、枞阳县铁铜乡新丰村（2例，均已出院）12、枞阳县雨坛镇先锋村（2例，均已出院）13、枞阳县横埠镇建材大市场（2例，均已出院）14、枞阳县钱铺镇将军村（4例，均已出院）四、外市（1例）无为市牛埠镇土桥街道（1例，已出院）
揭东检察,:【全国新增确诊125例，新增治愈出院2742例】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例（出院12例，死亡1例）。来源：国家卫健委
厦门新闻频道,#防抗新型冠状病毒肺炎#【截至3月2日24时厦门尚有34人在接受医学观察】3月2日0时—24时，厦门市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例。截至3月2日24时，厦门市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）。累计治愈出院病例34例，目前住院病例1例。现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。疾控专业人员对新增新型冠状病毒肺炎疑似病例开展流行病学调查，判定相关密切接触者并组织医学观察。3月2日0-24时，新增密切接触者0人，累计追踪密切接触者753人（含密切接触者共同居住家属），尚在接受医学观察34人（含确诊病例出院医学观察人数）。#2020一定赢#http://t.cn/A67K1uIt
厦门同城会,#防抗新型冠状病毒肺炎#【截至3月2日24时厦门尚有34人在接受医学观察】3月2日0时—24时，厦门市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例。截至3月2日24时，厦门市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）。累计治愈出院病例34例，目前住院病例1例。现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。疾控专业人员对新增新型冠状病毒肺炎疑似病例开展流行病学调查，判定相关密切接触者并组织医学观察。3月2日0-24时，新增密切接触者0人，累计追踪密切接触者753人（含密切接触者共同居住家属），尚在接受医学观察34人（含确诊病例出院医学观察人数）。#2020一定赢#http://t.cn/A67K1uIt
重庆广电-第1眼,:#重庆身边事#【重庆连续7日无新增确诊病例待排查疑似病例降至个位数】#重庆疫情#3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。新增治愈出院病例中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。专家认为，截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查疑似病例降至个位数，疫情防控形势持续向好。但是，随着企业大量复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大，疫情反弹压力不容忽视。疫情防控工作要盯紧盯牢重点人群，抓住抓实关键环节，不断强化分区分级分类防控措施，进一步拓展疫情防控积极向好态势。重庆市卫生健康委提示：各地各部门要进一步落实精准防控措施，加强重点人群、重点场所、重点单位管控。要充分发挥基层联防联控、群防群治作用，夯实社区排查和防控基础，推动科学精准防控向社区继续下沉，不断提高疫情防控的科学性和实效性。
黄山新闻综合广播,:【3月3日黄山市新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日，安徽省卫生健康委发布疫情通报，黄山市无新增确诊病例和新增疑似病例，新增治愈出院1例。截至3月2日24时，全市累计报告确诊病例9例，已治愈出院8例，剩余1例在定点医院集中治疗，病情平稳。累计医学观察密切接触者196人，已解除医学观察194人。（市防控办）
义承办震,:【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#上海战疫##上海加油#
人民网江西频道,:【0，继续】2020年3月2日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。　　新增出院病例中，南昌市4例、九江市1例、景德镇市1例、新余市1例、赣州市1例、宜春市1例、上饶市4例、吉安市2例、抚州市5例。　　截至3月2日24时，江西省现有住院确诊病例64例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例935例，其中出院病例870例，死亡病例1例。现有重症病例5例。现有疑似病例1例。　　现有住院确诊病例（64例）中，南昌市14例、九江市20例、景德镇市1例、萍乡市8例、新余市8例、鹰潭市3例、赣州市2例、宜春市1例、上饶市3例、吉安市2例、抚州市2例。　　累计确诊病例（935例）中，南昌市230例、九江市118例、景德镇市6例、萍乡市33例、新余市130例、鹰潭市18例、赣州市76例、宜春市106例、上饶市123例、吉安市22例、抚州市72例、赣江新区1例。　　出院病例（870例）中，南昌市216例、九江市98例、景德镇市5例、萍乡市25例、新余市122例、鹰潭市15例、赣州市73例、宜春市105例、上饶市120例、吉安市20例、抚州市70例、赣江新区1例。　　现有疑似病例1例为抚州市病例。　　目前追踪到密切接触者26626人，解除医学观察26149人，尚有477人正在接受医学观察。#抗击疫情江西在行动#
贵州省都匀监狱,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
厦门身边事,:#防抗新型冠状病毒肺炎#【截至3月2日24时厦门尚有34人在接受医学观察】3月2日0时—24时，厦门市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例。截至3月2日24时，厦门市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）。累计治愈出院病例34例，目前住院病例1例。现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。疾控专业人员对新增新型冠状病毒肺炎疑似病例开展流行病学调查，判定相关密切接触者并组织医学观察。3月2日0-24时，新增密切接触者0人，累计追踪密切接触者753人（含密切接触者共同居住家属），尚在接受医学观察34人（含确诊病例出院医学观察人数）。#2020一定赢#http://t.cn/A67K1uIt
春雨医生,:#湖北以外连续2天无新增死亡病例#3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站）
双峰公安,:【允许你骄傲一下！辅警谢智发，你的战“疫”日记被国家级主流媒体转发】近日，双峰公安微信公众平台推出的【战“疫”日记】系列中《那个医学观察对象闯出了大门》一文发出后，引起强烈反响，各媒体与读者高度关注，各主流央媒纷纷转载。以笔为戈、以纸为戎，双峰县公安局新闻舆情中心在战“疫”中深入挖掘基层一线民警、职工、辅警的突出感人事迹，大力发掘抗“疫”典型，激发队伍正能量，刻画一个个公安民警的坚毅身影，将持续推出系列专栏和文章，敬请关注。http://t.cn/A679GcQj
春雨医生,:#湖北以外连续2天无新增死亡病例#3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站）
双峰公安,:【允许你骄傲一下！辅警谢智发，你的战“疫”日记被国家级主流媒体转发】近日，双峰公安微信公众平台推出的【战“疫”日记】系列中《那个医学观察对象闯出了大门》一文发出后，引起强烈反响，各媒体与读者高度关注，各主流央媒纷纷转载。以笔为戈、以纸为戎，双峰县公安局新闻舆情中心在战“疫”中深入挖掘基层一线民警、职工、辅警的突出感人事迹，大力发掘抗“疫”典型，激发队伍正能量，刻画一个个公安民警的坚毅身影，将持续推出系列专栏和文章，敬请关注。http://t.cn/A679GcQj
固原发布,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（来源：人民日报）
抚州发布,:#江西全力防控新型肺炎#【抚州现有确诊病例2例疑似病例1例93人接受医学观察】根据江西省卫生健康委3月3日通报，2020年3月2日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。其中抚州市新增确诊病例0例，新增出院病例5例。具体情况为：新增5例出院病例系抚州市第一人民医院收治的4例病例，南昌大学第一附属医院收治的1例病例。截至3月2日24时，抚州市现有确诊病例2例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例72例，其中出院病例70例。现有疑似病例1例。累计确诊病例（72例）中，临川区29例（含高新区、东临新区）、金溪县15例、南丰县6例、乐安县5例、崇仁县5例、黎川县5例、东乡区5例、南城县2例。出院病例（70例）中，临川区28例（含高新区、东临新区）、金溪县14例、南丰县6例、乐安县5例、崇仁县5例、黎川县5例、东乡区5例、南城县2例。目前追踪到密切接触者2869人，解除医学观察2776人，尚有93人正在接受医学观察。现有疑似病例1例为东临新区湖南乡竹溪村喻家组病例。
南通王健,:[推荐]国家卫健委：国内新增确诊病例125例累计确诊病例...。查看👉👉👉http://t.cn/A679bHD0月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触http://t.cn/A679bHDl
凤凰网海南,:【3月2日，海南无新增确诊病例！尚有283人接受医学观察！】3月2日0-24时，海南省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。截至3月2日24时，追踪到密切接触者6227人，已解除医学观察5944人，尚有283人正在接受集中医学观察。http://t.cn/A6794mj7http://t.cn/A6794mjy
陕西联通,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（人民日报）
大理电视台,:#疫情最新情况#【新增确诊病例125例截至3月2日24时全国累计报告确诊病例80151例】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（国家卫生健康委员会）
36氪,:【#最新疫情地图#｜#31省区市新增125例新冠肺炎#，31省区市累计报告80151例新冠肺炎】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。
湛江晚报,:【最新！2日，湛江确诊0新增，新增治愈出院病例2例，累计出院19例！】截至3月2日24时，湛江市累计报告新冠肺炎确诊病例22例。2日0-24时全市无新增确诊病例。有2名密切接触者正在接受医学观察。【最新】2日，湛江确诊0新增，新增治愈出院病例2例，累计出院19例！
富阳检察,:【发挥专业优势为疫情防控贡献科技力量】2月5日以来，我作为山东省滨州畜牧兽医研究院书记、院长，山东绿都生物科技有限公司核心创始人、董事长，充分发挥长期从事疫情防控工作的专业技术优势，积极为滨州市滨城区和滨州经济技术开发区的外来人员医学隔离观察点改建出谋划策。发挥专业优势为疫情防控贡献科技力量
