茜茜01556,【@杨紫对一线战疫英雄说】照顾好病人的同时，一定要照顾好自己！一定要健康平安地归来！阴霾终会散去，我们一起来迎接胜利！我们在一起！#杨紫##杨紫[超话]##我想对你说#中国艺术报的微博视频
麦田守望翁2,:3月3日凌晨4点的武汉，清冷寂静。空阔的街道上，一辆公交车在疾驰。车厢里坐满了人，却安静得只听得见发动机的轰鸣声音。乘客们有的互相依偎，有的头靠在硬邦邦的座椅靠背上，一个个都眯着眼睛，看似精疲力尽。他们都是浙江支援武汉医护人员。就在半小时前，这群特殊的乘客刚刚结束了一轮战斗。坐上返回酒店的公交车，终于可以松一口气。这一幕，每天都在武汉上演。有人拿出手机拍下视频：这一刻是值得记录的，2020年的冬天，这群逆行者用自己的平凡血肉之躯，拼尽全力，治愈这座生病的城市。http://t.cn/A67laMik
不是你香菜,:#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作品名称：《论口罩》作者：邓爽学校：江汉大学设计说明：以众多医护人员穿防护服的小人组成整幅画面，其中戴口罩的小人组成了口罩的形状，病毒面前不要傲，随时随地戴口罩，穿防护服的医护人员都收到了感染，别把病毒当小事！
山西共青团,:【同日出舱8名患者#援鄂医护因患者出院高兴到起飞#】近日，内蒙古支援湖北医疗队负责的武汉市沌口方舱医院一个病区同日出舱8名患者。送走患者的医疗队员们在返回隔离病区的途中跳起了舞。队员包莎日娜说：“每每有出院患者，我们都高兴到‘起飞’。”网友：这才是草原最美的花
新加坡音乐比赛,:新加坡第一位确诊患者出院后感谢医护人员悉心照顾，感叹来新加坡，躲过了一劫。#新型冠状病毒##新加坡留学[超话]##留学##音乐大师课##新加坡#新加坡音乐比赛的微博视频
36氪四川,:#川氪观察#【#共享电单车做公益被举报约谈#哈啰：免费供医护使用，已回收】武汉市交通运输局通报，经市民举报，发现有企业疫情期间违规投放电单车，严重扰乱了共享单车市场秩序。该局紧急约谈，要求立即终止违规投放。哈啰出行回应称，此前哈啰接到数个防疫单位和志愿团体的紧急出行需求，就近征调助力车定向投放医院周边供医务人员免费使用，目前已根据要求对车辆进行回收。对此有网友表示，希望特事特办，不要被繁琐的手续打败。
猪猪不是猪__,#张文宏预测新冠病毒最终发展#预测始终是预测，但希望疫情快点过去，希望所有人都能平安健康的挺过去，希望预测是对的，所有的医护人员都承受着巨大的压力，我们能做的就是少出门，戴口罩，相信希望，相信不久的将来武汉樱花开。#中国境外确诊病例超过1万#构建人类命运共同体！我们一起抗击疫情
第一新闻,:【货车侧翻1人被困安康消防成功营救】3月3日下午6点多，安康石泉县饶峰镇新华村3组一辆货车侧翻，1人被困。接警后，石泉县北环路消防救援站立即出动一辆抢险救援消防车、7名消防指战员赶赴现场处置。6点55分，消防指战员到达现场，经侦察发现一辆沙土货车侧翻路边，驾驶室内有1人被困，现场情况十分危急。指挥员立即命令两名指战员在双向100米范围外进行警戒，并设立安全员对破拆车辆周围环境进行观察。随后，救援人员做好个人防护措施，利用液压破拆工具组器材对驾驶室进行破拆。在施救过程中，由于驾驶室变形严重，为防止对被困人员造成二次伤害，指挥员下令停止破拆作业，先行清理内部障碍，提前为医护人员开辟出救护通道，同时协商现场交警联系吊车到场对车辆进行起吊。晚上9点20分，吊车将侧翻车辆起吊至可破拆作业区域。经过指战员奋力施救，于晚上10点20分成功将被困人员救出，移交现场医护人员救治。（安康台：陈哲编辑：曹琼娜）#安康爆料#http://t.cn/A67laqbR
_红番茄-,【钧评：你在前方战斗，我在后方守护】在抗击新冠肺炎疫情这场联防联控阻击战中，4000余名军队医务工作者驰援武汉，奋力战斗。各地不仅为他们在医疗、生活物资上提供支援，并且推出各项措施，协调资源精准服务，如对家属就业、子女入学入托等实际需求，坚持特事特办，优先予以照顾解决等，解除一线军队医务人员的后顾之忧。前方打胜仗，后方是靠山。愿这些温暖能够支持一线医务人员继续和时间赛跑，与疫魔较量，全力以赴，不辱使命，打好疫情防控人民战争。http://t.cn/A67WG6DY
Sunnyyoui,@R1SE官博#我想和你#与太阳竞跑，和时间作对。#我关注我行动##R1SE[超话]#
义勇军--鬼谷子,:意大利:医疗资源紧张医护人员缺口大看看新闻Knews的优酷视频
一个普通广州市民西柚,在意大利华人向中国求助:“十万火急”！！希望中国派一支医疗队救助！意大利华人说:我们现在在水深火热之中，意大利人太没有防范意识，我们华人着急却使不上劲！我觉得国内的医疗队都已经很辛苦了，你们可以包机回国、有病看病没病预防。大家觉得该派医疗队支援意大利华侨吗？
微博商丘,:【关于恢复城乡交通运输，河南发布重磅通知！】复工复产，交通是纽带。3月4日，省交通运输厅印发《关于分区分级科学有序恢复城乡道路运输服务有关工作的通知》(下简称“通知”)，按照要求，各地根据疫情风险等级划分的动态调整情况，有序恢复城乡道路公共交通。其中指出，低风险Ⅲ类县(市、区)全面恢复城乡道路运输服务;暂未恢复客运的地区不得阻碍其他非高风险地区发出的客车进入或途经;班线客车从高风险地区返回中低风险地区时，不得载客等。【消息】分区分级恢复城乡道路运输服务通知要求，全省各地交通运输部门在当地疫情防控指挥机构领导下，根据省新冠肺炎疫情防控指挥部对疫情风险等级地区划分的动态调整情况，落实分区分级精准管控要求，有序恢复道路客运、城市公共交通(含城市轨道交通)和出租汽车(含网约车)等城乡道路运输服务。此前，我省以县(市、区)为单位，依据疫情风险等级从高到低划分为Ⅰ类县(市、区)、Ⅱ类县(市、区)、Ⅲ类县(市、区)。通知规定，低风险Ⅲ类县(市、区)按照“外防输入”原则，全面恢复城乡道路运输服务。中风险Ⅱ类县(市、区)按照“外防输入、内防扩散”原则，在做好疫情防控工作前提下，尽快有序恢复城乡道路运输服务。高风险Ⅰ类县(市、区)按照“内防扩散、外防输出、严格管控”的原则，采取有效措施保障医护人员、公共事业运行一线人员等重点群体的必要出行，并结合疫情防控形势变化情况，稳妥有序恢复城乡道路运输服务。同时，暂未恢复道路客运服务的县(市、区)，不得阻碍其他非高风险县(市、区)发出的客运车辆进入或者途经本地。班线客车从高风险县(市、区)返程回到中、低风险县(市、区)时，不得载客。开往湖北省、北京市的道路运输按有关规定执行。800公里以上道路客运班线严格按照省政府办公厅《关于加强道路客运企业和车辆管理的实施意见》(豫政办(2019)62号)执行。【措施】出入中、高风险地区车辆，客座率控制在50%以内通知要求，各地交通运输部门督促城乡道路运输经营者树牢新冠肺炎疫情防控第一责任人的意识，落实落细各项防控措施，严格按照《客运场站和交通运输工具新冠肺炎疫情分区分级防控指南》(交运明电(2020)84号附件)有关规定，分区分级做好道路客运、城市公共汽电车、轨道交通、出租汽车等场站设施和交通运输工具的消毒、通风、运输组织、人员防护和宣传工作。严格执行实名制售票、乘客测温和信息登记、发热乘客移交、从业人员和乘客防护等疫情防控措施。疫情防控期间，三类以上班线客车和包车要在客车后两排设置留观区域。出入疫情中、高风险县(市、区)(不含途经)的省际、市际客运班车、包车，将客座率控制在50%以内。严禁客运班车、包车在途经的疫情中、高风险县(市、区)上下客。同时，各地交通运输部门在做好疫情防控的同时，保障道路运输安全运营，坚决遏制重特大事故发生。城乡道路运输经营者进一步压实安全生产主体责任，严格落实安全生产管理制度，依托企业动态监控平台，加强车辆动态监控，严格执行长途客运车辆凌晨2时至5时停车休息或者接驳运输规定，强化气象信息预报预警，提升道路运输安全风险防控能力;对农民工返岗包车，强化针对性的安全措施，加强行驶路线规划、车辆检测维护、司乘人员培训、运输过程监控等全流程管理，切实消除安全隐患，确保运营安全。交通运输执法部门将会同公安机关加大联合监管执法和信息共享力度，依法从严查处“三超一疲劳”、非法营运、客运车辆超范围经营、违规异地经营等违法违规行为，营造规范有序的运输环境。http://t.cn/A67l2d5p
_半夏初凉,:好想做一条咸鱼过一些轻松自由的生活但是一些自然而然的真理告诉我无论如何都不可以向生活缴械投降就像面对新冠病毒医护们只能选择冲冲冲
蘑菇屯丶允诺,【@冯提莫：医务人员是真正的英雄】青年歌手、网络主播#冯提莫##冯提莫[超话]#：“亲爱的医务人员，#我想对你说#你们是真正的英雄！每天争分夺秒地奋战，与病毒抗争，勇敢地奋战在疫情的最前线！真的非常担心你们的身体！一定要照顾好自己！我们在等着你们的胜利归来！向你们致敬！共同战疫，我们在一起！”她还将歌曲《明天会更好》献给一线战疫英雄。#战疫，文艺界在行动#@冯提莫后援会http://t.cn/A67OoAqH
HLauShan,看到许倬云在《十三邀》谈中国抗战时失声流涕，不知道今天还有多少人能真正体会到他的这种情感。十三邀丨90岁历史学家痛哭回忆抗战经历：找到中国不会亡的原因
行者漫拍,:自从疫情爆发以来，大批的医护人员奔赴抗疫一线，用自己的生命值守在阵地的最前沿，牺牲了那么的人才将疫情控制下来，使得局面逐渐稳定下来。国家也发布了政策，对于坚守在一线的医护人员，给予双倍的薪资。可就在这样的情况下，一家医院发放的疫情补贴着实让人摸不着头脑，因为一线医护人员拿的太少，而领导拿的太多了。院长一张引发多方质疑的疫情补贴公示表陕西省安康中心医院，就疫情期间各人员的补贴情况作出了公示，但是没多...http://t.cn/A67lXDWA这幸亏曝光的神速啊，不然的话这个医院大领导要拿补贴12600元，一线护士们补贴400元的票子算是拿定咧。http://t.cn/z8AIEWK
宜春学院团委,:#新型冠状病毒感染肺炎#【“恭喜出舱”！#医护抗疫表情包1.0版上线#】叮！请注意！第一版医护抗疫表情包在武汉江汉开发区方舱医院正式推出啦！“真棒”“奥利给”“必胜”……抗疫医护表情包1.0版静图、动图表情包，让沟通充满正能量！（via@中国大学生在线）
OMI_刹那未醒,:魏无羡是什么脾气性格？所有亲友团说你会引火上身不要救人了虽然我们知道他们是无辜的。但他去了。他永远站在最前线，永远嗤笑看不起只谋私利伤害他人的人。对外行正义之事的时候他是很刚的，被献舍回来后乱葬岗先有孤身犯险救人的想法随后才问二哥哥愿不愿意陪自己。这是我们喜欢羡羡的一个非常重要的原因。他疾恶如仇绝对不会去伤害他人。现实里有多少人担得起这么一个真英雄？就目前局势也就在新冠前线的医护人员了吧
海洋之舟666,【微博许愿成功！#马云送援鄂医护300杯奶茶#：吃好睡好，平安回来
众泽,#护士幻想中最美好的画面#【援鄂女护士：料理完病人后事又收治到同行强忍到下班就崩溃了】1月27日，大年初三，湘雅医院派出由5名重症医学科护师组成的援鄂国家医疗队驰援武汉，朱恋就是其中的一位。在金银潭重症监护室工作的第一天，经历抢救无效患者离世，立马收治了一位同行医生，朱恋强忍到下班就留下了眼泪。……面对镜头，她说出了疫情之后的心愿和幻想中最美好的画面。#凤凰网隐秘而伟大##微博纪录片联盟#@微博节目http://t.cn/A67liZqQ
趣闻菌主,:火神山医院ICU医护人员：想把防护服撕掉，跳进水里……趣闻菌主的微博视频
工人日报,:【#百岁老人今日康复出院#：92岁的妻子还等着我照顾
南京视频头条,:【与你“战”一起：有一种志同道合，叫#战疫夫妻#！】防疫期间，有不少“夫妻档”一起坚守岗位，携手战疫。他们有医院医护人员、有严守“国门”的民警、有管控交通的城管、有“城市美容师”环卫工人，还有保障市民正常出行的公交司机。他们是夫妻，更是战友！愿疫情早日结束，相爱的人可以尽情相拥！http://t.cn/A67l6Pvz
鄂尔多斯新闻网,:【微博许愿成功！#马云送援鄂医护300杯奶茶#：吃好睡好，平安回来
我y喜欢吃火锅,#开学#大家的生活在逐渐步入正轨，但还是要记得做好自我防护，因为医护人员们依然坚守在一线，我们保护好自己，就是对最大他们的支持！#来水星安家吧##好被芯选水星#
万水千山总是羊,施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博，邀你传递光芒。评论里留言@最想致敬的她，留下你的致敬宣言，让我们一起，将这份光传递下去。#天使光芒施爱于世#TMALL
徐州生物工程学院,【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
宜昌消防,#逆行者支持逆行者#【消防员两次护送一线医护人员临产妻子传佳话】湖北宜昌秭归县即将临产的胡女士因父母在老家隔离，丈夫在县中医院工作无法回家，请求@宜昌消防帮忙送至医院产检。消防员两次送其去医院，产检、剖腹产，全程陪同、安慰鼓励，直至胡女士顺利诞下千金。
兰迪玫瑰,:请尊重一线医护的劳动成果，请爱护自己和家人的生命，牢记一次与新冠的相遇可能就是生命的结束。，为了全人类请严防死守。l全l球告急！钟南山一直担心的事还是发生了！@QQ浏览器http://t.cn/A67lXNbV
长林世子_萧平章,#黄晓明唱歌鼓励95后男护士#“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》：援鄂黑龙江医疗队的95后男护士任志达，经常用自己的歌声鼓励患者，人称“伊春小歌王”，他很喜欢黄晓明的电影《中国合伙人》，晓明哥也特意清唱《光阴的故事》为他鼓劲加油。“我真的特别为你骄傲，听说很多人都已经成了你的“老铁”是吗？不知道疫情结束之后有没有机会邀请你一起唱歌，或者听你唱歌，音乐的力量非常伟大，喜欢音乐的你也是一样！”#黄晓明唱歌鼓励男护士获神回复##我们的战疫故事#http://t.cn/A67lIBVV
上海水务海洋发布,:#上海战疫#[加油]#上海加油#【“上海水务海洋战疫情”主题作品⑬|《申江两地情共饮长江水》】当前，举国上下众志成城，奋力抗击新冠肺炎疫情。在这场没有硝烟的战争中，党员干部冲锋在前，医护人员奋战一线，广大群众守望相助。上海水务海洋系统干部职工在坚守岗位、参与抗击疫情的同时，聚焦疫情防控、聚焦工作生活，创作了以文学、美术、书法等艺术形式的主题作品，我们在此选取部分作品进行展示！下面跟着小编一起欣赏吧~http://t.cn/A67lX9hS
于馨临之,:南周快评|领导比一线医护拿补助更多？何为一线应有明确标准@手机浏览器南周快评|领导比一线医护拿补助更多？何为一线应有明确标准舟山
长春新鲜事,:#长春爆料#【“疫”线故事|我的爸爸妈妈在抗“疫”一线】在吉林省支援湖北医疗队中，有很多是已经为人父、为人母的医护人员。这几天，吉林省第一批支援湖北医护人员迎来了难得的轮休，他们拿出手机，翻看孩子发来的视频吉视频的秒拍视频
我单推摩耶和鸟海,【“我想撸串！”#哈尔滨一线医护想撸串#，1000串羊肉立马安排！
魔女的甜蜜素,【#医护跳兔子舞提前庆祝病人出院#
内蒙古大学,:#内大微享#【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
科成团委组织部-,#一线医护的欢乐日常#长寿面、生日歌，医护人员为71岁新冠肺炎患者庆生，画面超暖！生日快乐
松月Rinkin,:这段时间医护让人揪心、患者让人担心、外媒让人闹心。就这种感觉，想断网解约手机。但知道这种事不可能的。所以就想死。
江西建设职业技术学院微校园,:#江西建设职业技术学院[超话]##南昌身边事#【致敬！南昌护航白衣天使的城市“摆渡人”[心]】25路快班公交是南昌大学一附院本部与其象湖院区对开的专线公交，经停的站点也多靠近附近的医院，又被称为“天使专线”。48岁的周建军是该路公交的一名驾驶员，疫情期间，他放弃休息，主动请战，接送医护人员上下班，他与他的同事们被称为城市的“摆渡人”。http://t.cn/A670nTZu
S_castle,:前期最為緊張的階段，物資我們都確保送到一線醫護手上🙋現階段我們更關注的是空巢老人和養老院..❤️這兩天，陸續已經送了15家養老院防護和生活物資😄養老院，有我們真好！🥰#武汉加油##致敬疫情前线最美逆行者#
陕西都市快报,:【警徽在战“疫”一线熠熠生辉——西安浐灞分局广运潭派出所疫情防控纪实】2020年初，新型冠状病毒肆虐武汉，进而席卷全国。面对严峻的疫情，人民警察与医护人员等一道逆流而行，支撑起了一道道“防线”，为了人民群众的生命安全冲到抗击病毒的最“前沿”，西安公安浐灞分局广运潭派出所就是这样一支队伍。http://t.cn/A67lXcTn
半岛都市报,:【看到山东医疗队员的愿望，钱文忠教授湿了眼眶：来复旦，我当导游】3月2日，@复旦大学历史学系教授@钱文忠收到系领导转来的一张照片，照片里的一位医护人员，写下了自己女儿的愿望：抗疫胜利之后，领着闺女去复旦，看她的偶像钱文忠教授。看到照片后钱文忠教授不仅在微博上发出邀请“来复旦，我当导游”，还专门录制了视频表达自己的心情：“奋战在抗疫一线的医生，才是真正的偶像。她的妈妈不仅是我钱文忠的偶像，也是很多很多人的偶像。”（大众日报）http://t.cn/A67lXtff
钱江视频,:#湖北来信#（108）：【温州商人给驰援武汉医护人员做后勤】在武汉协和医院肿瘤中心，一群志愿者承担起了浙江医疗队的后勤工作，他们中不少人是在武汉经商的温州乐清人。他们说：看到浙江医疗队来了，很亲切很骄傲！#聚焦新冠肺炎疫情#钱江视频的微博视频
长林世子_萧平章,#黄晓明唱歌鼓励95后男护士#“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》：援鄂黑龙江医疗队的95后男护士任志达，经常用自己的歌声鼓励患者，人称“伊春小歌王”，他很喜欢黄晓明的电影《中国合伙人》，晓明哥也特意清唱《光阴的故事》为他鼓劲加油。“我真的特别为你骄傲，听说很多人都已经成了你的“老铁”是吗？不知道疫情结束之后有没有机会邀请你一起唱歌，或者听你唱歌，音乐的力量非常伟大，喜欢音乐的你也是一样！”#黄晓明唱歌鼓励男护士获神回复##我们的战疫故事#http://t.cn/A67lcP1b
咋靠你了,【为他们转发！#致敬疫情前线医护人员#
神七贼靓嗷,:“《谢谢你医生》是我第一次接触医疗剧，之前在《真正男子汉》体验过军人生活，如今为了能打赢抗疫狙击战，医护工作者和军人们冲在第一线，特别敬佩他们在国家面临紧急情况时候的一往无前。”期待今晚今日影评的“云”连线！
抚州南城发布,:#聚焦新型冠状病毒肺炎#【高校招募志愿者为医护人员子女做线上家教千余名大学生报名】从3月1日起，汉江师范学院学生文明有了一个新“任务”，为湖北十堰外国语学校七年级学生磊磊提供线上答疑和陪伴。为致敬抗击疫情的医护人员，2月27日，湖北医药学院第二临床学院青年志愿者协会联合共青团十堰市委员会、十堰市志愿者协会，共同发起医护人员子女线上助学活动，在全市范围内专项招募志愿者，为孩子们提供线上答疑和课业辅导等服务➡️http://t.cn/A670BJDv
赵樱子全球后援会,#全民战疫#【MV《侠之大者》，人民战歌唱人民】当今之世，有誓死请战的人，有无畏牺牲的人，有抛家别亲的人，有不舍昼夜的人，有妙手仁心的人，有铁肩扶危的人，有无私捐助的人，有居家守责的人……还有山川异域命运相系的人，有风月同天心怀恻隐的人，有与子同袍诚心济世的人。精忠志报国，侠义先风行。http://t.cn/A67Wz24ohttp://t.cn/A67Or4BT
王宁娟爱你,【聚焦抗疫一线，为医护人员加油！】抗疫战已持续近2个月，自美团发起#医护紧急专供餐#行动以来，每天都有越来越多的爱心人士和企业加入行动中，目前冠军基金以及冠军运动员们也加入一起倡导对医护群体关怀。心连心，一起打赢武汉保卫战！头条体育的微博视频
葫芦岛晚报编辑部,:【一定是特别的缘分！方舱医院患者准备考研见到导师】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。青蜂侠Bee的秒拍视频
银系初恋K,:#天使光芒施爱于世#向所有医护人员致敬
泛舟起涟漪,要兜不住了。。。。。
嗷_亚亚雪梨,当代木兰，她来了！️自然堂诚意献映，燃情致敬每一位巾帼英雄！看她们以木兰之名，集结成团，热血而战！是白衣战士，是基建女神，也是你！只要“疫”无反顾，就是当代木兰！为抗击疫情不让须眉的每一位当代女性点赞，看#当代木兰每一个都很美#！【福利时间】关注@自然堂带#当代木兰每一个都很美#转发本条微博，热转前十名即可获得同款木兰守护装备，全力协战，带你见证当代木兰！http://t.cn/A67Wbceq
株洲荷塘公安,:#荷警播报##中国科研团队发现新冠病毒已突变#【武汉这一刻｜在ICU病房的这个上午】随着“应收尽收”战略的推进，武汉新冠肺炎疫情的“战场”已从发热门诊转移到ICU病房。2月27日上午，该院区ICU内，第一位植入VVECMO的病人成功撤机。医护人员与时间的奋力赛跑，还在继续。http://t.cn/A67O1vEf
sunshine马阳,爱心志愿者为医护人员免费理发玛纳斯县融媒体中心的微博视频
奶粉揭秘,:台北公立医院50名医护人员提出辞职。眼看着下一步也只有我这个办法可行了。
INT-非常规观测,今天几个伊朗朋友分别发给我伊朗各地医护人员在医院跳舞的视频。公共场合跳舞在伊朗是违法的，伊斯兰共和国（1979-今）历史上首次掀起了公共场合跳舞的浪潮，并且不会被捕。我发在朋友圈后，有朋友说，这和我们方舱医院的语境太不同了，它如此有力量，无法被主流意识形态收编。禽禽恨啊的微博视频
寻人总动员鸣警,:#逆行者支持逆行者#【武汉消防和河南医护隔墙拉歌还送小零食致谢】湖北武汉，河南第二批援鄂医疗队所住酒店与消防救援站仅一墙之隔。2日晚，消防员拉起写有“逆行者支持逆行者”的横幅，为医护人员送去小零食致谢，双方戴着口罩隔着一道墙拉歌互动。一手video的秒拍视频
中国消防,:#逆行者支持逆行者#【消防员两次护送一线医护人员临产妻子传佳话】湖北宜昌秭归县即将临产的胡女士因父母在老家隔离，丈夫在县中医院工作无法回家，请求@宜昌消防帮忙送至医院产检。消防员两次送其去医院，产检、剖腹产，全程陪同、安慰鼓励，直至胡女士顺利诞下千金。
长春晚报,:【吉林省医疗队的“高科技”升级到4.0了】#关注吉林新型肺炎疫情#在新冠肺炎危重症患者的抢救当中，经常会用到气管插管操作。但是当气道打开的一瞬间，会有大量的气道分泌物和气溶胶喷溅出来，对于医护人员而言，这将存在极大的危险。之前吉林大学第二医院研发的防喷溅装置就可以很好的解决这个问题，但是随着各种修改意见的提出，今天，最新的第四代4.0版本正式运抵武汉。（吉林省融媒体武汉报道组）http://t.cn/A67NwBHT
晴天小雨Yumi,2020，世界也许很安静。但每一双手都在努力地告诉我们，生命依然有力，疫情终将过去。感谢坚守在防疫一线的每一双手，感谢努力生活的每一双手。半亩花田愿与世界一起，守护最美的双手，守护生命鲜活的意义。#坚守的都是英雄##最美的双手#半亩花田的微博视频
剪刀手--SUK,#一线医护战疫日记#截至3月3日，微博共认证@Elena小7@小益lyh等738个一线医护人员，他们是白衣战士，也是最可爱的人！点击新型冠状病毒肺炎一线声音，关注奋斗在一线的医护人员，为他们平凡而又伟大的奉献点赞！
沉迷男色无法自拔的欧阳畅,老了，没看懂为什么战。晚安。
水星家纺官方微博,:#开学#大家的生活在逐渐步入正轨，但还是要记得做好自我防护，因为医护人员们依然坚守在一线，我们保护好自己，就是对最大他们的支持！#来水星安家吧##好被芯选水星#
小北方的大哥哥-,几天前，鸭鸭送去了两批煌上煌产品，一解援鄂天使们的思乡之苦！这一次，我们要让每一份产品都带着一个祝福出发！#江西地表超暖祝福#正式启动——【
上海交通大学,:#交·资讯#《焦点访谈》黄金5分钟！交大医护眼中难忘的战"疫"身影，感动一线！1月24日，腊月三十，上海交通大学医学院附属仁济医院呼吸科医生查琼芳，随上海市第一批援鄂医疗队赴武汉。为了记录下这段难忘的经历，她到武汉的第一天就开始写日记，让我们一起感受这些平凡而伟大的故事
郑州热点事儿,:【#不要再靠近我怕身上有病毒#】方舱医院外，一群医护人员偶遇摄影记者，请他帮忙拍#合影#。记者想走近一点，把每个人的脸都拍清楚。医护人员却让他“不要再靠近了”，拍完照，记者鞠躬感谢，一名医护人员也鞠躬回礼，这一幕，让大家的眼睛都湿润了。长江日报的微博视频
黄冈生活,:#黄冈抗疫在行动#【回馈社会！高位截瘫哥捐12吨苹果送黄冈医护，怕有破损每箱附道歉信
墨白云水,是什么原因让这群医护人员胸前都贴上了大头贴？
军旅菌,:有网友想看四川援鄂医疗队。这就是四川援鄂医疗队医护人员工作的样子。#军旅菌[超话]##新冠肺炎与季节性流感有4大不同#军旅菌的微博视频
枣科大学生记者团,:#放映室🎬#如果这次疫情，放过了人类，那么请人类，今后放过野生动物！如果这次疫情，被医护人员击败，那么请社会，今后善待医护人员！#万众一心打赢疫情防控阻击战##武汉加油#滕州市枣科大学生记者团的微博视频
和陈鹏一起当学霸,#黄晓明唱歌鼓励95后男护士#“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》：援鄂黑龙江医疗队的95后男护士任志达，经常用自己的歌声鼓励患者，人称“伊春小歌王”，他很喜欢@黄晓明的电影《中国合伙人》，晓明哥也特意清唱《光阴的故事》为他鼓劲加油。“我真的特别为你骄傲，听说很多人都已经成了你的“老铁”是吗？不知道疫情结束之后有没有机会邀请你一起唱歌，或者听你唱歌，音乐的力量非常伟大，喜欢音乐的你也是一样！”#黄晓明唱歌鼓励男护士获神回复##我们的战疫故事#http://t.cn/A67lIFin
林家大楠孩,在武汉前线的医生朋友发给我的信息，胜利在望！祈祷三月顺顺利利完成这场防疫战！
香港文匯網,:【3月4日香港疫情日报】香港今日新增2宗确诊个案，累计确诊个案增至102宗，另有1宗初步阳性个案。今日再多6位患者出院，累计有43人出院。而现时55位留院病人中，有2人危殆，3人严重，另外有1位医护人员正在接受检疫。http://t.cn/A67liuqD
陇南成县司法,:#陇南全力战疫情#新冠肺炎疫情发生以来，抗疫一线的医护人员、公安民警、社区工作者中涌现出一大批先进分子。他们一贯表现好，都是工作中的骨干，在抗疫一线事迹特别突出，有的之前已被确定为入党积极分子，有的刚刚提出入党申请，在战疫“火线”，他们面向党旗庄严宣誓，成为党组织的新生力量；还有更多同志，因身边共产党员的精神感召郑重提出了入党申请。http://t.cn/A67OfXcP
广西容县公安,#疫情当前警察不退#【来自天津的医护人员为塔子湖方舱医院的武汉特警写下这段话！】塔子湖方舱医院换班的天津援汉医务人员，在门口执勤的武汉特警防护服上写下了这段话——你最棒！人民卫士加油！天津武汉一家亲！警民携手同行的微博视频
御风公子-Fox,:#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#致敬一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们拼命守护着每座城市辛苦了！保护好自己，家人在等着你们凯旋！我们众志成城！早日攻克疫情！中国加油！🇨🇳
哈喽lookatme,【@东风快递#武汉加油手势舞#，感谢抗疫一线的医护人员
保定微博同城会,:#保定爆料[超话]##保定身边事#【保定一#理发店免费为一线工作者理发#，常年做公益不计成本[心]】2月25日至3月10日期间，河北保定莲池区一理发店免费为医护、干警及媒体人理发，目前已服务千人，预计将延长时间。理发店负责人称开店32年，常年都在做公益，如捐款、免费为老人理发等。她说做公益不计成本，作为手艺人也想献出一份爱心。http://t.cn/A67Oa8On
Lucky猪猪锦鲤,就是这么一群人，每天都坚守在医院门口，就是为了接送医护人员上下班。自正月初二以来，每个人平均油钱都三千多元！
七月安生727,:锦江饭店，和平饭店大厨烧的慰问上海援鄂医护人员的菜，也太好吃了吧！！！盐焗虾，八宝辣酱！
黄独,:武肺疫情爆發的蝴蝶效應擴散全國波及境外。全國4萬醫護人員馳援武漢，由此想到特魯多的墓誌銘：有時治癒，常常幫助，總在撫慰。不僅醫學家，偉大的文學家，藝術家，也該是這樣。大大小小的書店無形中也承載了這種精神。
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【压痕、破皮、脱屑，怎么破？皮肤科医生给抗疫勇士“云建议”】正在看一线医护们写的战地日记，突然叮的一声有新的微信消息，南京鼓楼医院皮肤科副主任医师周映打开一看，前线同事发来的照片，原本一张张熟悉的脸上布满了蝴蝶形的压痕，有的是取下口罩后好几个小时拍的仍有明显红肿，美丽的姑娘闷出了满脸的痘痘。周映说，看在眼里，疼在心里，只想对他们说：别怕，有我们在，我们一起战胜它。http://t.cn/A67lif8C通讯员柳辉艳南京晨报/爱南京记者戚在兵
不存在的皮皮冻,我们的特稿达人@莫敢又开始隔着屏幕鉴定材质了感受下这股跨界何不食肉糜的自信～～～我被他拖黑了不能直接转发怼脸
寄雁传书书书,:#抗击肺炎关爱医护#涓滴之水成海洋，我在“守护者后盾行动二期”项目捐款成功。凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@北京感恩公益基金会守护者后盾行动二期
妦zi,:#我对战疫青年志愿者说句话#所有的医护人员你们辛苦了，因为你们我们有了四季的温暖。待到武汉春暖花开时，一起赏樱花。武汉加油！中国加油！🇨🇳@浙江团省委
宜春发布,:#众志成城防控疫情##联防联控江西在行动#【并肩战疫守望相助（一方有难八方支援）】湖北随州洪山镇地处鄂豫交界，作为随州市定点救治医疗机构中唯一的乡镇医院，自1月21日以来，洪山医院医护人员已全员出动，没有一天轮休。人员极度紧缺，医护陷入疲惫，困局如何解？2月19日，江西对口支援随州市医疗队17名队员紧急驰援洪山医院，与当地医护人员并肩战疫。http://t.cn/A670FcRL
一怒拔刀之,:希望疫情好转，希望医护人员都平安！武汉·纸坊
用户7115626311,【广东援鄂一线医护火线入党，55年党龄钟南山院士庄严领誓】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓！N视频的微博视频
用户7115626311,【广东援鄂一线医护火线入党，55年党龄钟南山院士庄严领誓】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓！N视频的微博视频
一华独秀,:【新冠肺炎疫情冲击台湾地区台北市50名医护欲集体辞职】海外网3月4日电据台媒报道，台湾地区受到新冠肺炎疫情冲击，有“立委”透露，台北市立联合医院有50位医护要集体请辞。对此，台卫生部门医事司司长石崇良称，医疗人员更接近相关可能确诊案例，确诊越多，疑似的就越多，虽然医护人员都受过良好训练，但压力很大，“希望大家互相体谅，一起度过难关。#台湾##台湾新冠肺炎确诊病例总数增至42例##新型冠状病毒#
见汐为寂,【#东北人有多爱烧烤#“我想撸串！”#哈尔滨一线医护想撸串#，1000串羊肉立马安排！
长三角房哥,:按照这个下降速度，咱们江苏医护人员班师回朝指日可待！期望疫情早日结束，早日可踏青。
清冷炙炎Recursion,【“我想撸串！”#哈尔滨一线医护想撸串#，1000串羊肉立马安排！
低言周_gust,是什么原因让这群医护人员胸前都贴上了大头贴？
鲸落0715,守护行动持续接力中！@宇宙少女_程潇加入#飞凡接力，守护女医护#公益接力行动，与飞飞联合向湖北武汉女医护捐赠纯棉日用巾115200片。接力进行中，大家跟上鸭！3.8日前，只要在天猫【Free旗舰店】购买Free飞指定公益套组，购买一套飞飞将自发捐出一份【公益接力包】。大家也可多关注近期@淘鲜达的活动，下单一小时达，无接触配送很安心。我们会持续关注并守护我们的最美女医护。@阿里公益@微公益#姐妹战疫安心行动#
香樟树女儿,这次全国湖北以外防疫，我给打满分。这次组织分期分批返城、返城后14天隔离，我给打满分。这次分期分批复工，我给打满分。这次复工前连踩两脚急刹车，我给打满分。这次坚决阻止餐饮业堂吃、坚决停止娱乐业，我给打满分。炸我小号，我给打零分。
海盐芝士y-,@R1SE官博#我想和你#与太阳竞跑，和时间作对。#我关注我行动##R1SE[超话]#
大好音番,:#刘德华#刘德华填词并演唱抗疫歌曲《我知道》，致敬每位一线医护人员！大好音番的微博视频
荣市小赵,:#疫情在前警察不退#警察蜀黍帮我找到了妈妈。2月13日17时许，一中年男子因疫情期间购买生活物资劳累心脏病突发倒地，荣市街派出所民警初军接警后迅速赶到现场，同120医护人员一同将其送至医大一院抢救，不幸抢救无效死亡。初军通知家属时发现，死者早已离异，家里只有一个12岁未成年男孩，他只告诉孩子爸爸生病在住院治疗，马上多方联系孩子的亲属，终于孩子安心的被姑姑接走了。警情处理好了，初军的心里却一直牵挂着那个孩子，转瞬就成了孤儿，要是孩子母亲能找到就好了。初军又主动联系了孩子不满周岁离婚后重组家庭的失去联系的孩子母亲。开始孩子生母因离婚阴影和家庭顾虑不太能接受这个孩子，因为疫情不方便把双方约到派出所，初军通过电话多次进行沟通，苦口婆心从法律讲到亲情，十几天的努力终于赢得了双方家庭的理解和认可，让生母家庭逐渐接受了这个现实，承诺疫情过后就将孩子接走，好好抚养，孩子听说妈妈要来接他，乐的手舞足蹈。疫情无情人有情，爱就在我们身边。
一个自言自语的地方,【“我想撸串！”#哈尔滨一线医护想撸串#，1000串羊肉立马安排！
想和你一起看雪看夕阳的氯氯,守护行动持续接力中！@宇宙少女_程潇加入#飞凡接力，守护女医护#公益接力行动，与飞飞联合向湖北武汉女医护捐赠纯棉日用巾115200片。接力进行中，大家跟上鸭！3.8日前，只要在天猫【Free旗舰店】购买Free飞指定公益套组，购买一套飞飞将自发捐出一份【公益接力包】。大家也可多关注近期@淘鲜达的活动，下单一小时达，无接触配送很安心。我们会持续关注并守护我们的最美女医护。@阿里公益@微公益#姐妹战疫安心行动#
文汇报,:这场抗疫战里，医护人员是我们的定心丸。近日，冠军基金携冠军运动员们为医护人员送去问候，号召更多人加入#医护紧急专供餐#行动，一起守护医护人员。虎扑体育的微博视频
海绵宝宝爱吃糖果,#黄晓明唱歌鼓励95后男护士#“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》：援鄂黑龙江医疗队的95后男护士任志达，经常用自己的歌声鼓励患者，人称“伊春小歌王”，他很喜欢@黄晓明的电影《中国合伙人》，晓明哥也特意清唱《光阴的故事》为他鼓劲加油。“我真的特别为你骄傲，听说很多人都已经成了你的“老铁”是吗？不知道疫情结束之后有没有机会邀请你一起唱歌，或者听你唱歌，音乐的力量非常伟大，喜欢音乐的你也是一样！”#黄晓明唱歌鼓励男护士获神回复##我们的战疫故事#http://t.cn/A67lIFin
恰克恰克萩萩,2020，世界也许很安静。但每一双手都在努力地告诉我们，生命依然有力，疫情终将过去。感谢坚守在防疫一线的每一双手，感谢努力生活的每一双手。半亩花田愿与世界一起，守护最美的双手，守护生命鲜活的意义。#坚守的都是英雄##最美的双手#半亩花田的微博视频
张盼最可爱,#萨日娜[超话]##抗疫行动#【加油助威】远在八千公里外的萨娘，在新冠肺炎疫情发生后，心系祖国时刻关注着国内的疫情，常常空降微博群对家在武汉的花儿嘘寒问暖，并鼓励大家勇敢面对积极生活，乐观耐心地静等春暖花开......萨娘在获悉欧阳医生请战带队驰援武汉金银潭医院后，为驰援武汉的欧阳医生和他们团队的医护人员录制了⬇️视频。欧阳医生和欧阳医生的同事们，你们是和平年代最勇敢的白衣战士。感动你们的悲悯之心，感谢你们的超凡意志，感佩你们的英勇献身，向你们表示最崇高的敬意！希望你们平安健康地归来，我们大家都等着你们凯旋！
希CC望,:#鼓浪屿3月6日起恢复向公众开放#虽然鼓浪屿恢复向公众开放，但是我觉得疫情还未结束，现在还远远未到彻底放松的时候。此次疫情，举国上下付出那么多的努力，希望大家想想那些不顾个人安危、日夜奋战在一线的医护工作者，基层工作人员，我们不能让大家这一个多月的努力付诸东流，疫情防控期间，加强新冠状病毒防控意识，市民、游客进入景区必须佩戴口罩，不得在景区内聚集打牌、唱歌、跳舞、泡茶及其它聚会、聚餐等活动。
初载酒,@R1SE官博#我想和你#与太阳竞跑，和时间作对。#我关注我行动##R1SE[超话]#
洞庭湖童话,:【磅礴传媒】人民网今日披露，陕西安康中心医院领导拿的补助比援鄂一线医护人员还多。涉事医院回应称，存在把医院领导侵吞抗疫一线医护补助涉嫌严重违纪犯罪而非把握不准http://t.cn/A67lJZpU
今天也是明明迷妹一枚i,#黄晓明唱歌鼓励95后男护士#“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》：援鄂黑龙江医疗队的95后男护士任志达，经常用自己的歌声鼓励患者，人称“伊春小歌王”，他很喜欢黄晓明的电影《中国合伙人》，晓明哥也特意清唱《光阴的故事》为他鼓劲加油。“我真的特别为你骄傲，听说很多人都已经成了你的“老铁”是吗？不知道疫情结束之后有没有机会邀请你一起唱歌，或者听你唱歌，音乐的力量非常伟大，喜欢音乐的你也是一样！”#黄晓明唱歌鼓励男护士获神回复##我们的战疫故事#http://t.cn/A67lIBVV
吴飞吴,外国小哥体验了一天月经之后，决定给湖北的医护人员捐卫生巾和安心裤@夏波波Brian#看见女性劳动者##这次换我们站在中国身后#贝乐泰的微博视频抽奖详情
温州日报,:【“疫”线对话｜浙江驰援温州医疗队队长崔巍：看着你们转出监护室，一切的辛苦都值得】2月10日下午，浙江省派出驰援温州医疗队。9名来自省市县三级医疗机构的医护人员们，肩负着使命与希望，来到温州战“疫”前沿，与我市的医护人员一起抗“疫”。这支援驰温州的队伍背后，有着怎样的故事？3月3日，记者对话省援驰温州医疗队队长、浙江大学医学院附属第二医院重症ICU主任医师崔巍，聆听这位志愿者在温州的点滴。http://t.cn/A67lxuO4http://t.cn/A67lxseP
今天也是明明迷妹一枚i,#黄晓明唱歌鼓励95后男护士#“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》：援鄂黑龙江医疗队的95后男护士任志达，经常用自己的歌声鼓励患者，人称“伊春小歌王”，他很喜欢@黄晓明的电影《中国合伙人》，晓明哥也特意清唱《光阴的故事》为他鼓劲加油。“我真的特别为你骄傲，听说很多人都已经成了你的“老铁”是吗？不知道疫情结束之后有没有机会邀请你一起唱歌，或者听你唱歌，音乐的力量非常伟大，喜欢音乐的你也是一样！”#黄晓明唱歌鼓励男护士获神回复##我们的战疫故事#http://t.cn/A67lIFin
扒圈一哥,:王一博在线隔空表白“在疫情第一线奋战的医护工作者们，你们辛苦了，感谢你们，是你们守护着每一个人的声明，是你们为了百姓的健康熬夜拼命，214爱您敬您，衷心的祝福你们都能够平安，保护好自己。”待到春暖花开，期盼你们平安归来
十五阿哥,:#韩国新冠肺炎确诊病例升至5621例#韩国大邱抗疫最前线护士采访：疫情结束只想大睡一觉！无论在哪个国家，医护人员都是最勇敢的一群人啊，愿抗疫前线的人都能平安归来！！！！
1219上单提莫,【@冯提莫：医务人员是真正的英雄】青年歌手、网络主播#冯提莫##冯提莫[超话]#：“亲爱的医务人员，#我想对你说#你们是真正的英雄！每天争分夺秒地奋战，与病毒抗争，勇敢地奋战在疫情的最前线！真的非常担心你们的身体！一定要照顾好自己！我们在等着你们的胜利归来！向你们致敬！共同战疫，我们在一起！”她还将歌曲《明天会更好》献给一线战疫英雄。#战疫，文艺界在行动#@冯提莫后援会http://t.cn/A67OoAqH
不吃芹菜的兔,@R1SE官博#我想和你#与太阳竞跑，和时间作对。#我关注我行动##R1SE[超话]#
亭子里有云,【看得人心疼！#想把防护服撕了跳进水里#
1219上单提莫,【@冯提莫：医务人员是真正的英雄】青年歌手、网络主播#冯提莫##冯提莫[超话]#：“亲爱的医务人员，#我想对你说#你们是真正的英雄！每天争分夺秒地奋战，与病毒抗争，勇敢地奋战在疫情的最前线！真的非常担心你们的身体！一定要照顾好自己！我们在等着你们的胜利归来！向你们致敬！共同战疫，我们在一起！”她还将歌曲《明天会更好》献给一线战疫英雄。#战疫，文艺界在行动#@冯提莫后援会http://t.cn/A67OoAqH
南昌晚报,:#联防联控江西在行动#【九江小伙患上新冠肺炎江西医生助其成功出院】3月3日，在华中科技大学同济医学院附属协和肿瘤中心支援的主治医生钟渊斌收到了一段视频，在视频中，一名刚刚出院不久的29岁小伙儿李某表达了对南大一附院医护人员的感激之情，“我在医院碰到了家乡的医疗队，倍感亲切，我感觉自己特别幸运……”#抗疫一线江西党员勇争先##共同战疫#http://t.cn/A67lxedR
大菠萝_小林愛香検定3級,【“我想撸串！”#哈尔滨一线医护想撸串#，1000串羊肉立马安排！
颠小张,:最纯洁的声音，最美的医护人员，一个需要英雄的时代看起来很悲哀，但也不能否定他们的勇敢，但愿能够重视教育和科学，而不是整天的娱乐新闻
小美啊520530,方舱医院患者对医护说她是要考湖南省中医药大学的研究生，巧合这个学校的博士生导师就在身边。#致敬中国军人##军人军事#总裁军事的微博视频
鲸落0715,守护行动持续接力中！@宇宙少女_程潇加入#飞凡接力，守护女医护#公益接力行动，与飞飞联合向湖北武汉女医护捐赠纯棉日用巾115200片。接力进行中，大家跟上鸭！3.8日前，只要在天猫【Free旗舰店】购买Free飞指定公益套组，购买一套飞飞将自发捐出一份【公益接力包】。大家也可多关注近期@淘鲜达的活动，下单一小时达，无接触配送很安心。我们会持续关注并守护我们的最美女医护。@阿里公益@微公益#姐妹战疫安心行动#
世界遗产杂志,#共同战疫##抗击新型肺炎我们在行动#【7天、12把刀，苏州人将“钟南山”雕进了非遗里~】王文良是苏州市相城区核雕非物质文化遗产传承人，从入行至今，已有二十余年。王文良决定用自己的这门手艺，把如今众志成城、共抗疫情用核雕的方式记录下来。这件核雕作品，王文良为它命名《中国，加油！》，其中包含了钟南山院士肖像，以及战斗在一线的医护人员群像等元素。“一线工作很辛苦，我想通过我的刻刀向奋战在抗疫前线的工作人员致敬，希望战“疫”能够早日取得胜利，医务工作者们都能平安凯旋！”http://t.cn/A67W5q9C@看苏州APP@吴中太湖旅游@苏州文化旅游资讯
七台河发布,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【视频图文】七台河：医者仁心逆行孝感大爱无言战“疫”到底
爱上谢尔比大叔,:2月的时候口罩消毒液什么的都是稀缺物品甚至一度被称为“年货”“硬通货”那时候谁要能送我口罩或消毒液什么的我大概会一辈子都视TA为亲人有天我妹发消息说她朋友圈有位人美心善热衷于公益慈善的美眉发圈说送医护人员消毒酒精她把我地址发了过去我说我都不认识人家多不好意思也没当回事昨天突然收到个快递艾玛这么多啊~意外~惊喜~感动我们是陌生人我们素昧平生我也不知道我们究竟是隔着山还是跨了海但这份情这份美好我会永远记得祝你健康愿你幸福话说我儿班主任才通知家长给孩子准备口罩和消毒液呢这消毒液先不用愁了啊
晓明你是我的boss呀,#黄晓明唱歌鼓励95后男护士#“电影人和你在一起”融媒体系列直播《战疫故事》：援鄂黑龙江医疗队的95后男护士任志达，经常用自己的歌声鼓励患者，人称“伊春小歌王”，他很喜欢黄晓明的电影《中国合伙人》，晓明哥也特意清唱《光阴的故事》为他鼓劲加油。“我真的特别为你骄傲，听说很多人都已经成了你的“老铁”是吗？不知道疫情结束之后有没有机会邀请你一起唱歌，或者听你唱歌，音乐的力量非常伟大，喜欢音乐的你也是一样！”#黄晓明唱歌鼓励男护士获神回复##我们的战疫故事#http://t.cn/A67lIBVV
欲与雨语08042,守护行动持续接力中！@宇宙少女_程潇加入#飞凡接力，守护女医护#公益接力行动，与飞飞联合向湖北武汉女医护捐赠纯棉日用巾115200片。接力进行中，大家跟上鸭！3.8日前，只要在天猫【Free旗舰店】购买Free飞指定公益套组，购买一套飞飞将自发捐出一份【公益接力包】。大家也可多关注近期@淘鲜达的活动，下单一小时达，无接触配送很安心。我们会持续关注并守护我们的最美女医护。@阿里公益@微公益#姐妹战疫安心行动#
欲与雨语08042,守护行动持续接力中！@宇宙少女_程潇加入#飞凡接力，守护女医护#公益接力行动，与飞飞联合向湖北武汉女医护捐赠纯棉日用巾115200片。接力进行中，大家跟上鸭！3.8日前，只要在天猫【Free旗舰店】购买Free飞指定公益套组，购买一套飞飞将自发捐出一份【公益接力包】。大家也可多关注近期@淘鲜达的活动，下单一小时达，无接触配送很安心。我们会持续关注并守护我们的最美女医护。@阿里公益@微公益#姐妹战疫安心行动#
忙着呢等会儿想,施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博，邀你传递光芒。评论里留言@最想致敬的她，留下你的致敬宣言，让我们一起，将这份光传递下去。#天使光芒施爱于世#TMALL
MuearFM,:【辛苦了！#护士细心照顾高龄患者#】武汉泰康同济医院又收治了5位老奶奶，年龄最大的96岁，最小82岁，她们身体虚弱，无法自理。每两小时翻身一次，清理包扎褥疮…医护人员体力透支，常累得要靠在墙上缓一缓。88岁的詹奶奶病情好转，笑着说：“有你们在，有信心，有决心！”http://t.cn/A67WCq0ehttp://t.cn/A67WCq0e
听风灌雨,:支持全球抗击疫情，中国在行动。工信部刚刚宣布：目前疫情在多国出现，中国是防护服生产大国，我们鼓励国内企业积极对接国外需求，按相应标准规范生产出口，为全球共同抗击疫情做贡献。这条信息传达出了几层意思：1、我们的防疫物资产能已经上来，可以支援世界了。十几天前我在微博写过：抗击新冠疫情的会战中，公立医院是野战军，国企是兵工厂！我们还要做世界人民抗击新冠的兵工厂。“（国有的新兴际华3502厂）在2月5日时的医用防护服产量只能做到7850套，到2月16日，已经形成每天4.5万套。他们的产量现在是全国医用防护服总产量的1/3以上”。从切身感受看，前几天酒精已经不紧张了，口罩虽然还要限量，但似乎也有缓解的趋势。网上看到有些渠道在积极出货，避免砸在手上了。2、我们作为负责任的大国，要积极为全球做贡献。前期疫情初起，驻外中资企业、全世界的华人几乎买空了当地的口罩、防护服来支援国内。这一方面是弥补了产能提升前的物资缺口，另一方面提振了中国人抗击疫情的信心。现在全球都面临着疫情的考验，我们手握已经提升起来的产能，有义务去支援那些曾经帮助过我们的人！我们也要让那些帮助过我们的人知道，他们对我们的帮助不会白费，我们会涌泉相报。这些回报也能有力的反击“中国道歉论、中国有罪论”等歪理邪说。这也是一个树立中国制造形象的新的契机，我们生产的外销防疫物资，最好是保留部分中文标识，让他们增加接触中国制造的机会。前些天新闻里医护人员带的防护面具，在额头部分多为英文标识，现在已经多半是中文的了。
天津市旅游信息咨询中心,:#防控疫情天津在行动#【海河医院：本市两例危重型患者，都成功脱离ECMO治疗】下午的发布会上，海河医院院长沈军介绍，疫情爆发后，市海河医院持续完善诊疗管理流程，建立起了多学科合作、中西医联合、精细化管理的救治体系和“医护一体化”的救治格局。同时，不断优化救治方案，集中力量攻克重症、危重症难题，全力以赴提高治愈率，降低病亡率。在社会各界和全市人民的大力支持下，市海河医院各项救治工作迅速有效开展。@天津发布http://t.cn/A67We0dJhttp://t.cn/A67lq8Dk
MuearFM,:#点亮你的2020#【小学老师画58幅疫情速写记录感人瞬间：记住这些保护我们的人】疫情之下，江苏淮安市实验小学长征校区的王红燕老师居家闭关，每天她都会看到各种各样的新闻，其中的一些都会让她觉得很感动。王红燕平时喜欢画画，自己不能上前线，那就用画笔当枪，记录下这些感动。在她的画笔下，有武汉金银潭医院的张定宇，有火神山工地的争分夺秒的工人，有医护人员紧张工作，有风雪中的守候，有医护出征的离别，有公共场所的户外清洁工，有方舱医院，有温暖的倚靠，有淮安地区的一些感人画面。从2月1日开始画到今天，一共58幅画，画好后，王红燕觉得自己内心的情感有了一种释放，她希望将这种情感传递给自己的学生，希望学生们能够记住这些保护我们的人，以后也能够成为保护别人的人。@看看新闻正能量http://t.cn/A67NmXxdhttp://t.cn/A67l5Ada
合肥幼专社团联合会,:#地球哪有新鲜事#【全国首创抗疫医护表情包上线了】飞沫传播的后果是很严重的，能用表情包解决的事情，尽量不要用说话去解决！透过萌萌的表情包，能够将医护人员给病友加油打气的信息，如“真棒、OK”等正能量，以及“早点休息、适度锻炼、戴口罩”等健康提醒传递给舱内病友，缓解他们紧张、焦虑的情绪，更有利于身体的恢复
观察者网,:【20人，168小时，3000公里包机！一家医疗用品企业新疆基地的复工】“我们的复工，就是在与疫情正面抗击，在一线的医护人员就早一天得到防护装备，作为医疗防护企业，我们的响应要在第一线！”电话这头，鲁建国董事长掷地有声的说道，“在做好人员健康管理的前提下，向国家层面提出申请！”振德医疗是国家应急物资生产重点企业，也是中国医用敷料行业出口前三强企业。为保障医用防护产品等正常供应，在国务院国家防疫指挥部、新疆自治区、博州防疫指挥部、浙江省防疫指挥部和浙江省经信厅多部委的协调下，2020年2月8日正式向振德医疗新疆基地下达复工通知。为了完成紧急复工，在新疆维吾尔自治区防疫指挥部、博尔塔拉蒙古自治州和阿拉山口市人民政府、库尔勒市防疫指挥部协调下，经过华夏航空与长龙航空两家公司及多个机场合作，专门组建临时郑州、成都、西宁、库尔勒至阿拉山口的通程航线，完成此次返疆路线。2月13日上午9：00，新疆振德医疗用品有限公司正式部分复工，属于全疆内最早安全复工的企业之一。这次复工，是一场跨越3000公里的接力赛，棒棒有力，不曾停歇。http://t.cn/A67ly1Vo
合肥发布,:#快讯#【@全国支援湖北医护人员：您守护我们，我们守护您的孩子】人民网·人民健康与社工委等联合发起“白衣天使的孩子守护计划”公益活动，面向全国奋战在“战疫”一线的医护人员的未成年子女及家庭，送上我们爱的守护。白衣天使在前线守护生命，我们身在后方保护他们的孩子。让我们一起守护白衣天使的孩子，为他们送去爱和温暖！点击领取一份守护心愿→http://t.cn/A672MGnW
羊城晚报,:【单车企业征调千辆助力车供医护免费使用，武汉交通局紧急约谈：违规投放立即停止】武汉封城后，公共交通中断，出租车、网约车也都淡出了城市街头，共享单车等便成了武汉人必要出行最重要的交通工具，尤其是对于抗疫一线的医务人员等。3月2日，武汉市交通运输局发布消息称，哈啰出行未办理相关手续，在武汉市多个区域违规投放1000辆电单车，武汉市交通运输局紧急约谈哈啰出行武汉地区负责人，要求立即终止违规投放行为。对此，记者3月3日就此事联系哈啰方面了解到，该公司在疫情期间了解到武汉当地医务人员出行需要，遂就近征调了1000辆助力车，定向投放在江夏人民医院、武钢二院等周边，供医务人员免费使用。而目前，正按要求开展车辆聚拢等工作，并将积极沟通寻求合规准入。http://t.cn/A67WJj77
西安同城,:#西安身边事#【机器人进隔离病区为小患儿送药，完成任务自动返航】3月2日，陕西西安市儿童医院。为尽量减少医患接触，医院专门准备了一个免接触的配送机器人。机器人一次可承载40公斤内的物品，输入床号后，就可以自动出发配送，完成任务后还能自动返航，让医护人员更加省时省力。（梨视频）http://t.cn/A67N5Bzh#西安[地点]#
衡阳同城,:#衡阳身边事#【衡阳：#抗击新型肺炎第一线#群英谱
锦绣青羊,:#成都身边事#【温暖！你们在一线战疫情我们在后方保障💪】#抗击疫情青羊在行动#3月4日，青羊区退役军人事务局带着慰问“礼包”逐一走进奋战在武汉疫情防控第一线的军队人员家庭进行慰问。据了解，青羊区共有24名军队的医护人员跟随四川省第三批支援湖北医疗队前往武汉，奋战在抗疫一线。当天，区退役军人事务局向军人家属送上了牛奶、米、油、消毒液等生活和防疫物品，还针对每个军人家庭建立了《青羊区疫情防控一线军队人员家庭联系卡》，明确区级、街道、社区多方面的“一对一”挂钩联系人，为军人家属“立体式”做好后勤保障服务。#成都爆料#（记者黄成薇刘阳）http://t.cn/A67lAUJg
医药卫生报,:民权“小汤山”最美白衣天使本报记者赵忠民通讯员于慧一场突如其来的新冠肺炎疫情，又一次向医护人员发起了挑战。按照县委、县政府的部署，民权县人民医院闻令而动，迅速组建了民权的“小汤山”医院——民权县人民医院首诊隔离点。并组派了50余人的医护人员奔赴疫情防控的第一线，他们怀揣着对患者、对社会、对国家的责任和担当，向险而行、迎难而上，彰显了越是艰险越向前的时代精神。这是一支舍小家、顾大家的最美逆行者生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。2020年2月1日，县人民医院接到通知，迅速组派了以二甲办主任刘鑫、感染科主任冯子庆、呼吸内科护士长李青，和医疗、检验、药房、后勤、保卫约50余人的医疗团队。特别是刘鑫主任、李青护士长参加过2003年SARS的疫情防控，她们有着丰富的疫情防控工作经验。她们虽然来自不同的科室，但都是所在科室的技术骨干，共同带领大家任劳任怨拼搏在一线！于慧，民权县人民医院NICU护士，当接到院领导的电话通知——要奔赴疫情第一线时，她没有任何犹豫，毅然决然的来到了防控一线，这就是一名医护人员的责任和担当。李慧君是家中唯一的女儿，是爸妈眼里的宝贝，但是作为县人民医院的一名护士，当疫情发生时，她第一时间主动请战奔赴一线。这里是抗击疫情、守护家园的前沿哨所民权县人民医院首诊隔离点被称为民权的“小汤山”医院，这里承担着全县的新冠肺炎疑似病例的筛查任务。这里是隔离病房，没有家属在旁，患者的生活起居需要医护人员一一照顾。核对药物、输液、换药、拔针、量体温、测血压、测血氧饱和度、消毒每间病房……一套流程下来将近3个小时。为了节省防护服，这期间忍着不吃喝，不上厕所。张云的主要任务是给病人抽血，这项平时对她来说简单的不能再简单的任务，此刻却充满了挑战性。口罩、帽子、手套、防护服、护目镜、防护面屏都给抽血带来了极大的困难。三层防护手套让抽血也变得毫无手感。在抽血过程中，一个大叔说道：“有你们在，我就放心了。”这句话让她的内心久久不能平静。她们是患者的守护神、贴心人由于是在隔离病房，患者家属不能陪同，医护人员除了基本的临床护理工作，还要记录和反馈每个患者的需求和困难，并对患者给予心理上的安慰、鼓励和疏导。冯旭负责起了这项繁重的工作，为了更快更好的满足病人的需求，冯旭总是步履匆匆，分发生活用品、取药、出入隔离点患者登记。在隔离观察病房抗疫防控最前线，由于长时间穿戴防护装备，每当卸下沉重的防护服和护目镜时，触目可及除了满面倦容，满身汗水，还有脸上的压痕，鼻梁的破损。但她们从未喊过一声累，叫过一声苦。她们说得最多的话就是“没事，我能行！”平凡话语中散发着人性善良的美！她们不单是患者的守护神，更是患者的贴心人，她们是绽放在抗“疫”一线的铿锵玫瑰！她们是孩子的母亲，母亲的孩子脱下防护服，她们是孩子心中慈爱的母亲，是母亲眼中调皮的孩子，她们是有血有肉有情感的普普通通的人。穿着厚厚的隔离服、戴着防护装备，一个班下来，贴身穿的衣服像被水洗过一样。除了身体劳累外，最大的挑战来自战时状态下的紧张情绪。刚进驻隔离点后不久，每个人都难免有些“心理波动”。白天紧张忙碌的工作，让她们无暇顾及心底的忐忑、恐惧和焦虑。但当一天的忙碌结束，她们往往累得一句话也不想说，但却躺在床上翻来覆去睡不着，心中对孩子的愧疚、对家人的思念会齐涌心头。晚上回到宿舍，张利萍发视频连线家里。幼小的孩子看到娘，第一句话就问：“妈妈啥时候回来？”“妈妈在上班，休息了就回去。”孩子又问：“你啥时候休息啊？”说着就用小胳膊抹眼泪。她没法回答，匆匆挂了视频。她忍着眼泪说：“跟我说啥都行，就是别跟我提孩子！”是啊！来这支援的人都是孩子的父母，也是父母的孩子，而支持她们来到这里的信念，就是这一身圣洁的白衣。她们没有什么豪言壮语，只是默默地用自己的行动去践行初心使命。
杭州日报,:【捐赠的防护服里夹着一封杭州小学生来信，266位驰援医护读到泪目】这段时间，杭州的爱心人士和组织一直在为武汉前线捐款捐物。3月3日一早，身在武汉的接收物资的队员杭州市第三人民医院工程师张骏打开其中一个包裹时，意外发现60多件防护服里还夹一封三年级小学生的手写信，白色信封上写着“致亲爱的白衣天使:我在网络上看到了你们在一线全力抢救病人，工作很辛苦！这次新型冠状病毒的到来，夺去了很多人的生命，让我们的城市陷入黑暗。你们就像白衣天使一样，给了我们希望，保护着人们的健康…信里的字迹工整清秀整洁，落款是杭州濮家小学三（2）班宋俊宇。张骏立刻拍了照片上传到了队员群，266人的医护群看到后感动不已，也给孩子写去一封图文并茂的回信。（记者柴悦颖）
拂晓报社,:【安徽8个市新冠肺炎住院患者“清零”】3月3日0-24时，安徽省报告无新冠肺炎新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，在院患者将减少到28例，治愈率达96.6%，一线医护人员院内零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市新冠肺炎住院患者今日同时“清零”，全省半数的市实现“清零”目标。http://t.cn/A67WHQqK
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（319）：原创诗歌《寂静之痛》】作品简介：作品用诗歌展现抗击疫情时期的社旗城镇的风貌、医护人员勇敢无畏精神和坚信抗疫终将胜利的信心。作者：惠亚锋#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看：http://t.cn/A67Sikhohttp://t.cn/A67WDaSu
廊坊微新闻,:#身边的战疫者#【下意识“撩发”上热搜的护士小姐姐，原来是咱河北人】前不久，一段#医护小姐姐下意识撩头发#的视频感动无数网友：午餐后休息，她下意识地抬起右手，顺势梳理自己的头发。当手指触到头发那一刻，才发觉长发已不在……她叫刘伟，是河北邢台平乡县医院急诊科护士，也是两个孩子的妈妈。在她去武汉后，老公和她8岁的儿子也剃了光头，以这种方式默默地支持她。来源|邢台身边事#抗击疫情同舟共冀##廊坊身边事##廊坊微新闻##廊坊[超话]#
孤军奋战0040,:#合肥[超话]#🍀🍀🚚🚚【来源:湖北新鲜事】《#98岁老人和女儿外孙女一同出院#[中国赞]》2020年3月3日上午10时，98岁的时婆婆在武汉市第一医院治愈出院。随她一同治愈出院的，还有其79岁的女儿和46岁的外孙女。据了解，时婆婆跟女儿两人生活在武昌，1月23日，在外地工作的外孙女回武汉过年。2月13日，祖孙仨成为武汉市第一医院首批患者。“非常非常感谢医护人员的救治和付出。”时婆婆的外孙女表示，赶回武汉虽然染了病，但能照顾年事已高的两位至亲，一点都不后悔。
oooooh-Stella,:“我不怕死，我怕的是我爱的人不知我因何而死。我身在炼狱留下这份记录，是希望家人和玉姐原谅我此刻的决定，但我坚信，你们终会明白我的心情。我亲爱的人，我对你们如此无情，只因民族已到存亡，我辈只能奋不顾身，挽救于万一。我的肉体即将陨灭，灵魂却将与你们同在。”这么多年过去了还是很喜欢顾晓梦说的这段话《财经周刊》、《三联新闻周刊》、《第一财经》都收到了致敬医护工作者和媒体人你们做的都会有人记得
河南农业大学图书馆,:#告白抗疫天使，来“读书亭”为爱发声吧！#2020年春节，新型冠状病毒感染的肺炎疫情牵动着每一个国人的心。为救治新型冠状病毒感染的肺炎患者，抗疫前线工作者们逆行冲锋，让被隔离的武汉，仍然感受到爱与希望，也让国人知道，不论遇到什么困难，坚定信心、众志成城、共克时艰，这场疫情防控阻击战就一定会赢。让我们向“逆行者”们致敬！“武汉加油！中国加油！”优谷朗读亭联合全国图书馆和中小学、高校发起“为爱助力——致敬逆行者”行动，让我们告白所有在这场"战疫"中努力和奉献的人们！【告白内容】围绕本次疫情，自由表达心中对逆行者们的感谢和祝福，可以是一线医护人员，可以是钟南山、李兰娟等院士，也可以是所有为疫情作出贡献的人们。或朗读《爱是桥梁》篇目表达心声。【录制方式】1、进入河南农业大学图书馆微信公众号——我的——朗读亭2、搜索“为爱助力——致敬逆行者”，点击进入活动详情页；3、点击下方的“参与活动”填写报名信息；4、提交报名信息后，点击“立即朗读”，朗读时可以选择不同的素材或自由表达，可以根据自己的喜好选择背景音乐，录制告白音频。【活动奖励】为感谢所有朗读者，本次活动的优秀作品将在【优谷朗读】小程序置顶展播，“优谷朗读亭”和多所高校、中小学的微信公众号也将联合推送，您的告白将被逆行者们收听。【活动时间】2月1日——3月20日同时，疫情期间还可通过手机进行朗读或有声创作。该平台支持音频和视频录制，作品完成后可以一键生成自带二维码的留声卡，留念或分享传播。优秀作品有机会入选“优谷好声音”，并在全国交通广播展播。感恩所有为疫情作出贡献的白衣天使们，快来朗读亭让我们大声地向他们告白吧！
咸宁发布,:#咸宁动态#【咸宁首个！一县清零！】#新型冠状病毒肺炎最新情况#3月4日中午12时许，在一片欢声笑语中，家住通城县麦市镇的吴爹爹走出县人民医院感染科隔离病区。“在县医院和云南医护人员的精心照顾下，我从入院到现在25天，终于出院了！”两鬓斑白的吴爹爹心情非常激动。截止到最后1例确诊患者出院，通城县累计报告的58例确诊患者，除病亡2例，转院1例，其余全部治愈出院，成为#咸宁市首个新冠肺炎患者全部“清零”的县#。
陕西都市热线,:【再创奇迹！陕西省第二批医疗队成功实施插管患者脱机拔管操作】近日，陕西第二批支援武汉医疗队成功实施插管患者脱机拔管。这是一名66岁的女性患者，于2月5日检查新冠病毒核酸阳性，胸部CT提示肺部病变范围广泛，同时合并有严重高血压、冠心病，以危重型新型冠状病毒肺炎转入陕西省第二批援武汉医疗队负责的武汉协和西院。医生顺利为该患者拔除气管插管，改用无创通气后患者一切平稳。为表达内心的谢意，该患者在纸上写下：“我好像做了一个梦，两天前很漂浮，现在踏实了！谢谢你们！”纸上的字虽然歪歪扭扭，却感动到了所有的医护人员。http://t.cn/A67W6nHH
澳大利亚驻华使领馆,:2月28-29日，2吨澳洲牛肉运抵武汉8家新型冠状病毒肺炎定点救治医院。这批高蛋白的食材将被烹饪成可口的菜肴，进入抗疫一线的医护工作人员的餐盒，为11，570名医务人员提供更多的营养能量。这是@澳洲肉类及畜牧业协会（MLA）携手位于武汉的澳大利亚牛肉进口商澳嘉怡(Anzjoy)为支持一线医护工作者抗击疫情，表达对白衣天使的敬意，特别捐赠的一批营养物资。自新冠肺炎爆发以来，包括澳洲肉协在内的澳大利亚多家机构和企业都通过捐赠助力医护人员抗疫，用实际行动传递力量。本次捐赠的澳洲牛肉定向提供给武汉市中心医院、华中科技大学附属协和医院、武汉大学中南医院、武汉市第七医院等8家新型冠状病毒肺炎定点救治医院的一线医护人员。更多内容请见：http://t.cn/A67WWB4t
钱江晚报,:【外卖小哥、网格员、医护人员……今天，这场记者见面会的主角是7个普通人，一起来听他们的抗疫故事】今天15时，浙江省政府新闻办举行记者见面会，这是疫情发生以来举行的第32场新闻发布活动。与前面31场有所不同的是，这次的记者见面会邀请了在抗疫一线的7位普通工作者参加。他们中有钱江晚报小时新闻的老朋友——美团外卖小哥姚权刚，也有我省第一批援鄂医疗队重症组组长，省人民医院重症医学科副主任、主任医师杨向红；有浙江大学医学院附属第一医院检验科分子诊断室组长余斐，也有浙江大学医学院附属儿童医院隔离病房护士长黄国兰，还有杭州市西湖区三墩镇西苑社区网格员张杰，有建德市朝美日化有限公司副总经理朱丽平以及“三服务”驻企专员、湖州市吴兴区统计局总统计师嵇金鑫。事实上在这次抗击疫情的战役中，有无数和他们一样的普通人挺身而出、勇敢逆行、无私奉献，组成了来自我们身边的力量。平凡之中看见不平凡。今天，就让我们一起来听听他们的故事：http://t.cn/A67WW3QJ（来源：钱江晚报·小时新闻记者谢春晖、黄伟芬、盛锐、章然、何晟、朱丽珍、方力、俞任飞）
鄂尔多斯文化和旅游,:新年伊始，一场突如其来的疫情，打乱了人们生活的节奏。不断增加的确诊病例，传播扩散的风险趋势，让所有人都感受到这场战争的严峻挑战。在这场战疫面前，医护人员冲在防控救治最前线，公安人员、社区服务人员、志愿者们日夜坚守着这片美丽的家园。与此同时，鄂尔多斯民族歌舞剧院推出了抗击疫情公益歌曲《依靠》（独唱版），该作品由丁云岗、刘军作词，作曲∶特古斯、录音后期∶杨云、视频制作∶丁昊、演唱∶鄂尔多斯市直属乌兰牧骑民族剧团队员斯其利格，反映了新冠肺炎疫情发生以来内蒙古社会各界守望相助，建起了抗击疫情的坚强队伍，冲锋上阵，誓言决胜抗疫之战。《依靠》（独唱版）创作人员作词∶丁云岗刘军作曲∶特古斯录音后期∶杨云视频制作∶丁昊演唱∶斯其利格《依靠》（独唱版）出品单位鄂尔多斯市文化和旅游局机关党委鄂尔多斯民族歌舞剧院党支部http://t.cn/A67WWEE9
随州牛人_35244,:老美等西国家你羡慕吧！#湖北除武汉外新增确诊1例#3日，#湖北新增确诊病例115例#，其中#武汉新增确诊114例#，鄂州市1例，其他15市州均为0。没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速做出反应，四万多医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，一声令下，城市农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，中国精神！http://t.cn/A67WW911
黄石广播电视台,:【大冶铁矿医院：改制不改初衷服务老矿工】大冶铁矿医院曾是一家企业内部医院，在我市疫情防控期间，他们将那些为国家矿山建设发展作出重要贡献的老矿工作为重要服务对象，体现了医护人员的医者仁心，确保了防控期间辖区老人的安全。自从我市启动严格的疫情防控工作后，很多患有慢性病的老人用药遇到了很大的困难，大冶铁矿医院发挥在工伤康复治疗、中医治疗、老年慢性病治疗等方面的专长优势，主动与各社区网格员对接，建立工作联系平台，并开通企业微信的求医问诊，实现医疗服务做到网络化、便捷化，把服务覆盖整个矿区。同时，医院出台疫情期间对慢病患者免收挂号费的惠民措施，所有医院工作人员取消周末休假，提供24小时服务。到现在，已经为矿山路社区、曹家林社区、九龙洞等社区的老人义务服务200人次，对居住在下陆区的老人，则通过医院职工下班带集药的方式，把服务送到家。特别是对距离比较远、行动不方便的血透患者，大冶铁矿医院对他们进行人员、车辆的优先，保证尿毒症血透患者的药品供应和正常血透，疫情期间已服务血透患者387人次。（通讯员唐德胜）
东方网评论,:#医院领导抗疫补助远高一线医护#【这家医院领导补助远超一线医护？这不仅仅是钱的事】给医护人员提供补助原本是件好事，也许，涉事人员到现在还不明白为何按照“老规矩”“老思维”却硬生生把好事办砸了？这种“官本位”思想要不得，不仅人为制造不公平，挫伤了医护人员的积极性。http://t.cn/A67WWIBI
谢坤看见,:#中国网#【#武汉方舱医院“小品哥”康复出院#，变身“影帝”遭疯狂粉丝堵截！？】2月29日，武汉方舱医院的“小品哥”夏斌康复出舱，这位“影帝”遭到医护人员们组成的“疯狂粉丝”围追堵截，双方欲拒还迎的“戏精”模样惹人爆笑。据了解，这位“小品哥”非常乐观开朗，他的妻子也是新冠肺炎患者，还患有癌症，在另外一家方舱医院，他们每天视频通话，“小品哥”拍视频就是为了逗妻子开心。“小品哥”称，有很多好心人给他捐款，但他都退回了。#网课忘记闭麦有多尴尬#http://t.cn/A67WWyDe
经视直播官方微博,:【9岁抗“疫”小勇士出舱喜提手绘奖状一张】今天上午，武汉汉阳方舱医院最小的患者出院了，小女孩名叫佳佳，她的妈妈和姐姐是医护人员，先后感染新冠肺炎，后来佳佳和爸爸也因为感染入住方舱医院。佳佳一个人在汉阳方舱医院呆了三天时间，由山东医疗队的医护人员接力照顾她，给她编小辫子，一起做恢复运动，讲睡前故事等，佳佳积极配合治疗，她乐观向上的精神也深深的感染了大家。为了鼓励佳佳小朋友，出院前夕，山东医疗队的医护人员手绘了一张“抗疫小勇士”的奖状送给她。（湖北经视记者张娜周友源）http://t.cn/A67WXH5w
东方体育日报,:【老克勒定向捐赠一万只口罩！范志毅：增强民族凝聚力是最重要的】昨天下午，作为上海老克勒明星足球队的代表，范志毅、陆炜和胡云峰来到华漕镇人民政府，向正处在防疫一线的医护人员捐赠共计一万只口罩。谈及捐赠的初心，范志毅表示：通过这次疫情以后，能把一个民族的凝聚力增强，这是最重要的。http://t.cn/A67WXM3S
湖北之声,:【给军队医护人员理发让他们个个帅气漂亮去参加战“疫”】“没事，再短点，别担心，大胆地剪。”一名来自空军的女医护人员剪头发时，担心师傅有顾虑，不停地一旁鼓励。3月2日上午，在湖北省妇幼光谷院区的一块空地上，来自空军和陆军的医护人员正在这里理发。疫情防控期间，光谷院区由军方支援医疗队接管负责，院区安保力量由武汉市公安局东新分局负责。执勤民警巡控时，有几名军医在打听附近有没有理发店，想剪个头发，方便工作。不过，那附近没有理发店，这些军队医护人员又特别忙，听说此事后，东新分局政治处立即协调正在给一线民警辅警理发的小分队，要求他们立即赶过来。理发的盛师傅听说要给子弟兵理发，当即表示非常乐意。“条件有点简陋，就一张凳子，也没有个镜子，更不用说洗一洗，请军队同志们见谅一下。大家一个一个来，都能满足大家要求。”领队罗革清警官一旁解释，一边维持秩序。一名男军队医护人员，凳子上一座，直接对盛师傅说，“来吧！兄弟，光头，你省事，我也省事，洗头方便，工作也方便。”一个上午，刘师傅为20多名军队医护人员理发。盛师傅说：“理了一辈子发，给人民子弟兵理是第一次，感觉就是不一样。他们千里迢迢来汉援助，每天冒着生命危险抢救患者，我能为他们剪个头发，真的非常荣幸。我没觉得累，让他们每个医护人员帅气漂亮参加战‘疫’，是我最大的心愿，如果觉得我水平还可以，下次我还来为子弟兵服务。”#湖北加油武汉挺住#（湖北之声记者：夏晓青，通讯员：李雨生、杨红杰）
1994年06月18号,:很多人失眠都是因为精神原因，所以导致紧绷无法入睡吧，提供个案例。曾经有段时间重度抑郁。吃不下睡不着。我妈是医护工作者，要我多运动，来摆脱精神不健康的状态等等。重点是她教我的呼吸睡眠法。那就是闭上眼睛排除杂念呼吸，感受吸进去的那一口气在体内涌动，深吸一口气，感受这口气到了自己的大脑，然后慢慢这口气向下沉，达到你的脚跟，你的手指，然后往回走，小腿，大腿，腹部，胸部，喉咙，同理，小臂，大臂，咽喉。这口气把所有的浊气都带走，慢慢吐出来。这个时候，身体也热起来了，人很自然的就有了倦意。很容易入睡，入睡快且质量高。这个方法的重点在于，排除杂念，冥想这一口气的流动。一开始可能是你等到吐了这口气的时候才感觉到放松，到后来你会发现，这口气还没有来得及被你正式吐出的时候，你就睡着了。这个方法很简单，推荐大家试一试，推荐给我身边蛮多朋友了，也包括国际友人，反响都不错，当然不排除跟我客气客气的，不管怎样，试一试也算给自己一个机会吧。http://t.cn/A67MsvAp
幸福长丰,:#安徽打响清零战#【8市完成目标
福州新闻网fznews,:#福建战疫#【福建支援湖北医疗队：会画画能缝补暖心帮助患者康复】新冠肺炎疫情发生以来，福建已派出多批医疗队赴湖北支援，医护人员们坚守在一线救治患者。在福建支援湖北医疗队中，也涌现出了不少多才多艺的医护人员，他们或拿起画笔，记录下最美的逆行者；或者自制约束手套，帮助患者更好地接受治疗；或用有限的条件制作蛋糕，为战友和患者送上祝福。#全民携手抗疫情#（via中新视频）http://t.cn/A67Os9v6
余江发布,:#联防联控江西在行动#【致敬！南昌护航白衣天使的城市“摆渡人”
东方今报,:#共享电单车做公益被举报约谈#【单车企业征调千辆助力车供医护免费使用，武汉交通局紧急约谈：违规投放立即停止】武汉封城后，公共交通中断，出租车、网约车也都淡出了城市街头，共享单车等便成了武汉人必要出行最重要的交通工具，尤其是对于抗疫一线的医务人员等。3月2日，武汉市交通运输局发布消息称，哈啰出行未办理相关手续，在武汉市多个区域违规投放1000辆电单车，武汉市交通运输局紧急约谈哈啰出行武汉地区负责人，要求立即终止违规投放行为。对此，记者3月3日就此事联系哈啰方面了解到，该公司在疫情期间了解到武汉当地医务人员出行需要，遂就近征调了1000辆助力车，定向投放在江夏人民医院、武钢二院等周边，供医务人员免费使用。而目前，正按要求开展车辆聚拢等工作，并将积极沟通寻求合规准入。http://t.cn/A67WJj77
精彩渝水,:【15分钟制作36份！一线医护人员“喜提”#煲仔饭机器人#
西固发布,:西固区地企联合慰问驰援武汉和市肺科医院医护人员家属以及坚守抗疫的兰大二院西固医院医护人员　　3月4日，在西固区妇联积极联系协调下，兰州石化公司和区税务局干部职工分别捐款14500元和30200元，共计44700元。其中29000元用于慰问疫情救治一线的医务人员，15700元捐赠于兰州大学第二医院西固医院用于慰问医院医务人员。感谢奋战在抗疫一线的医护人员以及家属的默默付出和支持，有西固区40万父老乡亲的坚强后盾，相信白衣天使不辱使命，救死扶伤，战胜疫情，凯旋而归。
新安晚报,:【#领导拿补助远超抗疫一线医生#？安康市中心医院致歉纪委监委开展核查】3月3日，针对网传“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”一事，陕西安康市中心医院致歉，并表示将重新对医院一线人员补助范围、天数、标准进行认真核定，严格审核把关。3月4日，安康市纪委监委迅速成立核查组，就网络反映的有关问题依法依规开展核查工作，做到公开透明，实事求是，有错必究，有责必问，后续情况及时向社会公开。3月2日，一份安康市中心医院为一线疫情防控人员发放临时性工作补助的统计表在网络热传。表格显示，补助标准为每人每天200元、300元两档，最长补助时间为42天，补助金额为12600元。有知情者指出，名单中包括多名院领导，且其获得的补助高于含支援湖北医护在内的抗疫一线人员。http://t.cn/A67W5m7B
登封市广播电视台,:#疫情中的生命接力##48岁男子捐献全身器官救6人#【48岁男子突然离世！家人无法近身告别，他却这样救了6个人...】12天前，48岁的张先生突然在工作岗位倒下，被诊断为脑干出血。27日早上7点40分，他捐出全身器官（1心脏、2肺脏、1肝脏、2肾脏及1对眼角膜），完成生命的“交接仪式”。手术前，医院做过反复的核酸检测，经过整整12小时，100余位医护人员通力配合，6个生命重获新生！令人痛心的是，特殊疫情时期的告别，没有亲吻、触摸，张先生的家人只有隔着一米的轻声呼喊和极力克制的低声啜泣。鞠躬，走好！http://t.cn/A67Wzxurhttp://t.cn/A67W5lQD
Vista看天下,:【#院方回应领导补助高于抗疫一线医护#：错将临时名单公示为补助标准】网友爆料，陕西安康市中心医院抗疫一线补助不公，医院领导偶尔值班却拿全勤补助，金额远高于一线抗疫职工。医院回应，系审核不严，错将拟上报的临时名单公示为补助标准，将重新核对。目前，安康市纪监委已介入核查。http://t.cn/A67WwwMn
遗尿症治疗专家代杰,:济南六一儿童医院四楼？服务值得信赖！　　家长们都希望遇到态度好的，也希望医护人员会把患者当成亲人、当成朋友，与他们一同欢喜、一同忧伤、她们会陪伴您的身边，随时的为病人提供优质的服务医护人员十年如一日，一时一刻也未放松过。　　护患之间的沟通　　济南六一儿童医院的医护人员她们会加强护患之间的沟通，给患者更多心灵上的关爱和慰藉。沟通是医患之间的一种默契和心灵的共鸣。一切以患者为中心”这是济南六一儿童医院一直遵循的原则，医院是为患者服务的，所有的工作都是围绕患者进行的，会在每个细节上都让患者多了一份感动，对医院更多了一份信赖，让医患关系更为融洽。一杯热水、一句询问　让医患之间充满热情。　　人性化服务　　济南六一儿童医院的医护人员他们会不断进行换位思考，她们还会用“假如我是病人”的心态去对待病人、服务病人，用一名患者的眼光加以审视，而且医护人员她们有着亲切笑容和耐心、细致的服务。对于病患提供“导医陪同”服务，减少病患的麻烦，使病患在每个环节能感受到无微不至的关怀，减轻身体上和心理上的痛苦，不断提出要求，完善自己。　　医院是每个人都会去——或者说不得不去的地方。从情感上讲，来到医院的人不会觉得愉快：病人需要承受肉体上的痛苦和精神上的煎熬；家属也会因为要处理各种各样的事务而奔波忙碌；情绪也难免受影响。人生是一种在路上的状态，平安平静只不过是人生路上小憩时的心灵驿站。而医院毗邻有百花公园，那里安安静静，在这快节奏的生活中，我们不妨去百花公园让自己先安静下来。　　医院，是患者看病问药的场所，是面向社会服务的“绿色窗口”。所以，在“硬件”上，要有自然幽静的环境，在“软件”上，那就是服务质量，因为，医护人员与患者基础密切，她们的样貌、举止、言谈，甚至是一个表情都会对患者产生影响，所以才至关重要。
义乌工商职业技术学院,:#工商微分享##教育系统疫情防控#【#钟南山庄严领誓#！“白衣战士”火线入党】3月2日，广州医科大学附属第一医院与广东省驰援武汉医疗队通过远程视频连线，共同举行广东战“疫”一线发展党员入党宣誓仪式。钟南山院士领誓，两名一线医护人员“火线”入党。面对党旗，有着55年党龄的钟南山说，在这个时候，正是需要我们党员站出来的时候！@健康中国@新华视点http://t.cn/A67SFwk5http://t.cn/A67SFwk5
牙克石融媒,:#牙克石#《牙克石市总工会：慰问我市援鄂医护人员家属》牙克石市总工会代表全市职工感谢援鄂医护人员，他们积极响应号召，主动请缨、驰援武汉，充分展现了“最美逆行者”的风采。他们不仅是家人的骄傲，更是全市人民的骄傲，是新时代职工勇担重担的楷模。市总工会希望家属在后方照顾好自己、老人和孩子，将对家属实施“一对一”关爱服务，希望大家齐心协力，共同打赢这场疫情防控阻击战。并叮嘱内蒙古林业总医院和牙克石市中蒙医院的工会干部高度关注援鄂医护人员和家属的情况，帮助解决困难，为前线人员消除后顾之忧。（编辑：戴文宸）http://t.cn/A67WA2qL
名义初品,:
湖北经典音乐广播,:【终于见到医护人员“真面目”，患者的感谢句句暖心】非常时期，广大医护人员奋战疫情一线为病患提供贴心救治和服务，防护装备降低了感染风险，也遮住了他们亲切生动的面容。不能真切地见到恩人们的面孔，成为了众多病患的遗憾，这种把医护人员照片打印出来贴在胸前的做法，好暖心啊！
共青团郴州市委,:【郴州医护打赢黄冈首例重症患者“呼吸争夺战”】2月11日，郴州市一医院、三医院、四医院和湘南附院四家医院共派出39人组成了驰援医疗队出征湖北黄冈。现在医护人员每天都要为了抢回危重病人去和死神搏斗，这一期Vlog，一起看看郴州市第一人民医院的医护人员，利用ECMO技术成功救治黄冈首例重症患者的经过。http://t.cn/A670mfid
中安在线,:#安徽打响清零战#【安徽8个市新冠肺炎住院患者“清零”】中安在线中安新闻客户端讯3月3日0-24时，安徽省报告无新冠肺炎新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，在院患者将减少到28例，治愈率达96.6%，一线医护人员院内零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市新冠肺炎住院患者今日同时“清零”，全省半数的市实现“清零”目标。（记者王佳）
用户5340679804,:你们那白色的身影，是承载好运的帆船，给患者扬起幸福快乐的风帆，让他们感受到了家的温暖；你们那天使般的笑容，是暴风骤雨后的清新阳光，给患者带来战胜病魔的信心，鼓起勇气拥抱灿烂的人生，你们是健康的化身，生命的希望，祝愿所有的医护人员健健康康，能够早日战胜疫情，平安归来。淄博文昌湖萌水镇萌山小学二年级二班郭潇月
新闻夜航,:#武汉集结号#【暖心
新闻夜航,:【好萌！全国首创抗“疫”医护表情包上线！】表情包在社交网站上的江湖地位可是有目共睹的。能用表情包解决的事情，尽量不要用说话去解决，能用表情包解决的事情，绝不要用敲字去解决！在当前抗击新冠肺炎的战役中，要尽量避免人与人的直接接触，医护人员能够不说话的，尽量不说话。昨日，抗击新冠肺炎疫情的医护表情包在武汉江汉开发区方舱医院正式推出啦！它是“治愈患者，挽救生命”的精神力量！来，一起来看看。“抗疫”表情包创意来源于方舱院长发布抗击疫情医护表情包的设想，源于武汉江汉开发区方舱医院的院长张进祥。他说，方舱医院的医护工作者每天在舱内救治病友时，都都穿着厚厚的防护服、戴着密闭严实的口罩，生动形象的表情包则可以作为他们的化身。#张文宏预测新冠病毒最终发展#http://t.cn/R2WxClD#湖北新增确诊病例115例#http://t.cn/R2WxClD
合肥第一新闻,:【男童下体遭剪断正在紧急抢救！】3日夜间，安徽省儿童医院急诊科收治一名男孩，下体遭人剪断
麦田的记忆,【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
千年河东,TCL向香港警队捐献20万只口罩及1500件防护衣内地品牌TCL向香港警队捐献了20万只一次性普通口罩及1500件防护衣。此次捐赠一个月前已启动筹备，TCL由境外采购相关物资，尽力克服采购和运输环节造成的滞后影响，在物资到达的第一时间进行捐赠，以表达对香港警队专业精神的由衷钦佩以及鼎力支持。目前，香港疫情防控面临较大的压力，警队在保证工作正常进行的情况下，还承担起了帮助其他政府部门抗疫的工作，始终活跃在防疫的最前线。TCL此举对警队一线抗疫人员提供了切实的帮助，对香港疫情防控起到了积极作用。#天下之事##深圳小天[超话]#
盐城消防,#逆行者支持逆行者#【武汉消防和河南医护隔墙拉歌还送小零食致谢】湖北武汉，河南第二批援鄂医疗队所住酒店与消防救援站仅一墙之隔。2日晚，消防员拉起写有“逆行者支持逆行者”的横幅，为医护人员送去小零食致谢，双方戴着口罩隔着一道墙拉歌互动。一手video的秒拍视频
新浪内蒙古旅游,:【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
cindy的虎皮青椒,【突发：西雅图HMC26日死者被查出新冠病毒】这名死者是2月24日送西雅图HMC进ICU的，2天后死亡。死后一周查出了COVID-19病毒。HMC认为ICU部分医护人员可能已经出问题。这改变了美国第一例死亡的时间和地点。#美国疫情##西雅图疫情#
含苞待放的虎虎妹妹,#灵超[超话]#💙#灵超直播化妆#🕚3.4💙每日净化词条💙①投完记得要分享噢(分享的时候一定要记得删除🆔和"toupiao"二字)②分享完可以取消投票再选其它选项再分享哦③大家可以多多带话题发博或者进话题里面跟热门微博互动噢④糖精宝贝们辛苦一下每个点进去浏览15秒以上灵超的动物园👉http://t.cn/E6RrrXB灵超卡婷👉http://t.cn/AiDARRaf灵超的明信片👉http://t.cn/AiYQ7q88灵超的vlog👉http://t.cn/EijqKK7http://t.cn/A67OtJ1R
钱江视频,:#湖北来信#（106）：【暖心！凌晨换班，医护人员的桌上多了一堆感谢信】治愈患者说以后要给他们当导游。凌晨一点，杭州市一医院心胸外科的王林飞兴奋地给记者来信：今天她们小组成员夜班刚刚到岗，就被桌上一堆的感谢信给温暖到了。写信的其中之一是小向，今年30岁，是杭州医疗2队到光谷院区收治的第一批患者。当听说自己也达到出院标准时，开心得又哭又笑，一个劲儿鞠躬，还说要带医护人员去游武汉。王林飞也很期待那一天。而更让她开心的是，很快就又有一批患者能康复出院了。#致敬疫情前线医护人员##致敬疫情前线最美逆行者##致敬最美逆行者#http://t.cn/A67OfZSM
福建永安人民广播电台,:#90后黄小护的“疫”线夜班日记#三明市永安总医院护士黄小珠是一名90后，她的性格活泼开朗，作为三明第四批支援湖北的医护人员之一，她用Vlog记录了自己在湖北宜昌市第三人民医院的工作日常。@福建新闻广播fm1036福建永安人民广播电台的微博视频
山西河津反邪教,【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
糖衣陷阱·,:#湖北新增确诊病例115例#加油加油！希望确诊病例一天比一天少！也要做好防护措施，也感谢一线医护人员的付出！
安庆望江公安华阳派出所,【转发这一幕！抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼
江西发布,:#江西全力防控新型肺炎#【江西累计派出1233名医护人员支援湖北！并肩战疫守望相助】湖北随州洪山镇地处鄂豫交界，作为随州市定点救治医疗机构中唯一的乡镇医院，自1月21日以来，洪山医院医护人员已全员出动，没有一天轮休。人员极度紧缺，医护陷入疲惫，困局如何解？2月19日，江西对口支援随州市医疗队17名队员紧急驰援洪山医院，与当地医护人员并肩战疫。（人民日报）详见：http://t.cn/A670FcRL
东城区网格化服务管理中心,【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！
晶霖de叶子,:#女医护加油#涓滴之水成海洋，我在“战疫女医护加油计划”项目捐款成功！携手@Les_etoiles-肖战公益站，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@中国社会福利基金会战疫女医护加油计划
苜蓿园社区,【#他们不只是医护天团#
麻城丁先生,:42开头的身份证不带病毒，请别对他们“特殊关照”。#致敬疫情前线医护人员##湖北#前几天新闻里说美国等一众西方国家宣布暂停所有中国人入境，感到很愤慨，认为是对中国人的不公和不敬。但现在全国人民对湖北人的态度又何尝不是似曾相识呢呢？在许多地方看到42开头的湖北人就是各种拒绝，各种白眼。工作难找，住宿难找，甚至流落街头。要知道湖北现在是牺牲一个省，就为保全国。舍小家保大家。我们已经隔离40天了，无法出外地上班，家里开支，车贷，房贷，花呗都是我要花钱的。这个时期物价又特贵，买都买不到。没有上班，没有工作，就没有收入。有人说，现在是全国医疗和物资都在支援湖北，这份情湖北人记。我们住在农村，柴米油菜都能自给自足，也没有收到任何物资，我们也不需要。因为物资都给了最需要的人，最需要的家庭。大家都住在同一个国家，湖北如果不封省，全国会是什么样？所以说帮人不是对湖北的恩赐，帮人就是帮己。在这里我要大声说一句:疫情当前，我对全国人民说声“谢谢”！疫情结束，请善待身边的每一个湖北人，因为所有湖北人都了不起！http://t.cn/RpZPyDa
丽江同城网,:#丽江全力抗击疫情#【医护人员能喝上一杯甜甜的蜂蜜水是我的一份心意】3月3日，云南丽江百果园果蔬有限公司向丽江市红十字会捐赠价值26.8万元的丽江雪蜜，这一瓶瓶带着温度的蜂蜜将通过红十字会分发给丽江以及上海杨浦区的医务人员，给奋战在抗疫一线的医务人员带去一份特别的“甜蜜”。3日凌晨6点，李仕兵驾驶货车带着一车蜂蜜从永胜赶到丽江，顾不上休息，他就带着妻子和公司的员工忙着卸货、登记，“新型肺炎疫情期间，医护人员是最辛苦的，也是最值得大家敬佩的，我希望他们在辛苦工作时，能喝上一杯甜甜的蜂蜜水，这也是我的一份心意。”http://t.cn/A67OVN43
Penfolds,:一定是特别的缘分！方舱医院患者备战考研见到导师近日，在武汉江夏大花山方舱医院一位大四医学生患者正与医护人员交流谈心患者说，她要考湖南省中医药大学的研究生接下来，神奇一幕发生了前来巡视问诊的两位医生正好是湖南中医药大学第二附属医院的毛以林、祁双林两位教授毛老师恰好又是湖南中医药大学的博士、硕士生导师患者顿时十分惊讶捂嘴不敢相信旁边医生笑着起哄“考进来！考进来！”毛老师对她说“欢迎你！祝你早日康复要做好吃苦耐劳的准备”患者两次起立鞠躬“老师我一定努力！”戳视频，看有爱一幕↓↓↓这温馨的一幕让网友纷纷“爱了爱了”不少人笑称这一定是特别的缘分！#共同战疫##武汉加油#http://t.cn/A67OVN2k
郑州消防,#逆行者支持逆行者#【武汉消防和河南医护隔墙拉歌还送小零食致谢】湖北武汉，河南第二批援鄂医疗队所住酒店与消防救援站仅一墙之隔。2日晚，消防员拉起写有“逆行者支持逆行者”的横幅，为医护人员送去小零食致谢，双方戴着口罩隔着一道墙拉歌互动。一手video的秒拍视频
西红柿你个大番茄,外国小哥体验了一天月经之后，决定给湖北的医护人员捐卫生巾和安心裤@夏波波Brian#看见女性劳动者##这次换我们站在中国身后#贝乐泰的微博视频抽奖详情
红孩儿突击队,:【“我想撸串！”#哈尔滨一线医护想撸串#，1000串羊肉立马安排！
萌菌胚芽鞘,【“我想撸串！”#哈尔滨一线医护想撸串#，1000串羊肉立马安排！
桃酥酥簌簌,:#抗击肺炎关爱医护#予人为乐，与己而乐。我在“守护者后盾行动二期”项目捐款成功！让我与@假若他日相逢Ida一道成为传递爱与快乐的使者。@北京感恩公益基金会守护者后盾行动二期
武汉教育,:#武汉加油，中国加油#【一首原创漫画MV，用160秒定格了战“疫”中的催泪瞬间】一场疫情，打破了岁初的万家团圆。当城市被按下“暂停键”，一个个逆行的身影奔赴前线：各地医护驰援湖北，“生命方舟”昼夜抢建，基层防疫坚守一线……漫画家用画笔记录无数个温暖的“战疫”故事。《生命时报》联合人民日报漫画增刊《讽刺与幽默》推出原创漫画MV，谨以此片致敬所有的平凡英雄。#武汉加油，中国加油#http://t.cn/A67NniqD
落寞的微笑_,大家应该都知道是怎么回事。。。。。孤烟暮蝉的微博视频
贫尼法号谨言,是什么原因让这群医护人员胸前都贴上了大头贴？
醉美承德,:【@全国援鄂医护人员：您守护我们，我们守护您的孩子】人民网·人民健康、社工委和伊利QQ星联合发起“白衣天使的孩子守护计划”公益活动，面向全国奋战在“战疫”一线的医护人员的未成年子女及家庭，送上我们爱的守护。白衣天使在前线守护生命，我们身在后方保护他们的孩子。让我们一起#守护白衣天使的孩子#，为他们送去爱和温暖！点击领取一份守护心愿→http://t.cn/A672MGnW
杭州同城,:【病房里唱起生日歌！浙大一院援鄂护士为74岁大伯送来“暖心粥”】#浙疫战我们能赢#3月3日，华中科技大学同济医学院附属协和医院肿瘤中心病房，171床大伯74周岁生日，浙一援鄂医疗队护理第三小组为表心意，特意在下班以后为大伯送上一份生日的祝福，为大伯送来“暖心粥”和一首生日祝福歌，祝大伯生日快乐，早日康复，长命百岁。#援鄂护士在病房里为大伯过生日#via@浙视频http://t.cn/A67pwLYd
轨迹粉路人甲,【“我想撸串！”#哈尔滨一线医护想撸串#，1000串羊肉立马安排！
出前一叮2010,【万企暖医温暖广州——致敬前线医护人员的公益海报点亮广州】“你保护很多人，我也想保护你”“放心，你的家务我包了”“你保护大家，我守护小家”……千言万语汇聚成一句“我们在行动！”3月3日晚，“万企暖医——我们一起行动”公益海报登上广州多座地标建筑的外墙大屏，社会各界对奋斗在抗疫一线医护人员的隔空“喊话”点亮了广州的夜晚。http://t.cn/A670HvGm
蔡常青钢琴即兴演奏与弹唱,:感谢所有的医护人员，还有志愿者们对武汉和湖北的帮助！感恩有你们！！蔡常青钢琴即兴演奏与弹唱的微博视频
白薇1984,:开心又无语…买的超大馄饨…我吃了五个撑得胃疼，但是看到邻居说一口吃十个，我……
锦州反恐,【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
荆门新闻网,:【抢救15天！荆门又一例新冠肺炎危重症患者治愈出院】“感谢您们治好了我的病……”3月3日下午，由荆门市一医北院13楼重症监护病区（ICU）治愈的首例危重症新冠肺炎患者张先生出院时，向医护人员深深地鞠了一躬，表达衷心地感谢！抢救15天！荆门又一例新冠肺炎危重症患者治愈出院
从化应急,【万企暖医温暖广州——致敬前线医护人员的公益海报点亮广州】“你保护很多人，我也想保护你”“放心，你的家务我包了”“你保护大家，我守护小家”……千言万语汇聚成一句“我们在行动！”3月3日晚，“万企暖医——我们一起行动”公益海报登上广州多座地标建筑的外墙大屏，社会各界对奋斗在抗疫一线医护人员的隔空“喊话”点亮了广州的夜晚。http://t.cn/A670HvGm
太原市新媒体协会,:#山西身边事##万众一心百毒不侵#【好消息！晋城清零！今天最后一例确诊患者治愈出院
