蓝莓医生,:#李文亮同事因新冠肺炎去世#我希望永久保存这张图片，一个治疗小组，两根顶梁柱断了。两个家庭，瞬间垮塌了。这既是两个家庭的创伤，也是医疗级界的创伤，更是我们国家的创伤。它应该成为2020的记忆，成为武汉的记忆，成为我们国家的记忆！希望在疫情过后在武汉能为所有的医护和去世的人员立碑纪念。雕像上李文亮吹着哨子，梁文东、梅仲明们赤手空拳站在人群的前面，用袒露的胸痛面对病毒的疯狂。在他们庇护的人群中应该还有一家四口相互搀扶的身影，还有高楼上哭泣的锣声，还有执勤的警察挺拔的英姿，还有志愿者逆行的坚定。我们要让子孙后代记住，我们的国家曾经付出了多么惨痛的代价，我们的人民曾经经历了多么深重的灾难。虽然人类从历史中得到的唯一教训就是人类从来不会从历史中吸取教训。
LZQ-S彬,【河北医疗队队员：#穿上纸尿裤回忆下童年#】“每天都有患者治愈出院，所有辛苦都值”；“像回到了童年，体会下穿纸尿裤的感觉”；“我是护士长，又有抗击非典经验，我不上谁上？”你被这些坚韧又可爱的医护人员圈粉了吗？点击→我为家乡医疗队打call为#我的同乡英雄#点赞！
松眠奶浮,#王俊凯[超话]#@TFBOYS-王俊凯难得有时间能好好的睡个觉，get到的新技能就是看看窗外。“90后被保护的，现在90后出来保护大家。”作为90后的尾巴很骄傲，希望医护人员都能平安归来，困境下，大家齐心协力过渡到新的开始！与小凯一起期待春暖花开！腾讯视频的微博视频
阴暗的节日,今天长海医院……直接排到了中原路
苗琦1218,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
乔笙雾雨,:#大广赛[超话]##2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会#大广赛[超话]#作品:《战》作者:梁启玉陈岩学校:黑龙江财经学院指导老师:边微设计说明:众志成城抗击疫情，战无不胜的医护人员和各一线抗击疫情的人员
IsleIsland,:疫情来临，棒子国家的护士集体辞职，我们国家医护人员鲜红的手印交出一份份请战书，别的国家检测试剂都做不出来，做出来还收回去说还要再改改，我们国家正在努力把疑似清零，别的国家乱成一锅粥各种吵架或者还懵懂无知的时候，我们国家已经最高规格安排医护人员开始轮休。我们有一个强大的后盾，我们有一群称为天使的白衣战士
呆死你个萌DAYTOY,:#肖战#xz#正能量偶像肖战#同舟共济，共渡难关，医护人员平安归来，武汉加油！中国加油！知乎官方的秒拍视频
超级剧探王,:#你身边的一线人员#看到那些爱心企业这一次的默默的付出，还有那些医护人员的努力，我觉得他们真是最棒的
沧海一滴水ccq,#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#抗美援朝老兵张兆堂，因新冠肺炎住进武汉火神山医院后，身上还带着最珍惜的立功证书和老照片。治疗期间，张爷爷敬礼鼓励医护人员，说“你们都立功！”医护人员回敬军礼，说“是爷爷先立了功，给我们做了榜样！”顺便告诉@六神磊磊一下，是抗美援朝，不是韩战！http://t.cn/A67COvZO
广西政法,:【#小学老师画58幅疫情速写#记录感人瞬间：记住这些保护我们的人】疫情之下，江苏淮安的王红燕老师居家闭关，每天她都会看到各种各样的新闻，其中的一些都会让她觉得很感动，她用画笔记录下这些感动。在她的画笔下，有武汉金银潭医院的张定宇，有火神山工地的争分夺秒的工人，有医护人员紧张工作，有风雪中的守候，有医护出征的离别，有公共场所的户外清洁工，有方舱医院，有温暖的倚靠，有淮安地区的一些感人画面。http://t.cn/A67NmXxdhttp://t.cn/RyhYBYM
海南省妇联,:【80名海南支援湖北医护人员，昨天集体办了这件大事！】“我志愿加入中国共产党！”3月2日上午，洪亮的声音，回荡在荆州、武汉、洪湖、石首四个会场。80名支援湖北抗疫的海南医护，在各自驻地医院里，通过远程视频连线，同声共气在党旗前宣誓，正式成为了光荣的中共预备党员，让党徽在抗疫一线更加闪亮。http://t.cn/A67NkqB1
阿锕阿锕網阿,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
夜寐skin,:#简易02##王俊凯老师请回答#单人cut：疫情结束后摘下口罩去外面呼吸新鲜空气，春天一定会到来@TFBOYS-王俊凯看到医护人员对这次疫情的帮助很感动，很想为他们做些什么+鼓励中考高考学子王俊凯：90后以前是被保护的，然后现在90后出去保护大家，希望他们在保护别人的同时也保护好自己，我们在后方也会一直支...展开全文c
李锡族123嘻嘻,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
西安直播,:【#男护士将战疫故事绘成热血漫画#
清高云淡8,:“鼻罩收到了，不仅上海市援鄂医疗队的队员用上了，我们还推荐给当地的医护人员，因为他们也有感染的风险。新产品虽然有完善的空间，但在那么短的时间实现量产，很不容易。”3月3日上午，上海市援鄂医疗队队员、复旦大学附属中山医院呼吸科副主任蒋进军在电话里告诉解放日报·上观新闻记者。当天中午，他发来了医护人员佩戴鼻罩吃午饭的照片。援鄂医护人员用餐时戴上了沪产鼻罩（蒋进军摄）截至2月底，来自上海的两家企业罗莱...http://t.cn/A67Nk4Y4
心语平常心,外国小哥体验了一天月经之后，决定给湖北的医护人员捐卫生巾和安心裤@夏波波Brian#看见女性劳动者##这次换我们站在中国身后#贝乐泰的微博视频抽奖详情
首都献血,:#共同战疫##我的献血故事[超话]#无偿献血，挽救生命，用血液浇灌绚丽的博爱之花，以诚挚的心构筑起捍卫生命的长城。2月29日，崇文门新世界献血点车医护人员申莹女士挽袖捐血，疫情面前美小护无私坚守，诠释医务工作者的责任与担当，阳春三月，遇见美好，静候春暖花开。#健康北京战疫有我#@首都健康
贵溪发布,:【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
中国之声,:#武汉武汉#【十个人的口述实录，记住2020年的武汉】上海复旦大学附属中山医院重症医学科医生钟鸣，最早驰援武汉的医护人员之一。大年二十九，站台上那个孤独的背影，成为这个春节的记忆。他说“一到金银潭，就进入最高级别的战斗”，他说在ICU病房“一个急转弯般的加速，他们就离去了”，一个月之后他说“我已经像一个战场老兵。”慷慨赴国难，视死忽如归。所有的付出终将迎来春暖花开。http://t.cn/A67NkLvg
银河回忆簿,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#虽然我没有上一线！但是我也想让国家分配一下男朋友！医护人员和兵哥哥，是多么美好的组合！！！
陈志林,:3月5日起，志林哥哥恢复接受一对一咨询预约，提供一对一心理咨询服务。（备注：疫情期间，医护人员、抗疫一线工作者，重点疫区人员因疫情引发的心理问题，继续免费干预）
高台检察,:#致敬疫情前线医护人员#【送别！武汉#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……@央视新闻http://t.cn/A679rLch
湖南事儿,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#【康复出院！#聋哑患者用手语舞致谢医护人员#】3月2日，两位聋哑患者在武汉雷神山医院康复出院。为了让他们得到更好地治疗和照顾，医护人员利用休息时间学习手语。“谢谢你，感谢有你，世界更美丽……”出院前，他们用手语舞《谢谢你》向医护人员致谢。#我们一起选择希望#（记者高兴贵@高兴很贵）http://t.cn/A67NlJwe
LPJN兰博基尼,就是这么一群人，每天都坚守在医院门口，就是为了接送医护人员上下班。自正月初二以来，每个人平均油钱都三千多元！
资讯微播报,:【暖心！医护人员为80岁老人在病房过生日】3月1日，是武汉协和医院肿瘤中心陈爷爷的八十大寿，江西支援湖北医疗队的医护人员，悄悄为他准备好了生日蛋糕，并为他送上真挚祝福。陈爷爷被感动得不禁流下了眼泪，他说：“你们平时很忙，还要为我这么操劳，真是感谢你们！”BTV北京您早的微博视频
xxiiaaoo23,【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
高台检察,:#打赢疫情防控阻击战#【细节到位！火箭军医护搭帐篷预检分诊】天刚亮，火箭军特色医学中心的医护人员就全力投入战“疫”，尤其是加强预检分诊做好防控。接诊流程、诊室消毒、穿戴标准、病人处置，各个流程周密部署。喷洒、擦拭、空气消毒、紫外线消毒，每个环节都不放过。辛苦了！http://t.cn/A67KnanS
新浪山东头条,:#硬核山东#【#截瘫哥捐12吨烟台苹果#，送黄冈医护】烟台招远市，高位截瘫的郭春五，捐了12吨苹果给黄冈医院医护人员。2020年2月25日从招远出发，2月27日到达黄冈医院。他说，他把打算盖家具厂围墙的钱拿出来买的苹果。14年前受伤后得到很多帮助，想回馈一下社会。#一块为湖北加油#http://t.cn/A67NzOs6
中商微视点,:#抗击疫情——爱心在行动#【陕西省首批心理援助医疗队分组进驻武汉市6家医院】@陕西发布陕西省首批心理援助医疗队目前已结束各项培训工作，分为6个小组进驻武汉方舱医院、雷神山医院等6家医院。队员们将利用心理援助的优势，对一线医护人员以及参加疫情防控的工作人员进行心理帮助和心理干预，帮助他们摆脱因长期超负荷劳动带来的焦虑、失眠等症状，让他们以更好的状态投入到疫情防控工作中。同时，也将对患者的恐惧、消极情绪进行心理干预和疏导。陕西省首批心理援助医疗队由来自西安、咸阳、渭南、铜川等地的8家医院、32名医务人员组成，2月24日从西安奔赴武汉防疫一线。#我为陕西医疗队打call#@陕视新闻
芝麻馅儿的胖丸子,科隆监狱发热的疑似病例被排除（测试阴性）。相关79位犯人这段隔离时间不能使用公共浴室。亚琛地区医疗机构（亚琛市及周边卫星城）即刻起，医务人员，无相关症状的接触隔离。且对于医院内的一些有基础疾病的病人（应该是指染上新冠之后危重风险很高的病人），采取一定措施，防止被新冠感染。#德国疫情##欧洲新冠动态#http://t.cn/RU1qQdC
微博兰州,:#致敬疫情前线医护人员##疫情防控甘肃在行动#【好消息！甘肃91例新冠肺炎病例的密切接触者实现清零
瑛兰傲雪,#海外抗疫日记#【泪目！致敬奋战在一线的大邱医护人员】近日，大邱疫情严重，新冠肺炎确诊患者剧增至3000多人。医护人员严重不足的大邱地区的很多医生和护士等连休息日都没有，全力治疗患者。护目镜和口罩等保护具在他们脸上留下清晰的烙印。
申子辰合,【钧评：你们都是英雄，都是榜样】83岁的志愿军老战士张兆堂，因新冠肺炎住进武汉火神山医院，爷爷感恩医护人员，一个军礼说尽千言万语的感谢，医护人员尊敬爷爷，一个军礼道尽万语千言的崇敬。崇尚英雄才会产生英雄，争做英雄才能英雄辈出。跨越时光，舍生忘死的英雄血脉代代相传；不同战场，子弟兵为人民服务的使命担当辈辈相承。http://t.cn/A67COvZO
多巴胺仙子凯,#王俊凯[超话]#@TFBOYS-王俊凯难得有时间能好好的睡个觉，get到的新技能就是看看窗外。“90后被保护的，现在90后出来保护大家。”作为90后的尾巴很骄傲，希望医护人员都能平安归来，困境下，大家齐心协力过渡到新的开始！与小凯一起期待春暖花开！腾讯视频的微博视频
姜阔爱,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#虽然我没有上一线！但是我也想让国家分配一下男朋友！医护人员和兵哥哥，是多么美好的组合！！！
青木可不可以不忧伤,【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
悟空,:#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#都是英雄
微天下,#海外抗疫日记#【泪目！致敬奋战在一线的大邱医护人员】近日，大邱疫情严重，新冠肺炎确诊患者剧增至3000多人。医护人员严重不足的大邱地区的很多医生和护士等连休息日都没有，全力治疗患者。护目镜和口罩等保护具在他们脸上留下清晰的烙印。
话兰州,:【可爱#同日出舱8名患者医护人员开心到飞#
山西省退役军人事务厅,:#武汉战疫#【高效！军队医护领物资可网络下单
冰大泪子,:#肖战#xz#点亮心愿岁岁平安#感谢奋战在疫情一线的医护人员们！向你们致敬，愿你们岁岁平安
木又先生是我男神,:#浪漫医生金师傅#很喜欢结局的这句话，医护人员真的很伟大，生命也真的很脆弱。
财务江湖,【#陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线#？官方回应：将重新核定】针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情，3月3日上午，医院紧急召开专题会议，会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。http://t.cn/A67Ny71z
索索lin,梅医生也一路走好
抽到可颂就改名,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
青春炫钢城,:【一定是特别的缘分！方舱医院患者准备考研见到导师】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。#湖北将有序关停方舱医院##辽宁团团在行动#http://t.cn/A67CVFi0
你好菜啊dz,【穿越70年，不一样的战场同样的英雄，抗美援朝老兵与医护人员互敬军礼】抗美援朝老兵张兆堂，因新冠肺炎住进武汉火神山医院后，身上还带着最珍惜的立功证书和老照片。治疗期间，张爷爷敬礼鼓励医护人员，说“你们都立功！”医护人员回敬军礼，说“是爷爷先立了功，给我们做了榜样！”#战疫历史记录#http://t.cn/A67COvZO
正定交警大队,:#正定交警微发布#【#一线医护人员有多可爱#武汉方舱医院，医护为病友颁发“三好舱友”奖状
林莉莎子酱,#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#抗美援朝老兵张兆堂，因新冠肺炎住进武汉火神山医院后，身上还带着最珍惜的立功证书和老照片。治疗期间，张爷爷敬礼鼓励医护人员，说“你们都立功！”医护人员回敬军礼，说“是爷爷先立了功，给我们做了榜样！”顺便告诉@六神磊磊一下，是抗美援朝，不是韩战！http://t.cn/A67COvZO
未雨绸缪1974,:【爱心义剪，温暖"疫"线人】#抗击疫情江西在行动#泰和县开展“新时代文明实践爱心义剪”志愿服务活动，招募青年志愿者为奋战在抗“疫”一线的医护人员、公安民警、环卫工人等义务理发，解决了防疫期间抗“疫”人员理发难问题。#泰和颜色#
今天风依旧很大听不见你说话,:#肖战#请不要再占用公共资源了，疫情当前请把目光放在奋战在一线的医护人员身上，谢谢！
好想YAO一口,#肖战#
西安名师改作文_71865,:【西安名师改作文】刘家希|致奋战在疫情前线医护人员的一封信致奋战在疫情前线医护人员的一封信@西安育英小学#名师改作文#
想星星想饿了000,#新型冠状病毒感染肺炎#【战友，请让我隔空拥抱你！】李萍，浙江建德第一批驰援武汉医疗队护士，3月2日是她到武汉的第36天。当天中午12时，她见到了自己共事多年的同事叶颖、汪燕萍和医生麻建平，还收到了其他队友的手书。大家同在武汉支援，却在不同医院，数日未曾碰面。隔空拥抱，手书，这是战友们给予彼此的爱与力量。此刻，你愿意隔着屏幕给白衣天使们一个拥抱吗？（记者郑梦雨）http://t.cn/A67N1bDe
Coisiniiii__,:今天第一次穿上这身防护服终于体会到了一线医护人员的辛苦衣服穿在身上整个人都要窒息了穿了四个小时已经快受不了了难以想象穿一整天会是什么样子希望疫情快点结束恢复正常的生活没有什么比平安更重要🙏🏻
广州交通电台,:#共同战疫#【钟南山领誓穗汉医护人员火线入党】#抗疫最前线#昨天（3/2）下午，武汉和广州进行了一场特殊的远程视频连线。@广医一院两位医护人员，在钟南山院士和广医一院党委书记黎毅敏的领誓下，分别在广州和武汉的抗疫一线，火线入党。广州电视记者郑瀚菁报道。#广州爆料#广州交通电台的微博视频
山西静乐反邪教,【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
每日济南,:#济南爆料#【他#烤千个馕送山东援鄂队#：怕他们吃不惯米
李九渊jy,#共同战疫#【#我要记住你的样子#
山东刘俊杰,【李文亮同科室同事梅仲明医生因新冠肺炎去世】武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。微评：这回武汉医护人员是遭了大难，那么多医护人员死亡，也没看到湖北省卫健委及时公布一个数字。还有很多被感染的。都是好医生、好护士。真心为他们落泪。
今天也是幸运的晓语呀,:关于2020新冠肺炎疫情后的反思∶我们永远无法预料灾难和明天哪一个会先降临，我们作为社会中普通的一员，能做好的就是尽我们所能保护自己，保护他人。无论这次疫情到底是谁引起的，但无辜的总是那些失去健康身体乃至生命的兄弟姐妹，生命在疫情面前显得格外渺小，但我们的国家，我们的医护人员从不会放弃每一个患者，国家的强大才让我们有了战胜病魔的勇气与实力。
河北新闻聚焦,:#石家庄身边事#石家庄市饭店烹饪行业协会举行慰问医护家属捐赠仪式2020年3月3日，石家庄市饭店烹饪行业协会举行了餐饮行业向奔赴疫情重灾区医护人员家属捐赠活动和疫情防治医院全体医护人员“三八”妇女节慰问活动启动仪式。石家庄市饭店烹饪行业协会自新冠肺炎疫情发生以来，密切关注疫情发展和社会需要，以全民动员、共抗疫情作为根本点，动员全市餐饮企业积极行动，投身抗疫战役，组织了全市15家企业历时20天开展了13200次免费送餐活动。此次活动，有300人捐款共计54520元，为76位医护人员家属送上了慰问大礼包。
陕西都市热线,:#夺取双胜利陕西在行动#【陕西省首批心理援助医疗队分组进驻武汉市6家医院】陕西省首批心理援助医疗队目前已结束各项培训工作，分为6个小组进驻武汉方舱医院、雷神山医院等6家医院。队员们将利用心理援助的优势，对一线医护人员以及参加疫情防控的工作人员进行心理帮助和心理干预，帮助他们摆脱因长期超负荷劳动带来的焦虑、失眠等症状，让他们以更好的状态投入到疫情防控工作中。同时，也将对患者的恐惧、消极情绪进行心理干预和疏导。陕西省首批心理援助医疗队由来自西安、咸阳、渭南、铜川等地的8家医院、32名医务人员组成，2月24日从西安奔赴武汉防疫一线。via.陕视新闻
魏得胜,:【院领导拿到的抗疫补助，比援鄂一线的都多】近日，陕西省安康市中心医院公示抗疫一线补助，按照公示，许多一线医护人员所能获得的补助极其微薄，有些一线医护居然一分钱都拿不到。相反，院领导和行政人员，却拿钱拿到手软，有的医院领导拿到的补助，比援鄂一线的都惊人。
Amy姐的微博,:疫情还未过
太原晚报,:【世卫组织技术团队飞抵伊朗带去10万试剂盒】据世界卫生组织证实，世卫组织的一支技术团队已于2日飞抵德黑兰，以支援伊朗防控疫情。他们还带去了足够1万5000名医护人员用的防护、医疗用品，以及足够给10万人做检测的试剂盒。#众志成城战疫情##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#http://t.cn/A6791ZOG
小云20150502,#纪录片在武汉#有时连接的是生活，有时连接的是生命特殊时刻，武汉人的生活并没有崩溃，依靠的是一群像外卖小哥、快递员、送奶工、环卫工这样的连接者。《在武汉》第二集已上线，每周三11：30哔哩哔哩全网独播~在武汉：第1话车轮上的生命线哔哩哔哩纪录片的微博视频
惠州V发现,:#惠州[超话]#据网友爆料，文明惠阳—-惠阳区妇幼保健院迎来一位妇产#最美医护天使##最想对医护人员说##三月发的朋友圈文案#科权威专家坐诊同时任命院长、妇产科主任医师—-陈爱妮！#致敬疫情前线医护人员#以下是网友爆料这位陈院长如何牛b以及来看看陈院长的美貌吧[嘻嘻]
中国电影报道,:【#守望家国#第十三集|“宜”“建”钟情福建医疗队支援湖北宜昌】2月11日下午，由158人组成的首批福建对口支援医疗队抵达宜昌，对待病人他们除了专业的诊治，还有无微不至的关怀和照顾。在医护人员的努力下，患者茉莉从危重症病房转到了普通病房，她唱了一首歌对医护人员表达感谢。2月26日上午，“歌者茉莉”治愈出院，她给医护人员深深鞠躬致谢，并表示一定会捐出自己的血浆。病情一度恶化到需要依靠呼吸机的张先生，即将转出重症病房，福建医疗队重症病房护士封婷婷亲手为他画了一碗家乡的太平面，封婷婷说，太平面意味着平安，想把这份情感传递给宜昌的人民。“宜”“建”钟情，共同抗疫，阳光总在风雨后，请相信有彩虹！#万众一心打赢疫情防控阻击战#http://t.cn/A67NgOFb
氧气女孩love玺,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
娱太皇,:#你身边的一线人员#除了医护人员们，还有许多在背后默默付出的工作人员们，他们也非常的辛苦还有那些爱心企业们
aisaner,【转送别！#李文亮同事因新冠肺炎去世#
微白云,【好消息！将军山医院又有2名患者治愈出院！累计出院62人】3月1日下午，贵州省将军山医院收治的2名新型冠状病毒肺炎确诊病例，经医院专家和医护人员精心治疗，两次核酸检测阴性，达到临床出院标准，已出院。（via.贵阳网）#众志成城抗疫情贵阳在行动#好消息！将军山医院又有2名患者治愈出院！累计出院62人
微博兰州,:【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
91年的椅子君,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
梦已空,#你身边的一线人员#疫情期间，大家都在自己的工作岗位上尽职尽责。很多的一线人员，冒着接触病毒的风险，还是加班加点的干活，为的就是万众一心，早日结束这场疫情。我相信，疫情过后，我们会迎来更强大的中国。
桑榆下,【#新冠肺炎激素使用之争#：有非典前车之鉴，该不该再用？】面对新冠肺炎这一人类从未经历过的全新疾病，糖皮质激素类药物的使用，正在临床实践中引发争议。早在17年前非典期间，因其实际操作过程中剂量、疗程难以把握，以及一系列较为严重的毒副作用，糖皮质激素类药物就曾受到诟病。到了此次疫情，针对糖皮质激素类药物，在国际上，世界卫生组织（WHO）旗帜鲜明表达反对态度，在国内，亦有专家表示，此类药物对新冠肺炎治疗弊大于利，希望一线医生“要克制使用糖皮质激素的欲望”。但也有不少专家认为，此类药物“在关键时刻可以救命”，应该在严格限定的条件下酌情使用。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67NrEsZ
美人的保猋,#肖战#保护着960万平方公里的，从来都不是超人，是14亿同根的「家人」。最强大的超能力，是我们共同的名字「中国人」一起回顾这三分三十秒，铭记我们共同抗战的这三十三天。中国，加油！❤️知乎官方的秒拍视频@X玖少年团肖战DAYTOY肖战xzxzfxzggxfx
I-欢--,【广东援鄂一线医护火线入党，#55年党龄钟南山院士庄严领誓#】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓。http://t.cn/A67oijGs
娱星星,:#你身边的一线人员#医护人员真的是非常的不容易，看到他们这些工作者，让我们大家都非常的佩服
FindowART,:这两个月，看着因为疫情有好多位医生离开了我们，每次看到有医护人员倒在一线就好难过，让我们不要忘记这些伟大的白衣天使！谢谢你们的守护！渺小的我只能用画笔向你们致敬！投稿作者:@饼乌鸦饼白#祈福2020##钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#
明桑nill,:愿我的家人可以平安健康愿所有的百姓身强体壮愿所有在疫情前线日夜工作的医护人员能充满勇气愿在疫情中失去挚爱的人们都能获得舒缓与平静愿所有的患者都能拥有痊愈的信念愿所有失去工作的人都能住有所居，饥有所食如果痛苦是必然，愿随之带来的是更广袤的爱与深邃的智慧愿渡过这次危机所要承受的痛苦能越少越好愿这是一个懂得爱与怜悯的机会愿这是一个领悟智慧与拨云见日的机会愿这是一个发现更多共同的生命存在方式的机会。
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【确诊的信阳宝宝满月了取名“沐恩”】近日，出生5天就被确诊为新冠肺炎的信阳宝宝一直牵动着大家的心。3月2日，医院传来好消息，经过医护人员及时抢救和精心护理，目前宝宝病情已好转。3月1日，是宝宝满月的日子，家人在给孩子取名沐恩。孩子妈妈说：“孩子生下来患病是不幸的，但幸运的是他遇到了这么多好心人去关注他、关心他，这么多医护人员照顾他，希望他长大以后学会感恩。”（大参考）#抗击疫情我们在一起#http://t.cn/A67CSUBL
电影精彩世界,:#你身边的一线人员#为那些一线医护人员加油呀，你们是最可爱的最棒的，武汉有你们真好！
曲江公安,:广东援汉部分医护人员“火线”入党_第A03版：重点_2020-03-03_南方日报数字报_南方网广东援汉部分医护人员“火线”入党
广州交通电台,:#共同战疫#【钟南山领誓穗汉医护人员火线入党】#抗疫最前线#昨天（3/2）下午，武汉和广州进行了一场特殊的远程视频连线。@广医一院两位医护人员，在钟南山院士和广医一院党委书记黎毅敏的领誓下，分别在广州和武汉的抗疫一线，火线入党。广州电视记者郑瀚菁报道。#广州爆料#广州交通电台的微博视频
山西静乐反邪教,【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
河北广播电视台,:#我为河北医疗队打call#【河北医疗队队员：#穿上纸尿裤回忆下童年#】“每天都有患者治愈出院，所有辛苦都值”；“像回到了童年，体会下穿纸尿裤的感觉”；“我是护士长，又有抗击非典经验，我不上谁上？”你被这些坚韧又可爱的医护人员圈粉了吗？点击→http://t.cn/A6hu1K3r为#我的同乡英雄#点赞！
每日济南,:#济南爆料#【他#烤千个馕送山东援鄂队#：怕他们吃不惯米
李九渊jy,#共同战疫#【#我要记住你的样子#
自由翱翔_辉,#钟南山庄严领誓#【广东援助湖北一线医护火线入党，#55年党龄钟南山院士庄严领誓#】3月2日，在拥有55年党龄的钟南山院士带领下，两名新发展的预备党员面对党旗庄严宣誓。他们是广州医科大学附属第一医院重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤，至今仍奋战在抗疫一线。此次“火线入党”宣誓连接着粤鄂两地，采用远程视频的形式。http://t.cn/A67oijGs
山东刘俊杰,【李文亮同科室同事梅仲明医生因新冠肺炎去世】武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。微评：这回武汉医护人员是遭了大难，那么多医护人员死亡，也没看到湖北省卫健委及时公布一个数字。还有很多被感染的。都是好医生、好护士。真心为他们落泪。
云起雷鸣走花路,:#张云雷微博考古#🌲#张云雷说#他会在自己做完手术后第一时间发博报平安；他会在第一次专场后感谢每位师长和师兄弟；他会在出院后发博感谢那家医院的医护人员；他会珍藏多年前用过的复读机、穿过的大褂；他会在首支单曲发行前就把歌唱给他粉丝听；他还会在官宣1周年发行自己的首张个人EP；他会在822那个特别的日子念信以安慰我们；他会在七夕发围脖甚至视频祝大家节日快乐；他还会专门发围脖晒出粉丝为他画的画作……他把粉丝当作家人一样分享日常工作和生活；他把粉丝当作朋友一样晒儿时的照片和母校；他的文案不长，字里行间透露着温馨和可爱，他把围脖当心灵园地一样用爱心浇灌每寸土地，细心呵护园地里的花草苗木，不舍得移除……他叫张云雷，我们唯一的爱豆😘@小辫儿张云雷🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲自制视频视频素材来源：@小辫儿张云雷/@路人甲_张云雷个站/@目之所及_张云雷个站/@十年之约_张云雷个站/xixi，见水印封面图源@小辫儿张云雷☘️张云雷说☘️张云雷个人工作室☘️张云雷方便面☘️张云雷同款☘️张云雷探清水河☘️张云雷花花万物☘️张云雷学☘️张云雷奶茶☘️张云雷唱☘️张云雷京韵大鼓☘️张云雷发型☘️张云雷微博考古☘️张云雷殿堂唱片☘️张云雷超话☘️张云雷手☘️张云雷逗☘️http://t.cn/A67NeGvi
乐不思渝的Amon呐,:#肖战#xz感谢奋战在疫情一线的医护人员们！向你们致敬，愿你们岁岁平安
陕西网,:【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）http://t.cn/A67CVFi0
shumuxiu,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
今天也是幸运的晓语呀,:关于2020新冠肺炎疫情后的反思∶我们永远无法预料灾难和明天哪一个会先降临，我们作为社会中普通的一员，能做好的就是尽我们所能保护自己，保护他人。无论这次疫情到底是谁引起的，但无辜的总是那些失去健康身体乃至生命的兄弟姐妹，生命在疫情面前显得格外渺小，但我们的国家，我们的医护人员从不会放弃每一个患者，国家的强大才让我们有了战胜病魔的勇气与实力。
商丘消防,:#逆行者支持逆行者#【武汉消防和河南医护隔墙拉歌，送小零食致谢！】湖北武汉，河南第二批援鄂医疗队所住酒店与消防队仅一墙之隔。3月2日晚，消防员们拉起写有“逆行者支持逆行者”的横幅，为医护人员们送去小零食致谢，双方近百人戴着口罩隔着一道墙拉歌互动！
河北新闻聚焦,:#石家庄身边事#石家庄市饭店烹饪行业协会举行慰问医护家属捐赠仪式2020年3月3日，石家庄市饭店烹饪行业协会举行了餐饮行业向奔赴疫情重灾区医护人员家属捐赠活动和疫情防治医院全体医护人员“三八”妇女节慰问活动启动仪式。石家庄市饭店烹饪行业协会自新冠肺炎疫情发生以来，密切关注疫情发展和社会需要，以全民动员、共抗疫情作为根本点，动员全市餐饮企业积极行动，投身抗疫战役，组织了全市15家企业历时20天开展了13200次免费送餐活动。此次活动，有300人捐款共计54520元，为76位医护人员家属送上了慰问大礼包。
陕西都市热线,:#夺取双胜利陕西在行动#【陕西省首批心理援助医疗队分组进驻武汉市6家医院】陕西省首批心理援助医疗队目前已结束各项培训工作，分为6个小组进驻武汉方舱医院、雷神山医院等6家医院。队员们将利用心理援助的优势，对一线医护人员以及参加疫情防控的工作人员进行心理帮助和心理干预，帮助他们摆脱因长期超负荷劳动带来的焦虑、失眠等症状，让他们以更好的状态投入到疫情防控工作中。同时，也将对患者的恐惧、消极情绪进行心理干预和疏导。陕西省首批心理援助医疗队由来自西安、咸阳、渭南、铜川等地的8家医院、32名医务人员组成，2月24日从西安奔赴武汉防疫一线。via.陕视新闻
魏得胜,:【院领导拿到的抗疫补助，比援鄂一线的都多】近日，陕西省安康市中心医院公示抗疫一线补助，按照公示，许多一线医护人员所能获得的补助极其微薄，有些一线医护居然一分钱都拿不到。相反，院领导和行政人员，却拿钱拿到手软，有的医院领导拿到的补助，比援鄂一线的都惊人。
Amy姐的微博,:疫情还未过
烟台早知道,:#烟台抗疫在行动#【轮椅上最可爱的人！男子用#建围墙的钱买12吨苹果捐一线#
一叶而知秋将至,【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
宿州消防,:【小伙醉酒倒在路边蓝朋友的举动真的暖👍】出警归队路上，河南新乡消防员发现一小伙醉酒倒在路边，边上还横着一辆电动车。暖心的蓝朋友赶紧下车查看，并帮其叫了救护车，守着他直到医护人员赶到。一起给蓝朋友👍吧！中国消防的秒拍视频
每日商报,:【他#烤千个馕送山东援鄂队#：怕他们吃不惯米】3月1日，湖北黄冈。马祥在黄冈开打馕店四年，他和家人烤1300多个馕送疫情防控一线人员。他说听到山东医护人员驰援黄冈，怕他们吃不惯大米，特意为他们烤的。（视频来源：相关人士）他烤千个馕送山东援鄂队：怕他们吃不惯米澎湃新闻的微博视频
小云20150502,#纪录片在武汉#有时连接的是生活，有时连接的是生命特殊时刻，武汉人的生活并没有崩溃，依靠的是一群像外卖小哥、快递员、送奶工、环卫工这样的连接者。《在武汉》第二集已上线，每周三11：30哔哩哔哩全网独播~在武汉：第1话车轮上的生命线哔哩哔哩纪录片的微博视频
惠州V发现,:#惠州[超话]#据网友爆料，文明惠阳—-惠阳区妇幼保健院迎来一位妇产#最美医护天使##最想对医护人员说##三月发的朋友圈文案#科权威专家坐诊同时任命院长、妇产科主任医师—-陈爱妮！#致敬疫情前线医护人员#以下是网友爆料这位陈院长如何牛b以及来看看陈院长的美貌吧[嘻嘻]
氧气女孩love玺,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
静物爆破,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
娱太皇,:#你身边的一线人员#除了医护人员们，还有许多在背后默默付出的工作人员们，他们也非常的辛苦还有那些爱心企业们
aisaner,【转送别！#李文亮同事因新冠肺炎去世#
自贡医事通,:辛苦了！奋战在一线的医护人员！
微白云,【好消息！将军山医院又有2名患者治愈出院！累计出院62人】3月1日下午，贵州省将军山医院收治的2名新型冠状病毒肺炎确诊病例，经医院专家和医护人员精心治疗，两次核酸检测阴性，达到临床出院标准，已出院。（via.贵阳网）#众志成城抗疫情贵阳在行动#好消息！将军山医院又有2名患者治愈出院！累计出院62人
赣州市中级法院,:💪【“90后”照顾“90后”我光荣！】在抗击新型冠状病毒感染的肺炎一线，有一家妇幼保健院收治了一批特殊的“90后”，他们都是九十多岁、甚至是百岁老人，而救治、照顾他们的大多是二十多岁的年轻“90后”医护人员。当“90后”遇到“90后”会发生怎样的故事？戳视频，为“90后”们加油！#90后医护人员照顾90后老人#http://t.cn/A67Cv4H6
微博兰州,:【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
yama_葵,【转送别！#李文亮同事因新冠肺炎去世#
91年的椅子君,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
梦已空,#你身边的一线人员#疫情期间，大家都在自己的工作岗位上尽职尽责。很多的一线人员，冒着接触病毒的风险，还是加班加点的干活，为的就是万众一心，早日结束这场疫情。我相信，疫情过后，我们会迎来更强大的中国。
青羊共青团,:#青春传递#【中国有故事|致敬志愿者】危急关头，一个个平凡的人绽放出不平凡的光彩。他们奋战在街头，接送医护人员上下班；他们来往于运输点，为隔离在家的人们送去各类物资。平时，他们是小老板、社区居民、大学生、公司白领、快递小哥等，此刻，他们是中国志愿者。http://t.cn/A67CZVdf#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#
早安江苏JSBC,:【直击支援湖北“最前线”隔离区里打太极强身健体同战“疫”】这几天，在黄石市妇幼保健院，来自苏州大学妇幼保健院的医生闲暇时带着大家练起了太极拳，自正式进入妇幼保健院以来，江苏医护人员不仅参与重症病患的救治，也参与疫情防控、病区消毒等工作，大伙空闲时打太极，不仅锻炼身体，也增进了感情。http://t.cn/A67NBM3H
江西晨报,:#爱心守望情暖赣鄱#【“数字经济”“智能制造”“组团上云”——江西危中寻机勾勒产业发展新图景】企业如何快速转身？在江西，有的企业危中寻机，线下转线上，展销变直播，网上订单同比增长50%……哪些产业逆势上扬？在江西，大数据、智能制造、生物医药、云计算、物联网、VR等产业呈现出良好的发展势头……新冠肺炎疫情不可避免会对经济社会造成较大冲击，面对突如其来的疫情，市场在变化，需求在转移，产业发展出现分化，有的企业陷入困难。但综合来看，疫情的冲击是短期的、总体上是可控的。挑战和机遇并存。在这场大考面前，企业如何危中寻机、化危为机，最大限度降低疫情带来的影响，拼的是发现机遇的眼光，比的是抓住机遇的能力。危与机：创新突破加速转身每天营收300多万元，近一个月营收1亿多元，同比翻了近一倍，江西尚诚云信息技术有限公司逆势上扬的业绩引人关注。作为一家主要开展数字营销和精准推广的大数据公司，疫情防控期间“宅经济”的发展，推动公司业务量大幅增加。在江西上饶，这样的公司并非孤例。上饶市副市长王万征说，今年1-2月，江西巨网科技有限公司营收11亿元，同比增长50%；江西贪玩信息技术有限公司营收约10亿元，同比增长23%……全市数字经济营收突破40亿元，同比增长10%，其中数字营销、数字游戏、数字文学等板块超过20%。危机中蕴含着商机，疫情之下，一些新产业展现出发展潜力。将药品、手术器械、餐盒、被服放入机器人厢体，告知目的地，机器人自动避开障碍、自己开关门、智能乘电梯，送达后医护人员通过人脸或指纹识别即可打开厢体取出物品……在江西省鹰潭市人民医院，一台名为“小勇士”的智能配送机器人很忙碌。机器人很忙，生产机器人的公司更忙。江西赛鹰智能科技有限公司总经理杨帆说，公司去年年底才在江西注册，厂房还没完全建好就拿到上亿元订单，公司正租用临时厂房加快生产。突如其来的疫情，对更多企业和行业来说是考验。市场瞬息万变，谁“转身”速度快，谁才能更好地抓住机遇转危为机。http://t.cn/A67N1AL2http://t.cn/A67NBfAR
家庭报官微,:【“90后”照顾“90后”我光荣！】在抗击新型冠状病毒感染的肺炎一线，有一家妇幼保健院收治了一批特殊的“90后”，他们都是九十多岁、甚至是百岁老人，而救治、照顾他们的大多是二十多岁的年轻“90后”医护人员。当“90后”遇到“90后”会发生怎样的故事？戳视频，为“90后”们加油！#90后医护人员照顾90后老人#@央视网来源：央视网http://t.cn/A67NB44p
天津和平,:【天津这家三甲医院上线互联网门诊！还能医保实时结算！】3月3日，天津医科大学总医院互联网医院上线“互联网门诊”服务，实现了对复诊患者的在线问诊、线上复诊、对症问药、开具处方、药品快递到家、检查结果线上查看、电子健康档案等服务，打通线上与线下相结合的“防控-诊治-康复“全周期健康服务闭环。截至目前，互联网医院设有呼吸内科、内分泌代谢科、心血管内科、神经内科、普通外科、消化内科、肺部肿瘤外科、皮肤性病科和感染科等15个科室，100名医生在线坐诊。累计在线服务患者超过3000人。“您的心率快不快？心跳太快的话，应该到医院来做个心电图。”3日早上8点半，心内科副主任医师蔡衡迎来了首个线上门诊就诊患者。患者李永顺今年55岁，4个月前做了房颤手术，最近感觉心率较快，乏力气短，想咨询一下应该如何用药。“我之前就是一直挂蔡主任的号。这不赶上疫情，我和老伴儿在家看孩子，不敢往医院跑。这种线上的方式特别好，不仅方便还不用排队，少跑路，节省时间。”李永顺说。“以往，医生就是在固定的诊室、固定的时间坐诊，病人挂号来看病。时间和空间都是固定的。互联网医院打破了这种固定，问诊更自由。比如说我今天有手术，那么我可以在手术外的其他时间问诊。碎片化的时间被更加灵活地运用起来，这对病人来说更方便，对医生来说其实也更方便了。”蔡恒告诉记者，目前来看，线上问诊更适合慢病患者。而对于疑难杂症等重症患者还是需要到实体医院来，因为相关的检查化验包括手术都可能无法避免，仅凭问诊不能解决问题。“我们新上线的业务主要解决了之前拿药和检查的两个问题。之前互联网医院只能咨询问诊，随着门诊服务上线后，复诊患者不仅可以在线上与医生对话，对症问药，查看结果，医生还可以在线上开具处方药品，药房帮患者快递到家。检查方面，医生在线上给患者开具检查和化验，患者在网上预约后，就可以到医院进行检查了。”天津医科大学总医院信息管理处处长杨旭介绍，目前互联网医院挂号费用与线下医院保持一致，医疗费用医保实时结算。他透露，下一步互联网医院还将逐步推动实现医护人员入户检查。比如说护士可以到患者家里抽血测血常规，进一步为患者提供便利。“其实在疫情爆发之前，我们就已经开始筹备互联网医院了。只是疫情让我们将这项工作提前了。”杨旭表示，以往的就医模式，患者就医成本很高，要跑到医院来，要乘车、停车找车位，还要排队等候。而医院的诊室也是有限的，难以满足众多患者同时就诊。互联网医院让这些时间成本、人力成本、资金成本等都归零了，患者在家里就能够享受到优质医疗卫生服务。“远程医疗是未来卫生健康领域发展的大趋势。疫情结束后，互联网医院还是会继续运行，而且规模还将不断扩大。”杨旭说。http://t.cn/A67NBy9S
太原贴吧,:#山西身边事##万众一心百毒不侵#【好消息！晋城清零！今天最后一例确诊患者治愈出院
中国之声,:【有缘！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。而湖南中医药大学的博导毛老师刚好就在旁边。毛老师也祝她早日康复，做好吃苦耐劳的准备。缘分如此神奇，梦想也一定实现，加油
江夏融媒,:【感动！凌晨，医护人员在江夏638路公交车上唱响《大中国》！】“中国、祝福你，你永远在我心里，中国、祝福你，不用千言万语......”2月28日凌晨1时，江夏公交公司638路车上，来自辽宁驰援武汉的11名医护人员，在等待未上车的同事时，大家齐声唱起了《大中国》。凌晨时分，雷神山医院11名医护人员下班后，准备乘坐638路公交车回光谷丽顿酒店休息。窗外夜色深深，凌晨的武汉格外安静，邱志刚驾驶的638路公交车载着这群医护人员，陪同他们等候还没上车的同事。这时，坐前排的一名医护人员提倡道：“我们大家一起唱首歌，送给每天接送我们的邱师傅吧！我们一起为武汉加油！”随即，11名医护人员异口同声唱起了《大中国》这首歌的副歌部分。“大家放声高歌，气氛很嗨，觉得挺有意义，便用手机录了这段小视频。”驾驶员邱志刚说。据了解，自2月14日起，辽宁省1003名医护人员紧急驰援雷神山医院，开始全天候的一线战疫。按照上级指示，江夏公交公司承担起这批援汉医护人员每天往返医院与所住酒店之间的通勤保障。“她们把歌声送给了我，我听到歌声的那一刻，真的非常感动，武汉非常感谢这群远道而来的最美‘逆行者’”！2月29日，当班驾驶员邱志刚说，在他看来，她们唱的不仅仅是对祖国的热爱和祝福，更是唱出了与武汉人民共同奋战的坚定斗志。“非常感谢全国各地的医务工作者支援武汉，相信武汉一定能战胜这次疫情！武汉必胜！”邱志刚动情地说道。凌晨2时30分，邱志刚将医护人员安全送到丽顿酒店。但是，对于邱志刚来说他的工作还没结束，2小时后还有一趟任务。自2月14日起，邱志刚已连续奋战15个通宵，行驶1266公里，接送医护人员325人。（江夏区融媒体中心记者柯尊智）http://t.cn/A67N1sJg
长春共青团,:#防控疫情我们同行#【泪目！火神山ICU病床上的军礼
甘肃李兴江,:【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
时间视频,:【一家三代确诊后老人不愿治疗欲轻生#医生手抄35首歌词劝解轻生确诊老人#】3月2日，湖北咸宁，熊女士是一名新冠肺炎确诊患者，她的老伴已是癌症晚期。随着儿孙相继被确诊，入院时，熊女士的情绪极度焦虑，不愿治疗甚至有轻生念头。医护人员得知熊女士平时喜欢唱歌，连忙为她手抄了35首歌词，让她用唱歌的方式缓解心中压力。在医护人员的精心护理下，熊女士的病情有了明显好转。http://t.cn/A67NnXSW
微微万象民生直通车A,:【#领导拿补助远超抗疫一线医生#？安康市中心医院致歉：将重新核定】3月3日，针对网传“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”一事，陕西安康市中心医院致歉，并表示将重新对医院一线人员补助范围、天数、标准进行认真核定，严格审核把关。3月2日，一份安康市中心医院为一线疫情防控人员发放临时性工作补助的统计表在网络热传。表格显示，补助标准为每人每天200元、300元两档，最长补助时间为42天，补助金额为12600元。有知情者指出，名单中包括多名院领导，且其获得的补助高于含支援湖北医护在内的抗疫一线人员。该名单引发争议。3月3日，安康市中心医院回应称，已于当天上午紧急召开领导班子和相关人员专题会议，该院党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。http://t.cn/A67NRN2D
新闻夜航,:【好消息！哈尔滨市传染病院第13批5名确诊新冠肺炎患者治愈出院】今天哈尔滨市传染病院继续传来喜讯：第13批5名确诊新冠肺炎患者治愈出院。看到越来越多的患者康复出院，医务工作者的内心充满了成就感和喜悦感。这批5名确诊新冠肺炎患者，年龄分别为8岁、56岁、63岁、65岁、73岁，皆为新冠肺炎普通型病例。在医院的精心救治和护理下，体温恢复正常三天以上、呼吸道症状明显好转、肺部影像学显示炎症明显吸收、连续三次呼吸道病原的核酸检测阴性。经省专家组评估，达到治愈出院标准，于今日出院。其中陈XX，男，73岁，既往高血压病史多年，半年前脑梗，左侧肢体瘫痪，有确诊病例接触史，2月1日出现发热，体温38.2℃，2月8日由120转送至市传染病院，以“新型冠状病毒肺炎疑似病例”收入院。2月9日核酸检测阳性，确诊为“新型冠状病毒肺炎”。国家在抗疫，医护人员在抗疫，各个战线都在抗疫，但最关键的抗疫者，还是我们自己。请广大市民切不可麻痹大意，不扎堆人群，待病毒消散之际，再看遍大好河山！#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##美国又有4人死于新冠肺炎#http://t.cn/R2WxClD
哈尔滨电视台哈尔滨新闻,:【哈尔滨市传染病院第13批5名确诊新冠肺炎患者治愈出院】今天哈尔滨市传染病院继续传来喜讯：第13批5名确诊新冠肺炎患者治愈出院。看到越来越多的患者康复出院，医务工作者的内心充满了成就感和喜悦感。这批5名确诊新冠肺炎患者，年龄分别为8岁、56岁、63岁、65岁、73岁，皆为新冠肺炎普通型病例。在医院的精心救治和护理下，体温恢复正常三天以上、呼吸道症状明显好转、肺部影像学显示炎症明显吸收、连续三次呼吸道病原的核酸检测阴性。经省专家组评估，达到治愈出院标准，于今日出院。其中陈XX，男，73岁，既往高血压病史多年，半年前脑梗，左侧肢体瘫痪，有确诊病例接触史，2月1日出现发热，体温38.2℃，2月8日由120转送至市传染病院，以“新型冠状病毒肺炎疑似病例”收入院。2月9日核酸检测阳性，确诊为“新型冠状病毒肺炎”。国家在抗疫，医护人员在抗疫，各个战线都在抗疫，但最关键的抗疫者，还是我们自己。请广大市民切不可麻痹大意，不扎堆人群，待病毒消散之际，再看遍大好河山！
河北长城网,:【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）http://t.cn/A67CHUOX
晋中网警巡查执法,:【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
掌上安陆,:#孝感爆料#【孝感实施首例新冠肺炎康复者血浆治疗！】3月2日晚间至3日上午，孝感市中心医院急危重症隔离病房医护人员成功地将400ml新冠肺炎康复者经过处理的血浆，输入另一名重症患者体内，这是孝感市中心医院、也是孝感市首例对新冠肺炎患者实施血浆治疗的病例。据孝感市中心医院急危重症隔离病房主任徐文浩介绍，孝感市中心医院本例采用血浆治疗的危重型新冠肺炎患者，有望能够出现好的治疗效果，但最终结果还在密切观察中。同时，他呼吁更多的新冠肺炎康复患者积极响应卫健部门的号召，捐献血浆，让更多的重症、危重症患者能够得到进一步的治疗，为拯救更多患者、早日战胜疫情作出贡献。
山东省淄博高新区法院,:【方舱“小品哥”每天拍视频鼓励同感染又患有癌症的妻子】最近一段来自于武汉方舱医院的搞笑视频，被大量转发、点赞，视频中一名患者推着小车模仿乘务员在火车上售卖零食的场景。据方舱医院的安徽驰援武汉医护人员介绍，该名患者被大家称为“小品哥”，是武汉本地人，非常乐观开朗，他的妻子也是新冠肺炎患者，还患有癌症，在另外一家方舱医院，他们每天视频通话，“小品哥”拍视频就是为了逗妻子开心。http://t.cn/A67aUGvf
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎#@新浪视频【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉#江夏大花山方舱医院#方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。http://t.cn/A67CHUOX
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：捍卫生命的最后一道关口：ICU里的温情守护3月2日14时30分，浙江湖州最后1名新冠肺炎患者出院，该市新冠肺炎确诊病例清零。令那些已经康复出院的危重症患者不能忘记的是，在ICU病房，是医生和护士默默守护着他们，共同捍卫生命的最后一道关口。新冠肺炎疫情发生以来，为有效降低传播风险，防止交叉感染，德清县人民医院ICU病房从1月26日起取消了家属探视，病人们所有的护理工作都由ICU护士24小时不间断来完成。为安抚好15名住院危重患者在疫情期间“禁止探视”的焦虑情绪，ICU病房的34名医护人员放弃休假，驻扎医院，每天轮流负责给病人喂饭、安抚情绪、清洗身体和伺候大小便。在医护人员的温情守护下，原本气氛凝重的ICU病房里充满了温暖。看着重症病人慢慢好转，生活自理能力慢慢恢复，是ICU医护人员们最开心快乐的时候。（王丽玮、谢尚国）
闲云战鹤,:【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
河南法制报微博,:【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。http://t.cn/A67CVFi0#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#⑥
武汉申友留学,:【为什么说医生是最伟大的职业之一】为什么我们看到医闹这么愤怒？因为我们知道，少一个医生就是少一分希望。医护人员之所以被称为“白衣天使”，是因为他们救死扶伤，在疫情爆发时，他们选择逆行向前！摘下口罩，他们也是某个人的亲人；而戴上口罩，穿上防护服，他们就是白衣天使，所有的遗憾、不安、恐惧，都被放在了生命之后。这是来自无国界医生赵一凡的分享，带来他在战火中救助生命的故事。via.一刻talks#医生##公开课##演讲##抗击新型肺炎第一线#http://t.cn/A67NOxLf
福检在线,:【经历过战争时代的老检察官，这一次战"疫"依然没有缺席……】"医护人员为抢救病人与时间赛跑，和我们当年上战场没什么两样，我们得为国家捐款！"今天，这个平凡却让人动容的故事主人公是原吉林省长春市检察院96岁的老检察官王春太，他以普通党员的身份捐款人民币三万元。戳视频听听他的故事↓#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67NLjr7
青羊商务,:【医护人员和在校师生赶飞机票价折后再便宜一成】#都知道#今天，成都航空宣布称，今日起，凡是全国医护工作者、在校师生购买成都航空承运的任意国内航线机票产品，可享受机票打折后再减10%的优惠，同时还额增加20千克的免费行李额、免费赠送新冠肺炎保险，以此向“最美逆行”医护工作者致敬，同时帮助广大教师、学生有序返校复学。（成都日报）
张超_Baritone全国粉丝后援会,:#张超Baritone[超话]#💪🏻#抗击肺炎我们在行动#💪🏻#声入人心#「声入人心梅溪湖24家后援会联合物资捐赠明细公告」一曲赞歌唱响，一颗真心炽热。我们赞颂着医护人员的无私奉献，我们祈愿着万千群众的平安健康。我们在雪花纷扬中手拉着手，待一片春花烂漫。至此共24家声入人心第一季后援会联合应援六次物资捐赠完毕。本次24家后援会成员内部募捐金额共计119，754.75元（捐赠情况详情见图）捐赠物资至：湖北省：武汉大学人民医院武汉市中心医院华中科技大学同济医学院附属同济医院华中科技大学同济医学院附属协和医院华中科技大学同济医学院生殖医学中心(按需求调度增援各社区医院或一线政府办事机构)黄石有色医院黄石市第五医院大冶市人民医院武穴市第一人民医院仙桃市第一人民医院宜昌市第一人民医院五峰土家族自治县人民医院罗田县人民医院监利县中医院江西省：新余市人民医院共计捐赠护目镜2000副，N95口罩（型号1860）240只，手套20000双，床罩1800条，医用床上三件套100套，消毒车10台，消毒泡腾片720瓶，长鞋套13000双，氧气吸入器146套，护目面罩制作材料（防护面屏）1023片。以上物资均已贯彻落实，确认全部到齐。这个冬天我们重聚，以声之名，以爱之心，尽自己绵薄之力，共同期盼黎明曙光的到来。联合名单如下（按首字母顺序排列）@蔡程昱全国粉丝后援会@陈博豪后援会官博@代玮全国粉丝后援会@方书剑全国粉丝后援会@高天鹤粉丝后援会@歌唱家王凯后援会@龚子棋后援会@黄子弘凡_Lars后援会@贾凡全球后援会@梁朋杰粉丝后援会@李琦全球歌迷后援会@李文豹后援会官博@廖佳琳粉丝后援会@刘彬濠粉丝后援会@陆宇鹏粉丝后援会@马佳后援会@圣权全国后援会@仝卓粉丝后援会@Tenor金天泽粉丝后援会@王晰全球后援会@一起来光合作用呀@余笛粉丝后援会@翟李朔天天王星团官方后援会@张超_Baritone全国粉丝后援会我们再次呼吁大家疫情期间注意安全，减少聚会聚餐，尽量避免去人员密集的场所。如有必须外出情况务必做好防护工作，戴好口罩，勤洗手勤消毒。不信谣不传谣，不盲目恐慌。
刘彬濠粉丝后援会,:#刘彬濠[超话]#💪🏻#抗击肺炎我们在行动#💪🏻#声入人心#「声入人心梅溪湖24家后援会联合物资捐赠明细公告」一曲赞歌唱响，一颗真心炽热。我们赞颂着医护人员的无私奉献，我们祈愿着万千群众的平安健康。我们在雪花纷扬中手拉着手，待一片春花烂漫。至此共24家声入人心第一季后援会联合应援六次物资捐赠完毕。本次24家后援会成员内部募捐金额共计119，754.75元（捐赠情况详情见图）捐赠物资至：湖北省：武汉大学人民医院武汉市中心医院华中科技大学同济医学院附属同济医院华中科技大学同济医学院附属协和医院华中科技大学同济医学院生殖医学中心(按需求调度增援各社区医院或一线政府办事机构)黄石有色医院黄石市第五医院大冶市人民医院武穴市第一人民医院仙桃市第一人民医院宜昌市第一人民医院五峰土家族自治县人民医院罗田县人民医院监利县中医院江西省：新余市人民医院共计捐赠护目镜2000副，N95口罩（型号1860）240只，手套20000双，床罩1800条，医用床上三件套100套，消毒车10台，消毒泡腾片720瓶，长鞋套13000双，氧气吸入器146套，护目面罩制作材料（防护面屏）1023片。以上物资均已贯彻落实，确认全部到齐。这个冬天我们重聚，以声之名，以爱之心，尽自己绵薄之力，共同期盼黎明曙光的到来。联合名单如下（按首字母顺序排列）@蔡程昱全国粉丝后援会@陈博豪后援会官博@代玮全国粉丝后援会@方书剑全国粉丝后援会@高天鹤粉丝后援会@歌唱家王凯后援会@龚子棋后援会@黄子弘凡_Lars后援会@贾凡全球后援会@梁朋杰粉丝后援会@李琦全球歌迷后援会@李文豹后援会官博@廖佳琳粉丝后援会@刘彬濠粉丝后援会@陆宇鹏粉丝后援会@马佳后援会@圣权全国后援会@仝卓粉丝后援会@Tenor金天泽粉丝后援会@王晰全球后援会@一起来光合作用呀@余笛粉丝后援会@翟李朔天天王星团官方后援会@张超_Baritone全国粉丝后援会我们再次呼吁大家疫情期间注意安全，减少聚会聚餐，尽量避免去人员密集的场所。如有必须外出情况务必做好防护工作，戴好口罩，勤洗手勤消毒。不信谣不传谣，不盲目恐慌。
钱江视频,:#湖北来信#（104）【浙大邵逸夫医院支援湖北荆门第21天，首位危重病人出院】浙江医疗队在荆门一医北院区新冠ICU累计收治新冠肺炎患者32例，转入时有超过2/3的患者为危重型，目前，许多患者情况已经明显好转，已有7位患者转入普通病房，预计接下来将迎来一波出院小高潮。#致敬疫情前线医护人员#http://t.cn/A67N0Fmu
温元麟,:【防控指南】居家老年人应该如何防控----------老年人是新型冠状病毒易感高危人群，为了更好地控制疫情，加强老年人的防控尤为重要。那么，老年人该如何科学防护呢？＞减少外出，避免扎堆活动尽量居家活动，不串门，不访友，减少与外人接触；尽量避免聚会、打牌、下棋、聚集跳广场舞等类似扎堆活动；如必须外出，应戴好口罩，特别是乘电梯、坐公交时。＞勤洗手，常通风勤洗手，手未清洁时不触碰口、鼻、眼；咳嗽、打喷嚏时用纸巾或手肘遮掩口鼻；房间要多通风，同时注意保暖，避免感冒。＞注意营养，饮食多样化正常饮食，且饮食要多样化、营养均衡，增强抵抗力；要避免食物油腻、过甜、过咸，要多吃粗纤维食物和多饮水；注意营养，饭菜做熟。＞缓解焦虑情绪，做好心理调适面对疫情，老年人可能会感到紧张、不安、困惑、害怕或暴躁，可与家人或朋友聊天缓解；保持正常的睡眠、锻炼，有利于保持好心态、增强免疫力；喝酒、熬夜要节制，不要用抽烟、喝酒来缓解情绪；关注国家权威机构发布的信息，不传谣不信谣。＞若患有慢性病，日常健康监测很重要特殊时期，患有慢性病的老年人要做到坚持按医嘱规律服药，做好日常健康监测。老年人体质较弱，特别是高血压、糖尿病、冠心病、慢阻肺等基础性疾病患者抵抗力低，在冬季容易受凉感冒，一定要注意保暖。＞出现可疑症状时，应避免与他人近距离接触老年人出现发热、咳嗽、咽痛、胸闷、呼吸困难、乏力、恶心、呕吐、腹泻、结膜炎、肌肉酸痛等可疑症状时，应采取以下措施：就地隔离，避免与其他人员近距离接触；由医护人员对其健康状况进行评估，视病情状况送至医疗机构就诊，途中应佩戴医用外科口罩，尽量避免乘坐公共交通工具；曾与可疑症状者有密切接触者，应立即登记，并进行医学观察；减少不必要的聚会、聚餐等群体性活动，不安排集中用餐；若出现可疑症状的老年人被确诊为新冠肺炎患者，其密切接触者应接受14天医学观察。
律师都燕果,:#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#近日，韩国指定的新冠肺炎定点医院后，很快有16名护士要求调职被拒后，不顾医院挽留，直接递交辞职信开始旷工。此事一出，立刻引发巨大争议。网友纷纷指责这些护士的自私。据了解，这些护士辞职的原因，大多是定点医院因调整了运营时间而下班晚、难以照顾孩子等。当然，笔者认为，不排除这些护士中有因害怕被传染才如此做的可能。虽然从法律上来讲，他们有选择职业的自由，每个人的选择不同，大家也不能强迫人家留下来做他们不想做的工作。但是，越是在这样特殊的时候，越是能显示出他的的职业素养和担当。这让我想起我国的医护人员们。在武汉爆发疫情后，他们纷纷不顾安危争相报名到武汉抗疫最前线治病救人，甚至还有为此英勇牺牲医护人员，面对疫情，无一人退缩。而韩国的这些护士，在新冠当前罢工，不得不让人唏嘘，也让我生出一股自豪感。这些医务人员门也有家庭，或许是某位老人的儿子或女儿，或许是某位小孩的父亲或母亲，但他们还是舍小家为大家，毫不畏惧的赶赴最前线，为中国医护人员点赞！
心事罐,:#湖北将有序关停方舱医院#真是一个好消息，希望早点听到所有的方舱医院早日关门的消息。相信有这么多医护人员的努力，会有越来越多的方舱医院休舱。医护人员作为防控疫情、诊断治疗的主力军，不顾个人的安危、放弃了休假、抛开家庭、勇于担当，冒着个人被感染病毒的危险，毅然决然的履行着自己的职责，冲入一线，主动请缨，高负荷高强度工作，这些让我们都能够更加深切体会到白衣天使那份“救死扶伤”、“仁心仁术”的天性，那份责任感的强大。
沂蒙星辰的微博,:#湖北将有序关停方舱医院#真是一个好消息，希望早点听到所有的方舱医院早日关门的消息。相信有这么多医护人员的努力，会有越来越多的方舱医院休舱。医护人员作为防控疫情、诊断治疗的主力军，不顾个人的安危、放弃了休假、抛开家庭、勇于担当，冒着个人被感染病毒的危险，毅然决然的履行着自己的职责，冲入一线，主动请缨，高负荷高强度工作，这些让我们都能够更加深切体会到白衣天使那份“救死扶伤”、“仁心仁术”的天性，那份责任感的强大。#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#
中国妇女报,:#逆行中的她们#【在隔离病区工作了37天，保洁员高姐：护士们打扫卫生，我心疼】隔离病区里，除了医生、护士，保洁员也是“逆行者”。保洁员高水清在武汉市第四医院古田院区感染病区的岗位上坚守了37天，从病区开始接收患者至今，一个多月来，已轮换到第三批医护人员，她依旧在，“她们（护士们）穿着厚厚的防护服，如果在护理工作外还要打扫卫生，那就太累了，我心疼。”（长江日报）http://t.cn/A67N6GgZ
希c望kop,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#疫情发生的第一时间，郑爽便向重灾区捐赠善款60万元。这也是黄冈收到的第一笔演员捐款！人美心善，传递正能量
西安航天基地,:#城市之光，平凡英雄#2020年初，新冠肺炎疫情蔓延全国，在这场没有硝烟的战斗中，西安市上下一心，防控感染，抗击疫情。医护人员、公安民警、党员先锋、社区志愿者、快递员、环卫工，包括每一个热心市民，他们坚守岗位，奋战在一线，是他们的坚持让西安这座城市没有被按下暂定键。日前，西安市委网信办联合西部网、陕西头条联合发起“寻找平凡的力量西安抗疫群英谱”主题活动，自活动启动以来，收到了无数个在疫情防控的一线的感人故事，我们希望能用镜头记录这些特殊而伟大的时刻，凝聚众志成城抗疫情的强大力量。致敬，城市之光，平凡力量！http://t.cn/A67XQ6vV
张祺悦,:【#战疫Vlog#：我在火神山医院当“码农”】#关注新冠肺炎#作为武汉市新建的两座集中收治新冠肺炎患者的专门医院之一，严密高效的信息管理系统是指导医院有序开展救治工作的“神经中枢”。在这套强大的“神经中枢”的背后，有许多像董宝瑾一样的“码农”，他们承接信息系统的搭建运维、负责医护人员的培训答疑，他们日以继夜，力争打赢这场抗“疫”IT战。（范思忆）@中新视频http://t.cn/A67NwOif
鄂尔多斯新闻网,:【上海医疗队医生发明鼻罩为医护人员添安全屏障】近日，上海支援武汉医疗队蒋进军医生的小发明——一次性医用防护鼻罩，惠及不少抗疫一线的医护人员。2日，中新社记者来到上海支援湖北医疗队金银潭医院驻地，见到了蒋进军。他说，在此次抗击新冠肺炎疫情的工作中，医护人员换班吃饭时必须取下口罩。虽然在清洁区域，但病毒也会通过飞沫在空气中传播，存在安全隐患。因此，他提出了鼻罩的想法。http://t.cn/A6790Ayn
新闻110,:#福建战疫#【你战前方，我守后方：在湖北的你们，请放心！】3月3日，一场慰问活动在福建医科大学附属第一医院举行，福建医科大学、附属第一医院党办、工会等部门的负责人，看望慰问了驰援湖北医务人员家属。据了解，为支援湖北抗击新冠肺炎疫情，福建医科大学附属第一医院已派出149名医护人员赶赴战“疫”一线。在湖北的你们，请放心！你在前方战“疫”，我在后方守护！http://t.cn/A67Nxmvy
运城网警巡查执法,:【重症患者好转搬出ICU护士跑来祝贺：您真棒！真为您开心！
庄里事儿,:#石家庄身边事#【暖心！石家庄刚出生14天的宝宝被隔离，却多了九个“临时父母”】2月21日下午，石家庄市第一医院新生儿病区接到一项特殊的任务：照顾一名出生不久的婴儿，因为孩子的父母正处于隔离期，新生儿属于密切接触者，禁止与外界接触。这里的九名医护人员就成了孩子的“临时父母”。宝宝出生时的体重是3.4公斤，14天后只有3.0公斤。令人欣慰的是，婴儿多次核酸检测全都是阴性的，孩子体重也开始慢慢增长，9位“临时父母”，冲奶粉、换尿布、哄睡觉、陪说话……24小时不间断照顾着孩子，为医护人员们点赞！（via：石家庄发布）http://t.cn/RJUvqD9
合肥市人民政府发布,:【中国科大附一院（安徽省立医院）支援湖北医疗队制作“实用方言词典”】中国科大附一院（安徽省立医院）第三批支援湖北医疗队整建制接管武汉华中科技大学同济医学院附属协和肿瘤中心1个重症病区已达两周时间，队员们在进入病区时发现病区很多患者都是武汉本地人，其中，又以老年患者居多。由于医护人员穿着防护服、戴着口罩和面屏，老年患者本身听力不好、普通话不标准，交流时总夹杂了大量的方言，这就给来自安徽的医疗队员们在与患者沟通与治疗上带来不少难题。来自中国科大附一院（南区）肾内科戴晓熹、门诊部刘凯、神经外科荆晓雷、急诊科计鸿志、呼吸科夏大庆、肾内科姜俊以及医疗队驻地武汉当地志愿者们一起成立了武汉方言翻译小组，在工作之余，挤出时间，通过在医疗队内部收集大家在诊疗过程中经常会遇到的方言难题，从医疗类、护理类、生活类等三大类出发，每两位队员负责一个类别的方言转换，通过网上查找、询问武汉当地人及医护人员等方式，将三大类48项医疗队日常所需要用的对话用武汉方言进行标注，形成常用对话方言小词典，并在整支医疗队内部进行流传，供医疗队队员工作时使用。制作方言词典得到了医疗队领队鲁朝晖、副领队王锦权的大力支持。副领队、中国科大附一院（南区）副院长王锦权介绍说，这本方言小词典更加实用化、本土化，梳理的都是队员自己在实际工作中遇到的方言难题。有了这48项常用对话词典后，我们在与患者交流的时候会比较方便。有些队员还会用词典上的武汉当地话和患者打招呼，比如“孩子穿好，莫打的了！（鞋子穿好，小心摔倒了！）”等，患者听到我们用他们的家乡话和他们打招呼，也会很开心，无形中也会加深彼此之间的关系，更有利于让患者配合接受治疗。
鄂尔多斯新闻网,:#锡林郭勒防控疫情第一线#【今天下午锡盟5例新冠肺炎患者痊愈出院】今天下午，锡林郭勒盟5名新冠肺炎治愈患者在医护人员的陪同下走出锡盟中心医院隔离病房，并向医务人员表达了他们深深的感激之情。他们将按要求前往锡林郭勒职业学院附属康复医院进行医学隔离观察14天。据了解，本次出院的5名新冠肺炎患者中，1名为锡林浩特市确诊患者，于2月10入院，入院后病情进展为重症，4名为多伦县确诊患者。患者住院期间，锡盟中心医院对入院新冠肺炎患者进行抗病毒治疗，坚持每日上午自治区专家组远程会诊，每日下午锡盟救治专家组会诊，充分发挥中蒙医特色治疗和心理医生及时心理干预的优势、肺部康复训练和专业厨师营养支持等综合治疗方法，科学治疗，做到了"一人一案"。#内蒙古防控新型肺炎第一线#截至目前，锡盟已确诊的新冠肺炎病例中，8名患者经救治后痊愈出院，分别是二连浩特市1例，锡林浩特市3例和多伦县4例，当前锡盟仅剩锡林浩特市1例危重型新冠肺炎患者在锡盟中心医院感染性疾病科进行隔离治疗。@锡林郭勒日报微博@锡林郭勒频道@锡林郭勒盟团委@活力内蒙古@内蒙古综合新闻网http://t.cn/A67NGYJE
LoveIn卡布奇诺,:韩国新冠肺炎定点医院16名护士集体辞职
杭州电视台综合频道,:【杭州91岁老党员送来10万元，为一线抗疫再加油#杭州[地点]#】日前，家住杭州上城区开元路的91岁老党员郝龙清找到社区，希望将10万元捐献给解放军派出去的援鄂医护人员，帮助他完成支持抗击新冠肺炎疫情的心愿。郝老1947年入党，党龄已超70年，是一名参加过解放战争孟良崮、济南、淮海、渡江、上海等重大战役和抗美援朝保家卫国战争，多次立功受奖的老兵。他说，自己曾在部队当过卫生员，特别能体会解放军医务工作着的不易。他总说：“人老了，从自己的岗位上退下，但共产党员的责任不能退休。”http://t.cn/A67NVIMN
宜昌发布,:【宜昌：暖心助力共护家园】危难时刻，医护工作者“逆向而行”，日夜坚守在抗疫前线，守护着人民的健康！各行各业纷纷捐助，向战斗在抗疫第一线的医护人员致敬！当病毒隔离了你我，却让爱在这座城市蔓延。有涓滴汇海的浇灌，必有春暖花开的未来！#共同战疫宜昌加油##万众一心抗击新冠肺炎#http://t.cn/A67NVth4
甜丧甜甜圈,:#花美的日常##日常[超话]##减肥打卡[超话]#💨3.3周二✨96☞98.4☞92倒9天🥣早餐‖玉米糊加餐‖阿胶糕1午餐‖盒饭如图晚餐‖橙子2水[干杯]:2500ml+🏋️♀️臀腿:休息有氧:休息肩颈:天鹅臂✘2+拉伸拉筋:休息👏做题15+单词20🔆▪️虽然办公室只有我们两个人😷但是也要全天戴口罩脸超级不舒服前线医护人员辛苦啦
上海静安,:【20万株郁金香“走出公园”公益配送传递温暖】#直播静安#一场突如其来的疫情让2020年的春天很特别。新湖郁金香花博会第一次“走出公园”，全部公益送到静安区域各个医院、社区、火车站......20万株郁金香，把春天的美好送到医护人员、基层民警、文明志愿者和市民手中，用这种公益配送方式向奋战在抗疫一线的工作者表达敬意！#上海加油##上海战疫#http://t.cn/A67NcFoZ
河北综合广播,:【暖心了！石家庄刚出生14天的宝宝被隔离，却多了九个“临时父母”】2月21日下午，石家庄市第一医院新生儿病区接到一项特殊的任务：照顾一名出生不久的婴儿，因为孩子的父母正处于隔离期，新生儿属于密切接触者，禁止与外界接触，需要医护人员24小时陪伴左右。于是这里的九名医护人员就成了孩子的“临时父母”。（石家庄发布）http://t.cn/A67N2Jtd
壹品健康官方微博,:【村民发热咳嗽仍聚众打牌购物，致多人感染！命都不要了？？】近几日，有关疫情的好消息再逐渐增多，我们相信好运和春天一起到来。所以，在家好好待着，别出来添乱，与一线奋战的医护人员一起加油。但越在这种时期，还是有人放松警惕，聚众打牌！近日，在微博上看到这样一则事件：黄石两村民发热打牌致多人感染...这些人真的是死性不改，让不少网友很气愤！http://t.cn/A67NG3PF
表白石家庄,:#石家庄身边事##关注河北新型肺炎疫情#【石家庄：14天的宝宝被隔离，多了九个“临时父母”】2月21日下午，石家庄市第一医院新生儿病区接到一项特殊的任务：照顾一名出生不久的婴儿。因为孩子的父母正处于隔离期，这里的九名医护人员就成了孩子的“临时父母”。据了解这名宝宝出生时的体重是3.4公斤，14天后只有3.0公斤。由于父母正处于隔离期，新生儿属于密切接触者，禁止与外界接触，需要医护人员24小时陪伴左右。而此时，石家庄市第一医院的标准化产儿隔离病房刚刚建成，设施、设备、人员都已经到位。接到这项任务，医护人员都把自己当成了孩子的“临时父母”。看到孩子的体重低于标准，甚至出现发烧，医护人员非常心疼。令人欣慰的是，婴儿多次核酸检测全都是阴性的，孩子体重也开始慢慢增长，早期一天一百克，现在也在正常范围平稳增加。在把好健康关之外，医护人员还关注着孩子的心理需求。9位“临时父母”，冲奶粉、换尿布、哄睡觉、陪说话……24小时不间断照顾着孩子。10天的朝夕相伴，医护人员都把孩子当作自家孩子来照顾，穿着防护服医生护士感觉非常闷热，但是他们看到可爱的孩子，小脸一天天饱满、圆润，感觉自己的辛苦、劳累都得到了回报。虽然新生儿身边没有父母的陪伴，但是她仍然能感受到温暖，因为有更多的“父母”在给她关爱。为医护人员们点赞！（无线石家庄、石家庄发布、河北广播电视台）#抗击疫情同舟共冀#http://t.cn/A67N2ncS
冯亚飞-,:从泰国集训回到老家，配合政府进行了集中隔离。病毒无情，人间有爱。从隔离住宿环境、隔离的餐食（送餐人员得知我是运动员，担心我吃不饱，每次都要给我多加一份饭菜）、隔离期间的各种关心和爱护，都能感受到党和政府的伟大。为郯城县人民政府疫情防控部门点赞！向各位奋斗在抗议一线的领导、医护人员、公安干警等各界人士致以最崇高的敬意！#郯城县##郯城县疫情防控#@郯城发布@郯城公安
时间视频,:【#文艺style女军护手绘黄鹤楼#画风太美引众人合影留念】为了缓解抗疫一线医护人员的精神疲劳状态，女军护刘盼便萌生了手绘爱心墙的想法。近日，刚上完夜班的刘盼，把自己的想法一笔一笔地绘在了墙上：运-20大型运输机、黄鹤楼、樱花........路过的医护人员都被墙上的画吸引了，纷纷合影留念。#抗疫时间#@时间军事http://t.cn/A67NykFt
临沂市民政局微博,:最新疫情通报，还有这份重要通知······2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。近日，交通运输部印发《关于分区分级科学做好疫情防控期间城乡道路运输服务保障工作的通知》提出，要“科学有序恢复城乡道路运输服务，有力支撑企业复工复产和经济社会平稳运行”。《通知》要求，分区分级恢复城乡道路运输服务。各省级交通运输主管部门要在当地疫情防控工作机制领导下，根据辖区内低风险、中风险、高风险县（市、区、旗）名单，落实分区分级管控要求，指导各地有序恢复道路客运、城市公共交通（含城市轨道交通）和出租汽车（含网约车）等城乡道路运输服务。低风险地区要按照“外防输入”原则，立即全面恢复城乡道路运输服务。中风险地区要按照“外防输入、内防扩散”原则，在做好疫情防控工作前提下，尽快有序恢复城乡道路运输服务。高风险地区要按照“内防扩散、外防输出、严格管控”的原则，采取有效措施保障医护人员、公共事业运行一线人员等重点群体的必要出行，并结合疫情防控形势变化情况，稳妥有序恢复城乡道路运输服务。湖北省要继续实行严格的离汉离鄂通道管控措施。北京市的省际道路客运服务，按照首都严格进京管理联防联控协调机制的决策执行。除湖北省和北京市以外，其他暂未恢复省际道路客运服务的地区，不得阻碍其他非高风险县（市、区、旗）发出的客运车辆进入或者途经本地。《通知》进一步明确，严格落实交通运输疫情防控措施。各地交通运输主管部门要督促指导道路运输经营者和从业人员严格执行客运场站和交通工具消毒通风、乘客测温和信息登记、发热乘客移交、从业人员和乘客防护等疫情防控措施。中、高风险地区客运场站和出入中、高风险地区的交通工具，还要在落实上述疫情防控措施的基础上，适当增加消毒通风频次。根据《通知》要求，疫情防控期间，三类以上班线客车和包车要在客车后两排设置留观区域；出入高、中风险地区（不含途经）的省际、市际客运班车、包车，要将客座率控制在50%以内。同时，严禁客运班车、包车在途经的高、中风险地区上下客。此外，《通知》还对各地保障道路运输安全、遏制重特大事故发生给予特别关注。要求各地交通运输管理部门对农民工返岗包车，强化针对性的安全措施，加强行驶路线规划、车辆检测维护、司乘人员培训、运输过程监控等全流程管理，切实消除安全隐患，确保运营安全。来源：健康山东、交通运输部
浙江之声,:【清零温州瑞安74名确诊患者全部治愈出院】今天下午3点多，在瑞安市人民医院瑞祥院区感染楼楼下，医护人员欢送最后2名新冠肺炎患者治愈出院。至此，瑞安累计报告确诊的74例新冠肺炎患者，已全部治愈出院。据了解，疫情发生以来，瑞安市人民医院作为新冠肺炎患者定点收治医院，抽调感染、呼吸、重症等方面专家组成医疗专家组，借力上海华山医院张文宏教授等在外瑞籍医疗专家资源，投入由520名医护人员组成的“新冠战疫队伍”，于1月21日起收治瑞安第1例确诊患者。至今，瑞安市人民医院累计收治确诊病例71例（不含温州收治3例），其中69例经瑞安市人民医院治愈出院，2例重症患者转至温州定点收治医院治愈出院。在这些患者中年龄最小的5岁，最大的72岁。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#（浙江之声记者林璐茗，通讯员：杨微微）
茜蔓朕,:#大广赛[超话]##2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品：《武汉·吾捍》作者：郑蔓茜学校：南京邮电大学作品描述：曾经在地震中接受援助的学生，在12年后成为了支援前线的医护人员。百人成志，万人成城，星光微弱也可以湍流成河。每一个微小的我们都在努力着，团结一心便可再渡难关。国家由我们守护。武汉，吾捍！
西安网,:【线上线下学雷锋】#战疫情西安在行动#3月5日是第57个“学雷锋日”。结合当前疫情防控工作要求，长安区委文明办在全区发起新时代文明实践线上线下学雷锋志愿服务活动。此项活动从3月1日开始，主要包括网上开展志愿服务先进典型集中宣传、为“最美逆行者”鼓劲、网上心理咨询、网上义诊、网上疫情防控法制宣传和法律援助、网上文艺鼓劲等七项志愿服务活动。同时，依法合规有序开展网下志愿服务活动。志愿者在做好自身安全防护的情况下，帮助辖区内医学隔离观察者、孤寡老人、空巢老人、残疾人等特殊群体以及为奋战在疫情防控一线的医护人员家人提供生活帮助。
共青团广安市委,:【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
黄石日报,:【感激政府从死亡线上将自己抢救过来黄石新冠肺炎治愈患者老申递交入党申请书】一份手写的入党申请书，摆放在老申的案头。“我已经向党组织递交了申请书，等待着党组织对我的考验。”他说。老申其实不老，今年51岁，家住黄石市钟楼社区颐阳路22-8号。可能有人会问，51岁的他为什么要加入党组织？这跟他最近的一段生死经历有关。今年1月19日，老申去武汉开年会过程中感染新冠病毒，回到黄石后，1月22日病情发作，1月25日高烧，三天后确诊为新冠肺炎。“我住院23天，被医护人员从死亡线上拉回来，感谢党和政府，感谢英勇的医护人员，在医院我看到了‘党员先上，没有条件可讲’‘我是党员，手术我来’……”想到此情此景，老申无数次地感动落泪。期间，老申目睹小护士搬动比她还高的氧气瓶，还要搬动身高1.9米、体重230斤的他。“要搬动躺在床上的我是多么的不容易……她们中的很多人，在家里谁不是小公主，可是上了前线，就成了无敌金刚勇士。”老申说。老申被她们的精神所感动。他身体好转后，主动帮护士做清洁，搬氧气瓶，做些力所能及的事情；在病友群里，他转发正能量的信息，去帮助和影响心情郁闷的病友，让他们开心起来，积极配合医生治疗。出院后他回到家中，社区干部不间断地上门关怀慰问，帮助他买菜买药，不停关注他的恢复状况和被感染的父母恢复情况。幸运的是，被他感染的父母以及妹妹先后出院。这一段时间的经历，让老申的思想起了波澜，也更加坚定了他的选择。2月26日晚上，老申心绪难平，花了一个小时，书写了一份长达5页的入党申请书。第二天，因为在家居家隔离不能外出，他委托钟楼社区网格员小罗，将自己的申请书递交给了钟楼社区党委。“为了救他一家四口人，黄石市委市政府不遗余力，现在一家四口全部治愈出院，这充分说明了我们党在紧要关头，始终将老百姓的生命放在第一位。现在，他怀着一颗感恩之心递交了入党申请书，我们社区党委已经收到。下一步，我们将按照入党程序，对他进行考核。”钟楼社区党委书记戴刚说。2月28日，在结束14天居家隔离后，老申第一时间联系医院，经检验符合献血条件后，他赶赴文化宫血站，挽起袖子捐献了400毫升血浆，以拯救更多的危重病人。（东楚晚报记者汪涛）
生命时报,:【#湖北制定出台对医护人员关爱政策#】湖北省人民政府副省长杨云彦3月3日在发布会上表示，湖北省制定出台了一系列关心关爱医护人员的政策措施，其中包括：①改善医护人员工作和休息条件，合理安排作息时间，加强健康防护，开展心理疏导，强化人文关怀；②对有家庭困难的一线医护人员家属，建立对口帮扶机制；③落实医护人员临时性的补助，对一线医护人员发放一次性的慰问补贴，核增绩效工资总量，落实卫生防疫津贴，开通工伤认定通道，鼓励建立专项保险；④对有突出贡献的一线医护人员，包括团队，及时开展表彰和奖励。
最爱南昌,:#南昌身边事#【暖！南昌一高中学子用速写刻画心中的“白衣天使”
最爱济南,:#硬核山东#【#截瘫哥捐12吨烟台苹果#，送黄冈医护】烟台招远市，高位截瘫的郭春五，捐了12吨苹果给黄冈医院医护人员。2020年2月25日从招远出发，2月27日到达黄冈医院。他说，他把打算盖家具厂围墙的钱拿出来买的苹果。14年前受伤后得到很多帮助，想回馈一下社会。#一块为湖北加油#http://t.cn/A67NzOs6
话兰州,:【“逆行者支持逆行者”！#武汉消防和河南医护隔墙拉歌#，还送小零食致谢
科尔沁小子,#浙江新增7例均为意大利输入病例#严防境外输入呀！咱们得医护人员和其他一线人员太辛苦了。而且普通民众不出门这么久的努力成果不能功亏一篑呀。还有我们在自救的时候，很多在外的同胞都想办法运送物资回来。他们出去工作也不都是去享受的，更多是去打拼的。加油浙江！浙江加油！
王靠谱啦啦啦,几天前，鸭鸭送去了两批煌上煌产品，一解援鄂天使们的思乡之苦！这一次，我们要让每一份产品都带着一个祝福出发！#江西地表超暖祝福#正式启动——【
北京城市资讯,:#新型冠状病毒感染肺炎#【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。气管插管、吸痰都是极高危操作，医护人员可能在一瞬间就被感染，怕过、担心过，但何曾退却？在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。（记者岳冉冉、周磊视频来源：云南省第一人民医院）http://t.cn/A67CU7dB
湘农农学,【#一线医护人员有多可爱#？看图！
话兰州,:#新型冠状病毒感染肺炎#【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。气管插管、吸痰都是极高危操作，医护人员可能在一瞬间就被感染，怕过、担心过，但何曾退却？在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。（记者岳冉冉、周磊视频来源：云南省第一人民医院）http://t.cn/A67CU7dB
保密观,:【#一线医护人员有多可爱#？看图！
六合应急管理,【突击队长刘江：方舱里，医护人员就是逃生指示牌】为了不让自己分心，全力以赴奋战“疫”线，刘江年前就将其两个孩子送到父母家，托其照顾。由于父母身体欠佳，刘江并未将其参加“方舱医院防火监督党员先锋突击队”的消息告诉自己的父母，避免他们担心，也许这就是“善意的谎言”吧！http://t.cn/A67SaAuv
成都日报锦观,:【医护人员和在校师生赶飞机票价折后再便宜一成】今天，成都航空宣布称，今日起，凡是全国医护工作者、在校师生购买成都航空承运的任意国内航线机票产品，可享受机票打折后再减10%的优惠，同时还额增加20千克的免费行李额、免费赠送新冠肺炎保险，以此向“最美逆行”医护工作者致敬，同时帮助广大教师、学生有序返校复学。这是继昨晚祥鹏航空宣布向医护人员、人民警察等群体推出特别优惠后，成都的又一家基地航空公司向医护人员等群体推出特别优惠活动，旨在向战“疫”者表达敬意。http://t.cn/A67C5Z5j
全聚德sz002186,:全聚德sz002186全聚德向武汉医护人员捐赠烤鸭及特色面食，点击链接查看更多->http://t.cn/A67C57JZ
眼睛超大的乌贼娘,#复工之后的体验#理想的工作状态。
山西榆次反邪教,【#不要再靠近我怕身上有病毒#】近日，武汉硚口武体方舱医院外，一群医护人员偶遇摄影记者，请他帮忙拍合影。记者想走近一点，把每个人的脸都拍清楚。医护人员却让他“不要再靠近了”，她们担心自己身上沾染着病毒。拍完照，记者鞠躬感谢，一名医护人员也鞠躬回礼↓这一幕，让大家的眼睛都湿润了。http://t.cn/A67asQ0X@长江日报
xinyi星贯融合,【15分钟制作36份！一线医护人员“喜提”#煲仔饭机器人#
姐姐怕腻,:【患者大爷“闹情绪”，护士一嗓《穆桂英挂帅》稳住了，还跟着打起来拍子】现在不会点才艺，护士都干不了，太暖了。医护人员多才多艺，不仅能治病救人还能逗患者开心，感谢战斗在一线的白衣战士，为你点赞
明明就是你耶,今年春节我加入了武汉医护专车志愿车队，每天24小时待命，接送有出行需求的医护人员。其实医护人员很需要正能量，去接他们的时候，说上一句加油，他们都会哽咽，说一句照顾好自己，他们都能感动好几天。出现在别人的生活里，就像一份礼物，不是为了成为他人口里的好人，而是为自己留下更多闪光的相遇。感谢@黄晓明大哥，我现在最大的愿望就是可以给志愿者车队的兄弟们赶紧分发一些防护服，更安全的接送大家，晓明哥寄过来的200件今天终于收到了！！真的及时雨，太需要了，感谢@芭莎公益慈善基金@黄晓明明天爱心基金
河南法治频道,:【#广东90岁新冠肺炎患者治愈出院#！为广东省迄今年龄最长的治愈病例】3月3日上午，广州市第八人民医院一名90岁新冠肺炎患者张某某出院，这是广东省迄今年龄最长的治愈病例。10点31分，坐在轮椅上的张某某由医护人员推着走出医院大楼。“20多天没有见到了，爸爸你瘦了！”张某某的大女儿见到父亲后激动地说。张某某的大女儿表示，父亲虽然年纪大，但心态一直比较好。父亲从ICU监护单元转入过渡病房时，他曾笑着说：“这个病，我不怕！天塌下来当被子盖。”据医务人员介绍，该患者年龄较大，有高血压、慢性心衰、心房颤动、脑梗塞、食道恶性肿瘤放化疗后、慢性肾功能不全、肾性贫血等多种基础疾病。2月5日开始出现发热，热峰37.5°，省CDC咽拭子核酸监测阳性，2月8日收治市八医院做进一步治疗。入院1周后，患者曾出现肺部病灶加重，考虑患者长期合并尿路感染等特殊情况，予以调整治疗方案。2月17日病毒核酸检测转阴，随后连续5次病毒核酸检测阴性，症状好转，复查胸部CT示肺部病灶较前吸收好转，胸腔积液减少，病情好转稳定，达到出院标准，于今日办理出院。
淺淺夏125,:军队支援湖北医疗队没有出现医护人员在医院感染情况http://t.cn/A67KTR2E
赞赞的狗啃刘海,#肖战#
圆脸兔叽ovo,#见字如面##见字如面特别制作#今天我读的这封家书主人公是安徽阜阳临泉县人民医院的一对在抗疫一线的医生夫妇。妻子在朋友圈视频看到一个穿着防护服疲惫却坚定前行的背影，感动得泪目，后才知道原来这个背影就是自己的丈夫，更是心疼感慨，写下了两人相识15年来的第一封信。信中写到：“无须识别，他们就是我们，只要前方需要，我们随时可以成为他们。”致敬所有一线勇毅的背影。http://t.cn/A67CvA5m
三门峡市实验幼儿园,#抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#大半夜背着几十斤的消毒水给隔离病房消毒，这一跤怕是摔得不轻，半天都起不来！他摔到的那一瞬间，心都颤抖了一下国民不得不看的微博视频
陇南徽县银杏树镇,:【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
三明学院团委,:#战“疫”必胜#【#一线医护人员有多可爱#？看图！
海燕那_你可长点心吧,#韩流日报#韩国明星名人为新冠病毒防治捐赠情况更新：1.#玄彬[超话]#捐款2亿韩元2.#GRAY[超话]#捐款5000万韩元3.#李志勋[超话]#捐款1000万韩元4.#BIGBANG[超话]##崔胜铉[超话]#捐款1亿韩元5.#韩孝周[超话]#捐款1亿韩元6.#李政宰[超话]#捐款1亿韩元7.#Gugudan[超话]##金世正[超话]#捐款1000万韩元
Mm-小米粥,#复工之后的体验#理想的工作状态。
CN兰花湾,【#美国累计确诊100例新冠肺炎#】美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。另据卫生部门对感染病例基因分析显示，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播。（总台记者刘旭）
漫c123,#肖战#
西建大马克思主义学院研究生会,:庚子新年，一场突如其来的“新冠肺炎”疫情席卷而来，在这场看不见硝烟的战斗中，有这样一支战斗序列，她们收起平日温柔，勇为战时先锋，她们之中有医护人员，舍小家、为大家，坚挺在抗战一线；有社会志愿者，发挥优势，配合联动，共筑堡垒，支援抗战；有人民教师，坚守教学铁律，保障停课不停学，教学不降质……她们用巾帼不让须眉的勇敢坚定，春风化雨的温柔力量诠释了新时代中国女性的大爱与担当，成为最靓丽的中流砥柱！在第110个国际劳动妇女节来临之际，我院全体师生行动起来，用自己的助力方式，共同致敬抗疫战争中的女性力量！
我希望你的生涯一片无悔,#肖战#
瀟灑如風,:#潇洒古今#★九旬奶奶在护士防护服上作画表感谢#大众历史[超话]##潇洒如风火州人[超话]#1日，武汉93岁的新冠肺炎患者华婆婆治愈出院，为感谢医护人员的辛勤照顾，她在护士高玉洁的防护服上作了一幅画。院方人员表示，这是最好的礼物。[鲜花]
我是小猪倌,战斗在一线的医护人员，尤其重症监护的医护人员是相当不容易的！当全国人民在家静待、享受“假期”的时候，他（她）们每天都要战斗在高强度、高感染的的环境里，甚至还给一些重症患者端屎倒尿，这是怎样的付出？……建议疫情过后，国家给每个“逆行者”颁发一枚奖章，以奖励、纪念！@健康中国@紫光阁
湖北私家车广播,:【全球限量款包包就在援鄂医疗队！纯手工大容量，真的“包治百病”】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#近日，在北京援鄂医疗队的工作中，由于医护人员穿的隔离服没口袋，他们日常用的笔、纸、胶布、体温计等无法携带，又因病区很大来回取拿也很不方便，护士长为他们送来了就地取材制作的小包很实用。来自天坛医的护师罗赟巧妙的为这些小包画了“大牌”装饰，同事们看到后都非常喜欢，笑称是#“全球限量款最昂贵”的包#，能“包治百病”。http://t.cn/A67926rJ
广州吃喝玩乐嗨,:#广州爆料#【广东援鄂一线医护火线入党，#55年党龄钟南山院士庄严领誓#】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓。http://t.cn/A67oijGs
漪水云端,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
我希望你的生涯一片无悔,:#抗疫##坚信爱会赢#我要坚信，有爱就会赢，愿疫情快点过去，待到春暖花开，赏最美的武大樱花。希望所有医护人员和为疫情奔波的人都平安健康，望天佑中华，岁岁平安。最后，希望#肖战平安喜乐##肖战#我希望你的生涯一片无悔的微博视频
小兰花l,【#男护士将战疫故事绘成热血漫画#
瑾雪微凉DAYTOY,#肖战#
小巷里的猫仔,#肖战#
三明学院团委,:#战“疫”必胜#【特别的感谢给最可爱的你们！这是给战疫逆行者的走心感谢
天府发布,:【战疫先锋｜坚守一线抗疫战士亦有柔情
雷夏宇,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
糖果太甜呀,#肖战#
连云港发布,:【“等我好了，一定要去连云港吃海鲜！”】连云港市与湖北黄石相隔千里，突如其来的新冠肺炎疫情，让530万连云港人民对湖北黄石有了一份特别的牵挂。在这场抗击疫情的总体战中，连云港积极响应党中央号召，与黄石人民心手相连。一方有难八方支援，连云港派出最优秀的医护人员驰援湖北，他们奋战在黄石市阳新县疫情防控最前线。连云港报业传媒集团新媒体中心和黄石日报社新媒体中心、阳新县融媒体中心联合推出《心心相“连”坚如磐“石”》融媒体特别报道。新闻携手，共赴战“疫”，我们将持续关注两地人民心手相连的动人故事。我们相信，连云港与黄石、阳新携手一定会战胜疫情！今天我们继续连线黄石，讲述连云港市第一人民医院急诊ICU一名护士在阳新抗击疫情的故事↓↓
楚天交通广播,:【全球限量款包包就在援鄂医疗队！纯手工大容量，真的“包治百病”】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#近日，在北京援鄂医疗队的工作中，由于医护人员穿的隔离服没口袋，他们日常用的笔、纸、胶布、体温计等无法携带，又因病区很大来回取拿也很不方便，护士长为他们送来了就地取材制作的小包很实用。来自天坛医的护师罗赟巧妙的为这些小包画了“大牌”装饰，同事们看到后都非常喜欢，笑称是#“全球限量款最昂贵”的包#，能“包治百病”。http://t.cn/A67926rJ
小明我是小海绵呀,今年春节我加入了武汉医护专车志愿车队，每天24小时待命，接送有出行需求的医护人员。其实医护人员很需要正能量，去接他们的时候，说上一句加油，他们都会哽咽，说一句照顾好自己，他们都能感动好几天。出现在别人的生活里，就像一份礼物，不是为了成为他人口里的好人，而是为自己留下更多闪光的相遇。感谢@黄晓明大哥，我现在最大的愿望就是可以给志愿者车队的兄弟们赶紧分发一些防护服，更安全的接送大家，晓明哥寄过来的200件今天终于收到了！！真的及时雨，太需要了，感谢@芭莎公益慈善基金@黄晓明明天爱心基金
深度武汉,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【出院前手机里记满江苏医护姓名湖北阿姨：这样就不会忘记你们】近日，武汉市第一人民医院一位阿姨出院前，在手机里存满了江苏医护人员的姓名，还记下了一件件大家帮助过她的小事。刘璇、徐媛媛、王娟、蒋丽娟.....阿姨说，自己记忆力不好，这些名字存在手机里，就不会忘了。http://t.cn/A67ak29a
梅小呆999,#肖战#
小柔兽,#肖战#
最爱吃西瓜-西瓜,用一杯峨眉高山绿茶，迎春暖花开！疫情爆发以来，竹叶青紧急捐款200万元，援助雷神山医院和黄冈大别山医疗中心；并无偿捐赠价值2000万的峨眉高山绿茶，致敬最美逆行者，守卫会员健康，提升免疫力。3月3日，第二届峨眉高山春茶节正式开启，竹叶青春茶也将如期上市。坚持“高山、明前、茶芽”三大严苛标准，孕育出一杯鲜爽醇厚的峨眉高山绿茶。这个春天，从一杯竹叶青峨眉高山绿茶开始，让健康常伴你我！#喝春茶竹叶青#
河北卫视,:【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院，累计出院37名】#河北防控新型肺炎#3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某，女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，张家口市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（张家口发布）
西安身边事,:#西安身边事#【的哥免费接送医护上下班：有同行吃住在车上，不赚钱也值】陕西西安。51岁的符和平是一名出租车司机，疫情期间他和同事们免费接送医护人员，24小时待命。符和平说，有的哥因晚上小区封闭回不了家，干脆就住在车里，饿了就吃泡面，虽然辛苦，但能做一点贡献很值得。http://t.cn/A679Rl2x
TuTu-DAYTOY,#肖战#
水平活着,:在客厅吃草莓，不知道央视上放着韩磊唱的什么歌，配着医护人员那些画面，听着听着硬是把我弄的哽咽了，草莓都吃不下了
沿虹飞,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
爱自拍会铺床的帅源,:#肖战[超话]#春暖花开，一切都会好，希望疫情快点过去，医护人员平安健康和家人团聚，我所爱之人平安健康[心]
南海边的大脚丫,【广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没】疫情防控中，广东省先后派出275名医护人员，紧急支援汉口医院呼吸六区、呼吸七区。大年初一他们刚到的时候，病区一团乱麻，卫生没人打扫，满地都是医疗垃圾。当时呼吸科几乎全军覆没，ICU的7名医护人员病倒6个，院领导也倒下好几个，呼吸七区病区内住院的约1/3是本院员工。在全体医护人员的努力下，最近两个星期情况越来越好。http://t.cn/A67JWn9F
鬼山三三,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【为了让最美逆行者感受到家的温暖，我们再累也值!】疫情当前，当最美逆行者——医护人员争分夺秒救治病人时，在看不见的地方，还有一群默默无闻的人在竭力为医护人员服务。2月15日，市政府确定湖北宇济房地产开发股份有限公司旗下宇济大酒店为援孝重庆医疗队保障酒店和市中心医院医务人员留观点。这对酒店服务工作是一个极大的考验。因为孝感早已封城，工作人手是个大问题。酒店号召住在滨湖天地及附近的同事加入到服务志愿团队中来。当倡议书发到员工群里短短半个小时，便收到30多名员工的积极响应，酒店及时为她们开具工作证明，安排专车把他们接到酒店。为了保证安全，大家只能在员工宿舍住宿，不能回家。疫情期间的服务十分艰难。宇济大酒店在仅仅只有42人的情况下，制定了严格的管控制度。制作了专门的二维码，对出入酒店人员进行扫码登记，每日进行两次体温测量。并严格按照援鄂医疗队驻地酒店消杀防护规程对酒店全方位进行消杀处理，精确执行疫情防控每日消毒工作要求及流程，确保医护人员住得安全和舒适。重庆医疗队每天都是早出晚归。为了让这群辛苦的白衣战士吃好，酒店绞尽脑汁。在原材料采购困难的情况下，坚持用最新鲜的食材，做出酸菜鱼、水煮鱼片等重庆人喜欢的菜肴。每天早上4：30分，餐饮部的师傅们已来到工作岗位上。包面、包子等面食都是早上现包现做，包括热干面都由供货商一大早送来，确保医护人员吃上可口的美味早餐。因为疫情的原因，酒店的空调不能开。怕重庆医院队的医护人员冷，员工们纷纷把自己家里的取暖器拿来给他们用。晚上回来晚了饭冷了，微波炉不够用，又有员工把家里的微波炉贡献出来。特殊时期有些东西买不到，女医护人员身体不适需要喝红糖，家里有的人知道了马上回家拿来双手奉上……2月23日，是市中心医院护士黄珍珍和胡玉梅的生日，为了让她们在这个特殊的日子过上一个暖心的有意义的生日，餐饮部的员工忙活起来，西餐厨师长张奇做了生日蛋糕，还做了中式的长寿面，当生日蛋糕车送到房间，为两位带上生日桂冠时，她们激动得泪盈于睫，连连致谢。2月27日，是重庆援孝东南医院医疗队蒋磊医生的生日。酒店餐饮部的员工同样忙活起来。当蛋糕送进房间的时候，蒋磊特别开心，与家人通过视频连线度过了一个难忘的“云生日会”。线上线下几十人一起庆祝生日，云聚会，云牵挂、云祝福，将大家的心紧紧联系在一起。除了做好服务，酒店还心系疫情，发起了捐款。“我们还能为抗疫做点什么呢？”1月25日，酒店董事长张艳红在工作微信群里的一句话激起炽热的浪花。自发要求捐款的声音越来越多。酒店第一时间把捐款的微信二维码发布到群里，从发布到全员捐款只用了半天的时间，共捐款110150元。除了为医护人员提供优质服务，宇济大酒店还管了很多的“闲事”。2月11日，当了解到战斗在抗疫一线的同志们有困难，宇济房地产公司公司主动与相关部门进行联系，为奋斗在抗疫一线的城管委的同志们免费提供一日三餐。2月24日，酒店接到市民政局的电话，有20多名无家可归的孩子吃饭没有着落，公司总经理余汉江马上指示，接下这个任务，让无家可归的孩子们免费的吃到热的可口的饭菜。目前酒店有256间房住着医护人员，每天近千份盒饭，酒店从董事长到总经理，从各部门总监到员工，每人都是身兼数职：保洁员、搬运工、摘菜工、切菜工……公司总经理余汉江到餐厅帮忙打盒饭，酒店董事长张艳红亲自采购保证质量，总经理刘军上灶炒菜，餐饮部总监刘意、酒店房务部总监殷陈文等高管个个都是身兼数职中的一员。大家一天工作时间长达14个小时，但没人叫苦叫累。“我们不是把医护人员当客户来服务，我们是把他们当亲人，当恩人来服务的！他们远离家乡，远离家人来支援我们，我们一定要搞好服务才对得起他们的付出！”酒店董事长张艳红表示，能用优质的服务让医护人员感觉孝感也是一个温暖的家，再苦再累也值得。（记者黄华）
随意浪漫,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
宴与,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
微彭山,:#新型冠状病毒感染肺炎#【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。气管插管、吸痰都是极高危操作，医护人员可能在一瞬间就被感染，怕过、担心过，但何曾退却？在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。（记者岳冉冉、周磊视频来源：云南省第一人民医院）http://t.cn/A67CU7dB
