北京和睦家医院,:【母乳喂养中如何抱新生儿】刚出生的宝宝让人怜爱，大家自然百般呵护，但怎样才是正确又适合宝宝的科学护理呢？和睦家护士小姐姐手把手来教您，无论是新手爸妈还是有经验的二宝父母，一起来学一些简单易懂的专业护理知识，让宝宝更加健康舒适吧！上抖音搜索“北京和睦家医院”关注我们，实用科普、好课直播，获取更多精彩！#医疗科普有力量#http://t.cn/z8AGYYhhttp://t.cn/A67pAkDV
想酷却酷不起来的HC,:果然目前英国就是不会停工，也不会停大型活动，这些人大概觉得如果资本全盘停转经济崩盘对国家的影响可能更大😳……也不知道要什么样子才会停工，前几天看了一个分析资本国家情况的视频，当然原因要复杂的多，看完之后我觉得除了加快检测和加强医疗系统他们也做不了别的了
琴河感旧TWH,:其实我一直很好奇，过去医疗条件那么差，为啥还总有砍断胳膊或者割肝以后还能活下来的案例……
忧郁山地车,:作者：玉泉老和山下（网页链接）本人在一家医疗投资机构搬砖，日常工作就是做行研、看项目，过去一年专注于医疗器械领域，工作之余也一直在思考二级市场的好标的。此文就专门谈谈自己的选股策略，认知有多深刻谈不上，但至少对行业基...分享自@雪球本人在一家医疗投资机构搬砖，日常工作就是做行研、看项目，过去一年专注于医疗器械领域，工作之余也一直在思考二级市场的好标的。此文就专门谈谈自己的选股策略，认知有多深刻谈不上，但至少对行业基本面的研究是下过功夫的
感情状gang,:#支援湖北医疗队过生日#抗疫一线的医护人员辛苦了生日快乐愿你们平安归来
南京热点事儿,:【治愈系消息！#方舱医院1天内出院超百人#离不开“江苏模式"】3月2日，由第四批和第五批江苏援湖北医疗队共同接管的武汉市体育中心方舱医院，1天内有113人出舱。这些患者的成功治愈，离不开方舱医院的"江苏模式"。患者孙莉还主动帮医护人员管理病区，被评为优秀志愿者“是江苏医疗队给我安全感”。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#http://t.cn/A67925ot
时间视频,:【#女护士错过2月29日的婚礼#笑称：未婚夫实现不了4年送一次礼物的愿望了！】军队支援湖北医疗队队员张莹蔚，与未婚夫原定在四年一遇的2020年2月29日结婚，然而，张莹蔚那天却在武汉抗击疫情。虽然错过了婚期，远在西安的未婚夫却写下“莹姑娘，我妻，只愿你们早日归来，我们约在春天相见！”#抗疫时间#@时间军事http://t.cn/A67phquZ
霸气我的生存之道,:#全球疫情#口罩厂开起来，全面升级n95口罩，防护服，消毒液全面生产起来，医疗物资设备病床隔离地方等也全面升级起来，医疗人员不够用让其他人尽快普及一定的防疫知识，医疗知识帮忙打下手，一旦发现小区发烧前面隔离，做好各项充足准备，那么病毒并不可怕！
小兔叽赞比哥哥,:肖战向武汉同济医院捐赠呼吸机等物质到了！说的不多，但一直用心去做！他用正能量行动影响粉丝和大众！肖战粉丝先后累计捐赠善款+物资累计超284万人民币
齐河环境,:#战“疫”风采录#【江苏环保志愿者：“清理战场”是这辈子最正确的选择
飘落在你的掌心,:中国医疗设备创新生产技术领域缺口很空泛，市场潜力巨大，人才也不多，建议多培养这些设备创新生产与维护保障的技术人才，现在也不单单只着眼于医疗人员的培养，主要在于防止外来垄断。
BQ611,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
股市老枪,:#股市老枪[超话]#从今天行业板块的表现来看，需要注意的是跌幅榜里的工程机械和建材都是因为近日受市场上关于“25万亿”基建投资带动的品种，今天的调整对应了行业涨幅榜前面的医疗保健、软件服务以及航空等，形成了一个短期的跷跷板效应，而对于基建投资主题机会，个人认为搞大水漫灌可能性不大，这是高层多次提到的，所以出现一轮高空间的走势的可能性不大，更大的可能性还是对当前盘面的一种干扰，因为市场的资金大量集中在科技领域，所以科技领域将会有不断的机会出现，但这并不表明将会天天上涨，适当的调整也是必要的，看准了主线，再结合指数的盘整震荡期做低吸高抛，将会成为接下来一段时期内不错的策略。
飘落在你的掌心,:中国医疗设备创新生产技术领域缺口很空泛，市场潜力巨大，人才也不多，建议多培养这些设备创新生产与维护保障的技术人才，现在也不单单只着眼于医疗人员的培养，主要在于防止外来垄断。
BQ611,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
股市老枪,:#股市老枪[超话]#从今天行业板块的表现来看，需要注意的是跌幅榜里的工程机械和建材都是因为近日受市场上关于“25万亿”基建投资带动的品种，今天的调整对应了行业涨幅榜前面的医疗保健、软件服务以及航空等，形成了一个短期的跷跷板效应，而对于基建投资主题机会，个人认为搞大水漫灌可能性不大，这是高层多次提到的，所以出现一轮高空间的走势的可能性不大，更大的可能性还是对当前盘面的一种干扰，因为市场的资金大量集中在科技领域，所以科技领域将会有不断的机会出现，但这并不表明将会天天上涨，适当的调整也是必要的，看准了主线，再结合指数的盘整震荡期做低吸高抛，将会成为接下来一段时期内不错的策略。
山东电视综艺频道官方微博,:#抗击疫情#【爸爸去哪儿？8岁女儿画漫画告诉弟弟：#爸爸去打病毒了#！】2月2日，解放军第960医院重症医学科代理主任崔云亮随医疗队赴湖北武汉火神山医院支援，至今已经过去了1个多月的时间。思念之余，8岁的女儿用漫画告诉弟弟：爸爸去打病毒了，等到病毒被打败，爸爸就能回来了。戳视频看这个想念爸爸的小可爱吧>>http://t.cn/A67pASIrhttp://t.cn/z8AbMh3
LuckyToMeetU,:#我为贵州医疗队打call#没得乃样是一顿烙锅，一锅酸汤鱼，一份辣子鸡，一盘丝娃娃不能抚慰嘞，如果有，啊一定是缺一碗加折耳根嘞辣椒水。我们等你们回来，一起再享用这座城市嘞烟火味
艾_自_由,:1月30日《大江东｜张文宏：防控，领导应多坐下来听专家意见》（http://t.cn/A67pAE66）：1月29日，专家组针对目前防控工作和医疗救治召开专题会议，3个小时讨论，市政府领导在场旁听，……从现在上海的情况看，张文宏说，以一个普通医务工作者和市民的身份，他愿意给上海执政者们点赞，“让基层的医生和专家来评价领导的工作，给他们点赞，就顺了；如果总是领导来评价专家，这个防控工作我认为是不大做得好的。”（哈哈哈，这个发言不是更厉害么~上海的领导们也真听进去意见了~）——————————“我就是个医生，同时搞些研究。从现在开始，采访我的话，除了疫情防控的问题，就不要谈别的了”，解释完自己的网红发言，张文宏给记者泼了点冷水，他说，自己不喜欢讲虚的，也不想做官从政，和同事们一样，自己所做的一切，都是从本职工作出发，“对于我们一线医生来说，此时此刻必须在忙，如果搞不清楚今天是农历初几、星期几，那就对了。”（是他，是他，就是他~啦啦啦啦啦~啦啦啦~肯定是记者问忙了几天、是不是忙得忘记今天是哪天回不去了家之类的，就是不接招~）
卢一北,:美国大选，#超级星期二#马上开始。今天过后，民主党内形势就明朗了。继续看好桑德斯老爷子。#全民医疗#、#大学免费#，难道不应该么？马上实现有困难，但至少要有想法去实现。中美两国，都有条件实现这两点，实际没做好。
王者君啊,:#C罗母亲中风被紧急送医#中风的前兆都有哪些？来听听北大医疗鲁中医院神经内科副主任医师卲炬是如何说的～王者君啊的微博视频
老骥587,:李跃华：你在作死你知道吗？1）在如今疫情肆虐的情况下，你居然不戴口罩满到处乱窜，还亲密接触确诊患者；2）20年来精心研究一种骗术，大疫来时多次请战上报骗术找死；3）医治病患收费标准过高，为陈北洋一家三口治疗，共收了2200元。4）胆大包天，没有行医资格就敢于给人扎针用药？5）置国家医疗体制而不顾，妄言自大能够轻易治疗新冠病毒。@军报记者@中国新闻周刊@安康南邪上人@铁路网@凤凰网财经http://t.cn/RxmmfQL
小武喝粥,:疫情控制的很好但是又有人从国外回来了知道国外医疗不报销国内报销是吧这会儿知道国内好你出去干嘛啊一天天给国家添乱呢好歹是出国的人一点脑子都没有🐴
nixx-,:千辛万苦找到brain又看了一遍不得不感叹果然是我最喜欢的医疗剧看多少遍都那么精彩
营养与体重管理丁老师,【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
华华86,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#这预示一个利好，武汉一度紧张的医疗资源得到缓解。新冠肺炎以来，武汉承受了巨大压力，基本所有的医疗资源都以收治肺炎患者为主。如今连日来的治愈病例空出了病房，医护人员的压力得到缓解。因此，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，专门指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。既有利于防控，又可满足人们的综合医疗需求！
大江网,:#江西全力防控新型肺炎#【“疫情之下，我们都是一家人”】肖春红是省援助湖北医疗队员、赣州市妇幼保健院呼吸内科主管护师，2月17日，她跟随江西援助湖北医疗队伍到达随州，进驻随州市随县洪山医院。【随州日记（25）】“疫情之下，我们都是一家人”
严押仟,:【人体自燃之谜】所谓人体自燃现象，是指一个人的身体末与外界火种接触而自行地着火燃烧
健康之家2020,:东软医疗是东软集团在医疗健康布局的重要一环，这家二十余年扎根在医学影像设备领域的公司已经相当成熟，拥有CT、MRI、DSA、数字X线机、PET/CT、放射治疗设备、超声、实验室自动化设备，以及多种临床诊断与治疗综合解决方案。目前，东软医疗已经推出了国内最高端的256层宽体能谱CT和全球首款无轨悬吊双中心七轴智能血管机，还推出了新一代的战略性产品线——MDaaS(MedicalDevicesandDataasaService，医疗设备和医疗影像数据服务)。其CT和MRI出口台量在最近三年均位居中国第一，全球的份额提升迅速，牢牢占据行业领军者地位，是国产大型高端医疗设备的主力军。尤其在“一带一路”沿线国家和地区，东软医疗的扩张非常迅速。“一带一路”沿线国家和地区中，超过80%都使用了东软医疗的设备。最为典型的是肯尼亚，该国所有的医院都使用了东软医疗的设备及影像云产品。从某种程度上说，作为“国家队”，东软医疗承载着我国医疗器械大国重器的梦想。2014年弘毅投资、高盛等联手投资东软医疗和东软熙康37亿人民币，刷新了当时国内医疗设备和互联网医疗领域最大单笔融资纪录。以此为开端到目前，东软医疗、东软熙康、东软望海、东软睿驰等一系列创新业务，已经拿到的外部投资人的总投资额超过81亿。投资人包括平安、泰康、人保、高盛和弘毅等投资行业大佬。未来几年，这些子公司将会陆续走向资本市场。//
陕西传媒网,:【“我们在陕西，等你们凯旋归来！”胡和平与陕西省支援湖北医疗队视频连线】3月2日，省委书记胡和平与我省支援湖北医疗队视频连线，代表省委、省政府和全省人民，向奋战在湖北抗击疫情第一线的医务人员表示衷心感谢、致以崇高敬意。#夺取“双胜利”陕西在行动#详情请点击：http://t.cn/A67pAolPhttp://t.cn/A67pACg9
坚持到手为止丶,:一个好看的美剧#良医#第一季就很好看，良医第二季也是不落下风，这两天在家看良医百度💯云，海默小天使真的太可爱，难得的医疗剧，剧情治愈又温暖，#良医第三季#全集，非常好看！强烈推
槐荫环保,【十部门出台《医疗机构废弃物综合治理工作方案》将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动】国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，要求加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。#抗击肺炎疫情#http://t.cn/A67a9LMr
江南竹,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
JOE_KUNG,:与出国留学的学生交流，均表示想回国，但所在国并未允许其放假归国，讲三点，1.建议驻外使领馆要与所在国密切沟通，及时关注疫情，必要时采取撤侨行动；2.相关出入境口岸要做好相应分散入关预案，实现隔离观察、救治资源有效调配；3.积极增加出入境城市的医疗资源配置，防止出现特殊状况！
槐荫环保,【十部门出台《医疗机构废弃物综合治理工作方案》将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动】国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，要求加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。#抗击肺炎疫情#http://t.cn/A67a9LMr
江南竹,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
JOE_KUNG,:与出国留学的学生交流，均表示想回国，但所在国并未允许其放假归国，讲三点，1.建议驻外使领馆要与所在国密切沟通，及时关注疫情，必要时采取撤侨行动；2.相关出入境口岸要做好相应分散入关预案，实现隔离观察、救治资源有效调配；3.积极增加出入境城市的医疗资源配置，防止出现特殊状况！
时厚数码,:#支援湖北医疗队过生日#看完了，超感动，奔赴前线医护人员你们辛苦了，看那么大块一块蛋糕，我承认我超级想吃，不管了，去饿了么看看有啥口味的蛋糕，我最喜欢的还是黑森林蛋糕
该同志正在变胖,竟然还有这种事我
BRUCEEEEEEEEEEEE,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
藕花深处-藕花,#外国人永久居留管理条例#我们还能说啥……这还是一个黑人家庭的“辉煌战果”：生了12个……计划生育30年，多少家庭丢掉工作、巨额罚款也就是为了保住一个
是你的不用求,#新闻联播说#【48小时“拼”出来的医废处理厂】“我们可以有100个理由不干，但我们作为市民，就一个理由，你就得干。”#自己的城市自己要尽力#。疫情暴发之后，武汉市医疗废物处理处于超负荷状态。武汉一家工业废物处理厂临危受命。在交通封闭，无法购买材料的情况下，工人们从其它车间拆卸零部件改造设备。经过48个小时的紧急改造，工厂开始处理医疗废物。http://t.cn/A67NuYsBhttp://t.cn/A67NuYsD
vicky_3344,#外国人永久居留管理条例#等官宣，看草案拿到了几成的“支持率”？现在这个话题的阅读量近四十亿，原创分享、主题创作的网友有几百万人之多。评论区里我基本上看不到任何支持，全是反对的声音，拭目以待。网友们的热情，让我热泪盈眶。如果不是忧患自己的处境，想必很少有人会对自己专业以外的领域如此用心。有一件事令我满足，大家都在认真研读、分析法律规定了，说明大家开始对自己息息相关的事情动心思了。
hhhhaz,实时播报：【伊朗版“火神山”医院开建革命卫队地面部队进入警戒状态】据澎湃新闻，伊朗多个城市开建专用于收治新冠病毒感染者的传染病医院。在伊朗中部城市亚兹德，政府承诺将在数日内建成一所占地1000平方米的医院。在疫情最先爆发的圣城库姆，伊朗伊斯兰革命卫队也建起了一所野战医院专门收治新冠肺炎病人。
槐荫环保,【#每天处理400桶医疗废物的人#转！让更多人认识他们！】疫情暴发后，武汉北湖云峰环保科技有限公司临危受命，转型处理新冠肺炎医疗废物。工人们每天处置400桶医疗废物，只能用手倒。当记者问，你知道它有多危险吗。工作人员说：“危险怎么办呢？总要有人干！”致敬！央视新闻的微博视频@央视新闻
吾心小小,:#外国人永久居留管理条例#强烈反对外国人永久居留管理条例！中国不是移民国家！先辈抛头颅洒热血、祖辈背景离乡、几代人累积的人口红利，不是给外国人享受的！我国还有许多人在底层挣扎，教育、医疗资源很多地方还非常落后，他们不配享受祖辈积攒的红利吗？？一边国内各地挂着计生办的牌子，一边大量引入外国人，怎么你是要清洗基因吗？我们支持合理合法适度引进对我国科技、经济发展有帮助的专家，拒绝为了某些人的私利，破坏14亿国民、破坏子孙后代的利益和权益。中国是中华民族的中国！！强烈反对外国人永久居留管理条例！#外国人永久居留管理条例#
轻松自在的颜控,【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
赣州发布,:【江西医疗队为随州打造一支“永不带走的医疗队”】
游民老牛,:炒股日志:2020-3-31、指数跟踪：上证MACD金叉红柱回升，成交:4470亿2、板块涨幅榜：港口运输、医疗保健3、板块跌幅榜：仓储物流，工程机械4、总金额榜：贵州茅台，科大讯飞5、量比榜：锦州港，宝塔实业6、换手榜：南卫股份，京泉华7、公告榜：南国置业，西藏天路8、偏好榜：新宁物流、宝信软件（个人资料总结，不是个股推荐，谁据此买又赔钱谁小狗）
莲华不著水_,:【为什么不能随意消毒？】2014年，西非埃博拉疫情爆发，许多国家派遣医疗队入非援助，随之而来的，还有大量的含氯消毒剂。据统计，任务期间，医疗队员平均受含氯消毒液挥发气体刺激次数为5次，并不算多。尽管如此，不良反应还是出现了：流泪、头痛、咳嗽、恶心、咽部异物感等等，不一而足，涉及眼部、咽部、呼吸道、神经系统多个部位。这并不是少数人的事，仅头痛、一般咳嗽这两项，发生率就分别达到了71.43%和67.86%。原文链接http://t.cn/A67pAcWynamo-amitabhaya！
俺家哈哈1234567,强烈推荐这个视频，是由世卫牵头、来中国调查新冠疫情的那个联合专家组的组长Dr.BruceAylward，离开中国以后，在日内瓦举行的记者会实录。一共两个小时，趁着做实验的时间听完了。满满的知识点/干货，在数据方面，和他们专家组发表的报告是一致的http://t.cn/A67tjyE3还多补充了不少细节，其中有一位国际专家对新冠疫情的了解和认识、对我国抗疫工作的描述和评价，以及对其它国家地区的建议。措辞是专家应有的审慎，不浮夸。真的，强烈推荐。【听他讲到我国的抗疫工作，好几次忍不住泪流满面，眼泪差点落进试管里】【要是能有字幕版就好了，不过两个小时真的比较长。。。】http://t.cn/A67cAZBH
平安柯桥,:【河北医疗队队员：#穿上纸尿裤回忆下童年#】“每天都有患者治愈出院，所有辛苦都值”；“像回到了童年，体会下穿纸尿裤的感觉”；“我是护士长，又有抗击非典经验，我不上谁上？”你被这些坚韧又可爱的医护人员圈粉了吗？点击→http://t.cn/A6hu1K3r为#我的同乡英雄#点赞！
媒体勇哥,:【#将分区分级逐步恢复湖北省医疗秩序#】3月3日，湖北省卫健委副主任涂远超表示，要分区分级逐步恢复全省正常的医疗秩序和服务，武汉市要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时要尽最大努力满足患者的正常医疗需求，其他高风险地区参照武汉市方案因地制宜施策。针对中低风险地区，涂远超表示，要继续巩固各项防控措施，同时合理地逐步恢复正常的医疗服务秩序。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67NDhfr
宜昌市优抚医院,:【《新闻联播》聚焦宜昌！关注福建医疗队救治模式】3月1日晚，央视《新闻联播》播出《八方支援携手战“疫”》聚焦宜昌！#宜昌优分享##钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#海峡都市报的微博视频宜昌·宜昌市优抚医院
穿越而來的括,:英科医疗：子公司安徽英科拟投资扩建年产98.8亿只（988万箱）高端医用手套及建设其他医疗耗材项目，建设项目总投资8亿人民币。
厦门网,:#全民携手抗疫情#【湖北将有序关停方舱医院逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67pAUBM
orange_2007,#外国人永久居留管理条例#现在外国人永久居留条例征求意见稿全网鼎沸，雪峰2014年在法国看到黑人泛滥后对巴黎的影响，写了篇反对降低绿卡门槛的文章，结果招来很大压力，雪峰想来想去就是没有删除这篇文章。现在看，外国人永久条例如果通过，普通底层中国人翻身更难了！！
阿迪回归,:@凤凰网娱乐我也想问问，这种热搜不断到底媒体炒出来的还是肖战炒出来的？小圈子的争论又是怎么发酵成这么多人讨论的？肖战出来能说什么，是批评粉丝，支持别人把他写进同人文？还是支持粉丝，抨击同人文显得自己开不得玩笑？他怎么说都是错。您在2月15日刚刚宣传了肖战捐赠医疗物资，今天就问出他“你认为你做了一个表率吗？”你觉得做什么才能算好的表率？粉丝行为偶像买单，这是媒体炒出来的，因为总得有人为争端负责，那么享受粉丝福利的明星首当其冲？但是到底是炒出了热度、收割了流量、享受了福利？不是自诩客观公平的媒体吗？你是凤凰网呀，不是CNN！你看看外面，国际上恶意诋毁中国的有多少国家，你有话语权，能不能放到更有价值更有意义的事情上？！即使这是个问题你都知道答案了，又能对社会起什么作用吗？粉丝希望自己的偶像不被亵渎，同人圈希望喜欢的作者回归，你的十个问题能解决吗？肖战粉丝们，发泄愤怒的时候不要打着为别人好的借口，你只是在满足自己“为了你我可以怼全世界”的虚荣心；同人圈粉丝们，如果文章因为舞黄被举报那不委屈，如果不是当我没说。粉丝只对自己负责，媒体要面对大众输出价值观，希望你客观公正，尊重自己的职业，对得起学校多年的教育。
沈阳工人哥们,:【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班职工付工资#】中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。http://t.cn/A67CDVcwhttp://t.cn/RJwKRD0
顺德佬仙涌公,:【综述】2020.3.3——忐忑张德良SAC证书S09606190100281、昨晚美股也大幅修复，标普500涨幅4.6%。今天，A股就更积极，但冲高回落，也反映当前的心态，忐忑。2、新基建胜出。其中，云，有科创板的金山、优时得引领。消费也是新消费胜出，医疗器材、医疗检测（迈瑞、万孚、金域）。3、沪深A股持续过万亿交易量，整体活跃度会维持。但乱炒，肯定行不通，只会越炒越乱，最后炒糊了。此时，最有意义的，就是龙头优势公司的估值再上台阶。其中，去年第一批领先股（具体见昨日综述）的估值提升，对行情有牵一发而动全身的效果。当前，已有一部分开始上台阶，最大市值的茅台、上海机场等也跃跃欲试。结论：乱炒肯定会更忐忑。好的是，龙头股，正在做打开估值大门的动作。（投资有风险，仅供参考）
海木山人_929,【一腔情不待言——记湖北战“疫”一线的“陕医军团”】#我为陕西医疗队打call#疫情来袭，湖北告急。陕西医疗队带着后方的殷殷嘱托和不胜不归的决心，踏上风险重重的征程，以热血践行对生命的敬畏。“相处10多天，我们并不知道你们是谁，或许以后哪天见面了我们也认不出你们。当然，你们对武汉的支援、对我们的照顾并不是为了让我们感激，你们只是对生命的敬畏……”http://t.cn/A67Nyv4c
xiao小小护士,:#江西防控新型肺炎#病房一角展现的我们重症精神，ECMO加血滤，还趴了俯卧位，忙碌～专注～@急诊夜鹰@北京急救医疗培训中心南昌·南昌大学第一附属医院(象湖院区)
甘肃电视台文化影视频道,:#战胜疫情甘肃在行动#连日来，西北民族大学附属医院、甘肃省第二人民医院支援湖北医疗队员们在武汉奋战，甘肃的家人和同事在惦念的同时也来加油鼓劲，更有医院职工的宝宝通过画画、录制贴心祝福视频送给一线的医务人员，他们说，叔叔阿姨们一定注意保护自己，战胜病毒，早日归来！真是萌化了……
大越楚卿,:纽约州长葛谟2日发布指令，要求该州的医疗保险公司免除民众检测新冠病毒相关的分摊费用，包括检测、急诊室、紧急护理和诊所就诊相关费用。葛谟自豪地表示，纽约拥有世界上最好的医疗保健系统。
美通社资讯,:迪拜伊玛尔集团捐赠紧缺医疗物资援助武汉共同抗击疫情美通社资讯的秒拍视频（http://t.cn/RPYbaWt）
陈文直医生,:文直读新冠N29：鬼异的病亡率曲线！病亡率，是最不愿意谈的数字，但又不得不面对的数字。现在歼灭战的大局已定，可以谈谈了。看曲线！在1月27日前，病亡率最高，超过5%，可理解为医疗资源。随后如期快速下降，在2月6日达2.04%，看到了医疗资源增加带来的希望。后来，不管怎么投资源，曲线鬼异的一直向上走，今天已走到3.7%，还要走到哪里？今天我犯忌也预测一下，低值是4.5%，高值6.0%，不比一百年前西班牙流感致死率低，何况还有不可比拟的医疗技术，有点可怕了！只有寄希望于我们医务人员，还加一点运气了，来降低这率！最关键大家别放松警惕，要自觉，别犯险！
重庆法制报,:【重庆支援湖北医疗队参与重症救治比例占67.23%】今日下午，在重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委副主任周林介绍了重庆支援湖北的情况。“市委、市政府对支援湖北工作非常重视，人员方面，重庆支援湖北第一批队员1月26日出征，到现在为止，有18批1636名队员到了湖北。”周林介绍，其中有812名队员在孝感，孝感是重庆对口支援的单位。另外，除了在武汉以外，荆门和天门这些地方也有重庆的队员。队员中除了医生、护士以外，还有专门的流行病学调查、实验室检测人员，其中高级职称医护人员有975名，高级职称医生有188人，占了医生总数的38.13%。“按照湖北需要，我们对口支援的主要专家是呼吸科、重症科、感染专业的，这就占了1014人，占了医务人员总数的65%。”周林说道。物资方面，周林介绍，我市向医疗队员调拨的医疗物资就有24.44万件，生活物资有12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等救治重症患者的一些关键设备。另外，湖北地区急需血液，我市也调集了重庆的爱心血液，有52.35万毫升，竭尽全力支持湖北的临床救治工作。“到现在为止，重庆医疗队参与重症救治的比例已经占了67.23%，重庆支援湖北工作助推了湖北阻击战的成功推进，取得了阶段性的成效。”周林如是表示。（记者杨雪）
北方法制报,:【财政部：#各级财政疫情防控资金超千亿#】国务院联防联控机制召开新闻发布会，财政部社会保障司司长符金陵介绍，截至3月2日，#各级财政安排防疫资金1087.5亿元#。现在看来，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因为医疗费用延误救治。人民日报的微博视频
新浪贵州,:【泪目！医疗队队员的孩子说，#原来妈妈才是英雄#】“我以为英雄就是漫威，现在我发现，真正的英雄是你们啊！”孩子的一段话，让军队支援湖北医疗队队员张艳琳瞬间泪奔，“妈妈一定加油！想你们了，等我回来好好抱抱你们。”via贵州省妇联贵州省妇联的微博视频
石家庄微博头条,:#关注河北新型肺炎疫情#【#武汉方舱医院上演特殊T台秀#锻炼减压网友：看着怪可爱的】近日，武汉江岸方舱医院的河北医疗队队员策划了一场特殊的“T台秀”。为增强患者活动量，释放患者心理压力，全副武装的医护人员带领患者变身“模特”跟随音乐一起律动。“T台”上“模特”们或比心、或托腮，现场观众们也纷纷鼓掌，拍照留念。网友：最美的走秀
中国新闻周刊,:【#武汉将有序关停方舱医院#】#周刊君与你共同战疫#今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。（央视新闻）http://t.cn/A67NTOFk[/cp]
西贝llw,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#我在温州，武汉加油(ง•̀_•́)ง温州西贝llw的微博视频
都业华,:#热点个股分析与预判#$万东医疗sh600055$医疗器械算不算新基建？如果算，来看看万东医疗！
被螃蟹夹了脑壳的小龙虾,【最新的#武汉非新冠肺炎特殊患者救治医院名单#及联系方式（包含对应科室、值班电话与总机等）】由武心援志愿者根据卫健委信息、医院官网、媒体资料等内容整理，涉及急性心脑血管、外伤等急危重症、血液透析、孕产妇、儿童（含新生儿）、恶性肿瘤（含恶性血液病）及慢性疾病、五官科疾病、精神障碍、烧伤等患者。最后一张是汇总贴。请帮忙转发给需要的患者，以便其前往医院前先联系对应科室询问具体情况。
凤凰网视频,:【倾听武汉|#武汉一线人员的背后故事#】近日凤凰记者@凤凰卫视罗羽鸣在武汉采访了很多一线人员，其中有位交警表示每天睡5个小时，家里岳母因感染去世，孩子也要准备高考。当他穿上制服站在工作岗位上，深深的责任感油然而生。记者问他最希望看到什么？对方回答：“恢复我们大武汉的生命。”通过镜头不难发现，当每个人尽力去帮助他人时，人与人之间的距离又突然拉近了。#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序##风视频#http://t.cn/A67pwMcNhttp://t.cn/A67pwNHb
吴霖少爷,:【2020-03-03收评】今天上证指数高开盘中震荡幅度比较大很多个股冲高回落留下长长的上影线也会根据位置的不同有不同的含义$梦洁股份sz002397$波动不是很大小范围止盈还是换了个医疗股现在国际上疫情特别严重已经确诊破万了再加上国内的有点吓人还是不要掉以轻心坚持抗役资本市场最近波动比较大大跌大涨值得注意的是趋势一旦形成便不会轻易改变有可能是因为资金避险更多的可能是落袋为安近期涨幅很大先期盼一个太平盛世全面安全有序的复工吧目前持仓：$尚荣医疗sz002551$
宝藏女孩kirsh,:#支援湖北医疗队过生日#在一线战斗的英雄们辛苦了生日快乐🎂期待你们早日回家和家人团圆👪
财经961,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，#湖北将有序关停方舱医院#，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
Everest-sky,【44名痊愈者26人复阳，#专家建议出院标准要严#，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。http://t.cn/A67KHgXN
黄a胖,意大利乘客现在嫌司机向悬崖开车速度不够快，把司机推开自己狂踩油门冲下去。。。杨晓春的微博视频
蚌埠市场监管,:截至3月3日，累计出动执法人员17509人次对防护产品价格开展监督检查，立案30件，处罚7件。3月3日，全市检查药品经营企业399户，抽查抗病毒药品141批次，检查医疗器械生产、经营企业364户（其中生产企业2户，经营企业362户）。
另一种生活_自由,:房改把百姓腰包掏空；医改提前给你送终！房地产业商品化、近期改革热点结论。医疗体制商业化！
蚌埠之声,:#蚌埠记录#安徽省援鄂第二批医疗队队员、蚌埠医学院第二附属医院胸外科护士长阴唯唯新型冠状病毒肺炎防控阻击战“先进标兵”称号。蚌埠
卡米的微博,【#日本累计确诊新冠肺炎患者995例#】截至日本当地时间3月3日22时，日本累计确诊新冠肺炎病例995例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月3日，兵库县、北海道、神奈川县、大分县、东京都等地新确诊15人，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊275例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）
厦门新闻频道,#防抗新型冠状病毒肺炎#【#守望家国#
老牟的微博,有什么材料像木板一样，比木板轻，不易变形，硬度跟木板差不多，最关键的是不会热胀冷缩@风远路清@菊厂刘掌柜@东莞哥
卡米的微博,【#日本累计确诊新冠肺炎患者995例#】截至日本当地时间3月3日22时，日本累计确诊新冠肺炎病例995例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月3日，兵库县、北海道、神奈川县、大分县、东京都等地新确诊15人，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊275例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）
厦门新闻频道,#防抗新型冠状病毒肺炎#【#守望家国#
老牟的微博,有什么材料像木板一样，比木板轻，不易变形，硬度跟木板差不多，最关键的是不会热胀冷缩@风远路清@菊厂刘掌柜@东莞哥
steelfeels,:Steelfeels研发日记2020.3.1一定程度的贫穷是我们社会稳定的基础，这样大家才会埋头搞生产，国泰民安。今天的高房价正起到了这个作用，明天哪怕不是房价，也会有教育，养老和医疗。
点我加速度,我在网上找了一下，附上2018年中国大医院门急诊量数据，第一名郑州大学第一附属医院一年776万人次，这够给北欧三国单国全国人口看一次病，跟美国第一大医院梅奥诊所的一年130万人（UniquePatients）就不是一个数量级，中国医疗的可获得性、性价比没得说，一次疫情也证明，咱们保命的医疗资源才是中国人民最大的本钱。
穿甲蛋0_o,:2020.03.03周二复盘1、行业热点板块：医疗器械服务（不太热）、专用设备（不太热）2、概念热点板块：云计算（不太热）、充电桩、（不太热）、大数据、区块链、新能源汽车、华为概念、3、个股资金排行：中兴通讯通信设备（5G）科大讯飞计算机应用（国产软件）东方财富证券京东方A光学光电子中信证券证券TCL科技光学光电子贵州茅台饮料制造华天科技半导体中国平安保险（白马）海螺水泥建筑材料4、个股中位数：+0.70%平衡态势，部分股高开下跌，但是未跌到昨日上涨处。大盘放量小阴线。热点板块不多，稍微的热点集中在新能源，软件方面、还有新基建方面。盘中券商虽然反应不大，但是保持着稳定偏强。
oOiVyTinGtingoO,【#纽约州长称新冠肺炎患者80%能自愈#无需恐慌】3月2日，美国纽约州州长安德鲁·科莫表示，80%新冠肺炎患者都能自我痊愈。3月1日，美国纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例。纽约州州长称，该名患者正在家中，不需要去医院。他强调纽约有世界上最好的医疗系统，呼吁民众无需感到恐慌。@世面http://t.cn/A67CsXVS
长江网_留言板,:#全村的龙给你最硬的鳞#【与其在家掉眼泪，不如到一线做贡献，这群北方“逆行者”35小时驰援武汉】3月3日，是黑龙江齐齐哈尔市和济医院医疗队来武汉江夏“满月”的日子。2月3日晚，这支由9名医生、护士组成的医疗队，驾驶两辆救护车，用时35小时、行程2670公里，跨越6个省，星夜驰援武汉江夏侨亚医学隔离点。截至发稿时止，他们已帮助100名发热者解除了隔离。#武汉谢谢你们#http://t.cn/A67pwAye
中国军视网,:【军队支援湖北医疗队3所专科医院高效运转[加油]】截至3月1日，武汉火神山、泰康同济、妇幼光谷等3所医院集中收治重症患者3467人，治愈689人。目前，军队支援湖北医疗队3所专科医院高效运转。今天下午，3所专科医院领导齐聚火神山医院，对前一段救治情况梳理总结，研究部署下一步工作。（梁永春樊斌吕晓博冷俊鹏高辉王均波）#抗疫一线#http://t.cn/A67pwLrO
浙视频,:【援鄂医护VLOG⑪丨病房里唱起生日歌！浙大一院援鄂护士为74岁大伯送来“暖心粥”】3月3日，华中科技大学同济医学院附属协和医院肿瘤中心病房，171床大伯74周岁生日，浙一援鄂医疗队护理第三小组为表心意，特意在下班以后为大伯送上一份生日的祝福，为大伯送来“暖心粥”和一首生日祝福歌，祝大伯生日快乐，早日康复，长命百岁。@浙江日报http://t.cn/A67pwLYd
四川工人日报,:【心疼！#不怕辣的川妹子却不敢打电话#】四川支援湖北第二批医疗队里有一位来自自贡中医医院呼吸科的护师陈秀梅，丈夫常年在国外工作，一年回家一次，儿子是她一个人一手带着，这次来武汉支援，自己狠心将孩子托付给婆婆，为了不让五岁的儿子想妈妈，她强忍着很少与孩子联系。她说，等抗击疫情成功了，她想对儿子说声对不起。#我为四川医疗队打call#http://t.cn/A67NxmV7
海峡都市报,:#晚安#没有一个人会无缘无故地出现在你的生命里，感谢那些踏入你世界的每一个人，是他们，让你学会更好地飞翔。#海都君说晚安##我为福建医疗队打call#
聽說328,:防控疫情苏鄂联动丨苏州医疗队队员：迷雾森林中，成功“盲穿”深静脉导管http://t.cn/A67Mul28
梨映桃夭,:#肖战#xz#肖战公益一路有你#中国国家英文日报ChinaDaily于社交平台上发文表示青年演员/歌手肖战@X玖少年团肖战DAYTOY向武汉捐赠医疗物资的行为在网络上广获好评，是对肖战公益行为慈善之心的肯定。同时，一批“最强战衣”也到达南京。疫情期间肖战响应号召居家隔离的同时，向各疫情灾区捐紧缺物资，粉丝响应公益，一起为爱助力！偶像的力量是积极乐观向上的！一起加油！战疫必胜！@X玖少年团肖战DAYTOY
第五大洋麦兜,【河北医疗队队员：#穿上纸尿裤回忆下童年#】“每天都有患者治愈出院，所有辛苦都值”；“像回到了童年，体会下穿纸尿裤的感觉”；“我是护士长，又有抗击非典经验，我不上谁上？”你被这些坚韧又可爱的医护人员圈粉了吗？点击→我为家乡医疗队打call为#我的同乡英雄#点赞！
武汉晚报,:#全村的龙给你最硬的鳞#【与其在家掉眼泪，不如到一线做贡献，这群北方“逆行者”35小时驰援武汉】3月3日，是黑龙江齐齐哈尔市和济医院医疗队来武汉江夏“满月”的日子。2月3日晚，这支由9名医生、护士组成的医疗队，驾驶两辆救护车，用时35小时、行程2670公里，跨越6个省，星夜驰援武汉江夏侨亚医学隔离点。截至发稿时止，他们已帮助100名发热者解除了隔离。#武汉谢谢你们#http://t.cn/A67pwAye
青春湖工,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。via.人民日报
固原检察,#疫情动态播报#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NIDA0
宇宙第一大神医,:经过这次疫情上海房价要暴涨了吧？上海在疫情控制和城市管理方面真的是全国顶尖了，专家又多，医疗资源好，百姓素质高，没有一个负面新闻，一切都有条不紊，堪称全国典范！必须要手动点赞👍
陶小某,世卫专家点赞中国控制疫情：达到了望尘莫及的水平世卫专家点赞中国控制疫情：达到了望尘莫及的水平
duangduangdo,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
锋矢阵的战论,我发表了头条文章:《致全球肆虐的新冠肺炎，有个建议请了解一下。》致全球肆虐的新冠肺炎，有个建议请了解一下。
套路小马甲,:数字模拟为何暂时不能开学
朱门生,:我们一直在健康的道路上前行！砥砺前行，不忘初心！鞠躬尽瘁，死而后已！愿世间再无疾病苦难，愿所有HPV尖锐湿疣患者早日康复！————朱门生医疗团队致！
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【黑龙江医疗队有份“战疫宝典”】3月3日，记者从黑龙江支援医疗队应城分队获悉，一张《应城新冠肺炎诊疗指导路径》，因为简洁规范、条理清晰的注明了不同时期新冠患者不同治疗方法，成为应城市中医院治疗新冠肺炎的“战疫宝典”。　　这份“战疫宝典”是在应城市工作了30天的黑龙江支援医疗队队员——牡丹江红旗医院呼吸科副主任医师倪薪，根据最新新冠肺炎诊疗指南，对疫情期间的会诊及相关治疗方案进行梳理总结，提炼制定的。　　“当时只是想用自己的专业优势、摸索的经验和心得为治疗新冠肺炎做点什么。”说起制定这个指导路径的原因，倪薪说，每天在查房、参与重症组患者会诊、到外院和留观点巡诊时，会把自己的心得记录下来，结合应城当地诊疗实际情况，对会商、会诊、巡查病人的诊疗方案进行整改和总结，在2月26日制定出《应城新冠肺炎诊疗指导路径》。　　这个指导路径因其简易实用、规范操作，得到医疗队员高度认可，被大家称为“战疫宝典”，并在各级医疗会上及应城中医院得到推广应用。倪薪说，齐心协力、科学防疫，现在应城中医院治愈患者出院人数大幅上升，医护人员对打赢这场疫情阻击战充满信心。（记者蒋润涛通讯员武淑华编辑叶一鸣）
月明沧海,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
生活报,:【#武汉日记#：一份来自孩子的惊喜，感动了前线医生妈妈】华山医院医疗队的杨敏婕医生，3月2日是她小儿子刚满7周岁的生日，她的战友包丽雯和张昂医生一起策划了一个小惊喜——在她的身后写下给孩子的生日祝福！出仓后，医生同事们默契地装作不知情，将杨敏婕医生带到了张继明主任的办公室。在张主任的电脑上，她看到了远在千里之外上海家中的小儿子，给医生妈妈录制的视频，听到儿子熟悉稚嫩的声音响起，杨医生禁不住潸然泪下，而在一旁记录这一时刻的医护们也都掉下了眼泪。http://t.cn/A67phCmW@看看新闻KNEWS
侠家军霸气牛,:002551尚荣医疗，000949新乡化纤，诺邦股份603238，明天涨停价可追，不涨停不买。丽水
可我不相信II,:这次新冠疫情，东南亚一众国家都没大事，反而是防控体系、医疗水平和人员素养更好的韩国意大利爆发，谁能解释一下为啥？按理说东南亚和中国包括武汉的人员往来更频繁才对。真的是温度的影响？@奥卡姆剃刀@CY郝希纯医生@归隐的江南愤青@急诊科女超人于莺@深圳宁南山
胃里发现恐龙残骸的化石猫,美国吹哨人孤烟暮蝉的微博视频
虎牙文化,:发布了头条文章：《直播人的抗疫日记（六）——再遇困难》捐款事宜完成、医疗物资捐助完成，但这还不是工作的结束，御青峰冷静思考，带领团队开始了下一阶段的工作，是什么工作让他们如此劳累？请今天继续收看直播人的抗疫日记（六）——再遇困难@共青团中央@人民日报@信息时报@信息时报爱心档案一起传递正能量
swijie200112,:开立医疗（300633.SZ）于日前披露了2019年度业绩快报。数据显示，公司2019年实现营业收入12.85亿元，同比增长4.71%；实现归母净利润1.13亿元，同比减少55.15%。这一利润增速位于公司前期业绩预告的中间偏下位置。从四季度单...分享自@雪球开立医疗业绩快报：费用拖累净利润降逾五成，股东高管频减持淄博
扛旗少年,:就是这么自信
308兵团在线,【陈平：应重新审视中国医疗制度改革的方向】我们为什么要坚持搞医疗公有制？此次疫情所展现出的中国医疗制度的优越性，给了我们一个很好的解答。反观一些西方国家的医疗体制，在疫情面前的不堪一击也给了我们很多启示。（观视频工作室）观视频工作室的秒拍视频
Angst1104,#荆州李现鼓励佛山李现#电影频道《战疫故事》第二期聚焦湖北荆州前线，广东医疗队的张兴钦医生经常用积极有趣的方式鼓舞自己的同事和患者，很多人发现张医生的相貌与演员李现有些相像。@李现ing通过连线鼓励张医生：“你好，佛山李现张兴钦医生，我是荆州李现。有人说我们的眉眼很像，我猜摘掉口罩的你一定更帅。感谢这段时间以来你们在前方的努力与付出，我为你和你的同事们加油，也请你们一定保重。”
大牛哥runner,:#泰国隔离#疫情早发生的这些输入性国家，泰国、越南、印度、尼泊尔、柬埔寨、斯里兰卡，这些不看好的国家，甚至是穷国、落后的国家，医疗水平不怎么好的国家，#战疫打卡行动#全部治愈，没有在本国蔓延。而日本、韩国、美国、意大利这些发达国家，全面爆发，现在几乎无法应对了。公共卫生应急管理是检验政府综合能力的重要标杆。发达国家怎么了？
贵溪发布,【河北医疗队队员：#穿上纸尿裤回忆下童年#】“每天都有患者治愈出院，所有辛苦都值”；“像回到了童年，体会下穿纸尿裤的感觉”；“我是护士长，又有抗击非典经验，我不上谁上？”你被这些坚韧又可爱的医护人员圈粉了吗？转发祝福，平安凯旋！
商河环保,【#每天处理400桶医疗废物的人#转！让更多人认识他们！】疫情暴发后，武汉北湖云峰环保科技有限公司临危受命，转型处理新冠肺炎医疗废物。工人们每天处置400桶医疗废物，只能用手倒。当记者问，你知道它有多危险吗。工作人员说：“危险怎么办呢？总要有人干！”致敬！央视新闻的微博视频@央视新闻
让我再笑一会吧,:数字模拟为何暂时不能开学
长江日报,:#全村的龙给你最硬的鳞#【与其在家掉眼泪，不如到一线做贡献，这群北方“逆行者”35小时驰援武汉】3月3日，是黑龙江齐齐哈尔市和济医院医疗队来武汉江夏“满月”的日子。2月3日晚，这支由9名医生、护士组成的医疗队，驾驶两辆救护车，用时35小时、行程2670公里，跨越6个省，星夜驰援武汉江夏侨亚医学隔离点。截至发稿时止，他们已帮助100名发热者解除了隔离。#武汉谢谢你们#http://t.cn/A67pZ6hG
许凯吧官博,:#许凯[超话]#
赞赞家的有钱-s2,:#肖战#xz#肖战公益一路有你#中国国家英文日报ChinaDaily于社交平台上发文表示青年演员/歌手肖战@X玖少年团肖战DAYTOY向武汉捐赠医疗物资的行为在网络上广获好评，是对肖战公益行为慈善之心的肯定。同时，一批“最强战衣”也到达南京。疫情期间肖战响应号召居家隔离的同时，向各疫情灾区捐紧缺物资，粉丝响应公益，一起为爱助力！偶像的力量是积极乐观向上的！一起加油！战疫必胜！@X玖少年团肖战DAYTOY
龙视新闻在线,:【武汉集结号】黑龙江援助湖北医疗队专家组巡回医疗走进汉川#万众一心抗击疫情#3月3日，省卫健委副主任方庆伟带领两名专家来到汉川市人民医院重症病区巡诊，两名专家分别来自于重症医学科和呼吸内科专业，是哈尔滨医科大学附属一院支援武汉医疗队的队员，巡诊专家和支援汉川人民医院重症病区的黑龙江省医院专家一起对4名危重患者进行了讨论，对前期的诊疗给予了充分的肯定，同时对下一步的治疗提出了建议。省医院医疗团队将尽全力继续抢救重症患者，严控病死率。
健康山东,:【#一封家书#纸短情长，不诉离伤！雪霁春暖，盼你凯旋！】亲爱的东：见字如面，思念绵长。新冠肺炎疫情告急，接到你要立即出发湖北支援的短信，我并不感到意外，因为也在上班，没来得及帮你收拾行囊，让我觉得十分自责，幸好有单位领导和同事们考虑周全，为你备好行装……此刻，我无法拨通你的电话，你应该正在黄梅县疾控全身心地投入工作，无暇他顾。我只是在坐电梯下班的时候，看见你办公室那层的按键，灰灰的，没有被按亮，就突然地想起了你。好像还有很多话没说给你听，真要开口了，却又觉得没什么特别的。回到暂时没有你的家中，一切如常却又好像有点不同。爸妈一切都好，女儿还是老样子每天忙着网课和作业。对了还有你叮嘱她好好写的周记，她也是一篇不落地写好，让我赶快拍照发给你看呢。儿子还不懂什么是新冠病毒，但是和姐姐一样，一直在盼着你能早点儿回家。我们在家好好的，你更要好好的！义无反顾，坚守初心。在疫情面前，疾控人必将奋勇向前，竭尽全力做好防控工作，这是我们的责任。送你走上火线战场，心里难免有不舍得，但却也无比自豪，同为疾控工作者，感同身受，我太理解你，你曾不止一次说过，你是一名共产党员，是一名疾控战士，有责任、有义务冲锋在前。这是你对初心与信念的践行；这是你对疾控事业的执着追求;作为一名疾控热血青年，这是你对自己人生品格的诠释!我尊重你的选择，支持你的决定！一身战衣赋予了你无穷的力量和崇高的使命，我和同事们，也都在为你加油鼓劲！在这场没有硝烟的战役中，我们一定能赢！全力支持，无悔选择。相识多年，你一直是果敢、内敛的行动派，话不多说，但是我能从你坚定执着地眼神中读懂大爱与担当，我从心底向你致敬！最近，我也享受了一把“大熊猫”的待遇。当关于你的消息见报或者在朋友圈霸屏，我就会收到一条又一条刷屏式地祝福和鼓励。单位领导和同事们也通过多种方式尽可能地对咱家进行慰问，再三叮嘱我有困难一定要说出来。这是因着你、为着你的爱，这是沉甸甸的真爱啊！你是防疫前线的战士，是许许多多抗击疫情的“逆行者”中普通的一员；你是我珍爱的家人，是孩子们心中英雄的爸爸；暂时不能手牵着手，却始终心连着心。纸短情长，不诉离伤！万家灯火，愿君平安！雪霁春暖，盼你凯旋！湖北加油，中国加油！妻：小卫2020年2月26日（这是山东省第十一批援助湖北医疗队队员、济南市疾病预防控制中心消毒与病媒生物防制所副所长王东的妻子卫春秀写给他的一封家书。）http://t.cn/A67pvq1Q
成都商报,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NL7NL
西安新闻网,:【陕西中医医疗队负责的陕三病区首批13名康复者出院】西安新闻网讯（西安报业全媒体记者于忠虎吕聪）3月1日，在武汉江夏方舱医院，由国家（陕西）中医医疗队负责的A舱陕三病区，迎来首批13名新冠肺炎患者康复出院。医疗队队长雷根平代表陕西67名队员，为康复出院患者送上精心准备的手绘“战胜者”证书及陕西中医药大学附属医院研发的“新冠肺宁解毒香囊”，祝愿康复者们平安幸福，并希望他们今后做中医药文化的宣传者、传播者。康复者则用拱手、鞠躬、拥抱、敬礼等方式，向陕西医护人员表示了感谢。据了解，武汉江夏方舱医院A舱陕三病区共有床位95张，收治患者92名，中医药使用率99%。连日来，病区开展了中药内服、穴位贴敷、耳穴压籽、循经穴位按摩等系列中医特色疗法方法，截至目前没有一例转为重症。首批患者出院标志国家（陕西）中医医疗队中西医结合治疗新冠肺炎取得阶段性成果。此外，还有20多位患者临床症状已基本消失，正在等待2次核酸检查结果和CT检查结果。
洛阳晚报,:#抗击疫情洛阳在行动##洛阳24小时#【洛阳市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室关于推广使用“洛康码”的通告】为进一步提升全市疫情防控工作精细化、规范化、便捷化水平，统筹推动疫情防控和经济社会发展，市新冠肺炎疫情防控指挥部决定在全市范围推广使用洛阳健康码（简称“洛康码”）。一、“洛康码”是以个人健康为基础、居民自主申报、大数据比对核验生成的个人健康信息电子凭证，洛阳市域内人员（含常住、暂住人口）以及返（来）洛人员均应申领。二、“洛康码”实行红、黄、绿三色管理。标注红码的人员包括：新冠肺炎确诊病人、疑似病人、治愈出院尚在隔离期的确诊病人、确诊或疑似病例密切接触者、医疗机构发热门诊留观人员，要主动配合有关部门，按规定落实隔离管控措施。标注黄码的人员包括：重点地区返（来）洛且无健康证明人员、发热或有呼吸道症状的人员、医疗机构发热门诊就诊未被留观人员、购买退热药品人员，要自觉居家隔离。其他人员标注绿码，体温检测正常后通行。老人、小孩等无智能终端、无法申领“洛康码”的人员，凭小区出入证、健康证明或单位工作证明，测量体温正常后通行。三、“洛康码”通过以下六种方式申领：（1）通过通讯运营商发送的“洛康码”短信链接申领。（2）通过支付宝推送的“洛康码”链接申领。（3）通过钉钉平台推送的“洛康码”链接申领。（4）按照AI智能语音外呼系统语音提醒申领“洛康码”。（5）支付宝首页搜索“洛康码”或“洛阳健康码”申领。（6）打开支付宝扫一扫，扫描“洛康码”二维码申领。健康证明与“洛康码”并行使用。四、机关、企事业单位要督促员工及时申领使用“洛康码”。五、各类公共场所、公共交通（含出租车、网约车）等经营管理单位要履行核验职责。六、公民要主动申领、配合查验“洛康码”，申领、使用过程中遇到问题，可拨打“0379－12345”或通过系统APP咨询。七、机关、企事业单位、各类经营主体不履行责任和义务，居民不如实填报个人信息、冒用他人“绿码”、不服从管理的，依法依规追究责任。本通告自发布之日起施行。2020年3月3日
石家庄本地通通哥,:【武汉治愈患者手写书信致谢河北医疗队员：感谢你们让我重生！】武汉新冠肺炎患者龙艳华今年58岁，是一位医务工作者，1月25日病情严重，紧急住进武汉市第七医院，一度被下病危通知书。#河北支援湖北医疗队的队员们却不轻言放弃，在24名队员日夜守候，精心治疗下，2月20日龙艳华病愈出院。前一晚，她边哭边给队员们写下感谢信：“作为一名武汉人，感谢河北人民在危难之时对武汉的援助；作为一名医务工作者，感谢你们让我又有机会重新回到一线，和你们并肩战斗；作为一名病人，感谢你们让我重生…”杨楠、阮昕、董青、谢爱静…石家庄、邢台、邯郸、衡水…龙艳华记住了每个队员的名字和家乡，“疫情过后，我要去河北谢谢恩人，跟他们握手、拥抱！”（河北日报）http://t.cn/A67UwO1o
恩施发布,:#湖北加油恩施挺住#【在家上班的职工工资怎么发？全国总工会发通知了！】全国总工会办公厅日前下发下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》，要求各级工会组织进一步做好疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和维护职工合法权益、协调劳动关系工作。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。对受疫情影响延迟复工或未返岗期间，用完各类休假仍不能提供正常劳动或其他不能提供正常劳动的职工，主动指导企业工会或职工代表与企业开展协商，参照国家关于停工、停产期间工资支付相关规定支付工资、发放生活费。更多详情：http://t.cn/A67NdRaS
正义法制网,:胡和平在与我省支援湖北医疗队视频连线时强调发挥中坚作用抗击疫情继续全...-3月2日，省委书记胡和平与我省支援湖北医疗队视频连线，代表省委、省政府和全省人民，向奋战在湖北抗击疫情第一线的医务人员表示衷心感谢、致以崇高敬意。新冠肺炎疫情发生以来，我省先后分22批派出1460名医务人员前往湖北省执行救援任务，在抗击疫情中贡献了陕西力量。在视频连线中，第一批和第二批支援湖北医疗队、国家紧急医学救援队、西安交大一附院医疗队队员代表介绍了在湖北工作情况。胡和平通过视频同大家交流，了解在前方救治和生活情况，叮嘱大家全力以赴救治患者，切实做好个人防护，圆满完成救治任务，早日平安凯旋。http://t.cn/A67NmR8O
德州达人会,:#全民抗疫正能量#【3月3日0时至12时德州无新增确诊病例，新增出院病例3例】#德州身边事#截至2020年3月3日12时，德州市累计报告确诊病例37例（含重症病例3例，出院病例21例，死亡病例2例），其中：德城区9例（含重症病例1例，出院病例6例，死亡病例1例）、禹城市3例（含出院病例2例）、乐陵市7例（含出院病例4例）、宁津县3例（含出院病例2例）、武城县13例（含重症病例2例，出院病例5例，死亡病例1例）、庆云县2例（含出院病例2例）。无疑似病例。备注：根据国家卫生健康委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计；按省疫情信息统计要求，德州市市级定点医疗机构报告的病例，记入德城区发布。德州市卫生健康委员会2020年3月3日
UCLAHealth医疗中心,:#U享体验##梦想的力量#能够从事热爱的工作，是多么令人心潮澎湃的事情啊！NicholasTonkinson，是UCLAHealth医疗中心的X光放射科的医疗助理，他曾在高中篮球比赛中摔伤手腕来医院就诊，也就是在那是X-ray放射的奥秘深深吸引着这位年轻人，并立志从事这一职业。一件意外，经促成了一生的追求，这是多么美好的事情啊！
泰山网1545,:【中心医院“守门员”：守好阻击疫情第一道关卡】新冠肺炎疫情发生以来，泰安市中心医院第一时间全力投入到疫情防控工作之中。医院在派出多批医疗队驰援湖北并做好本市疫情防控工作的同时，在医院东门、门诊、急诊、住院部、家属区等处分别设立了阻击疫情第一道“关卡”，从各个科室抽调了党员干部、工作人员前来“把守”，承担起了预检分诊、发热筛查、消毒隔离等最危险、最繁琐、最忙碌的基础工作，打响了一场无硝烟的持久战。他们每天面对这样重复的工作，从来不敢有丝毫松懈，坚守岗位，尽职尽责，筑牢起了泰安市中心医院疫情防控的防线。他们是医院的“守门员”，守住的是那道门、是防线、更是底线……
经济之声,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。（via央视新闻）http://t.cn/A67NTOFk
大连新闻网,:【#武汉一线女护师手绘日记#：身子板练得不错还扛得住
新浪山东济宁频道,:《山东黄冈心连心》是一首原创民族女高音独唱歌曲，由济宁市作家协会主席张建鲁作词，济宁市音乐家协会会员张会存作曲，著名女高音歌唱家李萍首唱。从创作意图上，作者将本歌曲与《牵挂大武汉》并列为抗击疫情歌曲姊妹篇。新型冠状病毒肺炎疫情爆发以来，山东省坚决服从党中央统一指挥、统一协调、统一调度，按照前方指挥部的要求，全力做好对口支援黄冈疫情防控工作。目前，山东省不仅派出十三批次医疗队近2000人驰援湖北，还捐助物资大到医疗设备器械，小至食品蔬菜米粮，捐助群体不仅有政府机关、企事业单位，还有志愿者和普通百姓，在全国范围内引领起强力支援抗击疫情的热潮。中华儿女风雨同舟、亲如一家，众志成城、共渡难关。习近平总书记高度概括的“水乳交融、生死与共”的沂蒙精神，在新时代熠熠生辉。http://t.cn/A67NTDLY
经济之声,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。（via央视新闻）http://t.cn/A67NTOFk
大连新闻网,:【#武汉一线女护师手绘日记#：身子板练得不错还扛得住
常德市住房公积金管理中心,:【疫情期间，常德市住房公积金有哪些阶段性支持政策？】针对受疫情影响的企业　　1、受疫情影响的企业可以缓缴住房公积金吗？具体怎么做？　　答：受新冠肺炎疫情影响的企业，可按规定申请在2020年6月30日前缓缴住房公积金。年底前逐步补缴到位。企业可递交文字报告至各管理部审批。　　2、受疫情影响的企业可以降低住房公积金缴存额吗？具体怎么做？　　答：受新冠肺炎疫情影响的企业，经企业职工同意，可申请降低缴存基数和缴存比例。企业可递交文字报告至各管理部审批。降低后的缴存基数和缴存比例均不得低于中心文件规定的缴存下限。缴存比例下限为5%，缴存额下限为200元/月。　　　　　　　针对受疫情影响的职工　　3、缓缴期间影响职工个人的住房公积金提取和贷款吗？　　答：缓缴期间，住房公积金缴存时间连续计算，不影响职工正常提取和申请住房公积金贷款。　　4、受疫情影响收入降低，贷款暂时还不上，会计入逾期吗？　　答：受新冠肺炎疫情影响的职工（即经批准允许缓缴住房公积金的企业的贷款客户），2020年6月30日前住房公积金贷款不能正常还款的，不作逾期处理，不作为逾期记录报送征信部门。　　　　　5、受疫情影响收入降低，支付房租压力大怎么办？　　答：对疫情期间支付房租压力较大的职工，将租房提取额度在原有基础上提高50%，即月租金提取上限标准从800元提高至1200元。　　6、受疫情影响收入降低，支付医疗费用压力大怎么办？　　答：对疫情期间支付疾病医疗费用较大的职工，可凭医院诊断证明书及费用发票提取部分住房公积金。　　针对疫情防控一线医护人员　　7、对于参加疫情防控的医护人员，有什么特殊政策？　　答：疫情期间，参加疫情防控的一线医护人员，住房公积金贷款不能正常还款的，不作为逾期处理。暂定时间为2020年6月30日前，视疫情变化情况适时调整。　　　　　　　针对受疫情影响的房地产开发企业　　8、楼盘备案条件是否放宽？可以放宽多久？　　答：房地产开发项目在办理商品房预售许可后，主体工程完成三分之一，即可办理住房公积金贷款准入备案。暂定放宽条件至2020年6月30日，视疫情变化情况适时予以调整。
淮北生态环境,:3月3日上午，为做好复工企业的疫情防控工作和污染治理设施恢复正常运行、医疗机构医疗废物处置和医疗废水处理等工作，按照市生态环境局统一部署，市环境监察支队执法人员对淮北朔石矿业有限责任公司东部井、淮北矿工总医院石台分院、朔里分院开展现场检查和帮扶工作。现场检查了企业、各医院防疫工作开展情况、污染治理设施运行情况、大气污染防治措施落实情况、危险废物管理情况等，对现场检查发现的问题，执法人员提出了整改意见。
深圳晚报,:【深晚快评｜深圳全城致敬“逆行者”：我们会记住你沧桑的面容！】3月2日晚7时起，机场、地铁、华强北……一块块LED屏亮起了一张张坚毅的面孔。在“深圳全城为最美逆行者亮灯”加油行动中，深圳支援湖北医务人员的影像出现在城市的各个角落，传递整座城市对这些“最美逆行者”的深深敬意。一个个淡定的微笑，让人感受到温暖；一道道深深浅浅的口罩压痕，成了逆行者最美的“印记”。这样的面孔，令人心疼也让人充满力量。这个春节，这些医护人员以逆行诠释着“医者仁心”的责任与担当，是当之无愧的英雄。他们的名字理应被铭记，他们的面容应当被记住。自2月9日至今，深圳已陆续派出5批医疗队、共77名医护人员奔赴湖北武汉和荆州的战疫一线，为火线上与病魔较量的战友们送上了来自深圳的医护“火力”。每一次出征的消息，都引发广大市民的强烈关注。深圳汇聚了来自五湖四海的建设者、奋斗者，这里有许许多多的湖北籍居民，更有许许多多的人与湖北与武汉有着无数关联。而且，没有当年包括湖北在内的全国各地人民对深圳的鼎力支持，就没有深圳今天的发展成就。支援湖北，在某种意义上，就是支援共同的“家乡”。正是基于此，“最美逆行者”的健康安危，万千深圳市民牵挂于心。深圳整座城市，就是他们最为坚实的后盾。抗击疫情，也是爱的凝聚和传送的过程。每一个爱的期许，每一份爱的传递，都堪称一种抗击疫情的宏伟力量。作为一座移民城市，凝聚力是深圳至为珍贵的价值。就在这几天，深圳街头出现“无人值守冰柜”的消息，同样引起了全国网友的关注。非常时期，挺身而出、冲锋在前，勾勒出“小家”与“大国”同声相应的家国大义；良言一句，伸手一把，同样铺陈出良善大爱的真挚表达。有爱，我们便能战胜一切，这是深圳全城为“最美逆行者”亮灯背后，最广泛、最深厚的情感基础。当前，疫情形势依然严峻复杂。尽管天气日趋渐暖，但广大市民千万不能掉以轻心和放松警惕。深圳全城为“最美逆行者”亮灯，仿佛也是一种提醒：疫情还在持续，白衣战士仍在前线奋力与病毒做斗争，对他们最好的致敬，就是提高防范意识，继续绷紧防控这根弦，绝不让疫情反弹。“等到春暖花开，山河无恙，我们在深圳迎接你们凯旋归来！”这是市民共同的心声。一定意义上，深圳全城为“最美逆行者”亮灯，其实也就是为每一个人鼓劲：携起手来，凝聚温暖与力量，我们一定能够早日战胜疫情！（温琼）
葛文耀,:役情己到了60个国家，日本，韓国，意大利伊朗四个国家最严重，日本医疗水平高，人的素质好，上周一才动员，今天才新增3例了，预计能控制。韩国按照人口的比例，染发病人数比例很高了，与中国经贸文化关系密切，现在要防止影响中国，伊朗政权透明度不夠，医疗水平也不夠，扩散风险大。意大利民主国家，管理疫情有难度。疫情之下，考验各国政府能力，社会治理水平，人的素质的时候到了，民选政府防疫不力就下台。
四川监狱,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
宁夏交通广播,:#宁夏疫情防控简报##我为宁夏医疗队打call#记者张喆@主播张喆【#宁夏赴湖北医疗队工作日志#：《他们在一起就是力量》】戴着口罩，你看不到他们的真实的面容，名字和声音你一定不会陌生。他们在一起，就是力量。【宁夏援助湖北医疗队提供（253篇）】@宁夏陈红@宁夏网络广播台http://t.cn/A67NIFmm
沈阳新闻广播,:3月3日，沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。今日出院的该名患者是来自鞍山的新冠肺炎病例，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病院经120转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院，并告知其要按照规定在当地医疗卫生机构监管下继续进行14天医学观察和定期跟踪随访。（记者：魏建君）
主编赵旭东,:【阿里董事局主席张勇：#阿里为杭州捐赠了140万口罩#】3月2日，阿里巴巴集团董事局主席兼首席执行官张勇在杭州战疫情促发展工作推进会上称，“阿里已为杭州捐赠140万口罩，1.2万件防护服，教育局的空中课堂为杭州180万师生提供在线教学服务，同时给浙江和杭州赴湖北支援的医疗队送去出征包，确保她们在湖北生活必需品的补给，因为杭州出去的人都是我们的家人”@五环短视频http://t.cn/A67oNKUB
云可夫,:【综述】2020.3.3——忐忑1、昨晚美股也大幅修复，标普500涨幅4.6%。今天，A股就更积极，但冲高回落，也反映当前的心态，忐忑。2、新基建胜出。其中，云，有科创板的金山、优时得引领。消费也是新消费胜出，医疗器材、医疗检测（迈瑞、万孚、金域）。3、沪深A股持续过万亿交易量，整体活跃度会维持。但乱炒，肯定行不通，只会越炒越乱，最后炒糊了。此时，最有意义的，就是龙头优势公司的估值再上台阶。其中，去年第一批领先股（具体见昨日综述）的估值提升，对行情有牵一发而动全身的效果。当前，已有一部分开始上台阶，最大市值的茅台、上海机场等也跃跃欲试。结论：乱炒肯定会更忐忑。好的是，龙头股，正在做打开估值大门的动作。（投资有风险，仅供参考）
产城瞭望,:“当前，全国各行各业都受到了新冠肺炎疫情的冲击，首当其冲的是传统服务业、餐饮业、旅游业、零售业和交通运输业，但与此同时，疫情也为医疗医药、在线游戏、远程办公等行业创造了风口，也在经济下行压力较大的背景下为中国经济发展提供了机遇。我认为，疫情虽然不是我们希望看到的，但是其带来的大量行业改革与创新却是我们目前这个时代最需要的。或者说，任何大型事件，都会加速人与机构的改革，并且符合适者生存的规律。”在接受记者采访时，全国政协委员、房天下控股董事长莫天全这样说。《莫天全：抗疫期间在线经济活跃度值得高度重视》http://t.cn/A67NZe2D
名城早报,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。@人民日报http://t.cn/A67NLCQ5
羊城晚报金羊网,:#关注新冠肺炎#【#湖北推行慢病长处方制度#】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上介绍，要求湖北各级各类医疗机构实行预约分诊，推行慢病长处方制度。根据患者情况，比如一些慢病处方可以延长至12-14周，通过分时段的预约、分诊及长处方制度，尽最大努力减少患者在医院的聚集，从而降低交叉感染的风险。此外，积极鼓励开展互联网诊疗服务，发挥好互联网医院的作用，为慢性病患者特别是复诊患者提供线上加线下的服务；鼓励和加强第三方物流公司合作，为患者提供药品邮寄服务。
时间视频,:【“暖男”医生在方舱医院悉心照顾女患者群评：他在家一定是个好老公！
新浪浙江,:【援荆第21天，邵逸夫医院医疗队迎来首位治愈出院的新冠危重病人】#荆门我们来了#“感谢你们，让我又重新活了一回！”3月3日，荆门的天气有些寒冷，在荆门市第一人民医院北院区门诊部门口，36岁的张重生（化名）向浙江大学医学院附属邵逸夫医院援荆门医疗队表达着感激之情，由衷地向医疗队领队、邵逸夫医院党委书记刘利民深深鞠了一躬。对邵逸夫医院支援荆门医疗队来说，这是个特别值得纪念的日子，他们迎来了自驰援荆门以来，荆门新冠ICU病房建立后的首位治愈出院的危重型病人。“我刚来的时候，呼吸窘迫像被人扼住了脖子，躺在病床上下不了床，连翻个身都困难。”张重生回忆说，他曾以为自己再也见不到妻儿了，甚至躺在病床上有想过，捐献器官。而邵逸夫医院援荆门医疗队的医务工作者，却一次次给了张重生活下去的希望。“从这里出来一个，就是从死神手里抢回来一个。”为张重生送行的医护人员和前来接送他去隔离点的荆门消防队员感慨地说。#浙疫战我们能赢#via@FM93浙江交通之声http://t.cn/A67Nhhal
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【方舱医院这台5G机器人，能歌善舞，还是医护人员的小助手】3月3日，一台5G医疗服务机器人出现在武昌方舱医院里。据了解，跳舞只是5G医疗服务机器人的才艺之一，它最主要的职责是导诊分诊，监控病房，与医护人员、患者交流互动，并与医生合作，对隔离病房、方舱病人进行远程视频辅助诊断。http://t.cn/A67C5Nwe
泸州酒城新报,:【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班职工付工资#】中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。@人民日报
中国环境新闻,:#图片新闻#在确保员工健康安全的前提下，在华外资企业尽快恢复生产，保障中国市场的产品供应和订单及时发货。图为格兰富水泵（苏州）有限公司生产车间内工作场景。据了解，为抗击疫情，格兰富向湖北省黄冈市医疗定点医院丁司垱镇卫生院无偿捐助了公司最新污水处理产品电解次氯酸钠消毒系统。（王弘辰摄）
钟山清风,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
河北省人民政府,:【河北紧急拨付1000万元支持医疗废物应急处置】为确保新冠肺炎疫情防控医疗废物全部收集、规范处置，防止疫情次生灾害及二次污染对生态环境和人民群众健康造成不良影响，近日，省财政厅紧急拨付土壤污染防治专项资金1000万元，用于支持全省22家医疗废物处置单位配置医疗废物转运车辆和购置相应的配套防护用品。新冠肺炎疫情发生后，全省22家正常运营医疗废物处置单位迅速投入疫情防控阻击战，全力开展医疗废物收集处置工作。截至3月1日，累计收集医疗废物4854.57吨，其中救治定点医院643.84吨、发热病人筛查定点医院1069.53吨，全部实现日清日结。截至3月2日，全省已累计安排6652.63万元污染防治资金支持打赢疫情防控阻击战。（来源：河北省人民政府-官网）
荆楚网,:#湖北加油武汉挺住#【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形式分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报）
天津日报,:【助力应急发热门诊快速建设填补技术空白天津建院18天编制完成国家标准图集】日前，天津市建筑设计院作为第一主编单位，编制完成《应急发热门诊设计示例（一）》国家标准图集，正式对外发布并免费公开，为完善疫情防控策略和措施，助力全国应急发热门诊快速建设和升级提供技术支撑。该图集从2月12日立项编制，至2月29日正式发布网络版，仅历时18天，创下国家标准图集编制最快记录。在2003年抗击非典疫情中诞生的天津市建筑设计院医疗设计院，曾承担了我市海河医院紧急改建任务，多年来已完成百余项、500万平方米的医疗建筑设计。此次，为积极推动和规范全国应急发热门诊建设，天津市建筑设计院第一时间联合中国建筑标准设计研究院共同编制《应急发热门诊设计示例（一）》国家标准图集，同时邀请天津市卫生健康委员会、河北省卫生健康委员会、北京市医院管理中心、中国医学装备协会医用气体装备及工程分会、中建一局（集团）有限公司参与编制，确保该图集的合规性、安全性、适用性和可行性。据了解，该标准图集编制严格执行国家现行标准和规范要求，紧密结合应急建设需求和新冠肺炎疫情，进一步整理并细化医疗工艺流程设计，确保疫情发生时迅速建设用于应急诊断和疑似病例留观的发热门诊，满足就医流程及医院感染防控要求，最大程度降低就医过程中医患之间以及患者相互感染的风险。（记者陈璠）
田--园,:@C科技通过这次疫情世界发现了中国的强大：①经济实力强大，近十万人免费治疗，给封城的一千万人提供基本生活保证（全球头一次），全国十几亿人一个多月停工停学（其他国家就崩溃了）②异常团结、听指挥的十四亿老百姓。全国人民已经在家呆了40天。日本、韩国、美国老百姓没有一个可以做到！③世界一流的医疗技术和医护人才储备。中国医院的先进设备、人均病床数已经超过很多发达国家。中国医护人才储备数量巨大，这是几十年来经济社会发展的结果，不是一蹴而就的。发展是硬道理，硬实力！④世界一流的动员能力。三周内全国向武汉增援了4万多优秀的医护人员，在全球没有一个国家可以做到！⑤优秀的保障能力，公务员、基层民警、社区工作人员在疫情中让全社会在冷冻状态依然有序进行，没有出现混乱。国外早就打砸抢了！如果没有国家综合实力的强大，现在受苦的是每一个中国人，每一个家庭！这点看看其他国家就知道了（没经济、医疗实力的，只能让老百姓硬抗，也是挺悲壮的）！
千里眼河南,:#武汉身边事#【河南援鄂医生武汉“安家”女患者群评：他一定是好老公】3月3日，在武汉市江汉区武展方舱医院里，不少即将出院的患者争着与河南援鄂医疗队的吕冬冬合影。吕冬冬来自河南省洛阳孟津第二人民医院，在方舱医院里，他不仅是从病理上认真服务病人，还根据自己的经验从心理上和大家沟通，深受好评。当问到对吕医生的印象时，几个大姐争着说：他不仅是一个好医生，在家肯定也是一个好老公！@武汉同城http://t.cn/A67NAvYq
股市小卒-----黎亚天,:【五部委：对关键核心技术中的重大科学问题给予长期支持】3月3日讯，科技部、发展改革委、教育部、中科院与自然科学基金委印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》，《方案》提出，国家科技计划突出支持关键核心技术中的重大科学问题。面向国家重大需求，对关键核心技术中的重大科学问题给予长期支持。重点支持人工智能、网络协同制造、3D打印和激光制造、重点基础材料、先进电子材料、结构与功能材料、制造技术与关键部件、云计算和大数据、高性能计算、宽带通信和新型网络、地球观测与导航、光电子器件及集成、生物育种、高端医疗器械、集成电路和微波器件、重大科学仪器设备等重大领域，推动关键核心技术突破。http://t.cn/RXG1rlH
河南日报农村版,:【河南省治愈率为96.1%共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆用于患者救治】3月3日，河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会在郑州召开。会上，省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、省卫健委党组成员、副主任张若石介绍，目前我省治愈率为96.1%，在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重症病例2例，现阶段做好重症、危重症患者的救治工作仍是重中之重。河南省进一步加强对重型、危重型新冠肺炎患者的密切监测和整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑大一附院和省人民医院正在全力救治重症和危重症患者，先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸、传染、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200ml，用于21名患者的救治；中医药参与重症、危重症患者救治工作100%。http://t.cn/A67CFKS2
大唐移动,:#科技防疫#【硬核抗“疫”，5G科技利器助力智慧医疗】应战新冠肺炎疫情，大唐移动迅速进入战场，全力支撑应急网络建设和疫区网络服务保障。结合5G网络“高速率、低时延、大容量”的特性和“互联网+”健康医疗新模式，大唐移动提出“5G+智慧医疗”解决方案，在疫情防控的过程中，有效提高医疗业务应用的实时性、可靠性和安全性。http://t.cn/A67NvwL6
安阳新闻网,:#抗击疫情我们始终在一起#【安阳又有1例新冠肺炎治愈患者出院，累计治愈出院病例48例】3月3日下午15时50分，我市又有1例新型冠状病毒感染肺炎患者在市第五人民医院治愈出院。截至目前，全市累计报告确诊病例53例，累计治愈出院病例48例。治愈出院患者情况如下：李某，男，48岁，北关区洹北街道人。无武汉旅行及居住史，与新型冠状病毒感染的肺炎患者有密切接触史。2月2日出现发热症状，到市第五人民医院就诊，2月3日样本检测结果呈病毒核酸阳性，予以确诊。上述患者经市第五人民医院医护团队全力救治、精心护理，病情持续改善，呼吸道症状消失，连续一周体温正常，肺部炎症吸收好转，各项化验指标显示正常，2次核酸检测均为阴性。经医疗救治专家组评估，符合出院条件。
环球时报,:【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班职工付工资#】中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。http://t.cn/A67CDVcw
南京生态环境,:【南京市江宁区医疗卫生类项目审批有了“绿色通道”】江宁区出台的《关于促进中小微企业稳定健康发展的若干政策措施》规定，为新增、扩容生产抗疫物资的建设项目和技改项目审批开辟“绿色通道”。日前，江苏有爱科技有限责任公司成为享受这一政策红利的企业之一，原本需要7个工作日才能拿到的投资项目备案证，只用了不到10分钟就办理成功。http://t.cn/A67NvPEC
南部检察,:【“因为有你在，这个家才是完整的家”】“爸爸，在我心里，您一直都是一个顶天立地的人，所以这次的病魔，你也一定要战胜它……因为有你在，这个家才是一个完整的家…”在武汉协和医院西区的隔离病房里，北京援汉医疗队北京同仁医院的护士祝丹丹为患者胡先生读起了这封来自女儿的家书。虽然说不出话，但是胡先生慢慢地竖起了大拇指——是对家人鼓励的回应，是战胜病魔的决心，也是对护士的信任和感激。（女报武汉战疫报道组）http://t.cn/A67CWp8K
掌上阜阳,:#阜阳##好消息#【辛苦了!阜阳市二院60名支援医护人员全部撤离】3月3日，60名支援阜阳市二院抗击新冠肺炎医护人员全部撤离。作为阜阳市市级疫情防控定点集中收治医院，2月初，阜阳市卫生健康委从全市11家二级以上医疗机构包括市医院、市五院、市六院以及各县城医疗机构选调60名精干医务人员援助市第二人民医院。在市二院工作一个周期经过医学观察14天后，支援二院的医护人员们今天平安回家。
莲子豆豆,:#兴趣话题词##股市财经[超话]##股市收评#两市冲高回落农业股走强两市冲高回落，截至收盘，沪指涨0.74%，深成指涨0.9%，创业板指涨1.78%。板块方面，农业股午后走强，荃银高科、中牧股份涨停；口罩、医疗废物处理板块午后拉升；港口航运、云计算等涨幅居前。两市成交额超万亿元，北向资金全天净流入逾20亿元。$上证指数sh000001$
城市信报,:【#伊朗派30万个医疗小组排查疫情#，#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#向公众公布】为尽快遏制新冠肺炎疫情蔓延，伊朗日前采取了一系列措施。据当地媒体报道，伊朗卫生部长纳马基称，从3月2日起伊朗在全国各地派出30万个医疗小组上门逐户排查疫情。纳马基表示，这些小组将主动前往人们家中，而不是等待患者来就诊，平均每个小组大约会入到访270名伊朗人，所有医疗小组均配备有必要的诊断装备，诊断出的病例将被送到医疗机构接受治疗。纳马基说，如果能在早期就诊断出感染新冠肺炎，患者将得到更快更好的治疗，死亡率也将因此降低。另据伊朗驻华使馆消息，相关的措施还包括：将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布、全国所有学校停学、取消包括婚礼和葬礼在内的一切集会、在公共场所实施体温监测等。伊朗驻华使馆在其微博上表示，“我们相信，只要众志成城、团结一心，就一定能战胜疫情。就像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难能打倒伊朗人民。”（人民日报记者周輖）
丰田考斯特专卖店17090429999,:20款新一代丰田考斯特改装大全，丰田考斯特20座豪华版，丰田柯斯达行政版456000，一汽丰田考斯特大量现货，成都一汽丰田生产线，丰田考斯特特装版15座，丰田考斯特13座商务车改装，丰田考斯特大量现货！丰田考斯特改装商务车，改装的呈现拓宽了丰田考斯特改装商务车所合用的范畴，此刻咱们所看到的丰田考斯特不单单适用于中巴车大概班车，经由改装后的丰田考斯特可所以房车，商务车，一样也可以作为警车批示车，医疗就会车以及明星专用的化装车间等分歧形式。丰田考斯特也凭仗本身的奇特成为商务车市场中最受欢迎的尊贵座驾。店内车辆关单、商检齐全，当日提车，全国购车皆可办理分期付款。丰田考斯特(柯斯达)，政府事业单位接待用车的典范!特点是简单大方。而且宽大的空间及豪华的航空座椅保证了乘客的舒适性!司机操控台美观大方一改以往设计方面的缺陷，整个操控面板采用桃木内饰的设计，并配有导航影音系统!驾驶座椅采用了加宽加大的设计。现在让我们看一下里面的功能配置，首先从我们看不到的车身内部来讲，我们的这款丰田考斯特改装车子，里面加装了防撞钢梁，这无疑是加固了车体，增加了车内的安全系数！在车的底部，发动机位置、侧壁、顶棚，我问都加装了隔音！考斯特电动台阶、考斯特上车门台阶、考斯特电动门泵，考斯特镀金丰田标识、考斯特金标、考斯特车身彩条（庄重型），考斯特车身贴花、考斯特尾翼套装、考斯特倒车监视系统，考斯特倒车监视罩、考斯特倒车摄像头、考斯特车顶长型荧光灯，考斯特豪华窗帘、考斯特窗帘、考斯特VIP窗帘、原厂灰色窗帘。
文明成都,:【#四川60万毫升血液支援湖北#今下午抵达】3月3日，四川支援湖北第二批血液共计60万毫升启程运往湖北。受新冠肺炎疫情影响，湖北医疗临床用血紧张形势严峻。2月24日，四川支援湖北首批血液共20万毫升启程运往湖北。详戳>>60万毫升！四川支援湖北第二批血液3日抵达
绿色上海,【武汉连线|上海第一批医疗队领队生日愿望：一定把医疗队平平安安带回上海】许愿前，郑队说：武汉是一座英雄的城市，为了这次战疫，做出了牺牲；这38天里，我们看到疫情对武汉人民生活的影响，也看到了武汉人民的付出和坚韧，看到了武汉人民为抗疫做出的努力，特别是金银潭医院医护人员的艰辛，看到了像陈总（酒店经理）这样的优秀企业家，牺牲了自己的利益为我们服务，我们向他们表达最最崇高的敬意！我们感谢所有的武汉人民！最后，郑队对着蜡烛，镇重许下了他的生日愿望：一定会把我们这支医疗队平平安安的带回上海！#上海医疗队加油##上海战疫#http://t.cn/A67CzFus
倩子0721,:#与春和日历一起健康生活##支援抗疫医疗废物处置#我在“支援抗疫医疗废物处置”项目捐款成功！希望我小小的力量和@眼角有朵云一起，在大大的世界里温暖更多人。@中华环境保护基金会支援抗疫医疗废物处置
文明成都,:【#90后护士在防护服上画漫画#网友：#那批喜欢画校服的学生长大了#！】92年出生的吴思容是中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队队员，也是武汉协和医院湘雅病房的“抗疫漫画师”。在酒店轮休的时候，她根据大家的性格，在队友们的隔离防护服背后画上漫画，给大家加油鼓劲，也让隔离衣提升辨识度。（潇湘晨报）
邳州新闻资讯,:【邳州医生邹平：我在这儿一切都好，你们不要担心】一方有难，八方支援齐心协力，共克时艰今天推出《邳州援湖北医疗队前线日记》第八篇记录抗疫一线的故事▼一起倾听前线日记投稿银杏融媒记者：张威美编：杨晨...邳州医生邹平：我在这儿一切都好，你们不要担心
安顺团市委,【#90后护士在防护服上画漫画#网友：#那批喜欢画校服的学生长大了#！】92年出生的吴思容是中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队队员，也是武汉协和医院湘雅病房的“抗疫漫画师”。在酒店轮休的时候，她根据大家的性格，在队友们的隔离防护服背后画上漫画，给大家加油鼓劲，也让隔离衣提升辨识度。（潇湘晨报）
北京城市资讯,:【“逆行者支持逆行者”！#武汉消防和河南医护隔墙拉歌#，还送小零食致谢
