广元119,:【#紫外线灯消毒对眼睛有伤害吗#？】现在大家的防护意识增强，每天在家消毒做卫生，紫外线灯、消毒液轮番上阵。眼科医生提醒大家：使用消毒液、紫外线灯时，切记保护好眼睛，否则可能会造成电光性眼炎，甚至角膜溃烂！转发提醒！JSTV荔枝视频的秒拍视频
梦里花开忘忧草,:#领导拿补助远超抗疫一线医生#怎么能这么不要脸？国家让你补助一线的，你胆敢中饱私囊，还做的这么过分？真够不要脸的，这帮当官的真把自己特权了？财政拨款就是这么被某些地方官僚给糟践了，怪不得老百姓不说官好，关键时刻都不作为，自私自利，不干实事，真气愤！希望全国彻查！别寒了扑在前面的英雄的心！
崖伯博,:《特朗普觉得竞选集会“非常安全”，而纽约一线医生却说……》特朗普告诉记者，新冠疫情已成为每个人都在讨论的重大话题，政府与该国疾控中心共同努力，并正在积极抗击疫情的传播。http://t.cn/A670MfN2
热点观察家,今天的风向变了？？？？孤烟暮蝉的微博视频
手摇社会,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
丿季建元丨船员,:医生都不敢来治我：博士毕不了业：日食一苹果；每天玩iphone、一天听一遍小苹果：疾病莫缠我、三十岁的人翻译。“Anappleaday、二十岁的人翻译……延安·成都名小吃
你看看书吧憋刷微博了行不行,张文宏好牛逼啊：“零确诊？每天这么多人进来怎么可能零确诊呢？你说有个3例2例的是好事，担心零确诊”，唉，不言而喻啊，说得够特么隐晦的了。张洲的微博视频
-Salicaceae-,【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
孑孑孑光,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
各界新闻网官微,:#康复医生推荐的颈椎锻炼方法#【宅家太久，颈椎难受？几个小动作让你轻松摆脱】宅家太久，长时间玩手机、看电视，缺乏运动，容易导致颈椎病发作，出现颈痛、头晕、恶心、手麻等症状。试试这几个小动作，让你不出家门、不去医院也可轻松缓解症状。新华网的秒拍视频
楼楼-帝都之北,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
用户5736747792,:我一直都有近视眼，度数也不高，四百度左右，一直戴着眼镜，现在上大学之后就不太愿意戴眼镜了，但是又害怕取下眼镜会长度数，自己戴不了隐形，想去做个手术，@眼科达人-刘医生能推荐一下昆明好的眼科医院吗，打算近期做个检查。#济南兰州贵阳太原长春西宁近视手术#
李晓丽营养师,上班族怎么保护腰颈肩膝？协和骨科医生教你三招！快点做个午间操吧！@北京协和医院视知TV的秒拍视频
ALUK_江南_SHOOTER,:“我的名字叫青影丈，42岁。住在检察院附近的居民区，不知道结没结婚。我在家附近的公司工作，每天要加班到晚上8点才能开车回家，人行道上很宽敞我很喜欢往那儿开。晚上很晚睡，睡前，我一定要撞一个人，杀掉看见我撞人的目击者，然后去警察署的床上睡。上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。医生都说我很正常。我只是要说，我这个人别无奢求，只希望能够『心情很平静』地活下去。『胜负』、『输赢』，是我最不喜欢和人计较的，因此我很讨厌在法庭上计较输赢胜负的ntxl。因为，那只会为自己弄来『麻烦』和『敌人』……我就是这么知足的人，这也是我的人生观。若一定要动手的话，我是不会输给任何人的。也就是说，如果出现了妨碍我睡眠的『麻烦』和『敌人』，在对方开口前……就会在人行道上被我撞死！”
新大公报,人民日报：给民间中医留一条生路！
特别浪曼,:感觉我的脱发已经不是正常的脱发了是不是要去看医生啊
爸爸的爸爸叫爷爷K,:又一位医生去世。
北京日报,:【#领导拿补助远超抗疫一线医生#医院致歉，卫健委介入调查】3月2日，一份陕西省安康市中心医院一线补助名单引发关注。当天，一名网友在微博中贴出上述名单称，该院的抗疫补助中领导拿到的钱比服务确诊患者的工作人员都高。对此，安康市中心医院于3月3日在其微信公众号回应称，3月3日上午，医院紧急召开领导班子和相关人员专题会议，会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。安康市卫健委目前已介入调查。北京日报客户端http://t.cn/A670IYsB
冥王星1974,没有该死的，只有作死的☞《目瞪口呆：#瑞士议员戴口罩遭议会驱逐#》在瑞士联邦委员会会议上，人民党议员布劳赫因戴口罩而引发了一场风波，甚至因此被逐出会议大厅。http://t.cn/A670VmgQ@华西校友会@华西医院廖志林@成都发布
Hiddleston重症患者,商场的温度是以男性体感合适为标准设计的。汽车的大部分安全气囊只使用成年男性模型而导致女性受到MAIS3+和MAIS2+伤害的几率相对增加了47％和71％。NASA两位女性宇航员太空行走的计划仅仅因为缺少合身的航空服而推迟。大多数止疼药物都是基于雄性动物的临床试验才制造出来的，它们无法缓解女性的长期疼痛。抗冠状肺炎一线占75％以上的女性医护人员在穿着XXXL码为男性定制的累赘防护服。在所有的设置里可能唯有卫生巾和卫生裤是在考虑女性的尺寸。但当她们在前线需要时，只有黄体酮；当我们终于送到她们手中后，男人竟也顺势开始索取160（公）斤能穿下的大码尺寸。你看，在所有贡献都能被接纳的时代，唯有女性还在削足适履。
沧海999meihao,:我分享了【同事悼念医生梅仲明：他熬不过疫情老大哥们一位接着一位离开_凤凰网资讯_凤凰网】，快来看吧！|同事悼念医生梅仲明：他熬不过疫情老大哥们一位接着一位离开
啊条条条条_今井翼健康祈愿,:话说我的诚吹基友，他最喜欢诚哥和小赵医生，我最喜欢琰琰和三哥，我们两个人表演了什么叫殊途同归
梦不丢啾啾啾啾啾,:这些医生护士何辜呢方方：你也要给我们大家一个说法（3月3日）
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
苍山独行侠,:『疫情补助，院长比一线医生多？院方道歉』疫情补助，院长比一线医生多？院方道歉
苍山独行侠,:『疫情补助，院长比一线医生多？院方道歉』疫情补助，院长比一线医生多？院方道歉
穷_善其身,【#陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线#？官方回应：将重新核定】针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情，3月3日上午，医院紧急召开专题会议，会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。http://t.cn/A67Ny71z
闲与仙人扫落花-,今天长海医院……直接排到了中原路
刘澄稳,:这人心理有问题吧！该去看心理医生了，建议他病没治好前不要养小孩。
重庆九龙坡法院,:#共同战疫#【#我要记住你的样子#
Moonpie_Coco,:医生真的好伟大，我也想学医但是我选的是文科只能选中医
小林綠子夏天快樂,:而且我还很不喜欢关雎尔的一点是她除了对赵医生的仰慕之情除此之外她居然分辨不清她的心喜欢就喜欢嘛就去告白啊就去打啵啊就在一起啊不喜欢就不喜欢就散了呗江湖那么大停止相濡以沫呗关雎尔永远每次都是一边对喜欢自己的男生说“不好意思啊好怕麻烦到你”一边又永远拖着欠着别人我真的好不喜欢这种女生！你说你要是想搞暧昧ok没问题啊大大方方搞一轮下来再说嘛你一边搞着暧昧一边和朋友们说你不知道怎么办丢丢！太不喜欢这种性格了
新西兰天维网,:#Skykiwi##新西兰天维网#新西兰最主要的医疗物资供应方表示，假如中国在武汉的工厂近期内不恢复开工，新西兰的医生护士们可能要面临防护物资的短缺。http://t.cn/A670ASO1
啾啾啾2960,:昨晚跟我爸妈说我想矫正牙齿，问他们赞助不，我爸妈很支持，@牙齿矫正之家，我是上下牙列拥挤上颌两个智齿深龋，下颌智齿近中阻生，去看过南开区、河西区瑞尔齿科、康尔泰口腔、天津市口腔医院，医生说通过传统钢丝牙套矫正中压低前牙升高后牙，扩弓，打开咬合，我的牙齿可以上下颌前牙的唇倾角度均有所减小，侧貌仍然维持着较好的丰满度，你帮我推荐价格合理一些的医院吗#天津牙齿矫正疼不疼##天津牙齿矫正的最佳年龄最晚什么时候#
破晓得得不能GG,:之前看过广州珠江新城做传统钢丝牙套的康圆口腔、莲之花口腔、精美牙科觉得比较一般@隐形牙齿矫正君，说我是深覆合深覆盖+门牙缝大蛀牙做过烤瓷牙，牙齿可以通过拔牙+支抗钉、排齐再收缝矫正比较好吗，矫正牙齿后可以面型由微凸变为直面型，不知道有没有不错的正畸医生建议#隐适美##广州龅牙嘴突怎么矫正#
康典铭岱,【国医大师邓铁涛：不要跟西医院比收入，要比为人民做贡献】邓铁涛：“中医首先要为我们的14亿人民的健康服务，所以，中医讲究不让人们生病，或者少花钱治病，这就不符合帝国主义的那一套了。如果我们去接西方那个轨，我们的人民就要受灾了。”丘盛才的微博视频
慈悲隨緣13066666,:@如果哪一天你遇到任何困难了，记得联系我[呲牙]【转】这是我们一位同修的肺腑之言：转发给大家看看:有人问我，你总是在微信.QQ上发一些学佛的文章，很多人会直接跳过不看的。（没准还会屏蔽和删除）我想说，【如果哪一天你遇到任何困难了，记得联系我。】我时刻记得郑师兄说的话，当初她就是看到朋友圈的一条佛文章，让她找到这个法门，通过2年念经放生许愿度人，使她从一个6年重症肌无力，20多年红斑狼疮的病人变成一个完全健康的人。我也听到安妮师兄说，当她在先生癌症晚期，权威医生都束手无策时，她翻尽手机名单，忽然想起跑步时认识的一个朋友会念经，从此带先生一起走入佛门，挽救了先生一条命。或许我们之间只是一条微信的距离，跨过这点距离，你会有不一样的人生。感恩一切！🙏--转自分享师父的这句话太感人了🙏tz说“我什么都给你们准备好了，佛法书，计数器，小房子，笔，菩萨像等，只要你们好好学佛念经，我什么都给你们准备好，我不要你们报答我，我只要你们每个人都好，每个家都好，每个孩子好，我要让全世界的人都能念大悲咒和心经...🙏真正学佛是不花一分钱的👍经书免费👍法宝免费👍法会门票免费👍法会上的餐饮免费👍师父给众生看图腾免费👍开过光的菩萨画像免费👍菩萨挂坠免费👍护身符免费👍自己的物品想要师父开光也全部免费👍我们不集资不敛财，哪怕一分都不行👍不参与对国家对社会不利的聚众👍我们爱国爱民👍遵纪守法👍如果有一天，您的健康出问题了，如果有一天您婚姻触礁了，如果有一天您的孩子叛逆了，如果有一天您怀才不遇，如果有一天您事业不顺，如果有一天您有无法打开的心结，您需要帮助，其他方法没有效果的时候，记得还有一位师父不花一分钱，解决人生大困难！【不管发生什么事情，如果医生跟你们说“没有救了，不行了”，你们就想到还有一个卢TZ，你们一定要来找我，说不定台长能把你们救好的。】2019-1-27悉尼
948交通广播,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控##湖北加油武汉挺住#火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。（央视军事）http://t.cn/A67NfthA
浦东发布,:【你有“疫情出门焦虑”吗？其实没那么可怕！】虽然疫情暂时还没结束，但大家也不用太焦虑，安全出行的关键是要注意做好防护。#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#我们帮大家整理了乘车注意事项，快戳视频让田太医告诉你具体应该做好哪5件事吧~#心理战疫#Via丁香医生丁香医生的微博视频
辽阔草原锡林郭勒,:cc讲坛上有观众向张文宏医生提问，关于疫苗，是国外的好还是国内的好。张文宏回答，为什么大家能鉴别国产汽车和进口汽车哪个更好，到疫苗上就鉴别不了了呢。如果你怀疑国产疫苗差，那么你不是在拷问我，而是在拷问中国的药品监督管理局，所以你等于在问我中国药品监督局靠得住还是靠不住，你说我应该怎么回答你这个问题？http://t.cn/RxRan65http://t.cn/A670IzHx
规则第二条空,这些医护人员是全世界最大爱，最敬业的，一定要注意自己的身体健康。【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
讨虏大司马,为什么说中毉无耻呢？除了之前的“参与率”这个笑话外，还有一个表现：那就是处处依附现代医学的发现，然后进行概念的替换，装成一个“早就在山顶等着”的样子。比如最开始确定这次病原是病毒，中毉就开始标榜自己能“抗病毒”，闹出了双黄连的闹剧。随后被打脸，噤声了一段时间，然后找到之前抗击SARS时的不足，转而标榜自己“非激素”“不会留下后遗症。”。结果这次治疗新冠，不上大剂量激素了；中毉就开始标榜自己“提高免疫力”。结果研究清楚遭成重症的原因之一是细胞因子风暴，中毉立马不说自己“提高免疫力”了，开始“参与治疗”、“减缓病程发展”了。再下来就这几天，大体解剖发现肺泡的痰栓是造成血氧下降的重要因素，中毉就迅速开始转换话题，开始标榜自己用的药具有“化痰”功效。问题来了，为什么一开始就不能揭示细胞因子风暴和痰栓呢？为什么在现代医学发现后中毉才“醒悟”过来自己有这些“功效”？开始时候死哪里去了？
丽小小鱼,:成都做门牙外翻、门牙牙缝大、露龈笑哪家好？?@成都正畸指南?，从第二次换牙开始到现在牙齿就一直很不整齐，请问该怎么治疗？现在还在发育阶段，调整牙齿会不会影响到大脑？百度一下全是广告，请问有没有专业一点的医院推荐？想找一下大学城、金牛区审美比较好的医生#成都牙齿矫正费用##牙套有哪些#
丰台老郑,:我的牙齿太丑了!不仅咬合不佳，牙齿不齐，还有一定的牙周炎但是不严重，现在还有门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题。我真不知道该怎么办了。到处咨询。火车南站华西口腔、唯品口腔、高地思迈口腔的医生说可以不考虑拔牙方案，所以通过调整牙弓协调五官矫正牙齿。@隐形牙齿矫正君是真的吗？？有什么好的推荐吗？？#隐适美##成都牙科医生哪家好#
秋风柒,:可以找医生……要学会自己心疼自己！何苦为难自己。日照·五莲县
sz仙瑞拉,:上牙及牙槽前突能通过精准数字化牙套矫正改善吗？@深圳牙齿矫正攻略君，给你牙片和牙齿情况了求建议正畸一点点将不齐的踏出扭转歪牙纠正，矫治后再种植蛀牙龋齿矫正好不好，求温柔耐心靠谱的医生安利，爱你哦#深圳牙齿矫正##深圳龅牙不齐#
I冰凉凉,:#火神山医院的大眼睛医生#希望好人都一生平安
都是樱桃小丸子,:中国医生里烧伤老人的儿子最终把老人强行出院，理解的是儿子有自己家庭需要照顾，不做道德审判，只是但反过来，如果儿子出这情况，父母肯定会卖房卖车给小孩治疗。
佳-佳伟,:刚采样然后送去外面核酸检测，晚上八点左右才能出结果，不论结果是否好的，明天早上还需要复检一次…刚这边的医生说好几个血液科的小朋友来结果都是好的，但专家看到CT显示肺部感染就是不放心，明明没发烧，血氧饱和度好的而且1.8到现在都在医院了，专家真的是牛
山东卫视小编,:大型医疗剧#儿科医生#精彩即将播出：医院对切管事件的处理让叶梅十分担心雨佳，这个女孩关键时刻的冷静和坚持，令她刮目相看……
洛杉矶玩乐,:今日份迷惑：CDC建议健康公众不用戴口罩，美政府部门发推：别再抢口罩了！周六，美国外科医生总办公室与美国公众分享了一条严肃的推文：“真的，别再哄抢口罩了！它们不能有效地提供公众防护，而且如果医护人员缺少他们来照顾病人，（口罩的匮乏）会使我们的社区处于.....详戳http://t.cn/A670ftua
guhong626,#今日面孔#【#陶勇医生受伤后首次发声#：我看过太多悲惨的命运，更能承受打击】“如果有一天能再见到他（伤医者），我想让他看看我背上腰椎手术留下的伤口，我想告诉他，当时我们给他做手术，包括给他省钱，对他真的是仁至义尽。我想让他知道，其实这个社会没有他想的那么黑暗”陶勇医生受伤后首发声：我看过太多悲惨的命运，更能承受打击
唾面受,【#同学回忆梅仲明医生#：对病人轻声细语疫情后想为他开追悼会】3月3日，武汉市中心医院眼科副主任梅仲明因感染新冠肺炎不幸殉职，享年57岁。梅仲明高中同学回忆称，梅仲明待人和善，是学校高考状元。他对@紧急呼叫称，梅仲明是白内障疾病专家，对病人总是轻声细语。这名同学表示，希望等疫情过了，他们再为梅大夫开个追悼会。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67ND125
柳旭LOVE,:牙齿牙列拥挤不整齐，牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好，现在男生都不咋搭理我@矫正之家，无锡瑞尔齿科、康莱德齿科、永康口腔怎么样啊？医生说是要调整牙弓，整体改善笑容#无锡龅牙正畸##无锡正畸牙齿不齐#
--蟹三岁--,:前几天去一个眼镜店测试了下，说我近视已经有500多度了，惆怅，想做近视手术，坐标成都，但是不知道安全吗？效果怎么样？@眼科达人-刘医生能解答下吗？#济南兰州贵阳太原长春西宁近视手术#
chuzcy,:#3.04zcy的碎碎念#从12月2日捡到你这个小天使到今天已经四个月了，那时候的你真的一身的病，连医生都说这猫能不能治好就看你们的缘分了，保守估计治疗得要六七个月的时间才能恢复，那时候真的好怕你挺不过来，虽然知道你不喜欢，但还是每天强迫着你吃药，定时去医院复查，后来我因为感冒抵抗力下降被你传染了猫藓，发展成为过敏性皮炎，整个人脸上身上都是红色一块块的，超级吓人，啾咪也被传染了猫藓，那时候身边好多人都劝我放弃你，说我这样太遭罪了，我也不敢和家里人说，就只能每天自己看完病吃完药再带你去看病然后继续给你吃药，那段时间真的我自己都崩溃了好几次，但是感谢你挺了过来，身体也一点点的开始好转，之前身上因为猫藓东禿一块西禿一块的，现在毛也都长回来了，猫藓也已经好的七七八八的，虽然还有点其他的毛病需要慢慢治疗，但医生说再坚持一个礼拜巩固一下就没什么大问题了，只要后期慢慢调整，感谢你，恢复的这么快，我从没想过啾咪那种看到别的猫咪就特别爆脾气的猫在你来到我们家以后会这么照顾你，你们两个好到可以共用一个猫砂盆，一个饭碗吃饭，连她最喜欢的猫窝当看到你睡进去以后他也没有一点生气，就默默趴在你旁边睡了，大概是啾咪也有和你相同的遭遇吧，也是被我从鬼门关里救回来的，所以你们才可以这么和谐的相处，所以啊，我的两个小天使，要幸福哦
QiQi993211,:上前年去测试还是750左右，现在已经850了。我配的时候说，成年了基本度数就不长了，我还是和以前一样的玩游戏作息。这个增长正常吗？@近视眼科室上海有什么比较知名的医院和医生吗？#近视眼手术是什么原理##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
爱喵的米,【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
微尘家,:昨天白天就看到这新闻：#武汉市中心医院梅仲明医生今日去世#，他是李文亮科室的副主任，五十七岁，一位技术高超的眼科大夫，就长长地叹息：太可惜了，又一位正值年富力强的高级专业人士在他最有做为的时刻逝去了，而且是以这样的方式……要知道，培养这样一位专业人士需要多少付出多少努力啊……他本来可以再做出多少更多的贡献啊……此外，看了方方封城日记#你也要给我们大家一个说法#才知道，#武汉市中心医院#在这一次大疫之中竟然有那么多医务人员受染逝去：“武汉市中心医院已经是被感染的职工最多的医院之一。目前超过200名职工感染，三个副院长被感染，一个护理部主任感染，多个科室主任正在用ecmo维持；多个主任医师上呼吸机，多个一线医护经历了生死一线间。急诊科损失惨重，肿瘤科倒下近20个医护……不胜枚举。”这不过是武汉一家医院的数据，全武汉所有的医院加起来呢？全湖北所有的医院加起来呢？全国所有的医院加起来呢？呵呵，我知道不会有确切答案的。因为追问这些问题本身，就足以让你消失——连海外的朋友都在问我是不是现在全网在封在绞杀方方的封城日记，在对她个人进行各种攻击？我无语。这里有很多人，他们不愿也不敢追问事实的真相，但却敢于对追问真相的人穷追猛打，仅仅因为你问的方式不符合他们的标准……所以，预计，这篇日记还会被微信公号封掉的。http://t.cn/A67pabyw
Mr_Haomo,:牙齿龅牙+没下巴准备正畸，老公很支持我矫正牙齿让我变得更漂亮！@上海牙齿正畸日志，看到微博大家都在问你，私你了求闵行区雅圣口腔、泽冠口腔、美奥口腔哪家好一点啊？可以做到上下颌前牙的唇倾角度均有所减小，侧貌仍然维持着较好的丰满度，准备找口碑好的那种资历好的医生！#上海牙齿矫正##上海龅牙矫正牙齿变化大吗#
安啾拉珊桑,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
sunnygirl927,:@成都正畸指南，看了你的微博才发现做精准数字化牙套还有这么多知识，我给你发我牙齿情况了，想知道矫正牙齿突，拥挤不整齐在艾菲尔口腔、唯品口腔、樱华口腔有合适的医生吗，不知道不拔牙磨牙远移，调整咬合合不合适，有牙龈萎缩会不会影响矫正效果？#成都牙齿矫正##成都深覆合想整牙#
肖茕茕,:陈医生嗓音好有辨识度！爱了！
英之cai,#全球疫情##美国疫情#美国纽约男子感染冠状病毒住院，因担心传染学校关闭校园一名在曼哈顿工作，居住在纽约州威彻斯特县郊区的50岁男子因感染冠状病毒住院。该男子没有外出旅游史，目前尚不清楚他是否曾与美国的已知病例接触过。该男子最近去过迈阿密，但没有去过任何爆发疫情的国家。美国各地的卫生部门都在密切注意来源不明的冠状病毒病例，这表明该病毒可能在人与人之间传播。该男子患有潜在的呼吸系统疾病。患有现有疾病或年老的人面对这种病毒的风险更大。大多数人只会出现轻微的症状，与感冒或流感不同。该名男子与家人一起住在威彻斯特，有一个孩子在读书。根据学校发给家长和教师的公告，这名男子的孩子就读的这所学校，位于布朗克斯的SAR学院的高中正在关闭。学校建议人们保持镇静，并遵循正常的指导方针以防止疾病传播，包括洗手和避免与病人接触。#工作##新冠病毒无症状感染者有强传染性#
石前32133,#火神山医院的大眼睛医生#【“大眼睛医生”董宇超：为患者开启“心灵的窗户”#逃犯因脸太大戴不全口罩落网#】在火神山医院，层层防护的医护人员看上去都是一幅模样，患者们通常通过护目镜下的眼睛和声音分辨医生。感染二科一病区主任董宇超眼睛大、声音柔和、辨识度高，患者们都称呼他为“大眼睛医生”。另一位辨识度也很高，不过遭殃了——一名男子逛超市时口罩没戴全，民警上前提醒发现是他的脸太大，男子始终躲躲闪闪。经查，该男子因涉嫌盗窃被网上追逃。http://t.cn/A6704skN
是冯饱饱阿-,:宝贝迪口罩买完又退款了怎么都说不好
Anylnb,:从刷丁香医生地图到现在刷一亩三分地dashboard从周末被小伙伴抓着costco到今天劝身边所有的人wfh历史总是惊人的相似Humansalwaysrepeatthemselves....拭目以待两周后outbreak
琳陈陈,:疫情过去我们一起去见口腔科医生吧
YoRoll野望,:#火神山医院的大眼睛医生#眼睛是心灵的窗户，他的大眼睛给人以希望，一直在鼓励病人与病毒做斗争，让他们看见希望，辛苦了，致敬
断毫残墨么么哒,:被烂朋友笑牙齿丑了，说我是脸部疼痛牙齿咬合疼痛，去牙美口腔、盛世口腔、暨穗口腔医生说我是牙齿咬合面磕坏磨损和牙齿咬合面磕坏磨损，我想要牙齿排齐，咬合改善，唇面型饱满，不知道怎么选择，能帮忙推荐一下吗？@隐形牙齿矫正君#隐适美##广州牙齿如何调整咬合#
桑鸠鸠么么哒,:不希望前线再有医生离去…
环保-杨忠刚,【小调查】“神医”李跃华自称，其发明的“穴位增效剂”，通过向穴位注射配比“苯酚”溶液，可以治疗100多种疾病，包括“新冠肺炎”，还包括阳痿早泄、美尼尔综合症等。你信吗？
树自然,:美国华裔专家揭秘绝大多数医生都不知道的新冠病毒肺炎机理及自救措施！必看，救人救己！供参考美国华裔专家揭秘绝大多数医生都不知道的新冠病毒肺炎机理及自救措施！必看，救人救己！
唐建光,:医生和武汉人筑成血肉长城，为我们堵住疫情。即使最终取得“惨胜”，其他任何人敢于居功，都是无耻。方方：你也要给我们大家一个说法（3月3日）
我不知会遇见你gsdhuh,:男朋友很支持我矫正牙齿啊，想要矫正下前牙唇倾，拥挤不齐让牙齿达到上下颌前牙的唇倾角度均有所减小，侧貌仍然维持着较好的丰满度美美哒拍婚纱照@北京牙套君之家，能推荐门头沟区的口腔吗，或者市区内靠谱的最好，一定要那种，有明显效果，改善笑容脸型的医生，我微笑线也不好看#北京牙齿矫正##北京暴牙的图片动矫正图#
皮肤美容屈大夫,:【是不是需要继续治疗，有更好的办法解决吗，比如打打激光治疗】玫瑰痤疮，吃过美满，擦过消炎药，大概五个多月，看看好了就停了，最近戴口罩，又出来很多痘痘作为医生我的建议是：是不是需要继续治疗，有更好的办法解决吗，比如打打激光治疗
跟我的青春私奔,:想矫正大牙牙尖对牙尖咬合，牙齿咬合就疼，不碰就不疼，不红肿现在很自卑，想做性价比高的陶瓷自锁牙套，@深圳牙齿矫正攻略君，看到你微博大家都在给你投稿，求正畸男神医生，温柔有安全感的那种嘻嘻#深圳牙齿矫正##深圳牙齿咬合不齐这么矫正#
风再起时北京城,【李文亮同科室同事、眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#】3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）http://t.cn/A67CCJ0w
中国健康科普主场,:【#研究称人能感知自己已死亡#大脑仍然是清醒状态】据最新的研究发现，当一个人死亡时，能够意识到自己已经死了，因为即便心脏停跳，身体无法移动，大脑仍然是清醒的状态，甚至能够听到医生宣告自己已经死亡。科技能否利用这点做些什么呢？老板联播的秒拍视频
新浪爱问医生助理,:上班族怎么保护腰颈肩膝？协和骨科医生教你三招！快点做个午间操吧！@北京协和医院视知TV的秒拍视频
中国健康科普主场,:【#研究称人能感知自己已死亡#大脑仍然是清醒状态】据最新的研究发现，当一个人死亡时，能够意识到自己已经死了，因为即便心脏停跳，身体无法移动，大脑仍然是清醒的状态，甚至能够听到医生宣告自己已经死亡。科技能否利用这点做些什么呢？老板联播的秒拍视频
新浪爱问医生助理,:上班族怎么保护腰颈肩膝？协和骨科医生教你三招！快点做个午间操吧！@北京协和医院视知TV的秒拍视频
跟我的青春私奔,:杭州西湖求技术好的牙科医生推荐！我之前做过一次矫正，我是中线不齐+牙齿不齐但我戴保持器时觉得麻烦，没戴。现在反弹了，又得来来呜呜@杭州牙齿矫正攻略。现在牙齿虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹！什么隐适美矫正比较适合我？#杭州牙齿矫正##杭州牙齿拥挤矫正哪儿好#
大西你的渐变色腿毛真的好好看,张文宏好牛逼啊：“零确诊？每天这么多人进来怎么可能零确诊呢？你说有个3例2例的是好事，担心零确诊”，唉，不言而喻啊，说得够特么隐晦的了。张洲的微博视频
荆楚网,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】#湖北加油武汉挺住#火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。（央视军事）http://t.cn/A67NfthA
帮凸凸找凹凹,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
湖南省农科院,:上海医生的这个新发明解决了武汉医护人员的棘手问题，20000多只火线上岗-上观http://t.cn/A670VI08
家琪若琪,:@隐形牙齿矫正君，我在成都驷马桥工作，我是牙弓过小，牙列拥挤，隐适美牙套的稳定性是不是很不错呢，我想开启二次矫正让牙齿除了牙齿变漂亮以外，脸也更美丽，痘痘也神奇的消了！，看过成都市口腔、全仁牙科口腔、河马口腔觉得比较一般，求负责任的医生吧！#隐适美##成都30岁暴牙怎么快速矫正#
今晚报,:【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。@央视新闻http://t.cn/A670cHHR
爱吃臭豆腐的老妖怪,:医生在剪断脐带的时候，一定顺手斩了我的异性缘
魏魏的草菇云蝈蝈萌旭脆骨,#手写微博#
BrandonJi,#讨厌香菜是基因变异了#不爱吃香菜，确实可能是基因决定的。我们的味觉和嗅觉是受基因控制的，在11号染色体上有一段叫做OR6A2的基因，它会让人对醛类物质更敏感，更容易闻出「臭虫味」。还有一些苦味的味觉基因也会影响香菜的接受度，换句话来说：不爱吃香菜的小伙伴真的不是挑食，而是鼻子和舌头太灵敏了。但人类的本质是「真香」。反香菜党可能在某天突然发现：香菜还挺好吃的？？？那可能是因为：1.讨厌香菜只是小时候的「心理暗示」2.你越来越「耐吃苦」了3.你老老老老……了因为味觉和嗅觉的敏感度会随着衰老减退，当老到什么味都尝不出来的时候……臭虫味儿也挺不错呢。
中砥2018,我分享了文章二十天的延误，二十天的隐瞒，带来的灾难当然不只是死亡一件事。封城已达四十余天，最危险的日子已然过去，但最困难的日子却不知在哪里候着。方方：你也要给我们大家一个说法（3月3日）
何日臣,"呕吐。"我的秒拍作品，一起来看~张宝旬妙招的秒拍视频（使用#秒拍#录制）
跳跳李书童,:有一次HIGH歌把嗓子整坏了，我一直有点骨性深覆合，去医院看的时候医生看到我的牙说让我牙也整了吧，说我是伴有深覆颌深覆盖情况还有牙唇倾严重，牙齿拥挤@北京牙齿矫正之家，有没有好一点的推荐呢？最好是舌侧矫正！#北京矫正牙齿好的医院##北京哪里矫正牙齿比较好#
伍复寡木窃,:发布了头条文章：《孕期检查胎儿不停做鬼脸，孕妇夸孩子真是可爱，医生一眼严肃:留不得》孕期检查胎儿不停做鬼脸，孕妇夸孩子真是可爱，医生一眼严肃:留不得
秋风不解花间事,:《被确诊的一线医生，成了最难缠的病人》1月10日，医院开了发热门诊，发了隔离服，上班必须做好3级防护。http://t.cn/A670cBnJ
DAN丹妈妈,:好多年前了，网上说可以练呼啦圈可以瘦小腹，然后买了一个，回到家，妈妈说，不可以，因为邻居有个姐姐坚持两年，每天半个小时，然后结婚后医生说伤到了子宫，没办法生宝宝啦当时的我:😱😱😱
变形金艳的佛系呢喃,财新网拙劣操作：一篇推文，名为悼念梅医生，实则蹭李事件热度。你累不累，无限翻炒有意思吗？梅仲明医生殉职，你财新网那么一长串标题里却连他的大名都不舍得写。武汉最好的眼科大夫之一，在你笔下的首要头衔就只是“李医生一同事“。他的名字不配出现在你的标题，还是他的名字不如李医生叫得响？倒也罢，在别有用心之人眼里，英雄姓梅姓李，无人在意，不过是借以发挥的“题”。真替梅医生难过，一位用生命书写无私奉献的人，到了互联网却被这种媒体夹带私货。梅医生走好。
DAN丹妈妈,:好多年前了，网上说可以练呼啦圈可以瘦小腹，然后买了一个，回到家，妈妈说，不可以，因为邻居有个姐姐坚持两年，每天半个小时，然后结婚后医生说伤到了子宫，没办法生宝宝啦当时的我:😱😱😱
变形金艳的佛系呢喃,财新网拙劣操作：一篇推文，名为悼念梅医生，实则蹭李事件热度。你累不累，无限翻炒有意思吗？梅仲明医生殉职，你财新网那么一长串标题里却连他的大名都不舍得写。武汉最好的眼科大夫之一，在你笔下的首要头衔就只是“李医生一同事“。他的名字不配出现在你的标题，还是他的名字不如李医生叫得响？倒也罢，在别有用心之人眼里，英雄姓梅姓李，无人在意，不过是借以发挥的“题”。真替梅医生难过，一位用生命书写无私奉献的人，到了互联网却被这种媒体夹带私货。梅医生走好。
GW7953,张文宏好牛逼啊：“零确诊？每天这么多人进来怎么可能零确诊呢？你说有个3例2例的是好事，担心零确诊”，唉，不言而喻啊，说得够特么隐晦的了。张洲的微博视频
我养你公司免费名医课程,:医生护士，消毒水过敏，一位代理一个月卖了1600支多维酸解决他们的困扰
毛孩子们的法医爹,:医学，真的是一门吸引力极强的学科。看似很多的“不处置”“观察”。都是在“伺机而动”，都是无数的前人，生命总结下来的经验。经此一役，缩宫素的使用，黄体酮，止血敏的使用又有了新的认识。有经验的医生就是会在“两难”的时候辟出一条新路，并考虑到所有可能出现的后果。感谢我产科李老师大半夜的“云指导”[爱心]更感谢一众“小动物医学”“宠物同行”的小伙伴们。[爱心][爱心][爱心]给你们比个大大的心替奈费尔还有她肚子里，天上的孩子，谢谢他“叔叔阿姨”[爱心][爱心][爱心]#山东猫舍联盟[超话]##阿比西尼亚猫#http://t.cn/R0Hnm2I
峤之巅,:难过//分享网易新闻:《李文亮同科室同事梅仲明医生因新冠肺炎去世》李文亮同科室同事眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世@网易新闻客户端#网易新闻#
用户5736747792,:想考飞行员，但是我是近视眼，眼睛不过关也不行呀！想问上海眼科医院哪家好呢？准分子激光、半飞秒、全飞秒手术哪种技术适合准备当飞行员的人？@眼科达人-刘医生能解释下吗？#西安郑州重庆昆明上海广州近视手术#
TVB官方微博,:【愛．回家之開心速遞】第805集預告Rebecca恨嫁Rebecca與師母容儀一同做婦科檢查，醫生指Rebecca卵子庫存量指數甚低，建議她如考慮生育不應拖延，Rebecca趁機向鐵面陳提議及早生育之事...今晚《愛．回家之開心速遞》精彩不斷！葉碧嘉知道要及早生育，無奈鐵面陳王致狄對結婚仍然猶豫。龔燁提議鐵面陳王致狄帶Rebecca去沙灘浪漫一下，令大家都有心動嘅感覺。愛回家之開心速遞|今晚8:00pm|翡翠台#爱回家之开心速递##沈可欣##王致狄[超话]##张景淳##結婚生仔##TVB[超话]#------------------------------Like+Follow=緊貼TVB各劇集及藝員動態！Facebook:http://t.cn/8kVez7uSinaWeibo:http://weibo.com/tvbcomInstagram:http://t.cn/RNwb8F1Twitter:http://t.cn/RSISLneTencentWeibo:http://t.cn/RSISLmUYouKu:http://t.cn/RtaN8aihttp://t.cn/A670cjkX
浙视频,:【隔离病房温暖一幕！山东援鄂医生带患者打太极，强身健体提高免疫力】3月1日，在湖北黄冈市大别山区域医疗中心里，来自山东援助湖北医疗队的医生，带着患者打太极，强身健体提高免疫力。浙视频的秒拍视频
皮肤美容徐小珂,:#小珂博士聊医美#成人脂溢性皮炎的头皮损害可用抗真菌制剂来改善，同时注意调整生活作息保证睡眠充足，加强皮肤控油保湿，避免饮食过于辛辣刺激，具体治疗建议医生面诊后再定。
上海铁路局,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。via@人民日报http://t.cn/A67NfthA#中方连发四问回应美限制中国媒体#
十六不想被发现,【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
我就是IRIS,张文宏好牛逼啊：“零确诊？每天这么多人进来怎么可能零确诊呢？你说有个3例2例的是好事，担心零确诊”，唉，不言而喻啊，说得够特么隐晦的了。张洲的微博视频
yidaowb,今天的风向变了？？？？孤烟暮蝉的微博视频
满天星奇遇,:无论是理性的判断，还是感性的驱使，最终，两人都做了同样的抉择；担负着医生的职责，经历着生死的拷问，他们也曾无比害怕；他们是那样不同的两个人，却又是如此相似的两个人。姜诗英并不是一个胆小鬼，相反，面对不断流血的父亲，即使惊慌失措，却也努力地去感同身受，最后勇敢地直面痛苦。车疗憪也也并非表面看上去的绝对理智，面对自己的问题，也无法避免偏执，也想要逃避；当诗英伸出手想帮他的时候，也在犹豫要不要握住。生病很痛苦很难受，即使无法感受到疼痛，身体和心还是会被动摇的。车教授这样备受争议又美强惨的角色，更需要的是站在他这边，信任他支持他的人吧。即使无法完全理解对方，但是能够无条件地帮助他，希望他依靠自己。这样看来，诗英真的是个好老婆。在讨论安乐死尊严死的医疗剧里，相互吸引，并肩同行，多带感啊。然而收尾太匆忙了。仍有许多可以发挥的主题，主角之间也还有很多故事能够讲下去。如果有第二季，拜托二位别光忙工作，多谈点感情好吗。#医生耀汉#明明都生过病，感受过病痛，却不是人人都能够做到共感；共情共感之后，也不一定能够权衡利弊，最终做出合理的选择。解决痛症实属不易，二位非常了不起。
Lukelooklooklook,日本根据多处散发的情况变化，更新了应对新型冠状病毒的基本对策。其目的有三：1.防止传染扩大，在可能的范围内抑制患者增加速度和控制流行规模；2.为最小限度地控制重症患者的产生而尽万全之策；3.把对社会和经济的冲击降到最小。其具体措施总结起来为：1.及时公开真实信息，让民众自主自发进行防护；2.不扩大检测范围；3.不追查密切接触者，要求其对外出行为进行自律；4.疑似者是否检测由医生把握；5.轻度感冒症状者居家静养；6.重症患者优先到医院治疗；7.严防院感；8.为防止感染者急剧流入，持续实行入境限制或劝告中止出境；9.根据事态变化，在发现新的科学应对方法时，再行更新。还有一条：“对于从中国临时归国的儿童或转回国内学校的学生进行支援，防止转校后受到欺侮，并制定机制。”这种做法与中国的做法差异很大，似乎比新加坡还佛系。如果重症患者急速增加，不知道日本能不能扛得住？还是能够通过民众自行防护能让传染病平息，或平缓顺利过渡？(下图是凤凰记者李淼转述的日本传染病专家的解释)
J哥的快乐生活,:@矫正之家，我看过英瑞齿科、贝壳口腔、，还是决定去了你推荐的无锡牙科，医生护士态度好，已经预约好下次拔牙的时间了!很感谢你的推荐！我是个别牙齿扭转，不齐、智齿横着长，连着神经，矫正用冰晶牙套拔除4个智齿，防止阻生智齿引起食物嵌塞和冠周发炎！希望牙齿排齐，门牙缝大解决，吃东西不塞牙，能守住财，敢开口笑。#无锡一副普通钢牙套多少钱##无锡隐形牙齿正畸多少钱#
无忌无名,:今日提示●在家远程办公，如何合理用眼？新冠肺炎疫情期间，不少职场人士“宅”在家里远程办公，需要长时间面对电脑和手机，容易造成眼睛疲劳和干眼症等眼部的不适。那么，在家办公怎样保护好眼睛？北京同仁医院眼科医生告诉你6条小妙招。第一，合理安排工作时间，建议连续工作半小时到一小时应该休息十分钟。眺望远方、眨眼或闭眼，让眼睛放松。第二，正确使用电子设备，调整好房间里的灯光。晚上用电脑时要开灯，并将屏幕的亮度调暗到30%。第三，保持正确的坐姿，摆好电脑、键盘的位置。第四，注意用眼卫生。使用电子产品20分钟，向6米外远眺不少于20秒。第五，加强室内运动。第六，常见疾病配合用药物治疗。职场人士最常见的眼病是干眼症和视疲劳。对轻度不适，可以在医生指导下选择药物，滋润眼睛。
环保-杨忠刚,【霾自何处起？2020年1-2月#蔚蓝地图#全国空气逐小时动态地图为你呈现】春节假期，举国战疫，封闭隔离，重污染天气从何而来，又有什么新的规律？基于4000余个监测站点，覆盖全国所有地级以上城市，#蔚蓝地图#将过去两个月逐小时的空气质量，浓缩成为不到2分钟动态地图，为您可视化呈现重污染时空分布，揭示霾尘和沙尘的传输轨迹，助力认知大气污染规律，关注并参与蓝天保卫战！@公众环境马军@何春银微想@生态梦人@邹毅的邹@微博环保@微公益http://t.cn/A67CpsBQ
启天大盛,:战“疫”一线｜青岛西海岸新区：1200余名“家庭医生”消除防疫死角http://t.cn/A670ci7g
apo瓦力,:决定做牙齿外突矫正了！希望工作中生活可以自信的笑！但是又担心医生审美不好，天津靠谱口腔感觉不容易找，雅尔美口腔、安信口腔、天津市口腔医院已经都去过了@牙齿矫正之家，还是想回来找您，按照之前聊的，拔掉智齿，为前牙内收留出空间，有新的进展再来问你喔。#天津隐形牙套多少钱##天津牙齿矫正要多少钱#
长春生活情报,:#复工后与同事的相处方式#【注意！防火防盗“防”同事！】近日，上海医疗救治专家组组长张文宏医生提出最新复工3大注意事项：防火，防盗，“防”同事。张文宏再次金句频出，提醒复工期间大家容易忽略的细节。燃新闻的秒拍视频
一叶知秋50108,:我想要有一口整齐白皙的牙齿！去看过几个医生，都说我是因为牙齿咬合不正导致嘴歪导致吃饭时上下颚骨咬合时疼痛，一个方案是通过垂直向的控制，调整合平面，另外两个说法又不一样，纠结不知道选哪个，@广州牙齿正畸君好大夫口腔、赛德阳光、三和牙科怎样？牙齿情况发你了，求推荐靠谱的医生，还有我想要矫正时间比较短的牙套#广州牙齿矫正##广州全瓷牙咬合不好怎么办#
一叶知秋50108,:我拆掉牙套了。之前牙齿中线不齐+牙齿不齐带来了下颌先天缺失三颗牙齿，让我痛苦不堪。表现出来的唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬使得我从来不笑。在@成都隐形牙齿矫正攻略的推荐下开始矫正牙齿，医生说正畸一点点将不齐的踏出扭转歪牙纠正，矫治后再种植蛀牙龋齿。最后牙齿排齐，覆合覆盖理想。感激曾经的自己！#成都牙齿矫正##龅牙矫正手术多少钱#
一叶知秋50108,:@上海牙齿正畸日志看了你的微博，现在好多人牙齿整齐但是嘴巴前凸，做美学矫正医生矫正很成功，还能变美侧颜！但是我更惨，我还有点下巴轮廓严重拉低气质，最近去了上海虹口区恒正口腔、雅悦齿科、恒佳齿科，哭了感觉几家都一般好纠结，什么数字化舌侧牙套好些呢？#上海牙齿矫正##上海门牙轻微龅牙怎么矫正多少钱#
一叶知秋50108,:我的牙牙床牙弓不对称而且后脸不对称怎么矫正？@杭州牙齿矫正攻略，咨询了雅正口腔、邵逸夫医院牙科、侨盛口腔觉得心里没底，可以帮帮忙推荐杭州拱宸桥好点的医生吗？能达到脸部线条更柔和，笑容不尴尬的靠谱点的，有美颜矫正可以选择吗，或者求这类审美好的矫正医生，牙齿情况我私信亲了#杭州牙齿矫正##杭州下颌骨严重不对称#
没错就是章鱼丸,:总觉得夜晚的我才是活着的我这两天在b站云吸猫狗蛇美洲狮快乐专业素养高的人讲话也很有趣比如张医生罗老师古琴诊所的《梅花三弄》太好听了箫声一响画面就来了抱着手炉立在屋檐下看雪纷纷梅花开箫的音色真是舒适，听久了也没负担。虽然新年愿望是珍惜每一天但我好像一点都不珍惜毫无头绪自我封闭久了对外界不敏感必须和这个世界产生联系我喜欢的感觉才会回来吧可是我好不容易找到的平静又要丢了吗还是夜晚的我最壮志凌云了呵呵
破晓得得不能GG,:我的牙齿太丑了!不仅深覆合深覆盖+门牙缝大，还有一定的乳牙滞留，现在还有右边一颗坏的大实牙拔了，后面的往前移了。我真不知道该怎么办了。到处咨询。广州天河区广东省口腔、中山大学附属口腔、天德牙科的医生说可以不拔牙正畸，压低前牙升高后牙，扩弓，恢复正常的覆颌覆盖。@广州齐牙君是真的吗？？有什么好的推荐吗？？#广州做牙齿矫正费用#
lovelyDumplings,:爱情是一场际遇，不是一场功德赵平津和黄西棠的结局是he，看完了，总觉得赵平津是个鲜活真实存在的人物。真好玩这篇文看完感觉是真实存在一般，可惜并不是。很压抑前期看的，虽然第二部结局是he但第二部还是有点牵强。但很谢谢作者的，她给了舟舟和西棠的爱情一个交代。赵平津真的是爱到最后不动声色。他渣不渣呢，我不觉得渣，他对西棠是最特别的，当他说出：西棠之后，京洛再无佳人的时候我觉得他爱惨了黄西棠。觉得第一部虽然结局是be但是挺好的。第二部里巧儿到底怎么死的我还是没怎么搞懂。还有第一部的时候我很讨厌高积毅。还记得郑攸同和谢医生，他们都是对西棠为数不多的很好的人了吧。最后谢谢作者最后给了我们西棠一个算好的结局。
霓虹爱吃豆沙包,:#bg推文#需要的看主页简介不要💰~（1V1）《隔壁机长大叔是饿狼》作者：黑暗森林（1V1）《洁癖的禁yu医生》作者：红茶绅士（1V1）《三河千鸟（强制爱）》作者：高广坤（1V1）《盛夏的九月》作者：一块小甜饼（1V1）《我们来谈个恋爱吧》作者：acome（1V1）《以呈哥哥（骨科）》作者：久久红呀（1V1）《碧荷》作者：阿里里呀（1V1）《今夜不胜防》作者：五花马（1V1）《嫡兄》作者：青灯（1V1）《快穿之男配都是我的》（1V1）《迷jian那瞎子》作者：醋加四勺（1V1）《秘密交换》作者：蜉蝣紮蛙#bg##推文#
蛇蝎女子Echo,:🐣5个月3天九点多和考拉躺在床上哄睡，以为她睡了，我妹进来悄悄问我个东西在哪，结果我妹出门她睁开眼睛对着我笑，我没理她，过了一会她就闹着要起，抱起来看到床上有东西，因为灯光暗以为她流的眼泪，所以也没多想，后来开灯一看不对，她的手上、衣服上、右边耳朵都是血，瞬间吓懵了，赶紧叫我妹，抱着她坐在客厅，整个人都是懵的，全身发软（之前在小奶瓶之家里有看到的宝妈发宝宝耳朵流血的照片咨询医生，医生让观察，如果宝宝哭闹啥的必要情况要去医院，考拉👂和那个宝宝比起来血要多好多）拍个照片咨询小奶瓶之家的医生，可是又担心医生回复不及时，又怕影响到考拉耳朵，给医院上班的姐打电话说带孩子去医院看，能不能帮忙联系个医生，我妹去和小区保安协商，安排好，开始换衣服抱着考拉出门去医院，晚上考拉会特别认人，也不让给她遮眼睛，抱着她一直和她说这话，开车往医院走，我妹也吓傻了，一路上开车特别快，我还一直和她说着慢点慢点安全第一，考拉上次开始看车外，一路上的灯，她也不哭了，专心欣赏着，到了医院我哥已经挂完号在门口等着我们，直奔值班医生那，检查完，耳朵👂里面没事，就是把耳廓挠的出血了
开开心心阿咧酱,:
candy小野猫,:这两天总梦见自己又生了个宝宝，很开心的样子，小小的包裹着，老公说，小人啊，不好，可我觉得梦里很开心，没什么不好的。百无禁忌嘛。回想生桃子那天，他刚出生那一声响亮的哭，医生让我亲他时，我看到他通红的小脸，那么小，如今已经这么大了，数着日子一天天过，却又时不时怀念当初的日子，我就是这么个怪人。生孩子很疼，但是很值得，因为宝宝太可爱了。
vikki大亦,:一直有个问题从第一集就开始思考了
苏州康美毛发种植中心,:康美小课堂💗哪些情况需要开眼角呢？1.眼球突出人群；2、两眼距离太近；3、眼神凶狠人群：4.爱美人群。如下图3级、4级的时候，医生就会建议开内眼角了。眼距较宽、眼睛短小那开个内眼角就会更好看。开外眼角是通过切开眼角侧粘膜，延长眼睛的水平长度，达到眼睛变大的目的。所以大家在做#眼部整形#的时候建议面诊专业美学设计多听听专业人士建议，正确选择。#康美整形#
泰国头条新闻,:【泰国“IT巨头”加强新冠病毒(COVID-19)防控措施】#新冠肺炎疫情泰国消息更新##全球疫情##泰国疫情##全球抗疫第一线#泰国头条新闻社讯近日，由于新冠病毒（Covid-19）的传播影响，各大公司部门纷纷快速制定病毒防控措施，包括泰国国内的几大IT公司，纷纷制定了下述措施。泰国第一大手机零售商巨头JAYMART首席执行官NarathipWiroonchataphan先生表示，公司目前已对公司员工进行了严格筛检。若发现有去过新冠病毒感染国家的员工，将通知召回并隔离14天，以防病毒在公司内外传播。IBM：制定病毒防控措施取消员工前往新冠病毒感染国家的出行IBM（InternationalBusinessMachinesCorporation国际商业机器公司）泰国分公司制定了员工执行方案。此外，公司要求新冠病毒传播期间取消以下国家和地区的出行和换乘，包括因公出差、私人出行。如中国大陆、中国澳门、中国香港、中国台湾、日本、韩国及意大利。包括新冠病毒疑似感染国家，如新加坡、伊朗以及公共卫生部公布的国家。同时，从新冠病毒感染国家返回的员工14天内不得进入IBM办公场所。如若出现高烧、咳嗽、喉咙痛、流鼻涕及呼吸困难的情况，必须佩戴医用口罩等。JAYMART：加强病毒防控措施为了让办理业务的顾客放心，各分支部门的员工必须佩戴医用口罩；为了防止病毒感染，要对顾客经常试用试玩过的手机进行消毒。为了应对将来疫情更为严重的可能，公司准备了可以在家和在公司外办公的IT系统及应用APP，但销售人员仍需在店面工作。Acer（宏碁）：应对措施宏碁电脑有限公司市场部总监NithiphatPrawiwongwut先生表示，宏碁分公司遍布各个国家，能够密切关注疫情。宏碁总公司已通知各个国家的宏碁员工减少或避免不必要的出行，不论是个人出行还是因公出差。若员工不在新冠病毒感染国家但需要前往新冠病毒感染国家，必须先上报各国分公司最高负责人，并在回国后隔离观察14天。泰国宏碁分公司内既有店面销售员、柜台服务人员、总公司员工，也有仓库员工。因此必须严格进行新冠病毒防控工作，特别是与顾客有直接接触的店面销售员、柜台服务人员，必须测量体温，并用酒精或健康凝胶消毒，每个人上班前都必须佩戴医用口罩。此外，所有仓库出货时其运输车辆必须消毒。为防止商品携带病毒，送入泰国的每一件商品都必须消毒。华为：采取最高应对措施“华为技术（泰国）有限公司”新闻报道称，采取的重要措施有：取消或尽量避免前往中国；如果返回泰国，禁止进入工作场所，且必须居家观察14天，以确保复工前无任何感染症状。包括一般防控措施也可减少传播风险，如每次进入办公室和食堂前必须测量体温并用消毒凝胶洗手、提供医用口罩服务以及规定所有员工和联系人随时佩戴医用口罩等。这些防控措施适用于所有员工，包括办公场所以外的员工。工作人员和联系人都必须佩戴医用口罩，并为每个进入办公区域的人员提供口罩服务。邀请Phyathai2医院的医务人员前来培训新冠病毒相关知识和防控方法。每天对各个区域进行消毒，比如门把手、电梯等其他经常触摸到的区域，包括办公室、食堂和公司车辆。此外，使用过的医用口罩必须丢入指定垃圾桶中。泰国打车软件GET：让健康出现问题的员工在家工作泰国GET软件公司首席执行官PhinyanitKasetwat先生说道，公司每天对员工进行两次体温测量，如果发现员工被感染，将立即送员工前往医院就医。公司还提供酒精、凝胶和医用口罩。为了防止感染，孕妇或健康出现问题的员工可选择在家工作。思科（CSCO）–美国网存（NTAP）：通过技术支持工作思科泰国和中南半岛董事总经理WatsonThiraphatphong先生表示，公司不支持员工前往新冠病毒感染国家，但没有规定禁止出行。思科支持通过WebEx（一个远程、实时的网络会议平台）进行网络会议代替外出其他国家会议，和40多位与会者及外部人员相关的活动被要求延期，通过WebEx进行会议。3月和4月思科将再次评估形势。进入办公室的访客及游客将被要求在访客资料管理系统的出行历史纪录表内填写身份信息，至于前往新冠病毒感染国家的员工必须在家中自我隔离工作14天。美国网存公司常任马来西亚、印度尼西亚和泰国董事总经理WeeraArirattanasak先生表示，在亚太地区分公司已经开始采取防控措施，并将建议给到上述新冠病毒感染国家工作的员工。另一项措施是允许员工在家通过各种技术进行会议工作。DDPROPERTY：取消商务旅行泰国最大房地产门户网DDPROPERTY总经理KamonphatSawangkitkit女士表示，公司制定了如下措施预防新冠病毒：取消前往新冠病毒感染国家的出行，包括取消所有国家的商务旅行；前往新冠病毒感染国家的员工或已从新冠病毒感染国家返回的员工必须居家隔离14天（在家办公）；返工之日必须持有医生开的医疗证明；必须测量体温，若体温异常，则应立即回家；发放基本医疗包、医用口罩、酒精喷雾和维他命C。来源：bangkokbiznews译：高晓丹奎冉审：陈金兰（“新冠肺炎”中泰文翻译志愿者）
J哥的快乐生活,:@矫正之家，看了你的微博，现在好多人都牙齿排列拥挤+不整齐。不过我更惨，我还有点虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹，最近去了西安瑞泰口腔、阳光口腔、尔康口腔，医生告诉我上颌两个智齿深龋，下颌智齿近中阻生，哭了。想要矫正牙齿，什么半透明矫正好些呢？#西安牙齿矫正钢丝##西安口腔科牙齿矫正#
hhkayhk,【上白石萌音佐藤健《#将恋爱进行到底#》第8集！——这牵手怎么有点甜有点虐！佐仓唱歌，说自己唱的时候一直想着和天堂医生再相遇，天堂医生甜甜牵手~】新剧不能停的微博视频
喵九久疚,:右脸都快肿成猪头了？？说小事的我还是要点面子的吧？？医生说在家可以自制注射器消炎可是谁下得了手啊！！
请叫我菜小呆,【上白石萌音佐藤健《#将恋爱进行到底#》第8集！——佐仓辞职，天堂医生终于找到了她，后抱好苏：“你不要随便就消失不见！”】新剧不能停的微博视频
禅蹄声郴,:4.白羊、6.射手：“医生，4.射手……2.双鱼。学业最红，2.天蝎；4.巨蟹
昌钰海苔cyseaweed,:2.3号轮渡琼州海峡时，想起咱如东中医院美女医生，去年历13小时，游了27公里，横渡此海峡，无限感慨、敬佩！#琼州海峡##游泳#南通·如东昌钰海苔有限公司昌钰海苔cyseaweed的微博视频
楚天交通广播,:【#火神山医院的大眼睛医生#】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向重危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报！http://t.cn/A67NfthA
记得多喝水,惊闻我们一30出头的外科同事今天下午肠镜发现进展期结肠癌，过年我还和他一起吃饭来着，希望还是够早，🙏🙏🙏，一想这个我肚子也不舒服了，今年怎么也得抽空把胃肠镜复查了上海·陆家嘴
南槐国大宗师,武汉中心医院眼科，李文亮医生同科室的同事——梅仲明主任，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。
坂田不卷子,【上白石萌音佐藤健《#将恋爱进行到底#》第8集！——这牵手怎么有点甜有点虐！佐仓唱歌，说自己唱的时候一直想着和天堂医生再相遇，天堂医生甜甜牵手~】新剧不能停的微博视频
Dr_Raspberry,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
有钱且高智商的dj选手,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
谁知道谁谁了解谁,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
aotuman1,:牙齿大牙错位+龅牙准备正畸，老公很支持我矫正牙齿让我变得更漂亮！@北京牙套君之家，看到微博大家都在问你，私你了求苏家坨协和医院、金圣口腔、威尔默口腔哪家好一点啊？可以做到除了牙齿变漂亮以外，脸也更美丽，痘痘也神奇的消了！，准备找口碑好的那种资历好的医生！#北京牙齿矫正##北京微龅牙矫正#
茶香与书香,:微信号解封后，微博又来的少了
iris_siris,【#张文宏给小朋友上公开课#：医生要把“魔鬼”抓回去！长大敢不敢做医生？】3月1日晚，上海医疗救治专家组组长张文宏医生在“公共安全教育第一课”上告诉小朋友们，新冠病毒就像“魔鬼”，同学们在家闷两周，等医生把所有放出来的‘魔鬼’都抓回去了，才能出来。医生在抗疫一线其实很怕的，但不可能不去做，医生会披好“战袍”去做斗争。（梨视频文化）http://t.cn/A67XY0LL
朱漆方台,【#陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线#？官方回应：将重新核定】针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情，3月3日上午，医院紧急召开专题会议，会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。http://t.cn/A67Ny71z
PurityCity,【转送别！#李文亮同事因新冠肺炎去世#
十THT十,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
lZzzzpIN,【合作产品测评】抗老抗衰，专业的话题这次找专业的人给你们讲一讲。专业皮肤科医生也推荐的菲洛嘉，到底有什么魅力？#十全大补面膜#面面较真派，膜力随肌配！@菲洛嘉护肤官方微博momo酱也是徐老师的秒拍视频
相叶乐子,【上白石萌音佐藤健《#将恋爱进行到底#》第8集——啊啊啊！！天堂医生这姿势疯了！！！摸头发死了，看着在家里忙来忙去的佐仓，天堂医生说：“不是想让你照顾我才和你交往的！”好温柔啊，太会撩了！！】新剧不能停的微博视频
生态灞桥,:#守护抗疫平民英雄#【#我要记住你的样子#
辣妹小锅,:我的毕业论文问卷为啥要调查武汉市医生啊现在这时候谁有空搭理我问卷发不了数据也没有我真的疯了我要延毕了
晨光午茶摘聞繪友分享閱讀觀,:『每经16点|财政部：群众不会因费用延误新冠肺炎救治；武汉市中心医院眼科医生梅仲明不幸染病去世|每日经济新闻』每经16点|财政部：群众不会因费用延误新冠肺炎救治；武汉市中心医院眼科医生梅仲明不幸染病去世
桂木顺九,【#东风快递小哥的日常#军医篇】我是一名军医，我原本以为我的工作就是为部队精壮小伙看病，直到……东风快递的微博视频
aotuman1,:轻微龅牙能通过传统钢丝牙套矫正改善吗？@上海牙齿正畸日志，给你牙片和牙齿情况了求建议不考虑拔牙方案，所以通过调整牙弓协调五官矫正牙齿矫正好不好，求温柔耐心靠谱的医生安利，爱你哦#上海牙齿矫正##上海龅牙不矫正#
冀翼book,【#陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线#？官方回应：将重新核定】针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情，3月3日上午，医院紧急召开专题会议，会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。http://t.cn/A67Ny71z
熊崽开心俱乐部,【中字】20151219EXO<偏心(Unfair)>Live现场版草莓牛奶味的Haru的微博视频
什么时候我的辅助能不下饭,#剑网3[超话]#春日盛典3月5日开启！除了免费畅玩，点/月卡充值100%返还外，侠士还可着盛装赴春日之约！三月剧情大片「樱华坠梦」今日上映！源明雅&赵涵雅主题礼盒“山吹樱雪”首曝！转关抽【52000通宝】✿“春天总会来，花总会开，我们很快会相聚。”▷主演：源明雅赵涵雅▷穿搭资讯：主题礼盒“山吹樱雪”、春日限定版柴犬跟宠·阿丸、狐狸面挂·神道狐颜/祥狐鸣月、狻猊面挂·金猊逐日、春日佩囊·寒绯颂春▷“山吹樱雪”由来：源明雅与多多客居东海蔷薇列岛之时，源明雅曾挥毫将梦中二人所着衣饰绘成丹青图样，袖摆等处的纹样，更是重摹了他昔年为多多所绘的“春樱牡丹图”。随后他请姜家巧匠依图缝纫，其形制虽似源明雅故园之装，却也减去了诸多繁复的设计，使之便于江湖行走。只可惜，新裁的衣物尚未送至源明雅手中……他与多多就登上了前去敖龙岛的海船……http://t.cn/A679I7IU
_Sugar椰子皮,【上白石萌音佐藤健《#将恋爱进行到底#》第8集！——这牵手怎么有点甜有点虐！佐仓唱歌，说自己唱的时候一直想着和天堂医生再相遇，天堂医生甜甜牵手~】新剧不能停的微博视频
椰啵奶晕,【中字】20151219EXO<偏心(Unfair)>Live现场版草莓牛奶味的Haru的微博视频
果乐仔,今日播报🔔今晚21点30分，#纪录片中国医生#第八集将在山东卫视播出～你不想死的欲望，是我平凡生活中的英雄梦想。在黑暗中寻找光亮，在绝望中寻找希望。观看永不言弃的#中国医生#，就在今晚21:30山东卫视～
用户6563621849,【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
红茶泡珩妹,每当医院遇到不配合的女病人总会叫来边医生
是小炸哟,:我应该听医生话一鼓作气把智齿拔完的啊
脑洞缝小了一半,:每次打开摄像头都会被自己丑到，时不时就要动整容的想法。这种时候默念三遍：麻药要从鼻尖扎到山根麻药要从鼻尖扎到山根麻药要从鼻尖扎到山根然后就清醒了，一切想法烟消云散。（我听说双眼皮手术也会痛得拳打医生脚踢护士
辽河的夏天,用生理盐水进行鼻腔冲洗适应大多数鼻炎的患者，生理盐水虽然不直接产生药理作用，但是可以清理鼻腔分泌物，减少吸附在鼻腔粘膜上的微小颗粒物，从而减轻鼻塞症状、减少过敏原刺激、为后续的鼻喷药物提供更好的接触环境。http://t.cn/AieuK8rZ进行鼻腔冲洗需要注意的事项有1、冲洗液体是0.9%的氯化钠溶液，温度在体温附近即可，浓度过高过低对鼻腔粘膜都可能造成损伤，最好不要随意勾兑。2、鼻腔冲洗器不应用力加压，而是只靠重力作用，用力加压虽有利于清理鼻腔，但有可能会使冲洗液进入中耳。尤其是对于不配合操作的幼儿，强行冲洗弊大于利。3、金属罐装的鼻腔冲洗器无法做到一侧进水另一侧出水，清洗的作用不如塑料壶装的冲洗器，更多的只是湿化鼻腔。http://t.cn/A67p2xg6
潇潇碗,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
一位不愿意透露姓氏的王小姐,【合作产品测评】抗老抗衰，专业的话题这次找专业的人给你们讲一讲。专业皮肤科医生也推荐的菲洛嘉，到底有什么魅力？#十全大补面膜#面面较真派，膜力随肌配！@菲洛嘉护肤官方微博momo酱也是徐老师的秒拍视频
半夏半夏最漂亮,:现在是在整形医生cici那里做耳软骨隆鼻的半个月了，鼻子总体来说我感觉恢复的不错，才刚半个月不仔细看已经看不出伤口了，鼻子也挺翘了很多@芭比童颜混血设计专家Lee@Drcici安全吸脂中心
平安丰都,:【转送别！#李文亮同事因新冠肺炎去世#
叫我褀祺,【#陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线#？官方回应：将重新核定】针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情，3月3日上午，医院紧急召开专题会议，会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。http://t.cn/A67Ny71z
不想让你知道JOY是谁,:才知道一个朋友准备做医生了！
emma大树无忧,【#同学回忆梅仲明医生#：对病人轻声细语疫情后想为他开追悼会】3月3日，武汉市中心医院眼科副主任梅仲明因感染新冠肺炎不幸殉职，享年57岁。梅仲明高中同学回忆称，梅仲明待人和善，是学校高考状元。他对@紧急呼叫说，梅仲明是白内障疾病专家，对病人总是轻声细语。这名同学表示，希望等疫情过了，他们再为梅大夫开个追悼会。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67ND125
北方法制报,:#共同战疫#【#我要记住你的样子#
你是我所有的开心,:#父母眼中最有出息的专业#教师!医生!
向上向善好同志,【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
咬合也精彩,快讯：茅台集团发生重大人事变动，原茅台集团董事长李保芳不再担任当前职务。原贵州省省委委员、贵州省交通厅厅长高卫东将成为千亿茅台的新掌门，任茅台集团董事长。
嘉嘉和风衣馆优品店,【上白石萌音佐藤健《#将恋爱进行到底#》第8集——啊啊啊！！天堂医生这姿势疯了！！！摸头发死了，看着在家里忙来忙去的佐仓，天堂医生说：“不是想让你照顾我才和你交往的！”好温柔啊，太会撩了！！】新剧不能停的微博视频
Pangwawa2009,王哲老师在公号发布过一篇《仗义每多屠狗辈》，大意是说一线医生付出很多，他收回之前对有些医生的批评，真有问题的，是上层那些读书的负心人……这篇文章看得我心情非常复杂，即使在这样艰难的时刻，我也还是要说，我们中国医生，总体上真是太差了，不是说大家不怕牺牲就不能批评存在的各种问题了，棒棒医生写了一篇《循证的崩溃》（后来被删了吧？），哪里是崩溃？而是根本从未建立起来，循证在技术层面不算难理解，但在中国都执行成啥了？疫情这种突发的事件，把中国医疗存在很久的问题放大了，这些暴露出来的问题，非常值得认真总结，但我看到大部分同行沉浸在一种参与进重大历史事件中的豪迈感，我知道我又特么想多了，除了我这种讨人厌的在指出各种问题而外，大部分人要么沉默，要么埋头苦干，可有些问题不解决不注视，它们是不会自动消失的，到时候首当其冲倒霉的，还是中国医生，你们以为庆功会上的大红花能解决什么根本问题吗？
Na2CO3-Green,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
今天也有努力吃饭呀,【上白石萌音佐藤健《#将恋爱进行到底#》第8集！——这牵手怎么有点甜有点虐！佐仓唱歌，说自己唱的时候一直想着和天堂医生再相遇，天堂医生甜甜牵手~】新剧不能停的微博视频
成皿水丰色,:突然发现我妈还是很爱我的今天去医院看耳朵，做电镜，我事先和我妈说这个很疼，进诊室时医生让家属在外面等，我妈就扒着诊室门上的玻璃往里看，雾蒙蒙的，也看不清，但是我能清楚的看到她的眼睛在看着我，忽然间，以前的仇恨好像就释怀了。可能真的母女没有隔夜仇吧ps：我现在耳朵是赛级耳了，重金打照了中耳炎真的太可怕了，不过觉得今天这病看得有点亏，不管是一个耳朵不舒服还是两个都是做一样的检查都检查两个耳朵，价钱也一样，感觉亏了，应该两个耳朵都生病了来，或者谁借我一个耳朵，组团去🙋
爱啦无忧大健康,:发布了头条文章：《多囊能根治吗？医生提出2个有用建议#知昕益#》多囊能根治吗？医生提出2个有用建议#知昕益#
面向太阳微笑ww,:我发现我在重症医学科待了二个月，医生对我说得最多的话就是不要害怕，其实我心里真的很怕，很怕病人离开，因为我舍不得看着你们痛苦，看着病人家属哭泣而难过，我也会因为你们流泪，看着生命逝去的时候心里的那种滋味，那种失落感很久不能平复，记得有一次我的师傅会安慰我，你把你该做的都已经做了，病情观察也很到位，也及时通知了医生，还跟我说了很多。但是我还是会哭，生命真的很脆弱。
王转转不要再转啦,:疑犯追踪s2E10有一个漏洞，之前讲过thisFBIguynamedDonally在一个大楼里和MrReese交过手，在屏幕里见过johnreese（Root假扮心理医生引李四宅总出洞那集，Donally通过大楼里的摄像头引导行动小队），那么在S2e10最后，FBI捉到了fourguysinasuit
甜度七分刚刚好,#将恋爱进行到底#晕了，《将恋爱进行到底》里面佐藤健这个对女主的摸头杀和壁咚真的好甜呀
weareyoun9,:突然感觉今天挺有趣的牙齿经过两天的治疗毫无效果而且感觉越来越差昨晚一整晚没睡熬着今天一大早去挂号就连前10号都没进因为忘记线上预约挂号了等了很久这些都不是我想说的今天医生的操作是我之前从来没有体验过的叫做牙齿“引流”没有一点点防备就在我肿了的牙龈上切了一个口子居然不打麻药痛的我直接哭了医生看我痛的厉害就让我先在旁边休息一下一会儿再清理伤口于是我就坐在旁边哭了5分钟先进来了一个老太太跟我问题差不多不过我的要严重得多她也“引流”也没有用麻药痛的喊了两声拳头紧握一点没有哭我心想“老婆婆有点凶哦”于是原本还在哭的马上就不哭了感觉有点没有面子又进来了一个小妹妹八九岁左右治疗方案是拔牙一听说拔牙我感觉马上就能看到一些鬼哭狼嚎的血腥场面了有点好奇医生给小妹妹用了麻药让她去旁边坐会儿等着接着医生指着我说：“你还痛不？”我说：“好多了”“那你来把伤口洗了”清洗的时候由于按到我的伤口了嚎了两句小妹妹悄悄问她妈妈“我不会也这么疼吧”妈妈说“不会的”“才怪”我想我治疗完了她妈妈指着我说“你看，姐姐都没哭，你也要勇敢哦”我想“我之前已经哭过了”尽管如此还是要绷住想了想不知自己脸上的泪痕还能看见不看见了就不好了接着我似乎看到了医生意味深长得看了我一眼说实话前两天我都是画好妆淡定的去就医今天有点狼狈医生很明显也发现了我治疗完了之后坐在旁边实际上是想看看拔牙因为我很可能也会走上这条路都说拔牙很痛但医生居然没给小妹妹注射麻药只是外涂想看看小妹妹的表现结果医生说“你可以走了”然后没有看得成哎有点小遗憾我发现我真是有点没心没肺几分钟前还很狼狈过了就开始得瑟了现在好多了好了之后连自己都吐槽
阿咸很暴躁,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
光风霁月郯廿二,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
遥寄Fu,【上白石萌音佐藤健《#将恋爱进行到底#》第8集——啊啊啊！！天堂医生这姿势疯了！！！摸头发死了，看着在家里忙来忙去的佐仓，天堂医生说：“不是想让你照顾我才和你交往的！”好温柔啊，太会撩了！！】新剧不能停的微博视频
稻拉到啦,:在陕西安康中心医院，补助公示引发广泛质疑。院领导拿的比一线大夫，甚至支援湖北的医生都多。该院院长陈文乾，副院长董根文、许真等受补助41天，每天300元，即一共12300元。对于“感觉快要累瘫了”的护师，补助天数为19，标准为每天200元，共3800元。【发国难财，狗官，有病，下台吧，真丢人】
weareyoun9,:突然感觉今天挺有趣的牙齿经过两天的治疗毫无效果而且感觉越来越差昨晚一整晚没睡熬着今天一大早去挂号就连前10号都没进因为忘记线上预约挂号了等了很久这些都不是我想说的今天医生的操作是我之前从来没有体验过的叫做牙齿“引流”没有一点点防备就在我肿了的牙龈上切了一个口子居然不打麻药痛的我直接哭了医生看我痛的厉害就让我先在旁边休息一下一会儿再清理伤口于是我就坐在旁边哭了5分钟先进来了一个老太太跟我问题差不多不过我的要严重得多她也“引流”也没有用麻药痛的喊了两声拳头紧握一点没有哭我心想“老婆婆有点凶哦”于是原本还在哭的马上就不哭了感觉有点没有面子又进来了一个小妹妹八九岁左右治疗方案是拔牙一听说拔牙我感觉马上就能看到一些鬼哭狼嚎的血腥场面了有点好奇医生给小妹妹用了麻药让她去旁边坐会儿等着接着医生指着我说：“你还痛不？”我说：“好多了”“那你来把伤口洗了”清洗的时候由于按到我的伤口了嚎了两句小妹妹悄悄问她妈妈“我不会也这么疼吧”妈妈说“不会的”“才怪”我想我治疗完了她妈妈指着我说“你看，姐姐都没哭，你也要勇敢哦”我想“我之前已经哭过了”尽管如此还是要绷住想了想不知自己脸上的泪痕还能看见不看见了就不好了接着我似乎看到了医生意味深长得看了我一眼说实话前两天我都是画好妆淡定的去就医今天有点狼狈医生很明显也发现了我治疗完了之后坐在旁边实际上是想看看拔牙因为我很可能也会走上这条路都说拔牙很痛但医生居然没给小妹妹注射麻药只是外涂想看看小妹妹的表现结果医生说“你可以走了”然后没有看得成哎有点小遗憾我发现我真是有点没心没肺几分钟前还很狼狈过了就开始得瑟了现在好多了好了之后连自己都吐槽
阿咸很暴躁,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
光风霁月郯廿二,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
遥寄Fu,【上白石萌音佐藤健《#将恋爱进行到底#》第8集——啊啊啊！！天堂医生这姿势疯了！！！摸头发死了，看着在家里忙来忙去的佐仓，天堂医生说：“不是想让你照顾我才和你交往的！”好温柔啊，太会撩了！！】新剧不能停的微博视频
稻拉到啦,:在陕西安康中心医院，补助公示引发广泛质疑。院领导拿的比一线大夫，甚至支援湖北的医生都多。该院院长陈文乾，副院长董根文、许真等受补助41天，每天300元，即一共12300元。对于“感觉快要累瘫了”的护师，补助天数为19，标准为每天200元，共3800元。【发国难财，狗官，有病，下台吧，真丢人】
月球迫降,:啊啊啊啊啊啊将恋爱进行到底上热搜了！快去看这个小甜剧啊！看看天堂医生的打脸现场！
姚懿诺,:昨天3月2日，湖北省老河口市一位危重症型患者，在治疗25天后治愈出院。他对整日穿着防护服的医生说：“让我看看你的脸吧。”医生退后一步摘下口罩，满足了这位治愈患者的心愿。网友：想记住你们的样子！千言万语只盼平安凯旋！
Ashley大粒粒,:我讲真，今天医生让我必须去做无抽搐电休克治疗，我本来一直拿疫情拖着他的，这两天拖不住了。我真的有点怂了，虽然医生说副作用那种短暂性失忆，慢慢就恢复了。但是他大手一挥，给我开了十次，整整全麻电十次
墨-伦,【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
我和基友的日常,:#给宠物做绝育的你#这年头没点像徐姑姑一样戏精附体的技能，还真伺候不了这些主子！从手术台上和医生打架“抢人”再到路上悲痛欲绝回家好生伺候，真是一场预谋已久的大戏，演砸了你和主子的后半生也砸了
季月予贤,【中字】20151219EXO<偏心(Unfair)>Live现场版草莓牛奶味的Haru的微博视频
Culacci-no,:在家十点半就要关灯断网睡觉不关灯就催你手上的事情还没办完就听到哔哔哔哔等对方回消息审核收材料临时下来的任务要做又不是我的问题拖到这个点我晕了再不回学校我就要被气死了您失眠又不去医院看医生在家里人人都迁就您还不够吗
poorsoloo,:牙前面四颗前突导致兔牙嘴闭自然闭不上整体都向前突还有就是深覆合咬合很低这些牙齿不齐可以吗？@牙齿矫正之家，我之前去过雅仕美口腔、惠欣口腔、关爱口腔，还是觉得你推荐的这家医院很棒，医生的技术好，审美也能和现在年轻人的想法接轨，坐标天津。#天津口腔科矫正牙齿##天津下牙齿矫正#
谁心素以闲,:#肖战#来看看强行洗白的肖战是个怎么样的人：公然侮辱女性，踩着李文亮医生营销自己，号称不占用公共资源这几天买了无数热搜洗白，我记住了
刚哥在途,【转送别！#李文亮同事因新冠肺炎去世#
宇宙大爆炸龙宝,【上白石萌音佐藤健《#将恋爱进行到底#》第8集！——佐仓辞职，天堂医生终于找到了她，后抱好苏：“你不要随便就消失不见！”】新剧不能停的微博视频
偷吃奶皮叫上我,#恋无止境##将恋爱进行到底#08、今晚的天堂33真的温柔爆表！苏到炸裂！！！明天熟肉出来我要无限循环啊啊啊啊！！！每周为佐藤健心动时刻💕
最爱燃魂,【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
浮游冰_PolarBr,#骨科杂谈#经常遇到的咨询问题:比如腰扭伤了，该怎么预防？我想告诉大家的是其实我们无法避免疼痛的发生，生活中有太多的小意外了。因为腰扭伤的诱发因素可能只是侧身拿本书或弯腰捡张纸，这些日常中再平常不过得动作了。腰疼后，找骨伤科的中医看一下，【因为自己休养很容易有后遗症，比如小关节错位的存在】，很多上一辈的人都是这样，一次腰痛后靠自己休养，虽暂时不影响生活了，但是留下了后遗症。等治好了以后，该怎么生活怎么生活，能多锻炼多锻炼。当疼痛来袭，就当成生命中需要上的一课就好了，早点学完，早点下课。不好好学，容易以后被惩罚。
