等着我寻人新哥,:#新闻快递#【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
吕佳美,:#口腔常识##口腔科普##牙齿矫正#喝冷水以及吃甜食的时候一侧的牙齿会稍微有点不舒服是怎么回事？你好，近期冷刺激或吃甜食牙齿不适，建议到口腔医疗机构进行检查和治疗。根据您描述的情况，牙齿出现冷刺激或甜食刺激后引起的疼痛，应考虑为牙齿龋坏，建议到口腔医疗机构进行详细检查，一旦发现龋坏及时进行去腐充填，可解决疼痛问题。http://t.cn/R2WxHFa
成都人社局,:【市二医院普通门诊全面开放满足市民就诊需要】#都方便#今日，成都市第二人民医院普通门诊现已全面开放，满足市民就诊需要。进入医疗机构内全体工作人员、患者及其陪同人员，应当全部正确佩戴口罩，做好手卫生。（成都日报）
森米芙瑞塔燕教授减肥潘潘,:2020年的这场疫情是大家谁都没有想到的，因此在封城的时候，很多不是湖北的外地人都被困在了湖北。但是一直在湖北隔离也不是长久之计，毕竟每个人的情况都不一样，有些人需要养家糊口，没有工作可能比感染病毒还要可怕。那么在湖北的外地人要怎么回家呢？由于湖北是疫情重灾区，所以暂时还不能出省。但是为此政府为滞留在湖北的外地人员作出了一下的决策：一、对因离鄂通道管控滞留在湖北、生活存在困难的外地人员(以下简称滞留在鄂外地人员)，由当地政府及有关方面提供救助服务。二、滞留在鄂外地人员可通过12345服务热线、湖北省政务服务网、鄂汇办APP等平台反映困难诉求，各服务平台及时转交相关方面办理。三、对在湖北就业就学的人员，由所在单位、学校提供必要生活保障。对自由职业人员或因出差、探亲、访友、休假等滞留人员，由现住所在社区(村)及时了解困难问题，积极协调解决。对有就业愿望且通过健康检测、医学观察的人员，由人社部门组织用工需求对接，提供就业服务。对急需医疗救助的人员，由卫生健康部门协调医疗机构及时给予救治。对生活无着落、确有困难的人员，由各地设置集中安置点，提供食宿、医疗等基本生活保障。四、为加强联防联控、群防群控，希望滞留在鄂外地人员遵守现住地疫情防控要求，配合做好相关工作，合力打赢疫情防控阻击战http://t.cn/A6hvmE4I
西夏阳光政务,:#战胜新冠肺炎#【实地探访丨银川市临时急救医院今天“满月”了！】2020年1月28日开始筹建，2月3日正式启用，由原宁夏医科大学总医院胸科医院改造建设并成立的银川市临时急救医院今天“满月”了。运行了整整一个月，截至3月3日，该院累计收治疑似、密切接触者363例，已出院或解除隔离209例，现在院154例。有效解决了区市县定点医疗机构、发热门诊隔离留观病床不足、病例聚集等的问题，及时收治和诊疗病人，在我市新冠疫情防控中发挥了重要作用。详见链接http://t.cn/A67N3gx5
第一新闻,:【安康旬阳：小卖部店主无证违规输液疫情期间顶格处罚被罚六千】近日，安康旬阳县卫生监督所接群众举报，及时查处一起无证违规输液案件，没收私藏药品和器械共计4箱，给予当事人6000元罚款。事发地点为旬阳县构元镇林相村一小卖部，县卫生监督所接到群众举报称小卖部经营者于前一天晚上给人静脉注射输液，随即执法人员现场询问小卖部店主佘某，佘某很快交代了当时的情况。经执法人员进一步核实患者信息，要求输液的是佘某的一个亲戚杨某，因为牙疼在旬阳县医院治疗3天后，为了节省注射费找到佘某，在商店内给自己输液。经查，执法人员并未发现相关行医手续和资质，询问佘某也无法提供。依据《医疗机构管理条例》第44条，执法人员当场张贴了公告，责令当事人立即停止非法诊疗活动，结合《陕西省卫生行政处罚自由裁量权》的实施标准，给予佘某没收药品器械，罚款6000元的行政处罚。（旬阳台：段伟秩编辑：曹琼娜）#防控肺炎陕西在行动#
梦飞北京,:【人民网】国家医保局、国家卫健委日前联合印发意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。宜昌·长阳土家族自治县
生态黄石,:#众志成城抗疫情黄石环保在行动##阻击新冠肺炎疫情的环保铁军#【战“疫”动态——黄石生态环境执法在前沿】3月3日，黄石市环境监察支队组织全市6个执法大队对辖区15个隔离点、1家污水处理厂、2家医疗机构开展了环境执法检查与监测，共出动执法人员25人次。1月22日——3月3日，全市共检查点位762家次，其中医疗机构(含集中隔离救治点）627家次，医疗废物处置单位29家次，医疗废水处理单位（含承担医疗废水处理的污水处理厂）96家次，饮用水水源地保护区10家次，出动执法人员1091人次，督促立行立改问题22个，现已整改完成21个。@生态环境部@湖北生态环境@黄石发布
长沙同城,:【长沙：无新增确诊病例，在院治疗54例，累计出院186例】根据2020年3月3日湖南省卫生健康委通报：2020年3月2日0时-24时，长沙市新增确诊病例0例，新增出院病例1例，新增死亡病例0例。截至2020年3月2日24时，长沙市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例242例（根据病例报告医疗机构所在地统计：芙蓉区71例、开福区50例、岳麓区46例、雨花区36例、长沙县19例、天心区9例、望城区5例、浏阳市4例、宁乡市2例）。仍在院治疗54例，现有重症病例6例，累计死亡病例2例，出院病例186例。#湖南防控新型肺炎#（via:湖南电台）http://t.cn/EhGn2gw
贵港宣传,:【疫情期间#常见病慢性病网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（人民日报记者李红梅）
改革报社重庆记者站,:分享：行业协会商会在行动：中国非公立医疗机构协会组织全行业投身疫情防控阻击战http://t.cn/A67NEM4F
上海普陀,:#上海战疫##上海加油#【#城市的温度#我在发热门诊上班】在抗击新冠肺炎疫情的大潮下，站在最前线的毫无疑问是那些白衣天使们，是那些义无反顾奔赴疫情灾区“最美的逆行者”。但也有着这么一群人，他们为了保障奋战在一线的医疗机构的顺利运营，必须要为医院提供后勤保洁、医疗废物处置、配菜配饭、运送病人检查及设备保障等多项后勤保障服务，承担起了几乎所有的非医疗诊治工作。大到病人的运送，物资的搬运；小到人员的登记，口罩的发放……事无巨细，后勤保障人员们几乎都考虑到了，他们的工作也是和时间在赛跑。http://t.cn/A67NfG4X
惠州教育,:【众志成城战疫必胜】各医疗机构逐步恢复日常诊疗服务惠州教育的微博视频
成都发布,:【市二医院普通门诊全面开放满足市民就诊需要】#都方便#今日，成都市第二人民医院普通门诊现已全面开放，满足市民就诊需要。进入医疗机构内全体工作人员、患者及其陪同人员，应当全部正确佩戴口罩，做好手卫生。（成都日报）
上海知产发展,:【给试剂、药物、疫苗攻关加把劲儿！快转发这个小程序】国务院客户端小程序上线国家知识产权局开发的新冠肺炎防疫专利信息共享平台，助力各医疗机构、科研院所高效开展科研工作，加速实现疫情防控的最终胜利。
Ardlav,:乖乖还真有人以为私立医疗机构都是莆田系哦
315诚信建设联盟,:全国近600家社会办医院参与抗疫一线科技日报刘园园据国家发改委微信平台3月3日公布的消息，新冠肺炎疫情发生以来，中国非公立医疗机构协会动员社会办医疗机构投身疫情防控阻击战，为控制疫情发展作出贡献。据不完全统计，截至2月27日，全国共有593家社会办医院参与抗疫一线工作；累计收治确诊病例2111人、疑似病例1627人、治愈出院1112人；累计派遣244个医疗队共3860名医务人员；累计捐赠837845只口罩、41500副护目镜、21131件防护服、现金及其他用品若干，共计11688.62万元。据介绍，在收到武汉市各级防控指挥部和武汉非公立医疗机构协会支援请求后，中国非公立医疗机构协会迅速号召各分支机构、各地方协会动员社会办医力量驰援武汉。先后收到全国216家医疗机构、2252名医护人员报名请战，根据武汉实际需求从中选派了91家机构共966名医护人员，组成6批医疗队，并安排专人负责对接武汉医院、向当地卫健委和防疫指挥部报备、规划出征路线等工作，确保医疗队顺利抵汉。在疫情重灾区武汉，近30家社会办医院，先后被当地各级政府征用为定点医院。此外，武汉市许多社会办基层医疗机构参与了社区防控知识宣传、居家医学隔离指导以及路口、哨卡等关键检疫点的体温监测和信息采集等防控工作。🌐人民卫生健康联盟
新浪体育,:【人物志-卓尔老板阎志：一口气捐了10家医院上亿物资
淮北生态环境,:3月3日上午，为做好复工企业的疫情防控工作和污染治理设施恢复正常运行、医疗机构医疗废物处置和医疗废水处理等工作，按照市生态环境局统一部署，市环境监察支队执法人员对淮北朔石矿业有限责任公司东部井、淮北矿工总医院石台分院、朔里分院开展现场检查和帮扶工作。现场检查了企业、各医院防疫工作开展情况、污染治理设施运行情况、大气污染防治措施落实情况、危险废物管理情况等，对现场检查发现的问题，执法人员提出了整改意见。
武汉突发,:#武汉身边事#【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#】3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，后续我们将根据疫情防控的实际，逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停这些方舱医院，分批分步逐步恢复正常的医疗秩序，各级各类医疗机构试行预约分诊，推行慢病的长处方，我们将尽最大努力减少患者在医院的聚集。http://t.cn/A67N4cux
微观山湖,:#遇见观山湖##2020爱在观山湖#【区卫健局：首批兑现30万扶持资金助民营医疗机构渡难关】3月3日，观山湖区卫生健康局举行了应对新型冠状病毒肺炎疫情支持民营医疗机构共渡难关平稳发展的扶持资金兑现仪式，向不同规模的民营门诊部、个体诊所发放了扶持资金。http://t.cn/A67NoAZM
北京伯华国医传承发展中心,:整整一个月的工作是实实在在的，虽然孔医堂部分医师赴武汉参加抗疫的申请至今也没有得到落实，但毕竟已有十三名医师投入到北京地区的防治工作中。至今，孔医堂已免费发放中药疫肺中药茶近八万袋，涵盖朝阳、海淀和西城二十余个基层社区。捐赠一线医疗机构一次性医用手套两万只。为减少人员聚集，充分利用互联网，广泛宣传防疫知识，以及为不便门诊的患者提供专业帮助，开展线上公益课十余场。
孔医堂望京馆,:整整一个月的工作是实实在在的，虽然孔医堂部分医师赴武汉参加抗疫的申请至今也没有得到落实，但毕竟已有十三名医师投入到北京地区的防治工作中。至今，孔医堂已免费发放中药疫肺中药茶近八万袋，涵盖朝阳、海淀和西城二十余个基层社区。捐赠一线医疗机构一次性医用手套两万只。为减少人员聚集，充分利用互联网，广泛宣传防疫知识，以及为不便门诊的患者提供专业帮助，开展线上公益课十余场。
郑老板的马甲,【这些老报刊告诉你，为什么护士与医生一样重要！】#记忆#新冠肺炎疫情暴发以来，一批又一批支援湖北医疗队“白衣作战袍，慷慨赴荆楚”。在各地的医疗队中，护理人员占比均是较高的，但这也是一个很容易被忽视的团队。其实关于“医”、“护”的同等重要性，在近代中国已有提及：“护病与治病有须臾不离之势，有团结不解之情，舍此无以治，舍彼无以成，二者不能缺一。”把时针拨回到百余年前，在中国护理事业刚刚兴起之时，护士这一职业群体的境遇如何呢？就让我们在老报刊中一探究竟吧！#上海战疫##上海加油#http://t.cn/A67f4WqW
湖北发布,:【两部门联合印发意见明确：新冠肺炎疫情期间网上复诊医保可报销】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展互联网+医保服务的指导意见》，明确常见病、慢性病患者在符合条件的互联网医疗机构复诊，诊疗费和药费可依规进行医保报销。http://t.cn/A67N6eIx
刘兴福,:#常见病患者网上复诊医保可报销#希望能有具体操作方法！比如怎么进行网上复诊，互联网医疗机构指的是哪些单位？怎么在线开电子处方？怎么配药拿药？怎么医保报销？
珠海政府网,:【珠海市医疗机构恢复日常诊疗服务】详戳→http://t.cn/A67NxQEl#珠海身边事##百城行动战疫情#@珠海市卫生健康
石家庄美食君,:#石家庄身边事#【石家庄市公布疫情期间就医服务管理监督举报电话】日前，石家庄市卫生健康委员会公布了疫情期间就医服务管理监督举报电话。并要求各医疗机构在做好疫情防控工作的前提下，合理配置医疗资源，满足患者诊疗需求。如果出现以疫情防控为由拒收、缓收和拒诊的，患者可拨打医疗机构所在地卫生健康局监督举报电话。(石家庄日报)http://t.cn/RJUvqD9
襄阳生态环境,:#抗击肺炎疫情环保在行动#在新冠疫情防控的环境管理战线，襄城生态环境分局遵照省、市生态环境工作要求和襄城区疫情防控指挥部的工作安排，以高效的行动，严实的措施奋勇投入到城区各医疗机构、污水处理厂、疑似病人隔离观察点、网格小区、企业等各个现场，全力以赴做好疫情期间医疗废水、医疗废物的环境管理工作，规范医疗污水应急处理、杀菌消毒过程，扎实筑牢疫情防控环境安全防线，确保了城区医疗废物得到及时、有序、高效、无害化处置，废水规范处理，达标排放。
萧山发布,:【@萧山人，您的牙医已上线】由于口腔科诊疗方式的特殊性，这一个多月萧山各大医院口腔科门诊相继发布了停诊或延迟开诊的通知，不能去医院看牙让很多人忧心忡忡。今天，小布要带给大家一个好消息：我区区级医疗机构口腔科门诊已全部开诊！
果洛环保,【十部门出台《医疗机构废弃物综合治理工作方案》将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动】国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，要求加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。#抗击肺炎疫情#http://t.cn/A67a9LMr
有影否,【疫情期间，#常见病患者网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（总台央视记者张萍）
江津发布,:【江津区医保局保障患者就医，9500余万元医保基金及时到位】新冠肺炎疫情发生以来，区医保局加强与区卫生健康委、区经济信息委和定点医疗机构联系，准确掌握医保基金使用、医药招采、药械配送和隔离救治等情况，及时向各医药机构拨付医保基金9500余万元。区医保局还优化窗口服务，有序开放窗口现场服务，同时做好“互联网+”业务办理。截至目前，区医保局已办理参保登记、异地就医备案、无卡结算和特病申办等业务600余件次。
中国社会报,:【新冠肺炎老人治愈后需返回养老机构的应当隔离观察14天】中国疾控中心环境所所长施小明3月2日在国务院联防联控机制新闻发布会上说，新冠肺炎老人治愈后需返回养老机构的应当隔离观察14天，没有异常后方可入住。对于没有病例的养老机构，无论是老人还是陪同人员，在医疗机构就诊返回到养老机构后，都需要隔离观察14天，没有异常后，方可入住或者工作。（记者周玮、高敬@新华视点）#民政疫情防控阻击战#http://t.cn/A67Nt8bO
BTV北京您早,:【疫情防控期间部分“互联网+”医疗服务费纳入医保支付范围】2日，国家医保局、国家卫生健康委发布《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》。意见明确将符合条件的“互联网+”医疗服务费用纳入医保支付范围。其中，定点非公立医疗机构提供的“互联网+”复诊服务，参照定点公立医疗机构的价格和支付政策进行结算。http://t.cn/A67NtH9d
辽宁日报,:【不得因安检影响急危重症患者的救治】省卫生健康委联合省公安厅下发《关于落实新型冠状病毒肺炎疫情防控期间保障医务人员安全维护良好医疗秩序工作的通知》要求各级卫生健康行政部门结合疫情防控工作需要，做好人防、物防和技防系统建设，维护疫情防控期间诊疗秩序。三级医疗机构要全面开展安检工作，配备安检设备，对于急诊等区域要建立安检绿色通道，不得因安检影响急危重症患者的救治。依法严厉打击疫情防控期间涉医违法犯罪行为，做到对涉医违法犯罪行为“零容忍”。
环球资讯广播,:#全球疫情速报#【#比利时新增5例新冠肺炎病例##比利时累计确诊13例#】比利时卫生部门3日宣布，该国新确诊5例新冠肺炎病例，目前比利时的新冠肺炎感染病例累计达13例。新确诊的五名患者此前均到访过意大利北部地区，现已出现发烧、咳嗽等症状。据当地媒体报道，比利时医疗机构目前正在开展更多检测，预计接下来确诊人数还将进一步上升。（总台记者：郑治）
庆阳快报,:【国网庆阳供电公司：党员服务队精准保障复工企业和民生供电】原标题：【科学防控疫情统筹谋划发展】国网庆阳供电公司：“党员服务队”精准保障复工企业和民生供电（庆阳广播电视台全媒体记者：刘宏涛正宁台胡雨谷尤小龙）连日来，国网庆阳供电公司组织“党员服务队”深入医疗机构、复工http://t.cn/A67N5ens
江西日报,:【为抗“疫”注入科技力量！江西全力推进疫情防控应急科技攻关】#抗击疫情江西在行动#新冠肺炎疫情发生以来，江西科技系统迅速行动，按照“一事一议、特事特办”的工作原则，积极征求科研院所、医疗机构的疫情防控技术需求，采取“先研究后立项”的方式，迅速部署应急科技攻关项目。截至目前，省科技厅已在疫情防控技术、临床救治技术、中医药防治、检测技术及装备、疫苗研发等五大主攻方向，分三批择优确定了8个应急科技攻关项目，同步下达专项经费累计共500万元。此外，与省中医药管理局联合支持了“中医药防治新冠肺炎研究应急专项项目”11项。其中，在疫情防控技术方面，南昌市疾控中心通过对疑似病例和确诊症例的检测分析，初步实现了高危人群搜索。其发布的疫情地图公众预警系统，为市民快速传递疫情信息，及时消除社会恐慌。在检测技术及装备方面，东华理工大学、南昌大学第一附属医院、中国计量科学研究院等共同研发了移动式现场呼气质谱快检装备，先后直接质谱分析咽拭子、呼出气体等样品累计近300个，取得了较好的阶段性成果。（江西日报记者齐美煜）
淮南头条,:#淮南生活#【淮南新增和变更定点医疗机构名单公布！】在疫情防控期间，为了进一步保障全市定点医疗机构更好地承担一线防控任务，经研究决定，对以下经审查审核后的定点医疗机构，准予新增定点和变更。via@淮南发布
埇桥民政,:#民政普法#中华人民共和国传染病防治法（四）第四章疫情控制第三十九条医疗机构发现甲类传染病时，应当及时采取下列措施：（一）对病人、病原携带者，予以隔离治疗，隔离期限根据医学检查结果确定；（二）对疑似病人，确诊前在指定场所单独隔离治疗；（三）对医疗机构内的病人、病原携带者、疑似病人的密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施。拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗的，可以由公安机关协助医疗机构采取强制隔离治疗措施。医疗机构发现乙类或者丙类传染病病人，应当根据病情采取必要的治疗和控制传播措施。医疗机构对本单位内被传染病病原体污染的场所、物品以及医疗废物，必须依照法律、法规的规定实施消毒和无害化处置。第四十条疾病预防控制机构发现传染病疫情或者接到传染病疫情报告时，应当及时采取下列措施：（一）对传染病疫情进行流行病学调查，根据调查情况提出划定疫点、疫区的建议，对被污染的场所进行卫生处理，对密切接触者，在指定场所进行医学观察和采取其他必要的预防措施，并向卫生行政部门提出疫情控制方案；（二）传染病暴发、流行时，对疫点、疫区进行卫生处理，向卫生行政部门提出疫情控制方案，并按照卫生行政部门的要求采取措施；（三）指导下级疾病预防控制机构实施传染病预防、控制措施，组织、指导有关单位对传染病疫情的处理。第四十一条对已经发生甲类传染病病例的场所或者该场所内的特定区域的人员，所在地的县级以上地方人民政府可以实施隔离措施，并同时向上一级人民政府报告；接到报告的上级人民政府应当即时作出是否批准的决定。上级人民政府作出不予批准决定的，实施隔离措施的人民政府应当立即解除隔离措施。在隔离期间，实施隔离措施的人民政府应当对被隔离人员提供生活保障；被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付其隔离期间的工作报酬。隔离措施的解除，由原决定机关决定并宣布。第四十二条传染病暴发、流行时，县级以上地方人民政府应当立即组织力量，按照预防、控制预案进行防治，切断传染病的传播途径，必要时，报经上一级人民政府决定，可以采取下列紧急措施并予以公告：（一）限制或者停止集市、影剧院演出或者其他人群聚集的活动；（二）停工、停业、停课；（三）封闭或者封存被传染病病原体污染的公共饮用水源、食品以及相关物品；（四）控制或者扑杀染疫野生动物、家畜家禽；（五）封闭可能造成传染病扩散的场所。上级人民政府接到下级人民政府关于采取前款所列紧急措施的报告时，应当即时作出决定。紧急措施的解除，由原决定机关决定并宣布。第四十三条甲类、乙类传染病暴发、流行时，县级以上地方人民政府报经上一级人民政府决定，可以宣布本行政区域部分或者全部为疫区；国务院可以决定并宣布跨省、自治区、直辖市的疫区。县级以上地方人民政府可以在疫区内采取本法第四十二条规定的紧急措施，并可以对出入疫区的人员、物资和交通工具实施卫生检疫。省、自治区、直辖市人民政府可以决定对本行政区域内的甲类传染病疫区实施封锁；但是，封锁大、中城市的疫区或者封锁跨省、自治区、直辖市的疫区，以及封锁疫区导致中断干线交通或者封锁国境的，由国务院决定。疫区封锁的解除，由原决定机关决定并宣布。第四十四条发生甲类传染病时，为了防止该传染病通过交通工具及其乘运的人员、物资传播，可以实施交通卫生检疫。具体办法由国务院制定。第四十五条传染病暴发、流行时，根据传染病疫情控制的需要，国务院有权在全国范围或者跨省、自治区、直辖市范围内，县级以上地方人民政府有权在本行政区域内紧急调集人员或者调用储备物资，临时征用房屋、交通工具以及相关设施、设备。紧急调集人员的，应当按照规定给予合理报酬。临时征用房屋、交通工具以及相关设施、设备的，应当依法给予补偿；能返还的，应当及时返还。第四十六条患甲类传染病、炭疽死亡的，应当将尸体立即进行卫生处理，就近火化。患其他传染病死亡的，必要时，应当将尸体进行卫生处理后火化或者按照规定深埋。为了查找传染病病因，医疗机构在必要时可以按照国务院卫生行政部门的规定，对传染病病人尸体或者疑似传染病病人尸体进行解剖查验，并应当告知死者家属。第四十七条疫区中被传染病病原体污染或者可能被传染病病原体污染的物品，经消毒可以使用的，应当在当地疾病预防控制机构的指导下，进行消毒处理后，方可使用、出售和运输。第四十八条发生传染病疫情时，疾病预防控制机构和省级以上人民政府卫生行政部门指派的其他与传染病有关的专业技术机构，可以进入传染病疫点、疫区进行调查、采集样本、技术分析和检验。第四十九条传染病暴发、流行时，药品和医疗器械生产、供应单位应当及时生产、供应防治传染病的药品和医疗器械。铁路、交通、民用航空经营单位必须优先运送处理传染病疫情的人员以及防治传染病的药品和医疗器械。县级以上人民政府有关部门应当做好组织协调工作。
开丽,:微量元素检测靠谱吗？
武汉诚顺和中医门诊部,:战疫，发挥中医药独特优势（来自疫情防控一线的报道）2月21日，陕西第二批援助湖北中医医疗队启程。35名医疗队队员分别来自陕西省中医医院、陕西中医药大学附属医院等4家三甲中医医院。2月22日，江西中医药大学附属医院抚生院区，11名此前由其他医疗机构转入该院的新冠肺炎患者治愈出院，其中有8人在该院接受了中医治疗，3人接受中西医结合治疗。图为出院的病人向医护人员挥手告别。3月2日，湖北武汉一家中药公司，工人正在为灌装好的中药贴上标签。据悉，该公司在疫情期间，按照国家卫生健康委办公厅和国家中医药管理局办公室联合印发的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》中推荐的药方，为武汉市7家医院、10个方舱医院等单位生产、煎煮和配送中药汤剂。3月2日，福建省泉州市德化县医院的中药师在根据处方调配中药。2月18日，在江西中医药大学附属医院抚生院区新冠肺炎患者的隔离病房内，护士将中药汤剂端给患者。武汉雷神山医院，上海支援湖北医疗队的医护人员在教患者按照“六字诀”中医功法进行锻炼。图片及原文转载自《人民日报》（2020年03月03日10版），原文链接：http://t.cn/A67NqXL3
丰台女性,:疫情防控丨孕妈建册去哪办？这份北京市建册医疗机构名单请收好！疫情防控丨孕妈建册去哪办？这份北京市建册医疗机构名单请收好！
瓦房店第三医院,:大连长兴岛长兴医院关于恢复体检、预防接种服务通告根据大连市新型肺炎疫情防控指挥部办公室发布《关于医疗机构有序复诊的通告》、大连市卫生健康委《关于逐步有序恢复我市预防接种服务的通知》，结合长兴岛社会事业管理局卫生科、新型肺炎疫情防控指挥部工作部署要求，长兴岛长兴医院在继续做好疫情防控工作的同时，逐步有序恢复诊、体检、预防接种工作，满足广大市民的基本就医、入职及预防接种需求，切实保障人民群众生命安全和身体健康，具体安排如下：1、门急诊1.急诊内、外科，24小时接诊。2.门诊：妇科、儿科、中医软伤科、皮肤科、眼科、耳鼻喉科已恢复正常开诊。3.咨询电话：852801202、预防接种自3月3日起逐步恢复预防接种服务，满足儿童预防接种需要。1.目前优先接种乙肝表面抗原阳性或不详的母亲所生新生儿乙肝疫苗、乙肝意外暴露的医务人员。2.优先保障麻疹成分疫苗、脊髓灰质炎疫苗、乙肝疫苗和百白破疫苗国家免疫规划疫苗（或上述疫苗的代替疫苗）。3.优先接种2周岁以下婴幼儿。4.根据重点人群及儿童既往疫苗情况综合评估预约对象，优先接种具有时限性或特殊儿童的免疫计划疫苗及其延期续剂次。5.目前以电话预约方式通知家长接种，各位家长及受种者严格按规定时间前来接种（如有特殊情况及时电话联系），逾期将重新进行预约安排，请各位家长务必配合接种门诊工作安排，没有接到电话通知的一定不要擅自带宝宝前来接种门诊。6.预约电话：85282520。3、健康体检目前正值新冠状病毒感染肺炎疫情防控关键时期，根据大卫办发（2020）41号《关于加强新冠肺炎疫情期间医疗服务管理的通知》要求我院对所有体检客户均进行《‘新冠肺炎’排查表》的排查，郑重要求各位体检时比需如实告知相关信息，隐瞒流行病学史极有可能影响传染源的及时控制，可能导致疫情进一步蔓延。故意隐瞒，视情节不同，将依法承担或刑事责任。具体要求如下：1.体检实行实名登记，外地返回长兴岛人员需提供14天居家隔离证明。2.每日限制体检人数，分时段错峰体检，避免人员聚集。3.体检预约以单位集体预约为准，暂不接收个人体检预约。4.认真阅读体检客户告知书、填写体检人员排查表（附件）。5.体检预约电话：85282532http://t.cn/RJvOP4W
北京大兴卫生监督,:#健康北京战疫有我##卫生监督在行动##坚守在一线#3月3日，大兴区卫生健康监督所以检查促落实、以监督促整改，加强督促医疗机构、公共场所、养老机构等场所的各项防控措施落实到位，外防输入、内防扩散。对辖区内复工的部分理发店针对店内消毒情况、排风设施使用、通风效果以及顾客、员工体温监测、防护用品等情况进行现场督导。@首都健康@北京卫生监督@健康大兴
威海毛熊,看了几天美国政府和媒体的立场，整理了一下他们的对策和思路。彻底堵住病毒传播已经是不可能了。这病毒也不是埃博拉。恐慌和停摆才是最可怕的。既然这病80%都会自愈，整体死亡率不到2%，那就让有限的医疗资源用在20%的重症上。轻症患者就在家呆着好了，来医院只会增加负担，反正也没有什么有效的医治办法。有明显症状了再检测，带着病毒就带着病毒好了。反正美国人感冒发烧咳嗽也都是硬抗，比较接受这种观念。当然每年流感并发症死亡也是真不少。我女儿发烧到100华氏度，咳嗽好几天直到咳出了支气管炎，前后半个月，从始至终也没有用过消炎药（自己买过小儿泰诺，但基本物理退烧为主）。口罩供应暂时严重不足，民众的传统观念也不太可能改变。病人和医生才需要戴口罩，戴口罩反而会被另眼相看。正好集中N95资源供应医疗部门，不建议民众用口罩防护。————————————————-这种佛系应对究竟会是怎样个结果，只有时间才能验证了。如果是惨烈的话，那也随遇而安吧。。。美国不太可能有中国这样的控制力和执行力。
德阳整形修复那点事,:德阳洗纹身哪里专业？综合医院仪器不是最先进的，目前拥有双皮秒的只有德阳德美整形一家医疗机构，双皮秒针对彩色的纹身，治疗的效果是很好的。
掌上阜南,:#阜阳身边事#【辛苦了!阜阳市二院60名支援医护人员全部撤离】3月3日，60名支援阜阳市二院抗击新冠肺炎医护人员全部撤离。作为阜阳市市级疫情防控定点集中收治医院，2月初，阜阳市卫生健康委从全市11家二级以上医疗机构包括市医院、市五院、市六院以及各县城医疗机构选调60名精干医务人员援助市第二人民医院。在市二院工作一个周期经过医学观察14天后，支援二院的医护人员们今天平安回家。
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【#湖北推行慢病长处方制度#】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上介绍，要求湖北各级各类医疗机构实行预约分诊，推行慢病长处方制度。根据患者情况，比如一些慢病处方可以延长至12-14周，通过分时段的预约、分诊及长处方制度，尽最大努力减少患者在医院的聚集，从而降低交叉感染的风险。此外，积极鼓励开展互联网诊疗服务，发挥好互联网医院的作用，为慢性病患者特别是复诊患者提供线上加线下的服务；鼓励和加强第三方物流公司合作，为患者提供药品邮寄服务。（任思雨）
儒家网,【@张凤篪：疫中杂记（六）】我们都知道距离胜利还需要些时日，稍有常识与同理心的人也清楚，这场战役我们即使打赢了也是惨胜。人类，永远逃脱不了整个生态系统的限制。这座城以及城里的所有人，都只能自求多福，并亲眼目睹一幕幕人间悲剧，生离死别，悲欢离合，无可抗拒。http://t.cn/A67CkYdc
吾心宁0,:#卫生监督笔记#医师执业注册，二级以下医疗机构的，已下放至各区县市伟健局
中国非公立医疗机构协会,:发布了头条文章：《行业协会商会在行动：中国非公立医疗机构协会组织全行业投身疫情防控》行业协会商会在行动：中国非公立医疗机构协会组织全行业投身疫情防控
微博禁毒第一人马霄,:【2分钟，速览南宁战“疫”钢铁长城！】#疫情当前警察不退#1月25日新冠肺炎疫情防控阻击战打响以来，南宁市共出动警力近20万人次，对全市7148个网格、9377栋楼宇开展地毯式排查，全力维护全市47个涉疫医疗机构及周边治安秩序。#为什么你还买不到口罩#广西公安的微博视频
FM1031济南交通广播,:#共同战疫#3月3日0-12时，济南无新增确诊病例2020年3月3日0时-12时，济南市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例及疑似病例。新增治愈出院4例。截至2020年3月3日12时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例47例，治愈出院36例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。无疑似病例。按病例确诊医院所在区县分布：市中区28例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。
威海日报,:【威海日报讯】#坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战#【
北京顺义健康教育,:#新冠病毒肺炎防控知识#建设项目复工管理和施工现场疫情防控工作指引五、应急处置1.施工总承包单位应按照《北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情社区（村）防控工作方案（试行）》规定，建立与社区（村）和属地卫生健康部门畅通的联络机制，有关情况由现场专职卫生员第一时间向社区（村）和属地卫生健康部门报告，积极配合相关部门做好防控工作，同时向区住建委报告。2.施工现场应设立隔离观察区域。当工地人员出现发热、乏力、干咳等可疑症状时，一律不得进入施工区域、办公区域，应及时到隔离观察区域进行暂时隔离，立即安排到就近的定点医院就医，并向社区（村）和属地卫生健康部门报告，配合社区（村）和属地卫生健康部门按照相关规范要求进行处理。就医过程中，应尽量避免乘坐公交、地铁等公共交通工具，前往医院路上和在医院内应全程佩戴医用口罩。3.经医疗机构确认为疑似病例或确诊后，应立即中止施工，封锁病人到过的施工现场所有场所，在专业人员指导下对其工作活动场所及使用的物品进行消毒处理。4.一旦发生疫情，施工总承包单位立即封闭施工现场，严禁人员进出工地，配合属地卫生健康部门进行流行病学调查、密切接触者排查，对病人到过的场所、接触过的人员调查登记，按照卫生健康部门意见严格落实各项防控措施。5.积极做好隔离人员的心理疏导工作，排除恐慌心理，服从和配合卫生健康部门做好防治工作，杜绝私自外出或不服从管理的现象发生。
北京顺义健康教育,:#新冠病毒肺炎防控知识#建设项目复工管理和施工现场疫情防控工作指引四、施工现场防控1.施工现场必须实施封闭式集中管理，严格落实《北京市施工现场人员实名制管理办法》和《北京市住房和城乡建设委员会关于施工现场新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作管理规定》（京建发〔2020〕14号）。2.施工现场必须配备专职卫生员，督促落实各项防控措施，配备体温检测设备和防疫防护用品，建立人员健康台账，对施工现场人员进行每天不少于两次的体温检测，并做好记录；督促从业人员作业过程中佩戴口罩，做好个人防护，一旦发现有发热、乏力、干咳等症状人员，立即报告并协助其到就近的医疗机构发热门诊就诊，并将相关情况报送属地社区（村）和区住建委。3.严控施工现场人员进出。疫情防控期间，施工现场管理人员和作业人员原则上不允许外出。如有特殊情况确需外出时，应当实行严格的出入登记管理，做好防疫措施。4.严格落实人员进出现场体温检测制度，施工现场出入口设立24小时门岗检查，对所有进入施工现场的人员必须进行体温测试，并做好登记。5.对施工现场人员实行分区分时管理。人员入场后要按批次、地区分开居住，楼与楼、楼层与楼层、房间与房间之间要相对独立，尽量减少人员交叉流动。会议、教育培训、就餐、洗漱要分时段组织，降低交叉传染风险。6.每日对办公室、宿舍、门岗、会议室、卫生间、淋浴房等重点区域进行不少于两次的预防性消毒，消毒方法请参照市疾病预防控制中心发布的《新型冠状病毒肺炎流行期间预防性消毒指引》执行。同时要保持室内环境清洁，每天通风2-3次，每次至少30分钟。7.食堂应保持空气流通，以清洁为主，预防性消毒为辅。延长供餐（饮）时间，采取有效的分流措施，实行错峰就餐，独自就餐，避免扎堆就餐。食饮具一人一用一消毒。有条件的工地可提供盒饭，避免人群聚集。严格限制人员外出就餐和食用流动商贩外卖餐品。8.对生活垃圾、污染口罩等废弃物进行集中管理、分类存放、定时消毒，每日对垃圾进行及时清运处理。9.施工总承包单位必须为施工现场配备卫生防疫物资、设备和个人防护用品。严格控制工作时间，防止过度疲劳引起身体抵抗力下降。10.实行“日报告”制度，项目部每日上午十时向社区（村）、区住建委报送施工现场疫情防控工作情况和施工人员情况（包括项目总人数、劳务人员花名册、前一日新进场人员花名册等）。
宁国发布,:【3月3日宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控情况通报】　　截至3月2日24时，我市共报告确诊病例2例（治愈1例），无新增疑似病例、感染者报告；发热门诊就诊累计2503人（新增26人），留观36人（无新增），35人已出院（无新增）。确诊病例（李某某）目前病情平稳。　　截至3月2日24时，累计摸排湖北来（返）宁1238人（无新增），解除居家隔离医学观察1222人（无新增），集中隔离医学观察16人。自3月1日启动境外来返宁人员信息摸排，目前居家隔离医学观察18人，集中隔离医学观察3人。　　温馨提醒：　　疫情尚未结束，警报尚未解除，零增长不等于零风险。广大市民要自觉遵守有关规定，做到思想不麻痹、防疫不懈怠、防控不放松，勤洗手，戴口罩，少出门，不聚集，如有发热、咳嗽等症状，请及时到医疗机构发热门诊就诊。　　宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控　　应急指挥部办公室　　2020年3月3日
宜宾发布,:【巾帼不让须眉@叙州之窗这里的女将“疫”路逆行】2020年春节，一场突如其来的新冠肺炎病毒席卷祖国大地。疫情来临时，叙州区有这样一群女将，她们奔波于各级医疗机构的预检分诊点、发热门诊；她们穿梭在火车站、汽车站以及各大公共场所；她们走街串巷发放宣传手册并不厌其烦向广大群众宣传疫情防控知识……详细戳：http://t.cn/A67CdmwP
龙州气象,:#下午天气预报#龙州：预计，今晚到明天，中雨，气温14-22度，东北风3~4级。新型冠状病毒感染的肺炎是一种可以危及生命安全的传染病，凡出现发热、乏力、干咳等症状人员，请及时到县级以上医疗机构检查就医。【龙州县气象局宣】。
掌上阜阳,:#阜阳##好消息#【辛苦了!阜阳市二院60名支援医护人员全部撤离】3月3日，60名支援阜阳市二院抗击新冠肺炎医护人员全部撤离。作为阜阳市市级疫情防控定点集中收治医院，2月初，阜阳市卫生健康委从全市11家二级以上医疗机构包括市医院、市五院、市六院以及各县城医疗机构选调60名精干医务人员援助市第二人民医院。在市二院工作一个周期经过医学观察14天后，支援二院的医护人员们今天平安回家。
天山网,:【疫情期间#常见病慢性病网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（人民日报）
酷哥2011V天下,:#微博知名博主[超话]#累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院#新型冠状病毒##上海爆料##抗击新型肺炎第一线##全国确诊新型肺炎病例##抗击新型肺炎我们在行动#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
长寿生态环境,:#抗击新型肺炎环保在行动#区生态环境局会同区检察院、卫健委现场检查医疗机构、隔离点医疗废物及医疗废物处置情况。
武威市生态环境局,:近日，市生态环境局、市卫生健康委联合开展全市医疗机构医疗废物现场排查整治，严防医疗废物不规范处置造成疾病传播和环境污染。武威两部门联合开展现场排查整治严防医疗废物二次污染！
武汉生态环境,:#众志成城抗疫情武汉环保在行动#【战“疫”日记|3月2日武汉市生态环境局青山区分局在行动】3月2日，武汉市生态环境局青山区分局执法人员对武钢体育中心方舱医院、武汉市第九医院、武钢二医院专科、华润武钢总医院、普仁医院开展检查，查看各医疗机构医疗废物清运记录，检查污水处理设施，逐一排查环境安全风险，确保疫情防控期间医疗机构环境安全。@生态环境部@湖北生态环境@中国环境新闻
国家发展改革委,:【行业协会商会在行动：中国非公立医疗机构协会组织全行业投身疫情防控阻击战】新冠肺炎疫情发生以来，中国非公立医疗机构协会以高度的使命感和责任感积极发挥行业组织作用，全力动员社会办医疗机构投身疫情防控阻击战，为控制疫情发展作出了重要贡献。据不完全统计，截至2月27日，在该协会的组织动员下，全国共有593家社会办医院参与抗疫一线工作，累计收治确诊病例2111人、疑似病例1627人、治愈出院1112人，累计派遣244个医疗队共3860名医务人员，累计捐赠837845只口罩、41500副护目镜、21131件防护服、现金及其他用品若干，共计11688.62万元。详情→http://t.cn/A67Cjssb
進撃de慢灵魂刀刀,#健康发布#【中国-世卫组织联合考察报告发布！10条干货必看】中国-世卫组织联合考察报告发布！10条干货必看
Fressie-ZYL,给车管所打个电话好累啊
余姚卫生,:日前，市卫健局在妇幼保健院组织开展了一场全市新冠肺炎疫情防控应急处置演练，通过全流程实战演练，切实加强当前新冠肺炎疫情防控工作，指导各医疗机构及时发现病例并规范处置。市卫健局和各市级医疗机构相关人员参加演练。
舟山普陀气象,:【温馨提醒】新型冠状病毒感染的肺炎重在预防，舟山市普陀区防控办温馨提醒，近段时间出门要戴口罩，勤洗手，多开窗通风，减少到人流密集场所活动，尽量不要接触、宰杀家禽或野生动物。如有发热、咳嗽等身体不适，请及时到正规医疗机构发热门诊就诊。
西雅图黄都督,:快速做一个本地调查，我们在联系国内的口罩生产厂家和顺丰，看看能不能支持西雅图疫区，直接订一批口罩过来，可能会优先医疗机构。目前还在早期联系阶段，需要有大家的一个大致意向。后续可能需要征集志愿者一起协作。调查：口罩缺乏状况，限西雅图本地#美国疫情##西雅图疫情#
天风证券,:天风证券与华晨集团捐赠给抗疫一线医疗机构@武汉大学中南医院@武汉大学中南医院的3台负压救护车已从沈阳运抵武汉西！天风证券的微博视频
北京怀柔桥梓健康教育,:餐饮单位、厨师、服务员如何防控？四就餐人员主动配合餐饮服务单位进行体温测量，服从服务人员安排。等候时、就餐后要全程佩戴口罩。如有发热、干咳等症状者不要在外就餐，及时佩戴口罩到就近医疗机构发热门诊就诊
师董会-胡海平,:#师董会#【每日一董】推荐会员：郑利军
泰山网1545,:【公告！疫情期间高新区医疗机构预约咨询电话、投诉电话发布！】3月2日，泰安高新技术产业开发区网站发布关于公布疫情期间高新区医疗机构预约咨询电话、投诉电话的公告。根据泰安市卫生健康委员会《关于进一步做好疫情期间群众就医工作的通知》要求，各医疗机构要大力推行非急诊预约挂号、预约检查，引导患者分时段就诊，减少人群聚集。对社会公布疫情期间高新区医疗机构24小时预约咨询电话、投诉电话。
一丝不苟且,【34.8℃？医院入口测温不准！海淀卫监深入医疗机构查漏补缺】近日，海淀区卫生健康监督所对辖区某医疗机构进行疫情防控监督，查漏补缺。执法人员一进门，就发现体温测试点存在问题。登记表显示，有人实测体温只有34.8℃！执法人员表示，这是入院的“第一道”防疫关口，如果测温差距大，工作人员需使用水银温度计测温，及时校准，防止真正发热的患者进入。@法治时间-融媒体http://t.cn/A67C4W71
静观临沂,:#临沂身边事#【临沂市职工门诊慢性病患者就医购药可直接结算附定点机构名单】近日，临沂市医疗保障局门诊慢性病服务平台正式上线试运行，推出了职工门诊慢性病就诊购药直接结算全市通办服务。职工参保慢性病患者在首批全市35家定点医疗机构和6家定点零售药店购药可直接报销。临沂
丰台区南苑乡,:#健康北京战疫有我#【去人员密集的公共场所、办公场所、乘公共交通工具、电梯，家有医学观察者，到医疗机构就诊等，请佩戴口罩。】如何选择合适的口罩？详细了解👇👇
北京时间,:【34.8℃？医院入口测温不准！海淀卫监深入医疗机构查漏补缺】近日，海淀区卫生健康监督所对辖区某医疗机构进行疫情防控监督，查漏补缺。执法人员一进门，就发现体温测试点存在问题。登记表显示，有人实测体温只有34.8℃！执法人员表示，这是入院的“第一道”防疫关口，如果测温差距大，工作人员需使用水银温度计测温，及时校准，防止真正发热的患者进入。@法治时间-融媒体http://t.cn/A67C4W71
凤台小鱼网,:【淮南新增和变更定点医疗机构名单公布！】各县区医保局，市医保中心，市新农合中心，毛集实验区医保中心和新农合中心，高新区和经济开发区医保部门，各定点医疗机构：在疫情防控期间，为了进一步保障全市定点医疗机构更好地承担一线防控任务，经研究决定，对以下经审查审核后的定点医疗机构，准予新增定点和变更。具体名单通报如下：一、准予山南新区新增定点2家：二、准予全市变更事项13家：来源：市医疗保障局
炒股合作盈利秘籍,:国家医保局、国家卫健委：#符合条件的“互联网+”医疗服务费纳入医保#。经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。
网信牡丹江,:【网聚正能量千万医疗设备驰援龙江战“疫”行动】新冠肺炎疫情发生后，黑龙江省委网信办号召全省网信战线要以实际行动积极投身到打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战之中。网易黑龙江积极相应号召，联合南京数维康信息科技有限公司决定，向我省内医疗机构免费定向捐赠心电设备及服务，以实时为我省坚守在疫情一线的战疫人员进行远程心电监测，关注他们在高压高危情况下的身体健康。目前，总价值1000万元的医疗设备已全部运抵哈尔滨。3月2日，经省委网信办、省卫健委协调，网易黑龙江与南京数维康信息科技有限公司共同捐赠的价值近百万元的穿戴式“人工智能微型动态心电监测设备”及配套“远程心电监测平台”心电分析服务成功送达哈尔滨市医科大学附属第一医院群力分院与黑龙江省医院。其余设备正按统筹安排与其他一线医疗单位进行接收。疫情结束后，本批设备将用于我省各医疗机构诊治心血管患者和慢性病人群，打通医患异地远程心电监测数据实时共享端口。（网信黑龙江）
昆明晋宁发布,:#部门动态#【职工生育保险生育医疗费即时即报】至此，医保经办机构负责办理的城镇职工基本医疗保险、城乡居民基本医疗保险、职工重特病保险、城乡居民大病补充保险、公务员医疗补助、离休干部待遇、医疗照顾待遇、医疗救助、职工生育保险等九个医疗保障待遇在定点医疗机构实现了“一站式服务、一窗口办理、一单制结算”。
昆明晋宁发布,:#部门动态#【职工生育保险生育医疗费即时即报】晋宁区医保局为实现“最多跑一次、力争一次不用跑”的服务目标，同时为落实疫情防控措施，避免群众聚集增加感染的风险，经过紧锣密鼓的准备，从3月1日起，职工参加生育保险的个人在定点医疗机构发生符合生育政策的生育或计划生育医疗费用，包括住院和门诊费用，参保人直接在定点医疗机构刷卡即可即时结算，无需再垫付医药费或委托参保单位到医保经办机构报销。
昆明晋宁发布,:#部门动态#【职工生育保险生育医疗费即时即报】至此，医保经办机构负责办理的城镇职工基本医疗保险、城乡居民基本医疗保险、职工重特病保险、城乡居民大病补充保险、公务员医疗补助、离休干部待遇、医疗照顾待遇、医疗救助、职工生育保险等九个医疗保障待遇在定点医疗机构实现了“一站式服务、一窗口办理、一单制结算”。
昆明晋宁发布,:#部门动态#【职工生育保险生育医疗费即时即报】晋宁区医保局为实现“最多跑一次、力争一次不用跑”的服务目标，同时为落实疫情防控措施，避免群众聚集增加感染的风险，经过紧锣密鼓的准备，从3月1日起，职工参加生育保险的个人在定点医疗机构发生符合生育政策的生育或计划生育医疗费用，包括住院和门诊费用，参保人直接在定点医疗机构刷卡即可即时结算，无需再垫付医药费或委托参保单位到医保经办机构报销。
晋宁宣传,:#部门动态#【职工生育保险生育医疗费即时即报】职工生育保险是在职妇女因生育子女而暂时中断劳动时，由国家和社会及时给予生活保障和物质帮助的一项社会保险制度，其作为一项独立的社会保险，自成立以来都是由参保人因生育或计划生育到医疗机构就诊时全额垫付医药费，再由参保人所在单位到医保经办机构进行报销，耗时较长且极不方便。
临汾新闻网,:【山西新增两种治疗新冠肺炎医疗机构制剂】近日，省药品监督管理局联合省卫健委共同批复了山西省中医药研究院（山西省中医院）治疗新冠肺炎的两种医疗机构制剂（益气祛毒颗粒、清肺排毒合剂）的申请。目前，山西已有7种防治新冠肺炎的医疗机构制剂，所有的新冠肺炎医疗救治定点医院都可以针对性的辨证使用适合山西病例特点、覆盖全部治疗阶段的医疗机构制剂。山西充分发挥中医药优势、中西医紧密结合在疫情防控中发挥的协同作用，前期研制并获批的益气除瘟颗粒、除湿清肺颗粒、解毒护肺颗粒、葶苈泻肺颗粒、补肺健脾颗粒五种制剂在临床应用效果良好。目前，山西中西医结合治疗新冠肺炎总体有效率达91.5%，有效降低了发病率和病亡率。山西将继续推动定点医疗机构建立健全中西医共同参与、全程协作的中西医联合会诊制度，使中医药深度介入疫情防控和临床救治，为我省持续实现“双零”目标贡献中医智慧和中医力量。（山西省卫生健康委员会网站）
法治时间-融媒体,:【34.8℃？医院入口测温不准！海淀卫监深入医疗机构查漏补缺】近日，海淀区卫生健康监督所对辖区某医疗机构进行疫情防控监督，查漏补缺。执法人员一进门，就发现体温测试点存在问题。登记表显示，有人实测体温只有34.8℃！执法人员表示，这是入院的“第一道”防疫关口，如果测温差距大，工作人员需使用水银温度计测温，及时校准，防止真正发热的患者进入。http://t.cn/A67C4W71
桐人papa,:▼大分县出现首宗确诊病例，患者为30多岁的女性。▼兵库县再添1确诊病例，患者为40多岁的男性。2月27日发烧→去医疗机构就诊→之后持续38℃高烧，感到不适，还出现肺炎的症状→3月2日入住别的医院→3月3日确诊#日本疫情##新型冠状病毒#大家出门一定要戴口罩，还有勤洗手。希望疫情快点过去🙏
陕西反邪教,:符合条件“互联网+”医疗服务费纳入医保　　国家医保局、国家卫健委日前联合明确，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。
微整形医生周阳,:#瘦脸针#很多人都说，注射瘦脸针后会造成面瘫，做不了表情，但其实最可能的原因是，医生注射时过量注射，造成肌肉萎缩，无法作出表情。因此一定要选择正规的医疗机构以及专业医生！！！！
墨霏Mandy,:河南省卫生健康委关于印发河南省医疗机构医疗废物综合管理100问的通知http://t.cn/A67obzcM
拉大宝-,【这些老报刊告诉你，为什么护士与医生一样重要！】#记忆#新冠肺炎疫情暴发以来，一批又一批支援湖北医疗队“白衣作战袍，慷慨赴荆楚”。在各地的医疗队中，护理人员占比均是较高的，但这也是一个很容易被忽视的团队。其实关于“医”、“护”的同等重要性，在近代中国已有提及：“护病与治病有须臾不离之势，有团结不解之情，舍此无以治，舍彼无以成，二者不能缺一。”把时针拨回到百余年前，在中国护理事业刚刚兴起之时，护士这一职业群体的境遇如何呢？就让我们在老报刊中一探究竟吧！#上海战疫##上海加油#http://t.cn/A67f4WqW
海南日报,:#抗击疫情##海口新闻#【海南省内各医院门诊复诊就诊人数逐渐增加】近日，海南省内医疗机构逐渐恢复门诊，为患者提供正常的医疗服务。3月2日，@海南日报记者走访多家医院了解到，门诊就诊人数正不断回升。各医院门诊就诊以预约就诊优先，严格执行预检分诊制度；患者就诊凭海南健康码，携带有效身份证就诊。（图片由记者王凯摄）http://t.cn/A6797iON
火星阮木木,#全球抗疫第一线#【世卫组织：#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#】当地时间3月2日，世卫组织发布最新一期新冠肺炎情况每日报告。截至欧洲中部时间2日10时（北京时间17时），中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。与前一日报告相比，中国境外新增新冠肺炎1598例。（总台记者朱赫）
冠军侯徐来,【这些老报刊告诉你，为什么护士与医生一样重要！】#记忆#新冠肺炎疫情暴发以来，一批又一批支援湖北医疗队“白衣作战袍，慷慨赴荆楚”。在各地的医疗队中，护理人员占比均是较高的，但这也是一个很容易被忽视的团队。其实关于“医”、“护”的同等重要性，在近代中国已有提及：“护病与治病有须臾不离之势，有团结不解之情，舍此无以治，舍彼无以成，二者不能缺一。”把时针拨回到百余年前，在中国护理事业刚刚兴起之时，护士这一职业群体的境遇如何呢？就让我们在老报刊中一探究竟吧！#上海战疫##上海加油#http://t.cn/A67f4WqW
海南交通广播,:【疫情期间，常见病、慢性病网上复诊医保可报销】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》，明确常见病、慢性病患者在符合条件的互联网医疗机构复诊，诊疗费和药费可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。参保人员凭定点医疗机构在线开具的处方，可以在本医疗机构或定点零售药店配药。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。
郑砖家-运营拆解师,:希望能有具体操作方法！比如怎么进行网上复诊，互联网医疗机构指的是哪些单位？怎么在线开电子处方？怎么配药拿药？怎么医保报销？#常见病患者网上复诊医保可报销#
上海奉贤发布,:【累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】@上海发布#最新#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）#上海战疫##上海加油#卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
布里布里红红蓝绿小仙女,【这些老报刊告诉你，为什么护士与医生一样重要！】#记忆#新冠肺炎疫情暴发以来，一批又一批支援湖北医疗队“白衣作战袍，慷慨赴荆楚”。在各地的医疗队中，护理人员占比均是较高的，但这也是一个很容易被忽视的团队。其实关于“医”、“护”的同等重要性，在近代中国已有提及：“护病与治病有须臾不离之势，有团结不解之情，舍此无以治，舍彼无以成，二者不能缺一。”把时针拨回到百余年前，在中国护理事业刚刚兴起之时，护士这一职业群体的境遇如何呢？就让我们在老报刊中一探究竟吧！#上海战疫##上海加油#http://t.cn/A67f4WqW
Technology-Daren,:#武汉加油#
惠州电视台午间新闻,:我市各医疗机构逐步恢复日常诊疗服务就诊需预约挂号对于慢性病患者来说，如果近期病情稳定，没有特殊情况，尽量减少去医院的机会，或者暂时不去医院，这样是为了减少去医院带来的交叉感染。不过，随着疫情的发展，近期我市各医疗机构逐步恢复日常诊疗服务。惠州电视台午间新闻的微博视频
良知安华,:#李跃华##李跃华医生##江湖神医李跃华被指无证行医##李跃华回应被调查##吴鹏飞#国有大难，必有妖孽。包治百病的李跃华，又是一个类似张悟本的妖孽。我支持政府依法取缔非法行医行骗的李跃华的诊所，没收其非法所得，同时我还想知道：1、一个没有行医执照的人是如何取得医疗机构执业许可证的？2、一种不合格的药品注射方式是如何取得专利证书的？我坚信：“掩盖的事实没有不露出来的；隐藏的事实没有不被人知道的。”请政府继续彻查。
成都市红十字会,【疫情期间#常见病慢性病网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（人民日报记者李红梅）
即墨发布,:【即墨：基层卫生院为复工复产“输血供氧”】“疫情防控和复工复产‘两手抓’，只有职工健康达标才能开工。”“你们这样做，既是对周边村民负责，也是对我们企业负责，感谢！”近日，在空客直升机青岛有限公司，即墨区华山卫生院防控医疗服务队的上门服务，得到了企业管理者的理解与支持。“基层卫生院作为疫情防控的第一道屏障，‘防疫情、保复产’是我们目前最重要、最关键、也是最艰巨的工作任务。”在即墨区华山卫生院院长于克清看来，基层医疗机构作为开展国家基本公共卫生服务项目实施主体，随着企业复工、职工返岗高峰期到来，如何关口前移、重心下沉，为企业疫情防控和复工复产“输血供氧”，保驾护航，是当前工作的重中之重。详情请戳链接：http://t.cn/A679sgo1
鞍山发布,:【市卫生健康事业服务中心应对“四开”防控新冠开展“四进”“四送”活动纪实】3月1日，市卫生健康事业服务中心“四进”“四送”活动宣讲指导团走进海城西柳镇，共服务医疗机构4家(码头村卫生所、码头村卫生所1、码头村卫生所2、西柳镇卫生院发热预检分诊点)、公共场所2家（西柳中国商贸城、西柳服装市场）、社区3个（鹏程小区、圆梦园、合美华庭）。市卫健委张敬军主任、市卫健中心金大庆主任带队，前往海城市西柳镇指导疫情防控工作。重点查看了西柳商贸城人员排查环节的组织和管理、场所内防护措施落实情况。走访了商贸城个体商户和美食广场，就存在的问题向管理委员会提出了建议。前往西柳镇卫生院实地查看了整改情况。3月1日，共开展健康知识宣讲272次，面对面受众人数633人；通过微信群转发宣传教育音（视）频文件22次；发放宣传海报16张、宣传折页855份。海城市已从海城中医院抽调医护人员充实到卫生院，卫生院设有预检分诊台、发热病人诊室、隔离室、化验室等，预检分诊流程合理、布局规范，能够应对西柳镇当前人流增加、流动性增大所带来的发热病人就诊人数增多、初步排查的需求。西柳中国商贸城采用手机扫码进行人员隔离14天内的轨迹查询，并进行实名信息登记。
司理进,:【国家医保局、国家卫健委：#常见病患者网上复诊医保可报销#】对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。详戳➡️http://t.cn/A679wNLL
曲晨超英语,:#考研调剂#扩招后身价倍增的六大专业　　1.金融学　　自从我国加入WTO后，所有金融机构，包括商业银行、保险公司和证券公司都面临着外国巨型银行、保险公司和其他金融机构的巨大挑战。从而加大了国内金融机构对金融人才的需求，尤其是高层次金融人才，也带动了金融专业的蓬勃发展。　　最近的中美贸易战也让我国的金融业产生一定的冲击，需要越来越多的高端人才进入市场，为金融业的稳健发展做出贡献。　　金融学专业毕业生的具体就业主要是面向银行及金融系统。除了商业银行、股份制商行、外资银行驻国内分支机构以外，还有几大主要去向：　　1、中央(人民)银行、银行业监督管理委员会、证券业监督管理委员会、保险业监督管理委员会，这是金融业监督管理机构。当然，进入这些机构的难度较大，本科生受学历要求所限会更难一些。　　2、证券公司(含基金管理公司)、信托投资公司、金融控股集团等风险性金融公司。这些类型的公司一般要求求职者有硕士学历。　　3、四大会计师事务所、四大资产管理公司、金融租赁、担保公司等。如果有在银行、证券的从业经历，进入金融租赁、担保行业中更有作为。　　4、保险公司、保险经纪公司。　　5、社保基金管理中心或社保局。　　6、上市(欲上市)股份公司证券部、财务部、证券事务代表等。上市公司证券部的工作也是不错的，但它对财务、产业分析能力要求较高。　　7、国家公务员序列的政府行政机构如财政、审计、海关部门等;高等院校金融财政专业教师;研究机构研究人员等。　　总的来说金融工程专业是将与钱相关的内容与计算机相结合起来，来解决生活中的相关问题，所以需要很强的数学基础，所以数学较好的你，又对金融感兴趣，可以报考这个专业。　　2.制药工程　　医药产业已成为世界经济强国竞争的焦点，世界上许多国家都把建立医药品工业视为国家强盛的一个象征。　　新药的不断发现和治疗方法(如基因研究)的巨大进步，促使医药工业发生了非常大的变化。　　因此，无论是药品，还是过程技术都需要新型制药工程师，这类人才掌握最新技术和交叉学科知识、具备制药过程和产品双向定位的知识及能力，同时了解密集的工业信息并熟悉全球和本国政策法规。　　正如前面已经提到的，2003年中国制药企业共5082家，生产药品的工业企业约3000家，生化制药企业300余家，其中现代生物制药企业47家;生产中药(包括天然药物)产品的企业约1600家，其中专门生产中药(包括天然药物)产品的155家。　　另外，还有药品批发企业16.7万多家，药品零售企业12万家，医疗机构6万家。这些企业都对制药工程专业人才有较大的需求量。　　3.建筑学　　建筑学专业毕业的学生就业主要有四个方向：　　1、建筑设计研究院和建筑设计事务所等建筑行业的设计单位，主要从事建筑物的设计和有关建筑的研究工作;　　2、当然还有一部分同学(硕士生和博士生居多)留在高校研究和任教;　　3、一部分同学考取公务员在城建部门从事管理规划工作也是不错的;　　4、另有相当一部分进入了房地产行业从事房地产开发。　　学生毕业半年后的就业率达97.3%。可就业于建筑设计、城市规划设计部门，房地产开发、咨询部门，相关科研和教学部门及政府管理部门，也可攻读建筑设计及其理论、城市规划与设计、景观设计、建筑历史与理论、建筑技术等方向研究生。　　建筑学专业一直是经久不衰的报考热门。据教育部公布的2011年本专科专业就业状况显示，建筑学专业就业率≥90%;毕业生规模约在1万人次至2万人次。　　建筑学是目前就业前景最好的行业之一。在中国这种大兴土木的年代，建筑设计不可能是冷门专业。　　4.材料学　　随着人类进入新世纪和科学的发展，无论是工业领域、建筑领域、医用领域还是航空领域，材料学都面临着技术突破和重大产业发展机遇。　　同时以高分子材料、纳米材料、光电子材料、生物医用材料及新能源材料等为代表的新材料技术创新也显得异常活跃。　　很多日用化工类、机械加工类、石油化工、钢铁制造类企业都需要材料及相关工程方面的人才。　　学生毕业后可以到材料及高分子复合材料成型加工、高分子合成、化学纤维、新型建筑装饰材料、现代喷涂与包装材料、陶瓷、水泥、家用电器、电子电气、汽车厂、钢铁企业、石油化工、制造企业、航天航空等企业从事设计、新产品开发、生产管理、市场经营及贸易部门工作。　　也可以到高等学校、科研单位从事科学研究与教学工作，还可以到政府部门从事行政管理、质量监督等工作。　　读研率高是材料类专业的一大特点。从很多企业招聘的学历要求和给予的待遇就能看得出，高学历毕业生在就业环境和工资待遇等方面明显优于本科毕业生。　　5.会计学　　与其他的经济学专业相比，会计学作为一门实用性的学科，必须要接触很多统计学、审计学懂数学学科的知识，所以必须拥有专而精的专业基础和专业知识，替代性比较小。　　会计学与一般的管理类学科有本质上的区别，会计学培养人才的方式是纵向培养，从初级会计学到中级再到高级财务会计，稳扎稳打，专业性强。　　比如像华为这样的企业，就非常喜欢会计系研究生，并且给的待遇时本科生至少2倍，所以说会计专业3年研究生很值。　　对于低层次的会计，经验比学历更重要一些，但是低端会计趋于饱和了，争取往上考，提高学历的同时，研究生可以有大把的时间，争取拿下注会证。　　6.法学　　本专业学生毕业后可到立法机关、行政机关、检察机关、审判机关、仲裁机构和法律服务机构从事法律工作。　　法学专业，曾一度被人们公认为是捧着“铁饭碗”的好专业，但是随着公检法单位人员的饱和、法学毕业生人数暴增等，法学就业的寒冰期已到来。这种现象已经不仅仅存在于一般本科生就业的情况中，而且一些知名的法学院校也存在着这样的问题。　　但随着国家经济、科技和社会的发展，我国法制建设也处在一个迅速发展和逐步完善的时期，特别是我国“入世”以来，社会对法律专门人才的需求急剧增加，各经济组织、律师事务所对法律专门人才的需求尤为突出。　　随着近年来对法学人才的学历要求越来越高，法学类专业毕业的本科生就业情况并不乐观，但高学历的法学专业研究生，特别是与经济、国际交往相关联专业的研究生，就业前景广阔。
医药卫生报,:郑医开出“定心丸”助力复工复产本报讯（记者王婷通讯员赵驰侯琳）防疫不能松，复工不能等。近日，郑州人民医院郑东院区推出疫情防控期间“复工体检套餐”，各项检查结果均由核心医师团队进行审核，体检两天可出具健康报告，以实际行动助力企业员工复工复产。郑东院区健康医学中心主任刘永瑞介绍，复工复产体检除了核酸检测外，重点放在流行病学调查、肺部听诊、血常规、CT胸肺部检查、体温、呼吸道症状体征查询等多项内容，确保及早排除感染隐患，控制传播、降低风险。记者了解到，郑州人民医院郑东院区体检套餐主要包括血常规、超敏C反应蛋白、核酸检测、胸肺部CT等项目。作为郑州市可开展新型冠状病毒核酸检测的医疗机构之一，郑州人民医院转化医学研究中心于2月11日正式开展新型冠状病毒核酸检测业务，三个院区同步开展新冠病毒核酸采样。同时，该院规范新冠病毒核酸检测采样转运送检规定与流程，在郑东院区采样最快当日即可出结果。为保障疫情期间体检安全，减少人员聚集，郑州人民医院郑东院区健康医学中心医务人员将提前与复工单位对接预约业务，体检者进入医院必须佩戴口罩，开始体检前进行手部免洗消毒液消毒，每个体检者排队间隔1.5米，避免人群聚集。
史云逊健发中心,:谣言！可在家使用新冠病毒试剂盒自测？北京市药监局提示：普通市民家庭不可自行使用。近日，有人在朋友圈兜售某公司生产的新冠病毒抗体检测试剂盒，单价150元，并宣称可以家庭自行使用。对此，北京市药监局提示，经批准注册的新冠病毒检测试剂盒，均需要具备PCR实验室及专用设备的医疗机构才能完成检测，普通市民家庭不可自行使用，市民不要轻信虚假宣传，出现相关症状应及时就医。
淮南帮,:#淮南生活#【淮南新增和变更定点医疗机构名单公布！
宋师傅123,【这些老报刊告诉你，为什么护士与医生一样重要！】#记忆#新冠肺炎疫情暴发以来，一批又一批支援湖北医疗队“白衣作战袍，慷慨赴荆楚”。在各地的医疗队中，护理人员占比均是较高的，但这也是一个很容易被忽视的团队。其实关于“医”、“护”的同等重要性，在近代中国已有提及：“护病与治病有须臾不离之势，有团结不解之情，舍此无以治，舍彼无以成，二者不能缺一。”把时针拨回到百余年前，在中国护理事业刚刚兴起之时，护士这一职业群体的境遇如何呢？就让我们在老报刊中一探究竟吧！#上海战疫##上海加油#http://t.cn/A67f4WqW
老铁说股ing,:优秀的学生作业也好抄。伊朗卫生部长纳马基称，从3月2日起伊朗在全国各地派出30万个医疗小组上门逐户排查疫情。平均每个小组大约会入到访270名伊朗人，所有医疗小组均配备有必要的诊断装备，诊断出的病例将被送到医疗机构接受治疗。另据伊朗驻华使馆消息，相关的措施还包括：将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布、全国所有学校停学、取消包括婚礼和葬礼在内的一切集会、在公共场所实施体温监测等。
桂林航空,:#抗击新型肺炎民航在行动##普法课堂#【疫情防控毫不松懈，遵纪守法顺利出行】根据《中华人民共和国传染病防治法》第十二条规定：在中华人民共和国领域内的一切单位和个人，必须接受疾病预防控制机构、医疗机构有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况。疾病预防控制机构、医疗机构不得泄露涉及个人隐私的有关信息、资料。桂姐在此提醒广大旅客，疫情期间出行请务必做好个人防护工作，并积极配合有关单位进行体温检测等防控措施，不隐瞒、不谎报！全国上下同心协力，坚决打赢疫情防控阻击战[加油]
對酒當歌郝,:全国首创！山西省推出中药方，专治无症状感染者！2月29日，山西省中医院消息，该院于2月25日获山西省药品监督局和山西省卫生健康委员会批复同意的医疗机构制剂益气祛毒颗粒，针对新冠病毒无症状感染者，及新冠肺炎症状好转后核酸不转阴者，可以快速有效促进核酸转阴。该制剂属全国首创，填补了新冠肺炎治疗过程中的空白。当天上午，王晞星教授对益气祛毒颗粒的组方构成和治病机理进行了详细解读。新冠肺炎疫情出现以来，一个疑难问题一直困扰着一线抗疫医务人员：有些患者无临床症状表现，病毒核酸检测却显示阳性；有些确诊患者经过治疗，新冠肺炎症状和CT检测体征已经消失，但是核酸检测却多次不转阴；还有一些患者核酸转阴出院后，一段时间后又会出现转阳。全国各地类似问题屡有发生，新冠病毒也被医务人员形容为“狡猾”“诡异”。2月13日，我省新冠肺炎中医专家组在对患者进行会诊时，首次关注到这一问题。随后，全省陆续发现20例新冠病毒隐性感染者。隐性感染者没有症状却具有传染性，对人群构成了更大的潜在威胁。为了解决这些问题，王晞星教授和专家组成员深入研究后发现，症状不明显和症状好转却不能痊愈，多与患者自身的免疫功能不健全有关。“用西医理论解释，免疫功能不健全，机体就不会对病毒迅速反应；反之，免疫反应过度，患者会有发生炎症风暴的危险，病情迅速转入危急。”王晞星教授解释。在中医理论里，这类患者属于气虚毒恋型，临床治疗以益气补肺、清热解毒、扶正固本为主。基于此机理，益气祛毒汤酝酿成方：运用山西道地药材生黄芪、党参，益气补肺；佐以柴胡等调肝润肝药物，缓解病人因紧张焦虑引起的免疫功能低下；针对病人的脾虚、体热，再添加银花、连翘等药物。该方剂首先为我省一名迟迟不能转阴的患者试用。在太原市第四人民医院，26岁的新冠肺炎患者马某某，新冠病毒核酸检测阳性，但却无症状多日，服用益气祛毒汤3付治疗后，咽拭子核酸连续2次检测为阴性，如今已经顺利出院。益气祛毒汤疗效初显。令人振奋的是，该方疗效很快被一次又一次验证：2月17日，又有6名患者在用药3付至6付后，核酸检测咽拭子、血液、痰液，均已转阴；21日，益气祛毒汤经湖北两例患者试用，核酸转阴效果明显；2月24日，专家论证后建议，益气祛毒汤宜尽快应用于全省临床；25日，山西省药品监督局和山西省卫生健康委员会快速批复，益气祛毒颗粒在全省推广；26日，首批300人份益气祛毒颗粒驰援湖北抗疫一线；28日，益气祛毒颗粒开始在湖北临床广泛试用。王晞星教授介绍：“益气祛毒颗粒填补了全国治疗新冠肺炎的空白，解决临床治疗的实际问题。至此，我省新冠肺炎医疗机构制剂已达7种，数量居全国第二，基本形成了一个有效控制疫情、覆盖疫情防治全过程的全周期中医药治疗方案。”左图：全国名中医、山西省中医院教授王晞星
谢坤看见,:【疫情期间，#常见病患者网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（总台央视记者张萍）
谢坤看见,:【疫情期间，#常见病患者网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（总台央视记者张萍）
浙视频,:【疫情期间，#常见病患者网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（总台央视记者张萍）
武汉生态环境,:#众志成城抗疫情武汉环保在行动#【十部门出台《医疗机构废弃物综合治理工作方案》将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动】国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》（以下简称《方案》），要求加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。@生态环境部
社会小挣扎,【这些老报刊告诉你，为什么护士与医生一样重要！】#记忆#新冠肺炎疫情暴发以来，一批又一批支援湖北医疗队“白衣作战袍，慷慨赴荆楚”。在各地的医疗队中，护理人员占比均是较高的，但这也是一个很容易被忽视的团队。其实关于“医”、“护”的同等重要性，在近代中国已有提及：“护病与治病有须臾不离之势，有团结不解之情，舍此无以治，舍彼无以成，二者不能缺一。”把时针拨回到百余年前，在中国护理事业刚刚兴起之时，护士这一职业群体的境遇如何呢？就让我们在老报刊中一探究竟吧！#上海战疫##上海加油#http://t.cn/A67f4WqW
齐齐哈尔铁路运输法院,:#加格达奇法庭动态#《中华人民共和国传染病防治法》第十二条卫生行政部门以及其他有关部门、疾病预防控制机构和医疗机构因违法实施行政管理或者预防、控制措施，侵犯单位和个人合法权益的，有关单位和个人可以依法申请行政复议或者提起诉讼。
齐齐哈尔铁路运输法院,:#加格达奇法庭动态#《中华人民共和国传染病防治法》第十二条在中华人民共和国领域内的一切单位和个人，必须接受疾病预防控制机构、医疗机构有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防、控制措施，如实提供有关情况。疾病预防控制机构、医疗机构不得泄露涉及个人隐私的有关信息、资料。
天心发布,:【长沙市3月3日新型冠状病毒肺炎疫情信息】#湖南防控新型肺炎#根据2020年3月3日湖南省卫生健康委通报：2020年3月2日0时-24时，长沙市新增确诊病例0例，新增出院病例1例，新增死亡病例0例。截至2020年3月2日24时，长沙市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例242例（根据病例报告医疗机构所在地统计：芙蓉区71例、开福区50例、岳麓区46例、雨花区36例、长沙县19例、天心区9例、望城区5例、浏阳市4例、宁乡市2例）。仍在院治疗54例，现有重症病例6例，累计死亡病例2例，出院病例186例。长沙市新型冠状病毒肺炎防控指挥部长沙市防病工作领导小组2020年3月3日
华声在线,:【长沙市3月3日新型冠状病毒肺炎疫情信息】#湖南防控新型肺炎#根据2020年3月3日湖南省卫生健康委通报：2020年3月2日0时-24时，长沙市新增确诊病例0例，新增出院病例1例，新增死亡病例0例。截至2020年3月2日24时，长沙市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例242例（根据病例报告医疗机构所在地统计：芙蓉区71例、开福区50例、岳麓区46例、雨花区36例、长沙县19例、天心区9例、望城区5例、浏阳市4例、宁乡市2例）。仍在院治疗54例，现有重症病例6例，累计死亡病例2例，出院病例186例。长沙市新型冠状病毒肺炎防控指挥部长沙市防病工作领导小组2020年3月3日
白菜星人楠楠,:发布了头条文章：《孕妈妈注意！成都孕产妇新冠肺炎疫情防控定点医疗机构有调整》孕妈妈注意！成都孕产妇新冠肺炎疫情防控定点医疗机构有调整
博罗发布,:【众志成城战疫必胜】各医疗机构逐步恢复日常诊疗服务http://t.cn/A679EAEe
淮南视界,:#淮南生活#【淮南新增和变更定点医疗机构名单公布！】在疫情防控期间，为了进一步保障全市定点医疗机构更好地承担一线防控任务，经研究决定，对以下经审查审核后的定点医疗机构，准予新增定点和变更。具体名单通报如下↓↓via市医疗保障局淮南新增和变更定点医疗机构名单公布！
养生杂志,:【疫情期间，#常见病患者网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。
河北青年报,:#石家庄身边事[超话]#【石家庄市公布疫情期间就医服务管理监督举报电话】日前，石家庄市卫生健康委员会公布了疫情期间就医服务管理监督举报电话。并要求各医疗机构在做好疫情防控工作的前提下，合理配置医疗资源，满足患者诊疗需求。如果出现以疫情防控为由拒收、缓收和拒诊的，患者可拨打医疗机构所在地卫生健康局监督举报电话。(石家庄日报)
湖南电台,:【长沙：无新增确诊病例，在院治疗54例，累计出院186例】根据2020年3月3日湖南省卫生健康委通报：2020年3月2日0时-24时，长沙市新增确诊病例0例，新增出院病例1例，新增死亡病例0例。截至2020年3月2日24时，长沙市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例242例（根据病例报告医疗机构所在地统计：芙蓉区71例、开福区50例、岳麓区46例、雨花区36例、长沙县19例、天心区9例、望城区5例、浏阳市4例、宁乡市2例）。仍在院治疗54例，现有重症病例6例，累计死亡病例2例，出院病例186例。（湖南电台《全省新闻联播》记者梁瑞|编辑万晓）@新浪湖南@芒果动听@湖南交通频道官方微博@金鹰955电台@893汽车音乐电台@湖南电台新闻综合频道@FM901湖南经广@News938潇湘之声@湖南年代音乐台@975摩登音乐台#湖南省应急广播湖南交通频道##湖南防控新型肺炎##防控疫情我们在一起##湖南防控新冠肺炎##湖南电台新冠肺炎资讯#
介似天津卫,:#天津爆料#【入院就诊，请您提前完成线上登记】据@天津市儿童医院微博消息：在疫情防控的关键时期，天津市儿童医院在北辰龙岩院区和河西马场院区均采用“医疗机构入院登记系统”，实现入院人员自助登记、工作人员辅助登记，从而进一步做好院内防控工作，为您和宝宝提供良好的就医环境。http://t.cn/A67XrsjD
财经961,:【#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#向公众公布】据当地媒体报道，伊朗卫生部长纳马基称，从3月2日起伊朗在全国各地派出30万个医疗小组上门逐户排查疫情。平均每个小组大约会入到访270名伊朗人，所有医疗小组均配备有必要的诊断装备，诊断出的病例将被送到医疗机构接受治疗。纳马基说，如果能在早期就诊断出感染新冠肺炎，患者将得到更快更好的治疗，死亡率也将因此降低。另据伊朗驻华使馆消息，相关的措施还包括：将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布、全国所有学校停学、取消包括婚礼和葬礼在内的一切集会、在公共场所实施体温监测等。伊朗驻华使馆在其微博上表示，“我们相信，只要众志成城、团结一心，就一定能战胜疫情。就像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难能打倒伊朗人民。”（人民日报）
山东画报社,:【十部门：今年将开展医疗废弃物专项整治行动】生态环境部近日透露，国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门近日联合印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，要求各地加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。今年还要开展医疗机构废弃物专项整治行动，重点整治医疗机构不规范分类和存贮、医疗机构外医疗废物处置脱离闭环管理、有关企业违法违规回收和利用医疗机构废弃物等行为。
临沂环境,:#临沂身边事#【方便！慢性病药品可在临沂定点医院、药店直接报销】临沂市医疗保障局门诊慢性病服务平台正式上线试运行。参保慢性病患者在全市首批35家定点医疗机构和6家定点零售药店既可在定点医院就医购药直接报销，凭定点医院开具的慢性病外配处方到定点药店购药直接报销。↓↓方便！慢性病药品可在临沂定点医院、药店直接报销
牡丹江生态环境,:【疫情防控第一线环保铁军在行动】3月2日，牡丹江市生态环境系统共计检查医疗机构23家，医疗废物处置1家，城镇污水处理厂5家，检查现场未发现异常情况。　　牡丹江市生态环境局　　2020年3月3日
四川省德阳监狱,:#微提醒#【疫情期间，#常见病患者网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（总台央视记者张萍）
李铁军-备胎2号,看了几天美国政府和媒体的立场，整理了一下他们的对策和思路。彻底堵住病毒传播已经是不可能了。这病毒也不是埃博拉。恐慌和停摆才是最可怕的。既然这病80%都会自愈，整体死亡率不到2%，那就让有限的医疗资源用在20%的重症上。轻症患者就在家呆着好了，来医院只会增加负担，反正也没有什么有效的医治办法。有明显症状了再检测，带着病毒就带着病毒好了。反正美国人感冒发烧咳嗽也都是硬抗，比较接受这种观念。当然每年流感并发症死亡也是真不少。我女儿发烧到100华氏度，咳嗽好几天直到咳出了支气管炎，前后半个月，从始至终也没有用过消炎药（自己买过小儿泰诺，但基本物理退烧为主）。口罩供应暂时严重不足，民众的传统观念也不太可能改变。病人和医生才需要戴口罩，戴口罩反而会被另眼相看。正好集中N95资源供应医疗部门，不建议民众用口罩防护。————————————————-这种佛系应对究竟会是怎样个结果，只有时间才能验证了。如果是惨烈的话，那也随遇而安吧。。。美国不太可能有中国这样的控制力和执行力。
中国医院建筑与装备,:#中国医院建筑与装备#重磅II医疗机构废弃物综合治理工作方案发布#新冠肺炎##新型冠状病毒肺炎#http://t.cn/A67906vE
1018陕广新闻,:【疫情期间，#常见病患者网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（总台央视记者张萍）#常见病患者网上复诊医保可报销#
zsbh1_256,【这些老报刊告诉你，为什么护士与医生一样重要！】#记忆#新冠肺炎疫情暴发以来，一批又一批支援湖北医疗队“白衣作战袍，慷慨赴荆楚”。在各地的医疗队中，护理人员占比均是较高的，但这也是一个很容易被忽视的团队。其实关于“医”、“护”的同等重要性，在近代中国已有提及：“护病与治病有须臾不离之势，有团结不解之情，舍此无以治，舍彼无以成，二者不能缺一。”把时针拨回到百余年前，在中国护理事业刚刚兴起之时，护士这一职业群体的境遇如何呢？就让我们在老报刊中一探究竟吧！#上海战疫##上海加油#http://t.cn/A67f4WqW
牡丹江生态环境,:【疫情防控第一线环保铁军在行动】牡丹江生态环境今天3月2日，牡丹江市生态环境系统共计检查医疗机构23家，医疗废物处置1家，城镇污水处理厂5家，检查现场未发现异常情况。　　牡丹江市生态环境局　　2020年3月3日
温心明媚,:精神卫生医疗机构需要哪些针对性防控措施？http://t.cn/A67SHxX8
鲁南商报,:#临沂身边事#【慢性病药品可在临沂定点医院、药店直接报销】近日，临沂市医疗保障局门诊慢性病服务平台正式上线试运行。参保慢性病患者在全市首批35家定点医疗机构和6家定点零售药店既可在定点医院就医购药直接报销，也可凭定点医院开具的慢性病外配处方到定点药店购药直接报销。我市职工参保慢性病患者可在下列任意一家门诊慢性病定点医药机构办理相关业务。http://t.cn/A679k56q
文明-巴中,:#全民抗疫巴中在行动#【全市519名卫生副校长上岗】“防疫中个人防护要点：回家进校洗手摘口罩放物品，有条件的消毒；文明咳嗽……”日前，巴中中学数千名师生收到了学校卫生副校长、市中心医院主任医师周江的提醒。目前，全市中小学校从各医疗机构中聘任了519名卫生副校长。据了解，卫生副校长一般由学校所在辖区医疗机构政治素养高、业务能力强的专业医护人员兼职，主要协助学校开展疫情防控、健康教育课程、实施学生健康状况监测和学生健康教育工作，定期到学校开展健康知识专题讲座；督促指导学校抓好传染病防控、食品卫生、饮用水卫生安全、心理健康、环境卫生等工作；指导学校开展卫生相关应急演练与突发公共卫生事件处置，做好疫情防控和医疗救治应急等相关工作。
六盘水日报,:【新冠肺炎疫情期间，网上复诊医保可报销】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。via.人民日报客户端、天眼新闻
西南科技大学法学院团委组织部_,:【疫情期间#常见病慢性病网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（人民日报记者李红梅）@西南科大共青团@西南科技大学校团委组织部_@西南科技大学校团委办公室@西南科技大学法窗心语http://t.cn/z8AEOic
青年报,:【累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）#上海战疫##上海加油#卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
北京女性,:【孕妈建册去哪办？这份北京市建册医疗机构名单请收好！】为方便新冠肺炎防控期间及今后孕妈妈办理母子健康手册，北京市卫生健康委公布了《北京市建册基层医疗卫生机构咨询电话名单》，包括各机构的建册办理时间和咨询电话。孕妈建册去哪办？这份北京市建册医疗机构名单请收好！
天津广播,:【疫情期间#常见病慢性病网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。
哈尔滨广播电视台,:【两部门：常见病、慢性病网上复诊医保可报销】人民网北京3月2日电据国家医保局网站消息，国家医保局、国家卫生健康委印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》(以下简称《意见》)。《意见》指出，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。http://t.cn/A67KeteD
长子营卫生院,:开展疫情防控“一米”行动，共创“无疫”空间的倡议书广大市民朋友们：当前，新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作正处于关键时期，为保护人民群众的身体健康，请大家响应市、区号召，共同开展疫情防控“一米”行动，共创“无疫”空间。在此我们倡议，当您去机关企业、商务楼宇、办事大厅、商场超市、银行邮政、医疗机构、公共交通等人流集中场所时，请您做到：一、您在人流密集场所、室内公共空间办公办事时，务必正确佩戴口罩。二、您与他人交谈时，做到保持1米及以上距离。三、您在排队等候期间，人员间隔不少于1米。四、请您尽量少乘电梯，如需乘坐电梯时，注意每次乘坐电梯人员数量，多些耐心等待，梯内人与人保持1米间距。五、在乘坐公共交通工具时，请您做到文明礼让，注意人与人保持至少1米距离。六、需要办理签字、填写信息等业务时，请您自备签字笔，避免与他人共用物品。七、打喷嚏和咳嗽时应用纸巾遮掩口鼻，用过的纸巾放入有盖的垃圾桶内，并彻底清洗双手。没有纸巾或来不及的情况下，使用袖肘部遮挡。八、请广大市民从自身做起，自觉践行“一米”行动，进入公共场所要服从引导人员安排，接受群众互相监督，增强防疫抗疫意识。疫情防控，人人有责。我们希望：任何空间，都没有疫情的发生；每一位市民，都快乐安康。目前，全市都在争创“零感染”单位、社区、家庭，让我们共同努力，创建“零感染”“无疫情”空间，以实际行动，为打赢疫情防控的人民战、总体战、阻击战助力。开展疫情防控“一米”行动，创建“无疫”空间，我参与、我承诺、我行动！
cnBeta,:【外媒：华盛顿州新增的新冠肺炎死亡病例表明了广泛检测的重要性】外媒：华盛顿州新增的新冠肺炎死亡病例表明了广泛检测的重要性据外媒TheVerge报道，当地时间周一美国华盛顿州金县公共卫生部门报告称，该县确认新增了三例新型冠状病毒死亡病例，那里的一家医疗机构的正在爆发疫情。金县目前有14例确诊病例，
天府社事,:【战疫先锋之白沙卫生院院长游安清】从疫情防控阻击战打响以来，游安清与白沙卫生院全院职工迅速进入战时状态。按照先期制定的预案和流程，在外防输入和内防扩散的疫情防控阻击战中，利用自己多年基层医疗机构的管理经验，迅速明确防疫责任分工，严格落实模块化责任管理。在疫情阻击战中，他带领单位职工多次开展地毯式精细排查，取得了疫情防控的预期效果。作为医院的党支部书记、防控工作第一责任人，游安清从卡点的第一班岗起，一直坚守在防控工作一线，无论是卡点值勤、下乡排查等，都能看到他熟悉的身影。不舍昼夜，只为早日打赢这场没有硝烟的战争。
北京昌平卫生监督,:领导带队，督导医疗机构新冠肺炎疫情防控措施落实情况#健康北京战疫有我#@北京卫生监督@首都健康北京昌平卫生监督的微博视频
城口生态环境,:【十部门出台《医疗机构废弃物综合治理工作方案》将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动】国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，要求加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。#抗击肺炎疫情#
北京昌平卫生监督,:领导带队，督导医疗机构新冠肺炎疫情防控措施落实情况#健康北京战疫有我#@北京卫生监督@首都健康北京昌平卫生监督的微博视频
城口生态环境,:【十部门出台《医疗机构废弃物综合治理工作方案》将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动】国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，要求加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。#抗击肺炎疫情#
上海宝山发布,:【累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）#上海战疫##上海加油#卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
健康海淀,:分类指导，狠抓细节，精准做好院感防控工作当前疫情防控正处在关键阶段，海淀区卫生健康委狠抓院感防控这根弦不放松，落实突出重点、统筹兼顾，分类指导、分区施策，切实把各项防控工作落实、落细，指导各医疗机构以更加严格的标准、更加完善的措施，及时准确分析研判形势，依法精准做好院感防控工作。2月26日至29日，海淀区卫生健康委领导班子成员联合监督专家组成11个监督检查组，对辖区23家重点医疗机构落实医疗机构感染防控工作情况进行“四督导”。一、是督导公共区域防护。重点检查门急诊、候诊大厅、病房、电梯、卫生间等公共区域通风换气消毒，公共空间人员密度控制，检查、取药等排队区域设立1米线情况。对个别机构存在的人员排队引导不够到位等情况，现场督导整改落实。二、是督导人员管控情况。全面检查医疗机构体温监测、就诊人员信息登记、探视人员管理、陪护措施落实情况，指导各医疗机构严格标准、完善措施，精准做好各类人员管理。三、是督导个人防护落实。全面检查医疗机构落实院感防控“十六条”内容要求，开展全员培训情况，对医护人员佩戴口罩、落实手卫生、开展健康监测等进行实地查看，重点做好保洁、保安、护工、餐厅等服务外包人员的防控指导，确保医院感染防控无空白、零遗漏。四、是督导长期处方情况。对各医疗机构落实《北京市疫情期间门诊开药有关问题的通知》情况逐条检查，重点强化对慢性病患者的服务质量，适度延长处方用量，减少患者往返医院次数。同时，监督检查组要求辖区医疗机构全面自查，形成自查清单，严格落实院感防控“十六条”内容要求，指导辖区内各级各类医疗机构有序推动和加强日常医疗服务管理，要求医疗机构注重依法防控的同时，科学防控、精准施策，实施精细化管理，抓好外防输入、内防扩散两大环节，继续毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作，坚决打赢疫情防控阻击战。#健康北京战疫有我#@首都健康
范新兰医疗纠纷律师,:发表了博文《患者及其家属因医疗损害遭受巨大精神创伤的，可以要求医疗机构赔偿精神损失吗？》患者及其家属因医疗损害遭受巨大精神创伤的，可以要求医疗机构赔偿精神损失吗？《侵权责任法》第22条规定：“侵害他人患者及其家属因医疗损害遭受巨大精神创伤的，可以要求医疗机构赔偿精神损失吗？
精彩渝水,:#抗击疫情江西在行动#【远程医疗系统上线！江西支援随州再出实招】2月25日，湖北随州9家医疗机构和江西省直8家医疗机构远程医疗系统全面接通，标志着“江西省对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作远程医疗系统”上线启用。启用仪式后，江西组织相关专家对5例疑难病例开展了现场远程会诊。http://t.cn/A677Yp3A
南昌新闻网,:【两部门：常见病、慢性病网上复诊医保可报销】据国家医保局网站消息，国家医保局、国家卫生健康委印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》。《意见》指出，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。http://t.cn/A67KeteD
宿州广播电视台,:【灵璧：电话预约接种保障儿童健康】连日来，灵璧县各乡镇医疗机构采取电话预约的方式，开展儿童预防接种工作，受到群众的一致好评。受新冠肺炎疫情影响，灵璧县儿童预防接种工作已经暂停了一个月，随着3-4月份儿童常见传染病发病高峰季节的来临，恢复预防接种工作势在必行。根据《安徽省卫生健康委员会关于做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控期间全省预防接种防护工作的通知》，经灵璧县卫健委研究决定，从2月22日起全县预防接种门诊恢复接种工作。http://t.cn/A679V3M7
山东画报社,:【十部门：今年将开展医疗废弃物专项整治行动】生态环境部近日透露，国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门近日联合印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，要求各地加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。今年还要开展医疗机构废弃物专项整治行动，重点整治医疗机构不规范分类和存贮、医疗机构外医疗废物处置脱离闭环管理、有关企业违法违规回收和利用医疗机构废弃物等行为。
泰山网1545,:【东平县第二批抗疫医护人员凯旋归队】3月2日上午，在东平县隔离观察定点酒店，县新冠肺炎定点医疗机构12名医护人员正式解除隔离。东平县人民政府副县长程鹏，县卫生健康局及相医疗单位负责人在隔离观察点为他们送上鲜花和掌声，欢迎他们凯旋归队。在一线工作的14天里，12名医护人员坚守各自岗位，预检分诊到位，防控救治及时，防护措施有效，诊疗流程规范。在工作中尽职尽责，出色完成了阶段性防控救治任务。经过14天医学观察，他们各项指标正常，无一例感染。解除隔离后，他们将进行短暂休整，然后回归正常的生活和工作。
陕西日报,:【一腔情不待言——记湖北战“疫”一线的“陕医军团”】疫情之下，生命重于泰山。过去的一个多月时间里，全国一盘棋，全力以赴救治患者，保障医疗防护物资供应，努力提高收治率和治愈率、降低感染率和病死率。4万多名支援湖北的医护人员中，有1400多名来自陕西各地公立、民营和部队医疗机构，他们拥有重症医学科、感染科、呼吸内科、精神心理科、中医药学、核酸检验等多种专科背景，是一支多学科团队。他们也是陕西最精锐的医护力量。http://t.cn/A679V9uw#夺取“双胜利”陕西在行动#
舒心畅绪,:很多国家医疗机构不够，很多国家居民不听话，很多国家领导不重视，将来可能会新冠肺炎大爆发！
映象网,:【两部门：常见病、慢性病网上复诊医保可报销】据国家医保局网站消息，国家医保局、国家卫生健康委印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》(以下简称《意见》)。《意见》指出，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。http://t.cn/A67KeteD
映象网,:【两部门：常见病、慢性病网上复诊医保可报销】据国家医保局网站消息，国家医保局、国家卫生健康委印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》(以下简称《意见》)。《意见》指出，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。http://t.cn/A67KeteD
健康来找我521,:“耳朵里成天像在跑火车，吱吱、嗡嗡乱响，睡不着也吃不下，整天没精神，人都快要吵疯”、“耳鸣、听力下降，眼睛也看不清，心里越来越烦，脾气越来越躁！”耳鸣耳聋患者整天备受折磨，各种方法都试过，就是没好转，到底该怎么办......据最新统计，一般医疗机构对耳鸣耳聋患者多数都是采用消炎、安神、扩张血管或者盲目补肾等方法，这些方法不仅无法修复受损的耳神经，相反地，还会造成肠胃、肝肾的损伤，加重病情。
无线建始网,:#万众一心抗击新冠肺炎##建始发布#【最新疫情通报】截至3月2日24时，建始县新增新冠肺炎确诊病例0例，累计报告新冠肺炎病例47例，其中重症病例3例，危重病例2例，治愈出院32例；疑似病例0例。当日，全县医疗机构接诊发热病人39人，现留观5人。
民生996快乐生活家,:【#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#向公众公布】据当地媒体报道，伊朗卫生部长纳马基称，从3月2日起伊朗在全国各地派出30万个医疗小组上门逐户排查疫情。平均每个小组大约会入到访270名伊朗人，所有医疗小组均配备有必要的诊断装备，诊断出的病例将被送到医疗机构接受治疗。纳马基说，如果能在早期就诊断出感染新冠肺炎，患者将得到更快更好的治疗，死亡率也将因此降低。另据伊朗驻华使馆消息，相关的措施还包括：将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布、全国所有学校停学、取消包括婚礼和葬礼在内的一切集会、在公共场所实施体温监测等。伊朗驻华使馆在其微博上表示，“我们相信，只要众志成城、团结一心，就一定能战胜疫情。就像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难能打倒伊朗人民。”（人民日报）
王海燕维权2019,:胶州市万绥律师事务所的刘继民是被告胶州市玉齿牙科诊所的代理人，我的一审代理人郭海平、二审代理人张海都没有给我调查取证，被告胶州市玉齿牙科诊所的医疗机构执业许可证和组织代码证是刘继民向法庭提供的，被告律师刘继民向法庭提供的胶州市玉齿牙科诊所的医疗机构执业许可证是假证。依据《中华人民共和国卫生标准ws218-2002卫生机构（组织）分类与代码》的编码规则，22位医疗机构执业许可证前9位是组织代码，而刘继民向法庭提供的被告胶州玉齿牙科诊所的医疗机构执业许可证是2008年的，组织机构代码证是2012年的，因此刘继民向法庭提供的胶州市玉齿牙科的医疗机构执业许可证是假证，我发给大家看看！
天府新区,:【疫情期间，常见病慢性病网上复诊医保可报销】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行#医保报销#。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（人民日报）
澎湃新闻,:【#大学生为医护子女做公益家教#，重庆大学800多名学生报名
新都资讯,:#便民信息#【疫情期间，常见病慢性病网上复诊医保可报销】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（人民日报）
金华发布,:【市食品行业从业人员去哪办健康证明？最全办理点名单来了！】为助推我市食品行业有序复工复产，市食安办前期协调我市卫健部门及部分医疗机构（全市共69家）恢复健康证办理和体检业务，并进行了媒体公示。鉴于当前疫情防控的需要，现阶段以预约实名登记为主，具体情况请电话详询。办理健康证资料以下三条选其一1.营业执照原件和个人身份证原件2.营业执照复印件、加盖单位公章的体检人员名单和个人身份证原件。3.新开办的企业持《企业名称核准通知书》和个人身份证原件。做好个人防护1.为了您和家人的安全，来体检人员务必佩戴好口罩。2.与他人交谈时，请保持一米以上距离。3.尽量减少停留时间。建议体检前先电话预约为避免人流聚集，建议提前联系进行预约，实现分流、分时、分段，以减少院内滞留时间。一些大型企业如一次性需体检人员较多，应采取电话预约联系，并提前上报体检人员体检名单，确定体检日期。
苏州同城,【门诊部、诊所复业在即？苏州卫监发布基层医疗机构开诊卫生监督指南】近期，苏州市卫生监督所发布了《苏州市新冠肺炎疫情期间基层医疗机构开诊卫生监督指南》，相关从业人员一起来看看吧~门诊部、诊所复业在即？苏州卫监发布基层医疗机构开诊卫生监督指南
眉山草根播报,:#眉山爆料#【连续20日眉山市无新增确诊病例】3月2日0-24时，眉山市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，眉山市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例(东坡区4例、仁寿县4例），7人(东坡区4人、仁寿县3人）已治愈出院，1人在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。#眉山草根播报#
国际旅游岛商报,:【两部门：常见病、慢性病网上复诊医保可报销】据国家医保局网站消息，国家医保局、国家卫生健康委印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》(以下简称《意见》)。《意见》指出，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。http://t.cn/A67KeteD
中工网,:【十部门联合出台方案开展医疗废弃物专项整治】国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动，重点整治医疗机构不规范分类和存贮、医疗机构外医疗废物处置脱离闭环管理、有关企业违法违规回收和利用医疗机构废弃物等行为。http://t.cn/A679UeGW
寂静贝拉,【鲸视频：#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长称80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67KYPSC
保定晚报,:【我市126000毫升血液驰援武汉】本报讯（记者李伟通讯员万昌）3月1日清晨，一辆装载126000毫升爱心血液的急救送血车，在人们热切目光的注视下驶离市中心血站，驰援武汉。受新冠肺炎疫情影响，各地血液采集工作面临困难，湖北形势尤为严峻。一方有难，八方支援，为做好血液保障和支援工作，我市中心血站迅速调整采血计划，通过电话、短信精准预约，接送献血者等方式加强献血宣传招募，同时启动应急献血车和储备采血点，爱心市民积极响应，踊跃献血，血液库存逐步提升，在保障我市医疗机构临床用血的同时，积极筹集新鲜血液支援武汉。为确保血液调拨和运输高质高效、准确无误，市中心血站周密部署，统一调度。当日清晨，工作人员逐一清点、核对、出库、装箱、贴封、装车，各项工作有条不紊。8时30分，送血车准时从血站出发，将在石家庄与我省其他地市送血车集合后，一起驶向湖北，支援一线。市卫健委副主任王彦秋说：“患难与共，血脉相连。支援武汉是我们义不容辞的责任。今天，保定市中心血站克服自身采血困难，全力支援武汉，表达了保定人民的大爱与真情。大疫无情，人间有爱。感谢每一位在疫情期间为爱逆行的无偿献血志愿者。在此也呼吁更多的爱心人士献血救人，为打赢这场战疫而努力。”
微彭山,:#防控疫情彭山在行动#【眉山最新疫情通报：连续20日无新增】3月2日0-24时，眉山市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，眉山市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例(东坡区4例、仁寿县4例），7人(东坡区4人、仁寿县3人）已治愈出院，1人在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。温馨提示：讲卫生，勤洗手，多通风，少串门，戴口罩。形势依然严峻，谨防疫情“倒春寒”。
北京昌平卫生监督,:【蓝盾健康卫士】全方位防控，从自身做起#健康北京战疫有我#疫情防控期间，监督执法车辆使用频率高，进出医疗机构多，为了确保卫生执法人员人身安全，要求每天出车前对门把手、座位、扶手这些地方做清洁消毒的处理。行驶过程中如果条件允许，外面温度合适的时候尽量开窗，保证比较好的空气交流。上车前先打开门一两分钟让它有一个空气交换的机会，也可以用消毒纸巾对可能碰到的位置做擦试消毒。@北京卫生监督@首都健康
宁波市北仑区卫生健康局,:【北仑区今日无新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例】2020年3月2日0-24时，宁波市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例2例。截至2020年3月2日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例157例，累计出院病例151例。其中：确诊病例中，海曙区69例，江北区5例，镇海区3例，北仑区11例，鄞州区13例，奉化区3例，宁海县11例，象山县2例，余姚市11例，慈溪市25例，高新区2例，东钱湖1例，杭州湾新区1例；出院病例中，海曙区66例，江北区5例，镇海区3例，北仑区10例，鄞州区13例，奉化区3例，宁海县11例，象山县2例，余姚市11例，慈溪市23例，高新区2例，东钱湖1例，杭州湾新区1例。专家提醒，目前冬春季呼吸道传染病高发，居家和公共场所要保持室内空气流通。公众要勤洗手，注意个人卫生，前往人流密集场所注意佩戴口罩。如有发热等症状，必须第一时间向所在村、社区报告，按有关规定到医疗机构发热门诊及时就医。
沈阳政务,:3月2日从市生态环境局获悉，为进一步加强对我市医疗机构的医疗废物和医疗废水收集、转运、处置全链条监管，自2月20日起，市生态环境系统联合卫生健康部门，在全市范围内开展医疗废物和医疗废水监管专项执法行动。截至2月底，共发现医疗废物和废水监管问题57个。沈阳市开展医疗废物废水监管联合执法行动
辽阳就业,:【转发】【爱心企业向多家医院捐赠物资】3月2日，辽宁博仕科技股份有限公司通过辽阳市老科协和辽阳市老卫协向市中心医院等11家医疗机构和市卫健中心捐赠物资，积极履行社会责任，抗击新冠肺炎疫情。辽宁博仕科技股份有限公司捐赠的物资为该公司生产的60箱绿百洁消毒粉，总价值5万多元，可用于疫情防控的日常消毒。市老卫协指定专人全程跟进捐赠物资的接收发放工作，现场及时清点物资种类、数量，并检查物资质量、保质期。同时，做好登记与签收，确保捐赠物资在指定医院使用。来源：辽阳日报
武汉身边事,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【注意！精神疾病重症患者须去医院购药多家医疗机构可提供问诊购药】“门诊重（慢）症定点药店是否有精神疾病的药品销售？”疫情期间，全市多家定点药店接到患者咨询。经过记者了解得知，由于我市所有药店均没有销售精神疾病药品的资质，精神疾病重症患者须去医院购药。目前，湖北省人民医院，武汉市精神卫生中心，武汉市优抚医院，武汉市武东医院以及各新城区人民医院，精神类相关药品供应正常，就医患者均可正常购药。同时，考虑到患者担心暴露个人隐私，不愿向社区提出代购申请。武汉大学人民医院已率先将精神疾病患者就医购药纳入互联网诊疗和药品第三方配送服务范围。市卫健部门正全力协调具备条件的医疗机构为精神障碍者提供互联网诊疗和药品第三方配送服务。#抗击新冠肺武汉在行动#http://t.cn/A67oL3gI（武汉新闻广播）
苏州太湖国家湿地公园,:新冠病毒疫情防控法律知识普及（五）《传染病防治法》规定，为了查找传染病病因，医疗机构在必要时可以按照国务院卫生行政部门的规定，对传染病尸体或者疑似传染病病人尸体进行解剖查验，并应当告知死者家属；发生甲类传染病时，为了防止该传染病通过交通工具及其乘运的人员、物资传播，可以实施交通卫生检疫；交通工具上的传染病病人密切接触者，由交通工具停靠点的县级以上各级人民政府卫生行政主管部门或者铁路、交通、民用航空行政主管部门，根据各自的职责，依照传染病防治法律、行政法规的规定，采取控制措施。
无锡生态环境,:【十部门出台《医疗机构废弃物综合治理工作方案》将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动】国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，要求加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。#抗击肺炎疫情#十部门出台方案将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动http://t.cn/A67a9LMr
南海网,:#海南抗击疫情##关注新型肺炎#【海南省内各医院门诊复诊后就诊人数逐渐增加】疫情期间，省内多家医疗机构为了减少普通患者的感染几率，纷纷开通网上问诊服务。如今，省内医疗机构均已逐渐恢复门诊，为患者提供正常的医疗服务。3月2日，记者走访多家医院了解到，门诊就诊人数正不断回升。http://t.cn/A6797iON
临汾晚报,:【山西推出促核酸转阴中药方，新冠肺炎医疗机构制剂已达7种】继5种防治新冠肺炎的中药制剂获批、并在全省定点医疗机构推广使用之后，山西省中医院再传好消息：针对新冠病毒无症状感染者及新冠肺炎症状好转后核酸不转阴者，全国名中医王晞星教授主导研制的“益气祛毒颗粒”在临床中被证实，可快速有效促进核酸转阴，而且已于2月25日和该院研制的“清肺排毒合剂”一同获批，在全省新冠肺炎医疗救治定点医院调剂使用。至此，我省新冠肺炎医疗机构制剂已达7种，数量居全国第二。（山西晚报）
华亭发布,:关于对2019年残疾儿童康复治疗情况核查的公告市域内广大残疾群众：为进一步改善残疾儿童康复状况，结合省市有关精神，拟对我市2019年残疾儿童康复治疗情况予以核查备案，对符合政策规定的适时予以适当救助，现公告如下。一、核查对象和范围2019年度在各级各类医疗机构参与康复训练、康复治疗具有华亭户籍的0—17周岁残疾儿童（0—6岁可不持证）。二、核查方式采取预约错峰登记的方式，符合条件的由残疾儿童监护人携带户口本、残疾证、诊断证明、住院病历、2019年度所有发票、报销凭证等原件和复印件（一式两份）在市残联登记，逾期不再受理。三、核查时限核查工作截止时限为2020年3月31日。联系人：苗爱玲联系咨询电话：1399331552609337721440特此公告　　　　　　　　　　　　华亭市残疾人联合会2020年3月3日
中新网海南,:#海南复工复产#【海南省内各医院门诊复诊后就诊人数逐渐增加】海南省人民医院、海医二院、海南省妇幼保健院院区、海南省儿童医院院区等省内医疗机构均已逐渐恢复门诊，为患者提供正常的医疗服务。3月2日，记者走访多家医院了解到，门诊就诊人数正不断回升。http://t.cn/A6797sCF
辽阳就业,:【转发】【爱心企业向多家医院捐赠物资】3月2日，辽宁博仕科技股份有限公司通过辽阳市老科协和辽阳市老卫协向市中心医院等11家医疗机构和市卫健中心捐赠物资，积极履行社会责任，抗击新冠肺炎疫情。辽宁博仕科技股份有限公司捐赠的物资为该公司生产的60箱绿百洁消毒粉，总价值5万多元，可用于疫情防控的日常消毒。市老卫协指定专人全程跟进捐赠物资的接收发放工作，现场及时清点物资种类、数量，并检查物资质量、保质期。同时，做好登记与签收，确保捐赠物资在指定医院使用。来源：辽阳日报
武汉身边事,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【注意！精神疾病重症患者须去医院购药多家医疗机构可提供问诊购药】“门诊重（慢）症定点药店是否有精神疾病的药品销售？”疫情期间，全市多家定点药店接到患者咨询。经过记者了解得知，由于我市所有药店均没有销售精神疾病药品的资质，精神疾病重症患者须去医院购药。目前，湖北省人民医院，武汉市精神卫生中心，武汉市优抚医院，武汉市武东医院以及各新城区人民医院，精神类相关药品供应正常，就医患者均可正常购药。同时，考虑到患者担心暴露个人隐私，不愿向社区提出代购申请。武汉大学人民医院已率先将精神疾病患者就医购药纳入互联网诊疗和药品第三方配送服务范围。市卫健部门正全力协调具备条件的医疗机构为精神障碍者提供互联网诊疗和药品第三方配送服务。#抗击新冠肺武汉在行动#http://t.cn/A67oL3gI（武汉新闻广播）
苏州太湖国家湿地公园,:新冠病毒疫情防控法律知识普及（五）《传染病防治法》规定，为了查找传染病病因，医疗机构在必要时可以按照国务院卫生行政部门的规定，对传染病尸体或者疑似传染病病人尸体进行解剖查验，并应当告知死者家属；发生甲类传染病时，为了防止该传染病通过交通工具及其乘运的人员、物资传播，可以实施交通卫生检疫；交通工具上的传染病病人密切接触者，由交通工具停靠点的县级以上各级人民政府卫生行政主管部门或者铁路、交通、民用航空行政主管部门，根据各自的职责，依照传染病防治法律、行政法规的规定，采取控制措施。
南海网,:#海南抗击疫情##关注新型肺炎#【海南省内各医院门诊复诊后就诊人数逐渐增加】疫情期间，省内多家医疗机构为了减少普通患者的感染几率，纷纷开通网上问诊服务。如今，省内医疗机构均已逐渐恢复门诊，为患者提供正常的医疗服务。3月2日，记者走访多家医院了解到，门诊就诊人数正不断回升。http://t.cn/A6797iON
无锡生态环境,:【十部门出台《医疗机构废弃物综合治理工作方案》将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动】国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，要求加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。#抗击肺炎疫情#十部门出台方案将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动http://t.cn/A67a9LMr
太白湖环境保护,【十部门出台《医疗机构废弃物综合治理工作方案》将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动】国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，要求加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。#抗击肺炎疫情#http://t.cn/A67a9LMr
赣榆法院,【疫情期间，#常见病患者网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（总台央视记者张萍）
临沂日报,:#临沂新闻#【方便！慢性病药品可在临沂定点医院、药店直接报销】近日，临沂市医疗保障局门诊慢性病服务平台正式上线试运行。参保慢性病患者在全市首批35家定点医疗机构和6家定点零售药店既可在定点医院就医购药直接报销，也可凭定点医院开具的慢性病外配处方到定点药店购药直接报销。http://t.cn/A67KkHJY
宁海检察,:【远程提讯职务犯罪嫌疑人】日前，河南省社旗县检察院第二检察部利用远程视频系统，对受贿犯罪嫌疑人李某提审讯问。经依法查明，犯罪嫌疑人李某自2011年担任某县级医疗机构副院长以来，利用分管人事、财务工作等职务之便，多次受人请托，为他人在一些建筑项目承揽、内部装修项目对接、资金拨付等方面提供帮助并谋取利益，累计收受他人贿赂近75万元。该案由上级监察委指定社旗县监察委调查终结，并移送社旗县检察院审查起诉。今年1月20日，经检察机关决定，李某被公安机关以涉嫌受贿罪依法逮捕。http://t.cn/A67KkNvx
青岛车管,:#真情服务每一人，用心工作每一天#持境外机动车驾驶证的人申请机动车驾驶证，应当填写申请表，并提交以下证明、凭证：　　（一）申请人的身份证明；　　（二）县级以上医疗机构出具的有关身体条件的证明。属于外国驻华使馆、领馆人员及国际组织驻华代表机构人员申请的，按照外交对等原则执行；　　（三）所持机动车驾驶证。属于非中文表述的，还应当出具中文翻译文本。　　申请人属于内地居民的，还应当提交申请人的护照或者《内地居民往来港澳通行证》、《大陆居民往来台湾通行证》。
青岛车管,:#真情服务每一人，用心工作每一天#持军队、武装警察部队机动车驾驶证的人申请机动车驾驶证，应当填写申请表，并提交以下证明、凭证：　　（一）申请人的身份证明。属于复员、转业、退伍的人员，还应当提交军队、武装警察部队核发的复员、转业、退伍证明；　　（二）县级或者部队团级以上医疗机构出具的有关身体条件的证明；　　（三）军队、武装警察部队机动车驾驶证。
福建闽南网,:#福建战疫#【截至3月2日24时，泉州无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例】3月2日0—24时，泉州市报告新增新冠肺炎确诊病例0例，新增治愈出院病例8例（晋江4例、南安3例、惠安1例）。　　报告新增新冠肺炎疑似病例0例。　　截至3月2日24时，泉州市累计报告新冠肺炎确诊病例47例，其中：鲤城区1例、丰泽区4例（其中1例晋江籍）、洛江区1例、惠安县2例、安溪县2例、永春县2例、石狮市2例、晋江市20例、南安市13例。　　累计治愈出院病例40例，集中收治病例共7例。　　现有报告新冠肺炎疑似病例0例。　　累计追踪到密切接触者1725人，其中解除医学观察1701人、转为疑似或确诊病例10人、尚在医学隔离观察14人。　　目前，患者正在隔离治疗。其在泉密切接触者正在接受医学观察。　　温馨提示：新型冠状病毒肺炎是一种新发的呼吸道传染病，科学防护不恐慌，少出门、多通风、讲卫生、勤洗手、吃熟食、勤锻炼，禁止随地吐痰，到人群密集场所要佩戴口罩;自觉发热要主动监测体温，出现发热、乏力、咳嗽等不适症状，请就近到医疗机构发热门诊就诊并主动告知接触史。
白山热门,:#白山爆料#【全省无新增确诊病例新增治愈出院5例】3月2日0-24时，全省无新增确诊病例。新增治愈出院5例（四平市3例，长春市1例，公主岭市1例）。截至3月2日24时，全省累计报告确诊病例93例，累计治愈出院83例（长春市40例，四平市14例，辽源市7例，公主岭市6例，吉林市5例，延边州5例，通化市3例，松原市2例，梅河口市1例），死亡1例（四平市）。现在院隔离治疗确诊病例9例，其中长春市5例，通化市3例，白城市1例。在院治疗确诊病例中，6例为普通型病例，3例为危重型病例（长春市1例，白城市1例，通化市1例）。上述确诊病例的密切接触者3994人，已解除医学观察3824人，正在指定地点隔离或居家隔离医学观察170人。累计在密切接触者中主动开展核酸检测筛查出确诊患者15例。3月2日0-24时，全省原有9例疑似病例中，排除7例；新增疑似病例2例；现有疑似病例4例，已全部隔离治疗，目前正在进一步明确诊断。近期正值复工返程高峰，人员流动性加大，广大群众应注意避免到人群密集场所，做好个人防护，勤洗手，戴口罩，少出门，勿聚集，保护好自己和家人的健康。提醒广大群众，如您是从疫情发生省份或疫情发生国家返回人员，应主动到当地社区做好筛查登记，配合专业人员开展医学观察，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请到当地定点医疗机构发热门诊就诊。
黄河新闻网,:【山西中西医结合治疗新冠肺炎总体有效率达91.5%】近日，山西省药品监督管理局联合山西省卫健委共同批复了山西省中医药研究院（山西省中医院）治疗新冠肺炎的两种医疗机构制剂（益气祛毒颗粒、清肺排毒合剂）的申请。目前，山西省已有7种防治新冠肺炎的医疗机构制剂，所有的新冠肺炎医疗救治定点医院都可以针对性的辨证使用适合山西病例特点、覆盖全部治疗阶段的医疗机构制剂。山西充分发挥中医药优势、中西医紧密结合在疫情防控中发挥的协同作用，前期研制并获批的益气除瘟颗粒、除湿清肺颗粒、解毒护肺颗粒、葶苈泻肺颗粒、补肺健脾颗粒五种制剂在临床应用效果良好。目前，山西中西医结合治疗新冠肺炎总体有效率达91.5%，有效降低了发病率和病亡率。山西省将继续推动定点医疗机构建立健全中西医共同参与、全程协作的中西医联合会诊制度，使中医药深度介入疫情防控和临床救治，为持续省内实现“双零”目标贡献中医智慧和中医力量。（记者张文娟）
潍坊高新传媒,:【16名韩国护士因疫情严重辞职？韩国官方发布“反转”信息】针对有韩国媒体报道，韩国庆尚北道浦项一家医疗机构16名护士辞职一事，韩国卫生部门官员2日表示，这些护士并非因为新冠肺炎疫情辞职，事实上她们出于个人原因，早在数周前就递交了辞职报告。随着庆北地区新冠肺炎疫情严重，她们一直坚守，直至有新护士入职才离开。　　据了解，这一事件不仅在韩国，甚至在中国社交媒体也引发舆论关注。　　随着近期韩国新冠肺炎疫情持续发展，不少一线医护人员正处于极度疲劳状态。目前韩国正计划向大邱及庆北地区派遣更多医护人员，以支援一线抗疫工作。截至1日，已经有205名医护人员被派往大邱，他们中间包括公共卫生专家、部队医护人员及其他医学专家等。韩国卫生部门表示，还有来自其他地区的私人医生也表达了志愿前往一线提供医疗帮助的意愿。　　据韩国中央防疫对策本部2日通报，截至当天下午4时，韩国境内新冠肺炎累计确诊病例增至4335例，较前一天下午4时新增599例。（央视新闻）
知音汉阳,:谢谢你们！汉阳医院欢送山东援鄂医疗队返程轮休。3月1日上午，由全国非公立医疗机构协会派遣的首支援鄂医疗队——山东援鄂医疗队，结束在武汉市汉阳医院一个多月的紧张战斗，启程回家。谢谢你们！汉阳医院欢送山东援鄂医疗队返程轮休
金华新闻网,:【东阳19名新冠肺炎患者均已治愈出院】3月2日上午11时，两名新冠肺炎患者从东阳市定点医疗机构治愈出院。目前，东阳19名患者均已治愈出院。治愈出院的35岁患者张女士，家住东阳市白云街道。春节前，她与从湖北来东阳的父母有密切接触，1月30日确诊感染了新冠肺炎。另一名患者是43岁的卢先生，家住东阳市千祥镇，与从湖北襄阳回来的朋友有过接触，于2月4日确诊。两人经过东阳市定点医疗机构医护团队的积极治疗后，体温恢复正常，无呼吸道症状，肺部炎症明显吸收，呼吸道、消化道新型冠状病毒核酸检测皆为阴性，经过省市专家讨论会诊后，于当日出院。
舟山普陀气象,:【温馨提醒】新型冠状病毒感染的肺炎重在预防，舟山市普陀区防控办温馨提醒，近段时间出门要戴口罩，勤洗手，多开窗通风，减少到人流密集场所活动，尽量不要接触、宰杀家禽或野生动物。如有发热、咳嗽等身体不适，请及时到正规医疗机构发热门诊就诊。
不知名小怪,:真不喜欢医疗私人化，资本只考虑逐利而不是治病，每个月去和睦家体检，这次遇到疫情之后想进去先填半个小时表，然后各种测，生怕你有病，这真的是医疗机构吗？
汉方之家,:#医药新鲜事#3月2日，国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。（国家医保局）
药企源,:#医疗#3月2日，国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。（国家医保局）
期货日报网,:【国家医保局、国家卫健委：新冠疫情期间网上复诊医保可报销】《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医...http://t.cn/A67Kd1IQ
文明延庆,:#文明延庆#【促进就业保障民生区人力社保局打出疫情应对“组合拳”】　　“您好，我是企业职工，想变更一下定点医疗机构，但是疫情时期为减少外出，这项业务可以在网上办理吗？”　　“可以的。目前，我们个人信息变更、单位信息变更等业务都已开通了网上办理。您将需要更改的定点医院告知参保单位，单位经办人只需要登录‘北京市社会保险网上服务平台’即可办理。”　　为加强新冠肺炎疫情防控工作，切实保障服务对象的生命安全和身体健康，2月3日起，区人力社保局针对高频服务事项开展了社保业务可以“不见面”、档案服务可以“零接触”的办理模式，在抓好疫情防控的同时，满足服务对象的办理需要，切实促进就业、保障民生。　　“为降低疫情对城乡劳动力就业的影响，我们将此前已经开展了多年的线下‘春风行动’、就业援助月专项活动以及即将开展的‘2020年北京地区毕业生春季网络招聘月活动’改为线上模式，及时发布岗位信息，积极开展互联网招聘活动，鼓励企业进行远程面试，确保‘就业服务不打烊、网上招聘不停歇’。”区人力社保局公服中心主任于海龙介绍道。　　据统计，目前，区人力社保局已发布了2期网络招聘，提供就业岗位708个。同时，协助市人力社保局做好疫情期间重点企业招聘工作，发布京东、盒马两家重点企业招聘通知，在为广大劳动者送去温暖的同时，提升市场热度，贡献就业温度。　　与此同时，区人力社保局还大力推广流动人员人事档案业务网上办理。存档单位和个人均可以登录北京市人力资源和社会保障局网站，按操作指示，在网上完成查询、预约、信息采集、材料提交和自助打印，足不出户“零接触”即可办理调函开具、存档信息查询、证明出具、存档人员个人缴纳（停缴）社保等业务。值得一提的是，对流动人员个别档案材料缺失的情况，区人力社保局特别在疫情防控期间实行容缺受理及告知承诺制，存档单位和个人可以在提交容缺受理承诺书后，在部分材料缺失的情况下，优先办理业务，待疫情结束后再补充。　　此外，对于备受关注的鼓励支持企业稳定就业岗位的相关举措，区人力社保局也及时调整了工作流程，开通“网上办”服务，并专门发布创业担保贷款借款人资格认定、岗位补贴和社会保险补贴、困难企业失业保险费返还等业务网上办理指南，通过延长办理期限、简化工作流程，引导企业、群众通过网络、电话、传真等方式办理业务，确保疫情防控期间帮助企业共渡难关，企业职工权益得到持续保护。　　除了与就业相关的业务可以在网上办理以外，我区社保业务也同样推出了“不见面”服务。参保人员既可以登录“北京市社会保险网上服务平台”和手机APP在线查询、办理，也可以将所需材料按1：1比例扫描，通过邮件或传真发送至区人力社保局社保中心登记征缴科、基金支付科等相关科室，待疫情结束后，再补交纸质材料，减少现场经办业务次数，最大程度降低交叉感染风险。　　对于疫情防控期间发生的劳动争议案件，区人力社保局充分利用微信调解、电话调解、视频调解、案件材料邮政专递等方式，减少当事人往返次数。同时，加强对受疫情影响用人单位的劳动用工指导服务，加大劳动关系矛盾排查和风险预测预警力度，有效防范和处置突发情况，对于无故克扣拖欠劳动者工资、扰乱人力资源市场秩序等违法行为，将依法查处，切实维护职工合法权益。　　“下一步，我们会继续扎实落实疫情期间的各项举措，以特事特办、急事急办为原则，不断优化工作流程，加大政策宣传力度，提升‘网上办、邮件办、传真办’工作效能，继续为社保费征收期延长及申请退回缴费的企业和个人做好服务工作，为疫情防控期间有用人需求的重点企业、小微企业提供‘不见面’就能办理的优质就业服务，切实激活企业发展活力，增强人民群众的获得感和幸福感。”区人力社保局党组书记孟顺利说。
无锡新周刊,:【疫情期间，#常见病患者网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（总台央视记者张萍）
比漾散人,美国：我们缺口罩，要2.7亿个，谁有？河南长垣：我有。安徽六安：我有。湖北仙桃：我有。福建厦门：我有。江西，江苏，广东……全国都有。中国石化：我也有。五菱汽车：我也有。格力电器：我也有。红豆股份：我也有。吉利汽车：我也有。比亚迪：我也有。富士康：我也有。瑞幸咖啡：我马上就有。美国：买买买！但是我们要先保内需，所以，请耐心等待吧！
齐河环境,【十部门出台《医疗机构废弃物综合治理工作方案》将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动】国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，要求加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。#抗击肺炎疫情#http://t.cn/A67ozi2M
比漾散人,美国：我们缺口罩，要2.7亿个，谁有？河南长垣：我有。安徽六安：我有。湖北仙桃：我有。福建厦门：我有。江西，江苏，广东……全国都有。中国石化：我也有。五菱汽车：我也有。格力电器：我也有。红豆股份：我也有。吉利汽车：我也有。比亚迪：我也有。富士康：我也有。瑞幸咖啡：我马上就有。美国：买买买！但是我们要先保内需，所以，请耐心等待吧！
齐河环境,【十部门出台《医疗机构废弃物综合治理工作方案》将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动】国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，要求加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。#抗击肺炎疫情#http://t.cn/A67ozi2M
平安西平,:【疫情防控当先锋藏蓝献血做表率】近期受疫情影响，市民全部居家隔离，为确保医疗机构临床用血安全供应，坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战，根据西平县无偿献血办安排，2020年3月2日，西平县公安局民警辅警充分发挥无私奉献精神，在新大新悦汇广场积极参加无偿献血活动。献血活动中，血站工作人员对所有民警辅警均进行了体温监测，广大民警辅警在医护人员的指导下，按照献血程序，测量体温，填写无偿献血登记表，取样化验合格后，分批次有序进行抽血采集。此次参加无偿献血活动的民警辅警，他们用热血凝聚爱心，再一次用实际行动诠释了“疫情无情人有情”的人间大爱，为全面打赢疫情防控阻击战作出自己应有的贡献！
临汾新闻网,:【山西推出促核酸转阴中药方，新冠肺炎医疗机构制剂已达7种】继5种防治新冠肺炎的中药制剂获批、并在全省定点医疗机构推广使用之后，山西省中医院再传好消息：针对新冠病毒无症状感染者及新冠肺炎症状好转后核酸不转阴者，全国名中医王晞星教授主导研制的“益气祛毒颗粒”在临床中被证实，可快速有效促进核酸转阴，而且已于2月25日和该院研制的“清肺排毒合剂”一同获批，在全省新冠肺炎医疗救治定点医院调剂使用。至此，我省新冠肺炎医疗机构制剂已达7种，数量居全国第二。（山西晚报）
守候幸福4730,我不关心他有证无证，我关心他的疗效是否属实。一级公共卫生安全响应是一种特殊的紧急状态。当地不首先追究造成疫情扩散危害国家安全的失职官员，却把确有特别疗效的民间医生封杀治罪，这是不是在跟中央对着干呢？反转！“神医”李跃华被定为“非法行医”！
淄博高新区环保局,【十部门出台《医疗机构废弃物综合治理工作方案》将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动】国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，要求加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。#抗击肺炎疫情#http://t.cn/A67ozi2M
陈晓霞2333,:转//#看点快报#《疾控专家回应精神卫生医疗机构防控：加强严重精神障碍患者管理》http://t.cn/A67KBXj0
微博济南,:#众志成城抗击疫情##权威发布#【3月2日12时-24时，济南市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例及疑似病例】2020年3月2日12时-24时，济南市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例及疑似病例。　　截至2020年3月2日24时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例47例，治愈出院32例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。无疑似病例。我市确诊病例追踪到的密切接触者均已解除医学观察。　　按病例确诊医院所在区县分布：市中区28例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。（来源：济南市卫生健康委员会http://t.cn/A67KB6jx）
陈晓霞2333,:转//#看点快报#《北辰区卫生计生综合监督所助力民营医疗机构“复医”工作》http://t.cn/A67KBMOJ
清河社区卫生服务中心,:四就餐人员主动配合餐饮服务单位进行体温测量，服从服务人员安排。等候时、就餐后要全程佩戴口罩。如有发热、干咳等症状者不要在外就餐，及时佩戴口罩到就近医疗机构发热门诊就诊。
央视财经,:【今日热点新闻一览↓↓】1、银保监会、央行等五部门：今年1月25日至6月30日期间，如中小微企业，包括小微企业主和个体工商户，受疫情影响不能按时偿还银行的贷款本金和利息，可向银行提出延期申请，最长可以延长到今年6月30日，免收罚息；2、国家医保局、国家卫健委：明确在新冠肺炎疫情防控期间，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围；3、国家发改委最新调度数据显示，2月29日我国口罩日产能达到1.1亿只、日产量达到1.16亿只，双双突破1亿只；4、国防部消息，我国决定把生物安全纳入国家安全体系，将尽快推动出台生物安全法；5、国家林业和草原局下发通知，要求做好沙漠蝗防控工作；6、人社部等三部门发布虚拟现实工程技术人员、网约配送员等16个新职业。这是2015年颁布职业分类大典以来发布的第二批新职业；7、北京市统计局、国家统计局北京调查总队2日发布公报显示，2019年末北京市常住人口2153.6万人，比上年末减少0.6万人；8、天津市发布提高薪酬水平、职称评聘倾斜、组织疗养休养等11条“硬核”举措，激励保障全市医务人员全身心投入疫情防控工作。http://t.cn/A67K1vC2
伤寒经方传承,:#生活这一刻#【这家医院有人进门测出34.8℃！海淀区深入医疗机构查漏补缺】近日，海淀区卫生健康监督所对辖区某医疗机构进行疫情防控监督，查漏补缺。执法人员一进门，就发现体温测试点存在问题。登记表显示，有人实测体温只有34.8℃！执法人员表示，这是入院的“第一道”防疫关口，如果测温差距大，工作人员需使用水银温度计测温，及时校准，防止真正发热的患者进入。@BTVi生活http://t.cn/A67xpivj
呼和浩特交通广播,:#众志成城抗疫情#两部门联合印发意见明确新冠肺炎疫情期间网上复诊医保可报销#新型冠状病毒#　国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》，明确常见病、慢性病患者在符合条件的互联网医疗机构复诊，诊疗费和药费可依规进行医保报销。　　《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。参保人员凭定点医疗机构在线开具的处方，可以在本医疗机构或定点零售药店配药。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。　　打通互联网医疗的医保支付通道，将有利于减少群众就医购药时的交叉感染风险，享受在线医保结算的便捷服务。下一步，国家医保局将会同国家卫生健康委，密切关注指导、及时总结各地的做法，将更多符合条件的“互联网+”医疗服务纳入医保支付范围，支持定点医药机构提供“不见面”就医购药服务，及时满足人民群众的就医用药需求。
FM1031济南交通广播,:#共同战疫#3月2日12-24时，济南无新增确诊病例2020年3月2日12时-24时，济南市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例及疑似病例。截至2020年3月2日24时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例47例，治愈出院32例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。无疑似病例。我市确诊病例追踪到的密切接触者均已解除医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：市中区28例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。济南市卫生健康委员会2020年3月2日0
小石老师日本语言学校大学院,:⚠️@早稻田文化馆在日生早稻田文化馆和日本医疗机构合作，确保一定数量新冠肺炎检测试剂。休校期间，如出现连续高烧等症状，不要随意去医院，避免交叉感染，请及时联系学校，学校会确保大家能够得到检查‼️长春·广电大厦
奔跑者1969,:国家医保局、国家卫健委明确，常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。
菩提树下经常悟,:河南省卫生健康委关于印发河南省医疗机构医疗废物综合管理100问的通知http://t.cn/A67obzcM
