顺嗝,大家好，目前发展到当下这个阶段，因诸多因素，医护群体的需求及求助声量也在变少变小。当下不知湖北地区的医院是否还缺医疗、生活物资，因此我们做了一个表单供大家填写。请大家根据自己医院的实际情况，将自己的需求填写一下，让我们知道接下来该怎么想办法给大家提供医疗、生活上的物资援助。医护人员需求表单填写如下：http://t.cn/A6hTLsfE
神神稻稻,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#只希望疫情早点过去，不要再全世界蔓延了，生活被打乱就算了，经济。。。🙏
邵阳共青团,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。不久前，为援助武汉抗击疫情，俄罗斯曾向武汉捐赠23吨医疗物资。2月8日，这批物资抵达俄罗斯茹科夫斯基国际机场。http://t.cn/A6PFg23n
Jinhui_Zhu,:[热门]落井下石遭“报应”！越南扣留大量医疗物资，损失30...。查看👉👉👉http://t.cn/A67ll1vJ
喋喋深,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
一颗_豆芽菜,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#理解，特殊时期希望俄罗斯早日战胜疫情加油[加油][加油]共同抗疫！
秋雪丰盈,:印度高调派出军机，向中国捐赠15吨医疗物资，网友怒斥：别想求和http://t.cn/A67llQJM
江濡山,【#伊朗打击囤积医疗物资#违法者面临最高20年刑期甚至死刑】#周刊君与你共同战疫#近日，伊朗当局大力打击囤积口罩等医疗物资的现象。3月3日，伊朗司法部发言人称，违法者将面临5至20年刑期甚至面临死刑。伊朗当局称已加快消毒剂等医疗物资的生产，并将派遣30万支小组开展全国范围内的入户排查。@新京报我们视频http://t.cn/A67lCO1Z
沂蒙星辰的微博,:#4128万多名党员捐款47.3亿元#作为四千万分之一，能贡献出自己的力量很开心，我们会团结一致，共渡难关。万众一心，没有翻不过去的山；心手相牵，没有跨不过的坎。与疫情抗争，物资星夜驰援，为解燃眉之急，国家也优先协调各种物资和医疗用品给最需要的疫情区人民，医生、护士等最可爱的人让我们坚信一切都会好起来的，疫情是我们共同的敌人，全国人民陪着湖北人民一起打赢这场防疫战。
北京晚报北晚新视觉网,:【“一罩难求”？#法国政府征用全国口罩#】法国总统马克龙3月3日宣布，为应对日益严重的新冠肺炎疫情，法国正在征用所有库存及新生产的防护口罩，分发给医护人员和感染新冠病毒的法国人。近日来，尼斯、马赛、巴黎等地医院相继发生口罩盗窃案件。法国卫生部长奥利维耶韦朗则表示，法国目前已经向全国药房投放1000万个医用口罩，本周视情况还将启用1500万至2000万个库存口罩。他表示，政府向医院和医护人员提供所有必备的医疗物资，法国的医院已经做好准备。http://t.cn/A67lWY8O
摄政王要吃肉,:好想转点口罩给美国，俄罗斯人民度过难关，可惜就还有这几盒了，然后看到美国人打了新加坡人的微博就更生气了
容县反邪,【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
求真1954,:#马云称企业家就该诞生在困难时期#入社其目的就是不使劳动创造价值跑到私有资本的利润去。看生产队，根据队长分工干好各自的活儿，于是就有收成，就有劳动报酬，就有粮食分配，提取积累强大集体经济，纳税公粮交为国作贡献。当家作主，共有共享，公价物资。读书、看病走向免费，人民教育，合作医疗。
人民日报全国党媒平台,:【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！via人民日报
潘军强,:【凤冈轶事：“空中黔课”送到大山深处】突发的疫情打乱了开学节奏，很多学校开启了网络“空中课堂”，可家居山村，既没网又没电视的孩子怎么办？贵州凤冈县教育系统联合贵广网凤冈分公司为有需求的学生接通了网络，送去了电视。戳视频↓看“空中黔课”如何送到大山深处。#我们一起选择希望##俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口##迹痕点点#http://t.cn/A67liUBf
丁晓先森,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#很正常，大家都理解
中国电子报社,:【“数智化”经济：战“疫”时代新动能丨战疫情复生产稳增长工信系统在行动（五）】突如其来的新冠肺炎疫情，给我国工信系统带来前所未有的考验——如何同时打好重点医疗防护物资保障和分区分级复工复产稳增长两场硬仗？2020年是全面建成小康社会和“十三五”规划收官之年，经济社会发展任务十分繁重。疫情压不垮工信人的斗志，广大工业企业、信息通信企业积极行动起来，千方百计复工保产、转产扩产，充分发挥制度优势和产业潜力，化危为机补短板、强弱项、勇创新。新冠肺炎疫情的千钧重压正转化为奋起发展的澎湃动力。为记录我国制造行业抗击疫情扣人心弦的历史瞬间，新华网携手工信系统策划推出《战疫情复生产稳增长工信系统在行动》系列。每期报道将在新华网、工信系统媒体同步刊发，其他媒体转载，敬请关注。#十三五规划##新华网##工信保障防控疫情##5G##工业互联网#http://t.cn/A67lWvzK
北京商报,:【武汉治愈率超5成其他省份超8成，试剂盒、磷酸氯喹、阿比多尔等供应能满足一线需求】新冠肺炎第七版诊疗方案提到的一些主要的治疗药物和药品供应情况如何？能不能满足现在的需求？曹学军指出，结合诊疗方案和专家建议，工信部依托“国家重点医疗物资保障调度平台”，对30种重点药品和70余种中药饮片的生产、销售和库存等情况开展每日的动态监测，从监测情况看，α-干扰素、激素类药物、检测试剂盒等重点品种，目前能够满足武汉湖北一线的需求。http://t.cn/A67lOuib
玩视频的男人,:#疫情捐款#国际捐赠:1、美国：0物资2、俄罗斯：50万医用口罩3、英国：5万副医用手套、3.5万套医用防护服及护目镜若干4、马来西亚：1000万副橡胶手套5、韩国：200万只口罩、100万只医用口罩、10万件防护服和10万副护目镜6、日本：9吨医疗物资，日本民间：100万只口罩7、巴基斯坦：30万口罩，800套防护服、6800副手套8、白俄罗斯：药品、消毒剂、医用手套等，总计20吨9、土耳其：1000套防化服，9.35万套口罩，1000套一次性防护服10、欧盟：12吨防护物资11、以色列：10万只口罩12、伊朗：100万只口罩13、哈萨克斯坦：13.6吨医疗物资14、匈牙利：2万只医用口罩500医用手套15、蒙古国：3万只羊，2万只口罩。
綦江微发布,:#重庆市政府新闻发布会#【保障医疗防控物资！重庆日产医用口罩80余万片】市药品监督管理局党组成员、副局长罗莉介绍，新冠疫情发生以来，市药监局把保障医疗防控物资作为头等大事来抓，主要做好依法开展产品应急审批、协同开展科技攻关、助推企业达产扩能这三方面工作。目前，配合国家药监局完成2个三类新冠病毒抗体检测试剂的应急审批；根据省级药品监管部门权限，完成2种医疗机构制剂和11家企业17个二类医疗器械产品的应急审批，完成17家企业19个一类医疗器械产品的备案。罗莉介绍，目前，重庆日产医用口罩80余万片，日产医用防护服1000余套。同时，为确保应急产品质量安全有效，已及时派驻监督员驻厂，指导企业改进完善质量管控体系。下一步，市药监局将继续抓好应急审批；进一步加强对转产扩产企业的指导、服务和监管；大力支持高校、科研院所、医疗机构、医药企业等开展科技攻关。
綦江日报社,:#重庆市政府新闻发布会#【保障医疗防控物资！重庆日产医用口罩80余万片】市药品监督管理局党组成员、副局长罗莉介绍，新冠疫情发生以来，市药监局把保障医疗防控物资作为头等大事来抓，主要做好依法开展产品应急审批、协同开展科技攻关、助推企业达产扩能这三方面工作。目前，配合国家药监局完成2个三类新冠病毒抗体检测试剂的应急审批；根据省级药品监管部门权限，完成2种医疗机构制剂和11家企业17个二类医疗器械产品的应急审批，完成17家企业19个一类医疗器械产品的备案。罗莉介绍，目前，重庆日产医用口罩80余万片，日产医用防护服1000余套。同时，为确保应急产品质量安全有效，已及时派驻监督员驻厂，指导企业改进完善质量管控体系。下一步，市药监局将继续抓好应急审批；进一步加强对转产扩产企业的指导、服务和监管；大力支持高校、科研院所、医疗机构、医药企业等开展科技攻关。
芝麻圆白菜,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#无所谓了
伯林的微博,:【呼吁】面对疫情，欧美口罩严重缺乏，官僚阶层只好敷衍说口罩不是必需品，现在法国政府打算征用全国口罩，德国则禁止医疗设备出口。在这种形势下，强烈建议有关部门应该采取一切措施，开足世界工厂的马力，生产巨量的口罩和医疗物资，为欧美和世界各国提供源源不断的抗疫物资。这是雪中送炭，既可以获得一定的经济利益，也可以扩大中国的国家正能量，何乐而不为？
一柱擎天向太阳_天涯,#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#俄罗斯德国都禁止口罩等防疫物资出口了
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【保障医疗防控物资！重庆日产医用口罩80余万片】市药品监督管理局党组成员、副局长罗莉介绍，新冠疫情发生以来，市药监局把保障医疗防控物资作为头等大事来抓，主要做好依法开展产品应急审批、协同开展科技攻关、助推企业达产扩能这三方面工作。目前，配合国家药监局完成2个三类新冠病毒抗体检测试剂的应急审批；根据省级药品监管部门权限，完成2种医疗机构制剂和11家企业17个二类医疗器械产品的应急审批，完成17家企业19个一类医疗器械产品的备案。罗莉介绍，目前，重庆日产医用口罩80余万片，日产医用防护服1000余套。同时，为确保应急产品质量安全有效，已及时派驻监督员驻厂，指导企业改进完善质量管控体系。下一步，市药监局将继续抓好应急审批；进一步加强对转产扩产企业的指导、服务和监管；大力支持高校、科研院所、医疗机构、医药企业等开展科技攻关。
小熊春游记,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#特殊时期可以理解希望能够尽快渡过难关
浩歌微语,:今日世界疫情严峻：全美13个州报告了确诊病例；布鲁塞尔欧盟办公室出现首例病例；法国征用所有库存及新生产的口罩；伊朗总统鲁哈尼说新冠肺炎几乎影响了伊朗所有省份；泰国卫生部呼吁居民用纱布等自制两亿个口罩；俄罗斯临时禁止出口口罩等防疫物资，人道主义援助除外；德国禁止出口医疗防护装备…
山东省第一鲁班七号,:继中国官方宣布向日本捐赠医疗物资后，日本网友暖哭了！纷纷转到中国使馆推特下留言点赞。>>http://t.cn/A67l0GTX继中国官方宣布向日本捐赠医疗物资后，日本网友暖哭了！纷纷转到中国使馆推特下留言点赞。
东禾-艾灸,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#应该理解，现在要先保护好自家的安全，疫情快点消失吧[加油]#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#在中国传统医学里不用分是什么B独
中国新闻周刊,:【#伊朗打击囤积医疗物资#违法者面临最高20年刑期甚至死刑】#周刊君与你共同战疫#近日，伊朗当局大力打击囤积口罩等医疗物资的现象。3月3日，伊朗司法部发言人称，违法者将面临5至20年刑期甚至面临死刑。伊朗当局称已加快消毒剂等医疗物资的生产，并将派遣30万支小组开展全国范围内的入户排查。@新京报我们视频http://t.cn/A67lCO1Z
栗子不要糖炒·,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#特殊时期，可以理解，希望赶快过去🙏🙏
简直笑哭了,:很多人不理解为什么一群旅意华侨和留学生千里迢迢跑回国，要给祖国带来风险和麻烦，为什么不老老实实在屋子里要去乘飞机转来转去影响那么多人。那是因为很多人没在当地，不知道“绝望”的感觉。意政府防控不力导致疫情失控，物资紧张，一个口罩都没有，去超市买食物都是高风险行为。且当地医疗系统已经崩溃，无数病人已经无法收治，更何况大家是外国人。如果不是万般无奈，谁会愿意千里迢迢冒着在路上被感染的风险回国呢？目前浙江政府已协调部分华侨包机回国，但北部滞留有大批侨胞和留学生，他们的情况让人非常担心。
环球震惊局,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变##俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#普京：“最简单，最直接，最有效，最严厉。原谅他们是上帝的事情，而我的任务是送他们去见上帝！”普京牛掰啊！！八卦追星学的微博视频
霍家丹丹,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#能够理解啊，希望俄罗斯也要好好防控
西安网,:【“一万里”，西安周至小伙一个月六次驰援武汉运送物资】#战疫情西安在行动#在长途奔波了一个月后，2月29日，赵涛回到周至县的家中，开始为期14天的集中隔离。在这之前的一个月，这位28岁的货车司机，先后6次将医疗器械、生活物资、防护设备送往武汉，总里程达到了12000公里。西安电视台官方微博的微博视频
千江意,:论如何配戴口罩
厦门的泡菜,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#这个疫情啊，连战斗民族都扛不住
美通社健康资讯,:【强生中国为抗击疫情再捐赠价值近600万元的紧缺医疗防护物资】全球领先的医疗健康企业强生再次行动，向上海市红十字会捐赠总价值近600万元的紧缺医疗防护物资，其中包括45000套医用防护服与24000副护目镜，为上海市的医疗机构以...http://t.cn/A67lCdRT
古玩哥,:看看广州本地人怎么看待当地黑人，脏乱差，没诚信#英国再现集装箱藏人案##俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#古玩哥的微博视频
一米阳光24303,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#
天边的五少,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#大家都要好好的，珍惜生命，好好生活
奶味甜琛_,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#特殊时期可以理解，也要保护好自己
名城苏州网,:#苏州身边事##共同战疫#【MV#逆行英雄#】苏报融媒联手著名音乐人@游鸿明，倾情制作MV，致敬苏州援鄂医疗队。驰援湖北，苏州医护人员在行动！面对防护物资有限、人员极度紧缺、工作负荷超量，他们迎难而上、坚持奋战；面对妻儿的离别、父母的嘱托，他们毅然前行、无怨无悔，他们是逆行的英雄！@苏州日报http://t.cn/A67WBwiM
听雨Dr,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#自己都不够用的谁还出口，理解
苏菂儿,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#特殊时期也可以理解
河南法制报微博,:【快讯！#欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例#】据法新社报道，位于布鲁塞尔的欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例。（海外网）#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口##中国境外确诊病例超过1万##德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉##世卫组织称中国防控经验要与世界分享#⑦
洛阳太子妃小宇,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#特殊时期，共同抗疫
昌江发布,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口##美国口罩库存只占总需求量的10%##打滴滴不戴口罩会被拒载#口罩告急！！！你现在用的口罩主要是从哪里来的？你现在用的口罩主要是从哪里来的？
阿瓜和阿瓜,感谢昔日老大哥在疫情期间对我国的帮助！现在#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#，让这些医疗物资用于国内急救，十分有必要！战斗民族的朋友们加油！
拾贰甜琛,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#理解，你们自己也是要用的，你们也要注意安全，注意防护
泉州潮流资讯,:#泉州爆料#【17天！南安企业改造机台转产口罩，助力战疫情！】疫情当前，口罩等医疗防护物资频频告急，艾美（福建）纸业科技发展有限公司紧急改造生产机台，17天建成民用一次性防护口罩生产线，日产量达20万片。via南安市融媒体中心南安热门的微博视频泉州
奶香味的渣渣,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#这哪里是病毒？这病毒也太可怕了吧#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#可以理解俄罗斯加油
Ada耳东,:#Ada耳东[超话]#俄罗斯，众所周知是个战斗性民族崔娃对俄罗斯的吐槽就是：全地球最吓人的民族学会俄罗斯口音，你能解决很多问题[哈哈]
吸丸高手,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#毕竟特殊时期希望疫情早日控制住
醉电波,:#醉纪录##俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#烟台市区，傍晚时分。春节以来，初显车水马龙的状态。几个城市综合体已经开始营业，有些公司已经开始复工，公交车上人也多了起来。南洪街还是一片萧条。。。我就是为了去南洪街看看我喜欢的那家刀削面馆开业了没有，结果还是没开业。
咪咕头条资讯,:感谢昔日老大哥在疫情期间对我国的帮助！现在#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#，让这些医疗物资用于国内急救，十分有必要！战斗民族的朋友们加油！
李柴柴李,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#特殊时期新冠病毒快走吧求求了🙏🙏🙏
寄星语,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#蹲个哥哥ghs想抠给你看嘻嘻蹲个有缘哥哥
sxclin大林,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#理解理解。何况人家说了用于国际救援的不在其列。疫情全球大考，一起加油吧！
荣戈博报,:【或说】#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#俄罗斯政府4日发布公告，即日起至2020年6月1日将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。#荣戈述评#这就是中国人常说的没有远虑必有近忧！（荣戈博报）
微博禁毒第一人马霄,:【行拘！男子报警50多次找刺激：疫期宅在家太无聊
李汶翰家的柯基,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#现在特殊时期，还是要先保护好自己的安全，这样也无可厚非
culer能用吗,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#理解理解要保证自己国家战胜疫情#美国对塔利班展开空袭#这才是真正的美狗
一只花痴鸟鸟酱,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#比制造能力我大天朝不开玩笑
胡土豆罢了,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#先保护好自己，做好自我防护
Robyn啊,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#是该给自己国家留点存货
Cool-杨小串,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#这个病毒太狡猾了疫情赶快过去吧🙏#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#可以理解现在都很缺口罩
剔泪,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#俄罗斯呵呵！钦州
柚子味魔仙堡,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#这哪里是病毒？这病毒也太可怕了吧#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#可以理解俄罗斯加油
三岁甜心喵,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#可以理解，现在特殊时期，要先保护好自己的安全，疫情快点好起来吧[加油][加油][加油]#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#[加油][加油][加油][加油][加油][加油]
解解解夏芮,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#都加油吧共同抗疫
文青叶诺,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#为井蛙洗地，啧啧
网易微博观察员,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#可以理解
吧唧吧唧一口一口把他耳朵吃掉叻,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#为了保障本国有足够的物资这也是可以理解的
醉美YZ,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变##俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#普京：“最简单，最直接，最有效，最严厉。原谅他们是上帝的事情，而我的任务是送他们去见上帝！”普京牛掰啊！！八卦追星学的微博视频
信为上小龙,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#可以理解俄罗斯的做法，面对异常严峻的疫情形势，医疗物资就显得尤为重要，一旦短缺，就会对疫情防控造成不可估量的影响。
蟑螂小格格,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#台湾禁止出口的时候，被大陆人骂的狗血淋头。俄罗斯就表示理解。
-Eykining香菜,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#大家还是要记得做好防护措施#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#可以理解
沈阳于洪公安,:【又萌又好用！疫区机器人“配送员”上线啦！】“1病房，请取走第一个餐品”，这个穿梭在隔离区的小家伙就是疫区的专职“配送员”。新冠肺炎疫情爆发后，政协委员黄轶积极协调，为各大医院提供“不怕毒”的配送机器人。机器人进入隔离区负责传送各种医疗物资，可以减少人与人的接触，进一步降低传染风险，也可以更好地保护医务人员。戳视频看看配送机器人在隔离区如何大显神威！#抗击新型肺炎我们在行动#http://t.cn/A67layZr
超级纠错逐行扫描,#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#大难临头各自飞？
财新网,:【国家卫健委:正研究长效医疗救治物资和设备储备机制】按照党中央、国务院的决策部署，国家卫生健康委正在会同有关部门研究长效的医疗救治物资和设备储备的机制。3月4日的国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫健委规划司司长毛群安介绍了上述信息。国家卫健委:正研究长效医疗救治物资和设备储备机制
Noonemyboss,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#大大大型双标现场
捂脸的crisp,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#能理解轻工业也要加把劲呀
康瀚-鹏哥,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#在危机来临时，作为政府最应该保护的，是自己的国民，这才是政府最重要的职责所在。从这一点来看，我们必须为俄罗斯政府点赞大国风范，不是体现在为其他国家的人民奉献多少爱心，而应该体现在有多爱自己国家的人民#新型肺炎#苏州
银系初恋K,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#战胜疫情，相信世界可以！！！
25小时追星营业中,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#面对这类情况，方能看出制造业和资源对一个国家的绝对重要性。可以理解非常时期俄罗斯为了保障本国医疗物资，并且会继续尽人道主义帮助别国。现在只希望疫情早日过全世界早日回归正常的工作交流生活。25小时追星营业中的微博视频
樱花那一季,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#在这么关键的时刻，口罩确实是非常紧缺的，其实也可以理解，毕竟面对于生死关头，每个人都会害怕面对生死存亡的时候，每个人都是自私的所以，也可以理解吧！🙏🙏🙏
大连治安管理支队,【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
于海青,【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
圈内瓜友,:黄渤鼓励双胞胎护士姐妹，胡歌捐第三批医疗物资圈内瓜友的微博视频
幸运星小辞清,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#支持！！！俄罗斯要加油哦，谢谢俄罗斯🇷🇺的支援，我们也会回报的
艳艳出现,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#先保持自给自足，是对的
Yuuuuuuuuki_,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#可以理解，都不容易。之前也捐给我们很多了，现在哪里都物资短缺
幸运星小辞清,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#支持！！！俄罗斯要加油哦，谢谢俄罗斯🇷🇺的支援，我们也会回报的
木木千千千雪雪_,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#可以理解，现在特殊时期，要先保护好自己的安全，疫情快点好起来吧[加油][加油][加油]#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]
BIYANEHYY,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#这哪里是病毒？这病毒也太可怕了吧#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#可以理解俄罗斯加油
艳艳出现,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#先保持自给自足，是对的
南阳理工学院,:#小南微享#【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！（via.人民日报）
·嚼碎星星·,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#可以理解，现在特殊时期，要先保护好自己的安全，疫情快点好起来吧[加油][加油][加油]#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]
Yuuuuuuuuki_,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#可以理解，都不容易。之前也捐给我们很多了，现在哪里都物资短缺
北京郭译仁,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#还是穷，其次是不光明磊落，啤酒面包吃多了！
大志你一直在吧,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#希望可以快点好！
投资伯乐,:俄罗斯即日起至2020年6月1日，将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等。这真的就是国民生产力之间的差距了~一个侧面例子是：广东省原本只有26家相关生产企业，一个月后变成了两百多家，现在穗康口罩甚至已经开始降价了。简单的说，中国从今年一月份的防护用品不够用，到现在三月初就已经开始要谋划出口倾销了。这里面还有一个生产后14天的消毒期，A股还趁此机会创了一波小牛市，想想也挺值得骄傲的。#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口##中国境外新冠肺炎病例过万##疫情期间如何投资#
德国败吧,#欧洲新冠动态#德国卫生部部长JensSpahn在ZDF电视台采访中表示，德国应该为物资（医疗防护物资）短缺做好准备，紧急时刻为了保证德国的库存能够及时供应，会通过“征用口罩”和禁止出口等方式，确保没有物资离开德国，当然这都是在“一切仍在恶化的情况”下~
经济日报,:【凤冈轶事：“空中黔课”送到大山深处】突发的疫情打乱了开学节奏，很多学校开启了网络“空中课堂”，可家居山村，既没网又没电视的孩子怎么办？贵州凤冈县教育系统联合贵广网凤冈分公司为有需求的学生接通了网络，送去了电视。戳视频↓看“空中黔课”如何送到大山深处。#我们一起选择希望#（记者姜帆）#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#http://t.cn/A67liUBf
清枳吖_,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#可以理解在当时中国最难的时候支援我们
古玩哥,:当阳这个城市，映像最深的居然是曹操的骑兵这里锤了刘备一顿，刘备败走当阳
wingggyannn,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#那肯定是先照顧自己是的先解決自己所需再去幫別人
环境骑士,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#措施#科学抗击疫情#昆明·近日楼
一只脸上有小鱼的猫,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#接京东代抢袋鼠口罩接代抢口罩接京东袋鼠接袋鼠医生口罩代抢
李泽清,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#我觉得俄罗斯和台湾有的一拼。我对俄罗斯的印象变得不再那么美好，幸好囧妈没有在院线上映。所以我觉得不去俄罗斯没什么大不了的。北京·中弘·北京像素
长沙共青团,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#强硬发声，普京抢答记者提问：口罩乱涨价，直接吊销企业执照!长沙共青团的微博视频
谁是小小王,:俄罗斯禁止出口部分医疗物资，评论区：你们也要照顾好自己，中国人民记得你们的帮助。美国别说禁止出口，就算捐了物资，评论区：美帝阴谋，物资肯定带病毒，大家千万不要相信美国的友情
原图霸,:来看看表情包吧#原图##表情包##俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#
情思九月,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#据俄罗斯政府机关报《俄罗斯报》3月4日报道，俄罗斯总理米舒斯京2日签署命令，临时禁止出口护目镜、带防气雾过滤器的口罩、消毒剂、抗病毒药品、一次性防护服、呼吸器、绷带、纱布、鞋套等防疫产品，用于国际人道主义援助和自然人带出国自己使用等目的的除外。此命令自公布之日起生效，有效期至6月1日。俄罗斯联邦消费者权益保护和公益监督局4日发布的新闻公告声称，当天没有发现新型冠状病毒的新增病例，有关方面正在继续采取综合防疫措施。俄罗斯防控冠状病毒疫情指挥部3月2日对媒体表示，一名从意大利回来的俄罗斯男子被确诊感染新型冠状病毒，属于轻症。另据莫斯科市长索比亚宁介绍，在与确诊新型冠状病毒感染者接触过的人中间，24人住院，84人处于居家隔离状态
快乐哈哩,:#情感文字专家#生活是自己的，选择怎样的生活，就会造就怎样的你，用自己的努力，收获更多的成果和幸运。#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#http://t.cn/R0QhV0T
七分甜度的可爱,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#这种情况肯定是自己国家优先吧
無愛戀人,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#理解，感谢中国困难的时候，贵国支援的物质#人生#
石家庄市禁毒委员会办公室,:【幸甚，“疫”路有你！】无论晨昏，无论风雨，警灯的每一次闪烁，都是对生命的守护；车轮碾过的每一公里，都是对平安的期盼。在这场众志成城的战“疫”中，我们日夜坚守在生命之路上，#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#@中国警方在线中国警方在线的微博视频
海峡卫视,:【#新冠疫情伦敦街采#：你戴口罩吗？】新冠疫情爆发一个多月，已经开始在全球各国肆虐。#携手抗击疫情#目前，伦敦街头看不到戴口罩的人，一个来自伦敦街头的随机采访↓↓人民日报的微博视频#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#
蜗牛趴趴走也能上树,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#这个必须支持，给中国拉来好几飞机的支援了，本身又不是很多储备，中国控制住了一定会腾出手来回报俄罗斯的
柠檬小短裤,:台企鼎泰丰把新冠病毒叫做武汉肺炎。#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#
Lee_尐_坤_,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#
小醋碗儿,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#挺支持的自己国家的需求如果还没有完全满足应该先以自己国家为主期待大家越来越好
饕餮之徒老樊,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#也许自己的口罩也不够用了吧😷
青聚锦官城,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。不久前，为援助武汉抗击疫情，俄罗斯曾向武汉捐赠23吨医疗物资。2月8日，这批物资抵达俄罗斯茹科夫斯基国际机场。http://t.cn/A6PFg23n
中国社会工作杂志,:【湖北利川社工义工服务抗疫一线】募集医疗物资、生活物资，信息霸占朋友圈……在湖北利川，有这样一群穿着“蓝背心”的无名英雄，默默服务于一线防控工作，他们就是利川市康益社会工作服务中心的社工和义工们。【地方聚焦】“疫情面前，没有旁观者”——湖北利川社工义工服务抗疫一线
一只脸上有小鱼的猫,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#接京东代抢袋鼠口罩接代抢口罩接京东袋鼠接袋鼠医生口罩代抢
李泽清,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#我觉得俄罗斯和台湾有的一拼。我对俄罗斯的印象变得不再那么美好，幸好囧妈没有在院线上映。所以我觉得不去俄罗斯没什么大不了的。北京·中弘·北京像素
长沙共青团,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#强硬发声，普京抢答记者提问：口罩乱涨价，直接吊销企业执照!长沙共青团的微博视频
谁是小小王,:俄罗斯禁止出口部分医疗物资，评论区：你们也要照顾好自己，中国人民记得你们的帮助。美国别说禁止出口，就算捐了物资，评论区：美帝阴谋，物资肯定带病毒，大家千万不要相信美国的友情
抱月亮睡,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#大家还是要记得做好防护措施啊#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#能理解
原图霸,:来看看表情包吧#原图##表情包##俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#
中国之声,:【工信部：检测试剂盒目前能够满足一线需求】在国务院联防联控机制新闻发布会上，工信部消费品工业司副司长曹学军表示，工信部依托“国家重点医疗物资保障调度平台”对30种重点药品和70余种中药饮片的生产、销售和库存等情况开展每日的动态监测。从监测情况看，α-干扰素、激素类药物、检测试剂盒等重点品种，目前能够满足湖北武汉一线的需求。中成药中药饮片生产较正常，库存相对充足。6家企业恢复生产磷酸氯喹，市场供应比较充分，已有15万人份的磷酸氯喹运抵湖北，阿比多尔的生产也已恢复正常，能够满足临床使用需要。（总台央广记者车丽、孙鲁晋）
小丸子俄罗斯代购,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#俄罗斯棒棒的！针对不同时期做出不同选择！之前俄罗斯捐了那么多物资真的算是仁至义尽了毕竟大家都知道俄罗斯轻工业真的是……现在疫情中国慢慢好转开始国外蔓延了人家现在选择照顾好自己国家也是情理之中
股市温情寒玉,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#估计很多国家都会考虑禁止口罩等医疗物资出口，并安排专门的力量从其它各国进口，其中医用口罩等物资将会由政府统一调控和安排分发。口罩在全球新冠肺炎疫情结束之前，将会是全球最紧俏的商品。那也就意味着全球股票市场的口罩行情将会持续一段较长的时间。#龙卷风袭击美国已致25人死亡#
中国日报网,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
淄博市图书馆,:#淄博身边事#【媒体看淄图】淄博市图书馆公开征集抗击新冠肺炎疫情文献资料来自：鲁中晨报、今日头条、掌握鲁中、网易新闻记者张楠通讯员姜艳平王长鸣报道晨报淄博3月3日讯今天，淄博市图书馆发布公告，面向社会公开征集淄博市抗击新冠肺炎疫情的相关文献资料。符合入藏标准的捐赠文献经过文献编目后，将作为正式馆藏予以妥善保存，同时面向社会免费开放。淄博市图书馆作为淄博市文献收藏中心，承担着保存历史、传承文明、服务社会的使命。为了妥善收藏、保管、开发、利用淄博市抗击新冠肺炎疫情相关地方性资料，更好地服务社会，淄博市图书馆现面向社会公开征集淄博市抗击新冠肺炎疫情的相关文献资料。征集范围为全市范围内与此次抗击新冠肺炎疫情相关的出版实物、文字档案、音频、照片、影像资料、文学艺术作品手稿等，文献载体形式包括印刷型文献、数字型文献、缩微型文献。包含但不限于下列几类：（1）淄博各级党委、政府及有关部门为做好疫情防护工作向社会发布的行政命令、通知、公告、倡议书等文献；（2）淄博各级党政机关、社会团体、学校、企事业单位编撰的反映淄博市抗击新冠肺炎疫情的各种公开出版物；（3）淄博各级各部门编印的反映淄博市抗击新冠肺炎疫情的会议文集、纪要、文件汇编、图录、防控手册（指南）等内部资料；（4）淄博籍或寓居淄博人士抗击新冠肺炎疫情的著述及相关手稿、照片等；（5）反映淄博援助湖北医疗及物资的文献资料；（6）与淄博抗击疫情相关的文学艺术作品、影像资料等。（7）淄博各级单位、慈善组织及个人积极奉献爱心，配合协助党委、政府防控疫情行动的印证材料、捐赠记录资料等；（8）其他记录淄博抗击新冠肺炎疫情工作且具有历史价值和特殊意义的文献资料，包括社区村居出入证、返岗工作证、各类登记表、体温记录表、海报、科普册页等。本次征集为无偿捐赠，淄博市图书馆将严格依照国家相关法律法规，组织专业人员对捐赠物品评估认定，对入选文献捐赠者颁发捐赠证书，对未入选文献予以退还。捐赠者须承诺捐赠文献来源真实可靠、产权责任明晰。由于目前疫情还处于攻坚战阶段，有意捐赠的单位或个人如不方便邮寄，可先将捐献文献的名称、数量及捐赠方称谓、联系方式等信息形成文字，以电话、电子邮件等形式报送淄博市图书馆特藏文献部，待疫情解除后进行文献实物捐赠。如捐赠可以邮寄，请直接邮寄至淄博市图书馆特藏文献部；大宗文献捐献，请在捐赠前和工作人员提前电话联系，以便妥善接收。凡符合淄博市图书馆入藏标准的捐赠文献，经过文献编目后，将作为正式馆藏予以妥善保存，同时面向社会免费开放。淄博市图书馆向捐赠者颁发收藏证书，并通过淄博市图书馆网站定期发布文献捐赠通报，对捐赠者的事迹予以宣传。联系地址：淄博市图书馆特藏文献部（淄博市张店区联通路437号）。邮编：255000；电子邮箱：zbxxzl@163.com；联系电话：0533-3886275，0533-3886237。
耿向顺,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口，但人道主义救援和个人使用的列外，已经很够意思了。这也是意料之中的事情，不必觉得诧异，因为俄罗斯只是军事强国，在经济上还是不算很强的，制造生产口罩等医疗物资的产能其实是很低的，现有的存货还不够他们自己用，要优先自己使用，所以肯定不让出口。尽管如此，俄罗斯老铁，还是还给中国来了一飞机呢，患难时候见真情。
经济日报,:【国家卫健委：#采购医疗防疫所用物资设备可走绿色通道#】国家卫生健康委规划司司长毛群安4日下午国务院联防联控机制举行的发布会上表示，医疗机构平时采购医疗设备需要履行一些程序，特别是一些价值比较高昂的设备的购置，国家有明确规定。在这一次疫情应对过程中，财政部等部门快速响应，印发了关于疫情防控、采购便利化的通知，明确可以在采购防疫所用物资设备的过程中，建立绿色通道，这样保证了相关的医疗机构能够快速购买防疫所需设备。应该说，这也是保障了我们整个疫情防控过程中，医疗设备购置的便利需要，发挥了非常好的作用，也及时保障患者救治的需要。针对应急储备工作，毛群安表示，国家卫生健康委正在会同有关部门来研究长效医疗救助物资和设备储备机制，这对于今后应对各类突发事件非常有必要。（记者吴佳佳）#疫情动态##湖北除武汉外治愈率为76.8%#http://t.cn/A67WnrMY
扯扯老空,:#拼多多#【拼多多上架专供湖北平价口罩每天300万只均价不到2元
咸宁发布,:#咸宁动态#【奥利给！咸宁这家企业，医用防护服日产量占全省一半】#抗疫行动#2月29日，由工信部调拨的10台压胶机顺利送到咸宁爱科医疗用品有限公司，用于新建的防护服生产线。目前，我市已有3家医疗物资生产企业被纳入省级重点调度生产企业。其中，崇阳稳健医疗日产防护服45000件，占全省防护服日生产能力一半。目前，全市医用防护服日产量达50000件、口罩达到200万只、医用面罩达10000只、手术衣隔离衣8000件，为阻击疫情提供了有力保障。#万众一心抗击新冠肺炎#
浙江之声,:【疫情输入严阵以待，关爱侨胞特别提醒】记者今天从青田县县委宣传部了解到，截至3月3日，丽水青田县累计新增8例境外（意大利）输入性确诊病例。均为意大利贝加莫餐厅员工，皆无湖北武汉接触史。目前青田县有33万华侨，分布全球120个国家和地区，旅居欧洲居多。其中，在意大利近10万人，在西班牙约11万人，在德国、法国也有近万人。青田县在2月26日就组织成立“青田侨胞疫情防控指导工作组”，第一时间对外发布《海外青田同胞疫情防控告知书》、《青田侨眷侨属告知书》，向海外青田同胞公布24小时咨询服务热线，发动海外侨团组建应急工作组和防控组织，指导海外侨团、侨胞做好疫情防护工作。针对如因特殊情况确需返青的的侨胞，青田县通过建立“自报+查报+联报”的工作机制，动态掌握回国返青的人员信息，提供正确、全面的政策解读，要求他们必须向当地相关部门报备14天内是否去过疫情严重国家、回国航班、入境口岸、国内抵青形式，抵青后回国侨胞和接送人员要按规定采取严格的集中医学观察14天措施。此外，青田县还在华侨回国落地的3个主要机场口岸——上海浦东国际机场、杭州萧山国际机场和温州机场设置华侨服务组，指导遇紧急情况必须回国的华侨安全返乡。华侨抵达机场后，华侨服务组有专人发放防护物资，并帮助联系车辆将侨胞送回青田，直接送入医学观察点，实现闭环管控。同时，青田县向海外侨团、侨胞发放如何做好疫情防护的知识手册；发动意大利周边国家的侨团支援意大利，特别是口罩、防护服等医疗物资；停运侨胞捐赠尚未运回国内的物资，直接支援意大利。下一步，青田县将进一步加强国内国外的联动，全力帮助海外侨胞开展疫情防控，形成共抗疫情的强大合力。(浙江之声记者徐鹏飞)
私家车第一广播,:【杭州男子被骗后诈骗，涉案金额达40余万】随着各地企业陆续复工复产，口罩、额温枪等医疗物质的需求直线上升，然而不法分子却利用额温枪等医疗物资紧缺来实施诈骗，慌称有很多额温枪，收到钱款后既不发货，也不还钱，还天真的希望警察能介入“帮忙调解”。“警察同志，你们来帮我们“调解”一下吧，我实在没办法了！我也交不出货！也还不钱！”3月2日，住在青山的贵州小伙张某某和一个重庆小伙王某到临安公安分局青山派出所要求民警帮忙“调解”，背后的原因却让人惊叹！原来早在2月19日，张某某曾到青山派出所报案：因为复工需要，张某某在“闲鱼”购买了五把额温枪，经卖家要求通过微信转账交易，随后发现被骗1600元，青山派出所立即受案并介入调查。但是，被骗后的张某某不但没有吸取教训，反而觉得这一条赚钱之路，如法炮制，在“闲鱼”上发布额温枪出售信息。信息发布后，先后共有5人上当受骗，涉及金额高达40余万元，而这其中最大的受害人便是王某。“你要不和我视频，给我看一下你的货源？”2月24日，起初还较为谨慎的王某第一次与张某某联系，想在他这里购买100个额温枪。没有真正货源的张某某当然没有同意王某的要求，而是从网上下载了大量额温枪生产线图片、发货图片等发给王某。为了让自己的谎言更为可信，张某某使用另外两个微信号，虚构了“老舅”和“老版额温”两个人物，一人分饰三角，自己与自己对话，编造出了拥有货源的谎言，并将聊天截图一一发给王某，俨然一副有进货渠道的模样，王某信以为真。就这样，张某某当天就收到了王某的2万元预付款。直到2月27日，依旧没有收到货物，甚至连物流信息都没有的王某慌了神，急忙从重庆老家赶到临安青山，要求张某某当面提供货物或者如数退款。两人碰面后，张某某却依旧一副胸有成竹的样子，将王某带到了余杭某医疗仪器公司门口，并谎称由于疫情原因不能带他进入厂区查看，于是便装模作样的带着王某在厂区附近转了一转。由于见到了张某某本人，再加上这一转悠，王某瞬间打消了之前的顾虑，还坚信张某某马上可以拿到100个额温枪，于是放心地在余杭某旅馆住下，静候张某某为其发货。2月29日，王某又接到了500个额温枪的订单，急着想拿货的他又找到了张某某。听说又有大单子张某某便拍着胸脯说：“只要全款到账，当天下午就可以交货。”拿货心切的王某丝毫没有犹豫，立即将20万货款打给了张某某。未曾想到，张某某已将先前骗来的近20余万元在网络赌博上输得个精光。在收到王某的20万货款后，张某某只能拆东墙补西墙，才把另外4个人的货款给退了回去。直到3月2日，还没有拿到货的王某形影不离的跟着张某某，谎言终将没有办法继续，张某某只得把实情告诉了王某，这才有了开头戏剧性的“调解”一幕……目前，张某某因涉嫌诈骗已被临安警方依法刑事拘留，案件正在进一步调查中。警方提醒：无论是线上还是线下购买额温枪等医疗物资，复工企业和单位一定要找正规渠道，网上购买也一定要再正规平台进行，不要轻易相信所谓的代购，收到提及汇款、转账、提供验证码等信息，一定要提高警惕，再三核实，一旦发现被骗，及时拨打110报警。（记者：刘浩，通讯员：章程、夏碧云）
阳光重庆,:【“重庆造”工业互联网平台“忽米网”大显身手，为企业复工复产按下“快进键”】重庆之声3月4日讯随着我市复工复产有序推进，打通堵点，让产业链迅速协同起来，是当前迫切需要解决的问题。这当中，一个名为忽米网的工业互联网平台正大显身手，为企业复工复产按下“快进键”。“疫情期间，相比疫情之前，我们的访客提升率提升了20%多，订单提交率提升了20%多，包括我们最终的订单的成交率也提升了13%点多，这个也是来源于工业互联网在疫情期间，发挥的重要作用，我们能够很快的对接到全球的产业链资源，对接到医疗物资的一些资源。”忽米网副总裁沈韬说。近段时间，我市不少企业已纷纷进入复工复产关键时期。在疫情还未完全结束之时，口罩、消毒液等医疗物资，成为了企业争相购买的抢手货。与此同时，在哪买、怎么买，也成了摆在大家面前的新问题。对此，2月18号，忽米网通过工业互联网产业链互联优势，上线“疫情防控工业资源共享平台”，为抗击疫情稀缺物资匹配提供必要保障。沈韬表示：“忽米网大概有接近20万家注册的制造业企业，所以我们能够通过平台，很快知道他们在疫情期间，有些什么样的困难和需求，通过了解到他们在企业复工复产需要的一些医疗物资对接比较困难之后，我们紧急上线了医疗物资的对接平台，我们通过这个平台，能够很快的对接到全国乃至全球的跟医疗物资相关的生产企业，所以能够快速的帮助我们的制造业企业解决医疗物资的问题和困难。”为了让更多企业尽早复工复产，2月29号，忽米网又开通了企业复工在线申请平台，免费为各地政府定制开发。沈韬说：“能够帮助政府快速的申请审核企业复工复产申请资料，然后同时我们也加大了人员管理的功能，提供了在线扫码，以及红外体温检测数据的投入，能够实现比较好的以一个园区为范围的人员管控的问题。”值得一提的是，为了让企业，特别是各类工业企业尽快找回损失，忽米网还进一步拓展了平台功能，开发出了精准政策投递，全球项目对接等功能。沈韬表示：“通过平台，能够很好的帮助他们对接全国乃至全球的订单，帮助他们解决开工找客户难的问题。我们对接政府，把政策很好的梳理、归类，然后依据我们平台的这些企业，我们做了政策很好的分类筛选，所以我们能够很快的帮助政府把政策落地到对应的企业里面，提供政策对应和落地效率的问题。”（重庆之声记者邓可报道）
交广阿泰,:【武汉的快递怎么寄出去？详细说说，附攻略】武汉封城一个多月了，很多人佷关心我想寄东西，可以寄出去嘛，我向几个快递公司都致电了解了一下，分享给你们！目前可提供个人寄递服务的邮政、顺丰、京东3家快递企业。#武汉日记#1、先说说顺丰吧:顺丰采用线上与线下两种方式进行包裹收寄。（如果是寄武汉市同城，可选择同城急件）线上：WX搜索关注“顺丰速运”或使用小程序“顺丰速运”下单，也可以拨打服务热线95338进行下单，在无接触投递接收点或约定地点、智能快递柜无接触式进行包裹交接。线下，如果市民可以出行则可以前往就近方便的网点进行交寄。另外市民如果保存有顺丰快递小哥的电话联系方式，可以直接电话联系该小哥咨询如何下单投递，一般也为线上下单，将包裹放在约定地点或无接触投递点内，快递员取件收寄。2、邮政EMS:个人用户寄递业务有线上和线下两种方式。线上收寄可拨打电话11183下单、或者关注“EMS中国邮政速递物流”WX下单、投递员采用“无接触”揽收的方式进行收寄；线下收寄主要是客户通过前往邮政营业网点进行交寄；温馨提示一下:疫情期间，优先收寄医疗防疫物资和民生保障用品，其次为个人可收寄的紧急必需品。我问了一下，现在不能寄生冷鲜物品。3、京东快递:主要采用线上下单方式进行预约邮寄。你们可以关注“京东小哥”与“京东物流“WX公众号，或使用“京东快递”小程序进行下单，也可以打电话950616进行寄件预约，我问的时候发现，并不是所有地方都能寄，具体可以问问，在成功下单后，快递员会采用无接触方式，在约定地点进行包裹收寄。据悉，京东物流目前可以寄送至湖北省内各城市和省外各城市，但由于疫情影响，揽收和派送时效会有一定延迟。昨天，我们问一下武汉市邮管局，目前武汉市已有1557个“无接触式投递接收点”提供服务，大家可以采取这种方式寄件(当然，我发现，并不是所有小区都有点）整体情况来看，目前省内寄件大部分恢复了，省外的一些城市不一定能寄！大致情况就是这样！希望对你们有帮助[加油]
G不追星,这才是暖心
G不追星,这才是暖心
夏拙的小夏的呀,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
夏笨笨不笨,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
PingWest品玩,:【拼多多联合浙大向湖北26家医院捐赠1000万元新冠肺炎检测设备】拼多多联合浙江大学紧急采购的一批新冠肺炎检测设备2月底陆续运抵湖北武汉、荆门、黄石等地26家医院，总价值近1000万元。目前，设备已全部安装调试完毕，正式投入使用。此前，拼多多已多次向湖北地区的医疗机构捐赠抗疫物资和绿色食品。截至目前，拼多多已累计以“点对点”的方式向湖北地区捐赠超过100万只医疗专用口罩、2.5万套防护服、30万只医用手套，以及超过200吨水果蔬菜等，累计调动运输车辆、直升机等入鄂交通工具86批次。
喋喋和洁洁,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
李易峰时有时无的屁股,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
徐天指定唯一老婆,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【重庆慈善总会向我市捐赠60吨爱心物资】3月4日上午，由重庆市慈善总会发起，重庆润凯集团（总部）捐赠的物资运抵市体育中心。这批物资包括血橙、牛奶、榨菜丝、腐乳、木耳及银耳，共计60吨，价值30万元。这批物资由孝感市慈善总会接收，将第一时间分发到各医疗机构、留观点和防控一线。（通讯员万端文）
怪咖Mask1丶,:全国口罩产能利用率已达94%，口罩等医疗物资供应正在逐渐恢复。但医用口罩加工完毕后会有化学物质残留，需要14天左右才能解析释放。这个解析消毒的时间差，或许是如今医院、市面上口罩仍然紧张的原因之一本公司现承接口罩厂环氧乙烷解析房工程，可以15天快速完工，有成熟案例参观。为产品灭菌后EO解析出仓库。通常根据EO添加量进行规定解析时间，在恒温42℃-65℃环境下的解析，可以大大缩短产品解析时间，是产品安全性的重要保证。解析房可以随时存放不同批次的灭菌产品，也可根据不同批次不同产品的解析时间，随时移出产品。如有需求欢迎咨询！
CQDK全媒体,:【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#（人民日报）
十堰生态环境,:#抗击疫情环保在行动#【风雨同舟，援手抗疫，八方力量共助十堰环保疫情防控阻击战】十堰环保人奋战在疫情阻击战一线，把好医疗废物安全处置关守住社区疫情防控环节。在抗击、防控疫情的关键时刻一批爱心企业和兄弟单位伸出了援助之手捐赠医疗防护物资等助力十堰抗击疫情！@湖北生态环境@生态环境部http://t.cn/A67OroVO
你在我梦里你知道的,:请问各位朋友们哪里有医疗物资的资源？想要了解向缺乏物资的医院捐赠
女友君君,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#其实就是怕欧洲如果大面积爆发，肯定很多华人得病，毕竟他们唯唯诺诺的连口罩都不敢戴，你是让他们回来还是不让，如果超过几万人得病，医疗还能不能救治的过来？物资还能不能供应的过来？
天府-青年,:【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！（via.人民日报）
金堂服务,:【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！
无锡新闻广播,:【祥生医疗捐赠15万美元防疫物资助力抗疫一线】自疫情爆发以来，我市一大批企业积极捐款捐物，为抗击疫情贡献爱心和力量。近日，祥生医疗科技股份有限公司从海外筹措的第二批防疫物资运抵无锡，这些物资将全部无偿捐赠用于防疫一线。（无锡博报）
粉Nen的一天,:不想说什么了，有一些乖乖听话的粉丝都莫名躺枪
想躲雨的小团子,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
大写的六分,看了一圈全球媒体，感觉口罩这事儿已经变成一种文化战争了。亚洲人：还不戴口罩！疫情这么严重了为什么不戴口罩！想害死大家吗！美国人：就不戴口罩！戴口罩没用！口罩是留给医生的！亚洲人：你口罩产量不够就老实承认是产量不够！假如有口罩为什么不戴口罩！美国人：戴了你就会乱摸！戴了你就会不好好洗手！没有证据戴口罩能保护你！亚洲人：你戴了口罩别人才会安心！美国人：你戴了口罩别人才会紧张！在美国的亚洲人：所以我们该怎么办……想戴不敢戴，弱小可怜又无助。这难道不应该是个科学问题吗？弄一组对照实验，测量一下口罩究竟有多有效，如果确实无效，试着研发出更有效的口罩，如果确实觉得性价比太低，就把这些数据公开让大家自己做决定。现在咋弄得跟宗教分歧一样。
不羁放纵爱抡博,麦特公益&蒲公英公益，抗疫继续。今天，3000件从美国采购的VG1防护服，终于完成清关，其中1000件是吴京&谢楠夫妇捐赠到北京有确诊病例的医院，另外2000件分别由@李易峰和博众星和公司捐赠！顺丰已经完成装车，明天就将到达武汉，定向发放到各医院的重症监护室。#华南海鲜市场开始消杀工作#
青岛西海岸新闻网,:#复工复产和稳岗就业工作情况#【复工复产进行时，灵山岛省级自然保护区在严控中为海岛“解渴”】本网讯新冠肺炎疫情期间，青岛西海岸新区灵山岛上部分业务暂停运营，海上船只航班大幅度减少。为确保灵山岛上居民生活品按时送达、应急防疫物资和医疗产品及时供应，满足政府、居民的各项需求，灵山岛省级自然保护区通过疫情防控“绿色通道”运输物资约50余吨，垃圾清运80余吨。但长此以往，“远水”难也解“近渴”。灵山岛常住居民770余户，大多依海为生。近年来，海上捕捞、水产养殖、旅游接待、科普研学等产业规模不断扩大、产业结构日趋优化，因此，灵山岛复工复产工作迫在眉睫，保护区疫情防控复工复产突击专班反应迅速，面对难题“照方抓药”，为海岛企业个人有序复工复产提供“保护区动力”。日前，一批回岛渔民在通过保护区政府、灵山岛边防派出所和岛上各村的严控下，陆续开始对海参鲍鱼养殖池进行加固维修，保证海产品养殖健康、稳定。近年来，旅游民俗也成为灵山岛支柱产业，对当地就业起到重要带动作用。为尽快帮助业主恢复经营，建立海岛旅游“抱团”发展模式，保护区复工复产突击队上门指导检查防疫消毒、人员登记工作同时，对海岛民俗产业发展进行调研，致力打造整齐划一、品牌高端、主题鲜明的海岛特色民宿。桑吉尔多是一家今年三月准备试营业的高端民俗，由于岛上施工困难，店主修文峰已经准备了两年时间，不料正赶上疫情，修经理这一段时间都压力很大。“保护区领导同我联系，让我按要求进行复产工作，我查了近期的航班，准备上岛准备一下开业的事情。”修文峰欣喜的说道。连日来，灵山岛许多工作已逐渐步入正轨，与此同时，保护区疫情防控复工复产突击专办通过审批事项网上办、在线办，确保人员“无聚集”，使渔民、企业和民宿业主顺利、安全开展经营活动，有效缓解了岛上居民经济压力。（西新）
FrankRoast-Overman,看了一圈全球媒体，感觉口罩这事儿已经变成一种文化战争了。亚洲人：还不戴口罩！疫情这么严重了为什么不戴口罩！想害死大家吗！美国人：就不戴口罩！戴口罩没用！口罩是留给医生的！亚洲人：你口罩产量不够就老实承认是产量不够！假如有口罩为什么不戴口罩！美国人：戴了你就会乱摸！戴了你就会不好好洗手！没有证据戴口罩能保护你！亚洲人：你戴了口罩别人才会安心！美国人：你戴了口罩别人才会紧张！在美国的亚洲人：所以我们该怎么办……想戴不敢戴，弱小可怜又无助。这难道不应该是个科学问题吗？弄一组对照实验，测量一下口罩究竟有多有效，如果确实无效，试着研发出更有效的口罩，如果确实觉得性价比太低，就把这些数据公开让大家自己做决定。现在咋弄得跟宗教分歧一样。
惊鸿2222,:#肖战##肖战捐赠医疗物资#
哈尔滨同城,:【开辟绿色通道走访企业哈市交警部门全力助力企业复工复产】连日来，哈市交警部门协同相关部门，重点加强疫情救治、医疗人员物资应急运输、生活物资运输和复工复产"全产业链"生产物资运输保障工作，做好对接务工人员专车包车"点对点"运输保障，积极推动各类生产企业复工复产。（via:哈尔滨发布）
_倾霂,不知道为什么，我刚才发了条针对@凤凰网娱乐的#十问肖战#问题进行回答的微博，发出之后就遭到屏蔽，我不知道是什么原因，只能以图片重新发出，如果能看到，请保存图片，因为我不确定什么时候又被屏蔽。#十答凤凰网#
itsfrankciciman,看了一圈全球媒体，感觉口罩这事儿已经变成一种文化战争了。亚洲人：还不戴口罩！疫情这么严重了为什么不戴口罩！想害死大家吗！美国人：就不戴口罩！戴口罩没用！口罩是留给医生的！亚洲人：你口罩产量不够就老实承认是产量不够！假如有口罩为什么不戴口罩！美国人：戴了你就会乱摸！戴了你就会不好好洗手！没有证据戴口罩能保护你！亚洲人：你戴了口罩别人才会安心！美国人：你戴了口罩别人才会紧张！在美国的亚洲人：所以我们该怎么办……想戴不敢戴，弱小可怜又无助。这难道不应该是个科学问题吗？弄一组对照实验，测量一下口罩究竟有多有效，如果确实无效，试着研发出更有效的口罩，如果确实觉得性价比太低，就把这些数据公开让大家自己做决定。现在咋弄得跟宗教分歧一样。
番达达pep,看了一圈全球媒体，感觉口罩这事儿已经变成一种文化战争了。亚洲人：还不戴口罩！疫情这么严重了为什么不戴口罩！想害死大家吗！美国人：就不戴口罩！戴口罩没用！口罩是留给医生的！亚洲人：你口罩产量不够就老实承认是产量不够！假如有口罩为什么不戴口罩！美国人：戴了你就会乱摸！戴了你就会不好好洗手！没有证据戴口罩能保护你！亚洲人：你戴了口罩别人才会安心！美国人：你戴了口罩别人才会紧张！在美国的亚洲人：所以我们该怎么办……想戴不敢戴，弱小可怜又无助。这难道不应该是个科学问题吗？弄一组对照实验，测量一下口罩究竟有多有效，如果确实无效，试着研发出更有效的口罩，如果确实觉得性价比太低，就把这些数据公开让大家自己做决定。现在咋弄得跟宗教分歧一样。
聽日又系禮拜一吖嘛,:#梅艳芳[超话]#「梅迷抗疫捐赠物资跟进进展💜公示五」梅迷抗疫总共募集资金95575元，全部用于购买医疗物资赠予医院，目前所有受赠医院已经全部接收[心]，全体梅迷再次向前方抗疫勇士们致敬
八月飄雪的窩,:#腾讯新闻#在我国有疫情后，这个国家不仅不援助还扣留医疗物资，30亿损失只是开头http://t.cn/A67OHBcP来自@腾讯新闻
淇淇媚,:#新浪看点#吴京捐款100万后再捐价值200多万的救护车隔离衣等医疗物资吴京捐款100万后再捐价值200多万的救护车隔离衣等医疗物资
京津冀的事儿,:【山东日照口罩生产的“不夜车间”：40天生产近8000万只】从农历腊月二十七至今，山东日照一家医疗卫生用品公司的“不夜车间”已连续高效运转40余天，24小时不停机，保障抗疫前线医疗防护物资供应。伴随机器的轰鸣声，身穿消毒工作服的工人们正在生产线上一刻不停地忙碌，每道工序快速衔接。（杨飞高志成）http://t.cn/A67Oxw15
苦涩军旅,:#中国军人[超话]#【搭建生命的航线！#亲历飞行员讲述四次出征武汉背后的故事#】疫情发生后，中部战区空军航空兵某团官兵四度出征，将军队支援湖北医疗队队员和医疗物资运送到武汉，搭建了一条条生命的航线。戳视频↓↓↓听中部战区空军航空兵某团飞行员周吉讲述他们的战“疫”故事。中国速度，中国力量！一首《中国力量》，给战斗在疫情一线的英雄加油鼓劲！[武汉加油]
新浪湖北城市频道,:#万众一心抗击新冠肺炎#【蚂蚁搬家式运物资，通宵安装15台呼吸机……他是全能志愿者】我叫杨杰，年前我离开武汉回到安徽老家，后来没忍住，又跑回了武汉。现在在做志愿者，专职运送医疗物资，兼职安装ECMO、呼吸机和紫光杀菌机器人，闲时给火神山、雷神山等医院杀鱼。没错，我就是这么能干！http://t.cn/A67OYkXc
种玫瑰的小团子,施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博，邀你传递光芒。评论里留言@最想致敬的她，留下你的致敬宣言，让我们一起，将这份光传递下去。#天使光芒施爱于世#TMALL
淇淇媚,:#新浪看点#偶像的力量鞠婧祎捐款30万后粉丝又向武汉医院捐赠医疗物资偶像的力量鞠婧祎捐款30万后粉丝又向武汉医院捐赠医疗物资
浅笑心柔HappyGirl,#肖战#再次捐赠医疗物资，正能量的粉丝和正能量的爱豆，武汉加油！抖音最热大全的微博视频
河北经贸大学会计学院,:#防控疫情，我们在行动#致敬！这就是疫情面前的人民军队！全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓数字告诉你军队战疫有多努力。(via人民日报)
四川高校头条,:【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！
青岛农业大学,:#青岛农大为武汉加油#【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！via.人民日报
世界卫生组织,:【如果不保护医务工作者，我们就无法阻止2019冠状病毒病】“全球个人防护装备供应受到严重而且日趋严重的干扰，各国的应对能力受到影响。因获得手套、医用口罩、呼吸罩、护目镜、面罩、防护服和围裙等用品的途径有限，物资短缺使得医生、护士和其他一线卫生人员在为2019冠状病毒病患者提供医疗服务时装备不足，处于危险境地。”——世卫组织总干事谭德塞博士。阅读讲话全文：http://t.cn/A670HEj4#2019冠状病毒病##终止疫情##抗击新型肺炎我们在行动#
四川女性,:【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！
哈尔滨发布,:#防控疫情我在一线#【开辟绿色通道走访企业哈市交警部门全力助力企业复工复产】连日来，哈市交警部门协同相关部门，重点加强疫情救治、医疗人员物资应急运输、生活物资运输和复工复产"全产业链"生产物资运输保障工作，做好对接务工人员专车包车"点对点"运输保障，积极推动各类生产企业复工复产。
mumu不是咸鱼,李易峰、吴京谢楠夫妇从海外购买了防护服捐赠，在物资紧张的情况下从海外采购也是真的有心了👍🏻
花城咖,:#抗疫最前线##关注新冠肺炎#【山东日照口罩生产的“不夜车间”：40天生产近8000万只】从农历腊月二十七至今，山东日照一家医疗卫生用品公司的“不夜车间”已连续高效运转40余天，24小时不停机，保障抗疫前线医疗防护物资供应。伴随机器的轰鸣声，身穿消毒工作服的工人们正在生产线上一刻不停地忙碌，每道工序快速衔接。via@中新视频http://t.cn/A67Oxw15
LeoANDCiel,看了一圈全球媒体，感觉口罩这事儿已经变成一种文化战争了。亚洲人：还不戴口罩！疫情这么严重了为什么不戴口罩！想害死大家吗！美国人：就不戴口罩！戴口罩没用！口罩是留给医生的！亚洲人：你口罩产量不够就老实承认是产量不够！假如有口罩为什么不戴口罩！美国人：戴了你就会乱摸！戴了你就会不好好洗手！没有证据戴口罩能保护你！亚洲人：你戴了口罩别人才会安心！美国人：你戴了口罩别人才会紧张！在美国的亚洲人：所以我们该怎么办……想戴不敢戴，弱小可怜又无助。这难道不应该是个科学问题吗？弄一组对照实验，测量一下口罩究竟有多有效，如果确实无效，试着研发出更有效的口罩，如果确实觉得性价比太低，就把这些数据公开让大家自己做决定。现在咋弄得跟宗教分歧一样。
绵阳日报社,:#绵阳新闻#【绵阳3家检验检测机构资质扩项，“绵阳造”疫情防护产品送检更方便啦！】3月3日，绵阳市市场监督管理局为我市3家检验检测机构颁发了资质认定扩项证书，涉及医疗器械、消毒用品等方面。　　随着企业陆续复工复产，新办转产防控物资需求激增，我市现有的检验检测能力项目不足以满足全市的需求。为了填补这部分空白，我市市场监管局收集相关机构的扩项需求，积极向省局申请争取。　　通过省市场监管局的资质审批“绿色通道”，目前我市已有4家检测机构35项参数通过省局核准，涉及医疗器械微生物和理化指标、消毒用品有效成分、医疗卫生场所等方面。其中，医疗器械的检验机构资质认定，之前是按照国家有关规定统一实行管理。在疫情防控期间，国家市场监管局将此项工作按照就近原则下放到省级市场监管部门。绵阳市食品药品检验所是目前全省唯一一个按告知承诺方式取得相关资质认证的市级机构。这项资质的取得，将为全市医疗器械的相关项目检测提供法律上的认可和保障。　　目前，我市检验检测机构复工情况良好，复工率达80%。涉及疫情防控产品检验检测机构、环境检验检测机构及与人民群众生产生活关系密切的机动车检验检测机构复工率均达100%。我市3家检测机构资质扩项，涉及医疗器械、消毒用品。此次一系列的资质扩项不仅极大地方便我市疫情防护产品就近送检，缩短出厂时间，也将提升我市的防护用品和医疗卫生的检验检测能力。　　（古亮　绵阳日报社融媒体记者　任明勇　李桥臻　文/图）
coldroad,看了一圈全球媒体，感觉口罩这事儿已经变成一种文化战争了。亚洲人：还不戴口罩！疫情这么严重了为什么不戴口罩！想害死大家吗！美国人：就不戴口罩！戴口罩没用！口罩是留给医生的！亚洲人：你口罩产量不够就老实承认是产量不够！假如有口罩为什么不戴口罩！美国人：戴了你就会乱摸！戴了你就会不好好洗手！没有证据戴口罩能保护你！亚洲人：你戴了口罩别人才会安心！美国人：你戴了口罩别人才会紧张！在美国的亚洲人：所以我们该怎么办……想戴不敢戴，弱小可怜又无助。这难道不应该是个科学问题吗？弄一组对照实验，测量一下口罩究竟有多有效，如果确实无效，试着研发出更有效的口罩，如果确实觉得性价比太低，就把这些数据公开让大家自己做决定。现在咋弄得跟宗教分歧一样。
私人地理,:2020年3月4日，成都出发送医疗物资前往理塘。康定出发前往的折多山大雪，新都桥没有一家餐厅开门。新都桥到雅江沿途，一路没有吃的，快到雅江县城有家当地人开的餐馆开了门，没有营业，老乡说申请了，政府没有允许复工。
魏小娜na,:累计有33国政府和4个国际组织向中国提供疫情防控医疗物资http://t.cn/A6h6MV98
国网山东电力,:【用电检查助力企业复工复产】3月2日，@国网青州市供电公司员工来到山东英科医疗制品有限公司，帮助企业检查用电设备，在抗疫关键时机，确保重点企业顺利复工复产，保障抗疫前线医疗物资可靠供应。#抗疫情保供电为人民#
IBM商业价值研究院,:#冲破阴霾##逆风飞扬#物理世界数字化、数字世界智能化是当今商业时代的典型特征。在这次危机中，我们看到了很多智能化的⼿段：远程遥控机器⼈可以进⾏远距离视频通讯、监控病情、递送医疗物资；AI技术可以帮助医疗物资供应对接更透明、更及时……我们看到了越来越多的有形机器⼈，⽽⽆形机器⼈的数量未来将会远⼤于有形机器⼈的数量——这些⽆形机器⼈就是我们说的智能化、⾃动化的⼯作流程。阅读原文：http://t.cn/A67SYw1p
一条咸鱼qiu,:#江西地表超暖祝福#既然上热搜了我一定要夸一夸存在感不强的老实孩子江西！！！之前援助武汉萝卜还有很多医疗人员也第一时间区支援！煌上煌这次又捐了物资！这么多很棒的！！！
庄里微,:﻿【河北爱心血液乘火车急速抵达武汉
-WooSean-,:#肖战[超话]#[心]#肖战捐赠医疗物资#肖战xzxzfxfxxzgg小赞赞赞小飞侠肖战余生请多指教顾魏肖战言冰云肖战诛仙张小凡肖战陈情令魏无羡肖战斗罗大陆唐三三三肖战狼殿下疾冲肖战北堂墨染肖战我们的歌@X玖少年团肖战DAYTOYcr.logo
宁夏交通广播,:#984快报##宁夏疫情防控简报#记者晓晨、仇肖报@胡一茬【宁夏正谋划加强医疗应急物资保障体系，目前已邀中国工程院院士领衔主持】针对宁夏这次疫情防控工作中暴露出的医疗应急物资生产、储备能力不足、储备体系不完善等问题，宁夏着眼长远，正在谋划设计加强对我区医疗应急物资保障体系的研究，目前已经邀请中国工程院院士领衔主持，组织开展《应对突发重大公共卫生事件医疗防护物资储备与供应体系建设课题研究》。这个项目将对宁夏医疗应急物资储备问题、生产布局问题、生产能力储备问题等进行深入研究，提出健全各级储备体系、优化生产力布局、建立储备信息化平台等措施，科学构建我区应急医疗物资储备与生产能力长效机制，为宁夏加强医疗应急物资保障提供决策参考。同时，结合这次疫情防控科技需求，我们对自治区“十四五”科技发展规划内容进行了适当调整，把公共安全科技支撑作为规划编制的重要方面，并对“十四五”全区创新平台、科技项目、人才团队等科技创新资源进行调整优化，提升我区突发重大公共安全事件应对能力和科技水平。宁夏陈红@宁夏网络广播台
宝洁生活家,:截至今日，宝洁携手旗下品牌已累计捐资捐物1645万元人民币，驰援湖北。最新第八批物资由旗下高端护肤品牌@SK-II出资采购了价值200万人民币的医疗物资送往武汉。宝洁驰援，按需分批，源源不断，于细微处见真情。再坚持一会，我们即将等到春暖花开。@中国青少年发展基金会@壹基金@中国妇女发展基金会
海峡之声,:#共同战疫##两岸携手抗击疫情#【在榕台商邹贤捐赠50万防疫物资】近日，2000套防护服、2000个护目镜、2000个医用N95口罩送达福建福州和泉州共9家医院以及福建支援武汉的一个医疗团队。这些总价值50万元的防疫物资由福建台商宾联汽车集团董事长邹贤以公司名义购买捐赠。邹贤表示，他的公司是在福建省落地的企业，疫情当前，正是所有人万众一心抗击疫情的时刻，当地的医疗机构有需求他一定会尽力帮忙。
宁夏网络广播台,:#宁夏疫情防控简报##抗击疫情宁夏有我#【发布会快讯｜反思！行动！宁夏正在谋划设计加强我区医疗应急物资保障体系】记者从刚刚召开的自治区应对新冠肺炎疫情工作指挥部第十场新闻发布会上获悉，针对我区这次疫情防控工作中暴露出的医疗应急物资生产、储备能力不足、储备体系不完善等问题，宁夏着眼长远，正在谋划设计加强对我区医疗应急物资保障体系的研究，目前已经邀请中国工程院院士领衔主持，组织开展《应对突发重大公共卫生事件医疗防护物资储备与供应体系建设课题研究》。这个项目将对我区医疗应急物资储备问题、生产布局问题、生产能力储备问题等进行深入研究，提出健全各级储备体系、优化生产力布局、建立储备信息化平台等措施，科学构建我区应急医疗物资储备与生产能力长效机制，为自治区加强医疗应急物资保障提供决策参考。同时，结合这次疫情防控科技需求，我们对自治区“十四五”科技发展规划内容进行了适当调整，把公共安全科技支撑作为规划编制的重要方面，并对“十四五”全区创新平台、科技项目、人才团队等科技创新资源进行调整优化，提升我区突发重大公共安全事件应对能力和科技水平。（记者：何艳徐海鹏）
黄岛发布,:【复工复产进行时，灵山岛省级自然保护区在严控中为海岛“解渴”】新冠肺炎疫情期间，青岛西海岸新区灵山岛上部分业务暂停运营，海上船只航班大幅度减少。为确保灵山岛上居民生活品按时送达、应急防疫物资和医疗产品及时供应，满足政府、居民的各项需求，灵山岛省级自然保护区通过疫情防控“绿色通道”运输物资约50余吨，垃圾清运80余吨。但长此以往，“远水”难也解“近渴”。灵山岛常住居民770余户，大多依海为生。近年来，海上捕捞、水产养殖、旅游接待、科普研学等产业规模不断扩大、产业结构日趋优化，因此，灵山岛复工复产工作迫在眉睫，保护区疫情防控复工复产突击专班反应迅速，面对难题“照方抓药”，为海岛企业个人有序复工复产提供“保护区动力”。日前，一批回岛渔民在通过保护区政府、灵山岛边防派出所和岛上各村的严控下，陆续开始对海参鲍鱼养殖池进行加固维修，保证海产品养殖健康、稳定。近年来，旅游民俗也成为灵山岛支柱产业，对当地就业起到重要带动作用。为尽快帮助业主恢复经营，建立海岛旅游“抱团”发展模式，保护区复工复产突击队上门指导检查防疫消毒、人员登记工作同时，对海岛民俗产业发展进行调研，致力打造整齐划一、品牌高端、主题鲜明的海岛特色民宿。桑吉尔多是一家今年三月准备试营业的高端民俗，由于岛上施工困难，店主修文峰已经准备了两年时间，不料正赶上疫情，修经理这一段时间都压力很大。“保护区领导同我联系，让我按要求进行复产工作，我查了近期的航班，准备上岛准备一下开业的事情。”修文峰欣喜的说道。连日来，灵山岛许多工作已逐渐步入正轨，与此同时，保护区疫情防控复工复产突击专办通过审批事项网上办、在线办，确保人员“无聚集”，使渔民、企业和民宿业主顺利、安全开展经营活动，有效缓解了岛上居民经济压力。
越妹向前冲,:#湖北新增确诊病例115例#每天起床第一件事就是看疫情重灾区同时也是我的家乡湖北省的新增数字，心情也随着新增数字的变化而起伏，最让我揪心的就是那段每天几千几千新增数字的日子，一方有难，八方支援，随着各省的援助物资和医疗队源源不断的从全国各地奔赴湖北和对疫情严防严控的有力措施的施行，终于湖北新增确诊降到了115例，这个数字是不是可以说疫情得到了初步的控制了，相信拐点很快就会到来的。希望生活快点回归正常，疫情早点结束！
福建江夏学院会计学院三委,:#抗疫行动#致敬！全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！（via.人民日报）
宁夏广电新闻中心,:【发布会快讯｜反思！行动！宁夏正在谋划设计加强我区医疗应急物资保障体系】记者：何艳徐海鹏记者从刚刚召开的自治区应对新冠肺炎疫情工作指挥部第十场新闻发布会上获悉，针对我区这次疫情防控工作中暴露出的医疗应急物资生产、储备能力不足、储备体系不完善等问题，宁夏着眼长远，正在谋划设计加强对我区医疗应急物资保障体系的研究，目前已经邀请中国工程院院士领衔主持，组织开展《应对突发重大公共卫生事件医疗防护物资储备与供应体系建设课题研究》。这个项目将对我区医疗应急物资储备问题、生产布局问题、生产能力储备问题等进行深入研究，提出健全各级储备体系、优化生产力布局、建立储备信息化平台等措施，科学构建我区应急医疗物资储备与生产能力长效机制，为自治区加强医疗应急物资保障提供决策参考。同时，结合这次疫情防控科技需求，我们对自治区“十四五”科技发展规划内容进行了适当调整，把公共安全科技支撑作为规划编制的重要方面，并对“十四五”全区创新平台、科技项目、人才团队等科技创新资源进行调整优化，提升我区突发重大公共安全事件应对能力和科技水平。#抗击疫情宁夏有我#
德州日报官方微博,:【德城：规上工业企业全部复工人员返工率达91.54%】近日从德城区工信局获悉，截至2月底，该区68家规模以上工业企业全部复工，复工率100%；返工人数13723人，人员返工率为91.54%。　　近期，德城区一手抓疫情防控，一手抓复工复产，与复工企业保持沟通无缝对接，给予全方位指导和服务，生产防疫两不误。该区不断加强对企业的指导检查，采取日常检查、定期督查等方式认真查看企业各项防控措施是否落实到位，并叮嘱企业增强责任意识，落实主体责任，完善厂区消杀和人员体温监测制度，掌握员工健康状况，科学规范岗位工作秩序和用餐秩序，做好防疫宣传和员工培训，教育员工加强自我防护。疫情发生以来，该区各重点企业充分利用电子屏、宣传栏等载体，加大对疫情防控知识的宣传力度，对车间、食堂等重点区域每日进行消杀防疫，提高员工的预防意识和安全意识。　　同时，进一步强化服务意识，深入了解企业复工复产中遇到的困难和问题，帮助企业纾困解难，做好服务保障工作。为使企业及时了解各级各部门疫情期间出台的优惠政策，该区建立复工复产企业微信群，及时转发各类政策，引导企业用足用好政策，最大限度降低损失。　　截至目前，该区为实华化工、瑞泰奇等10家企业申报人民银行支持的重点调拨防控疫情物资企业贷款需求1.43亿元；帮助康迪医疗订购2条口罩生产线，并积极争取上级设备购置款补贴资金；为企业解决用工、物流运输、原材料、包材、防控物资、设备维修等问题87个。
中部战区发布,:【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！@人民日报
中新视频,:【山东日照口罩生产的“不夜车间”：40天生产近8000万只】从农历腊月二十七至今，山东日照一家医疗卫生用品公司的“不夜车间”已连续高效运转40余天，24小时不停机，保障抗疫前线医疗防护物资供应。伴随机器的轰鸣声，身穿消毒工作服的工人们正在生产线上一刻不停地忙碌，每道工序快速衔接。（杨飞高志成）http://t.cn/A67Oxw15
迪克老爷爷,:身为中国公民我骄傲，这次新冠病毒、中国政府免费救治患者，医疗机构人员自愿报名支援疫区，滞留国外的中国公民、政府派机接回。再看看国外、韩国医疗人员有的集体辞职，美国检查费用吓人的贵，物资缺乏，日本也如此，我们就是口罩难买，其它正常。哄抬物价罚、抓、所以我们很稳定。没有对比就没有伤害，我们的国民一声令下都很遵守配合，没有医用口罩就是棉面料口罩也戴，这就是服从，所以我们很快就会好起来！
NEO王子,:#正能量偶像肖战#xz#肖战捐赠医疗物资#我们肖战呀！不说他带动粉丝做的公益，就他自己，默默做了好多呀！这样的偶像，这样的肖战值得被更多人爱！#肖战爱不会被隔离#春天就要来了！谢谢你呀！@X玖少年团肖战DAYTOY
泰州医药高新区法院,:#抗疫行动#【疫情当前，恢复企业防疫用品生产，来看泰州医药高新区法院的“硬核”操作】。近日，泰州医药高新区法院在执行一起国有平台公司申请执行某医疗物资生产企业担保追偿权纠纷案中，依法冻结银行存款200余万元。该案中被执行人是一家主营医疗卫生用品的企业，随着新冠肺炎COVID-19疫情蔓延，医疗器械、卫生用品等产品需求量极速增大，该企业亟待流动性资金组织生产。医药高新区法院主动考虑该因素，迅速组织双方协商，积极向申请执行人释明，最终双方顺利达成和解，解除账面存款的冻结措施，满足该企业生产资本的流动性，但由第三方监管未来一个月内回笼相应金额货款汇入法院指定账户，保障涉案债务的履行。账户解封后，被执行人立即投入生产，陆续收到全省各地1000多家医疗机构、政府与企事业单位的订单，目前已经连续产出消毒产品200吨。@江苏省高级人民法院@最高人民法院http://t.cn/A67OIDq4
带你看通州,:#副中心战“疫”#新闻速递#你好，副中心#【张家湾镇开发区一企业利用辐照方式提升效率！灭菌耗时从14天缩至1天，医用防护服供给按下快进键】#健康北京战疫有我#随着疫情防控工作的不断深入，防护服等医疗物资供给成为一大难题。一件医用防护服的灭菌周期需要7到14天，但位于张家湾镇开发区的北京鸿仪四方公司通过辐照消毒方式，将灭菌周期缩至1天，大幅度地提高了防疫物资供给速度。
高淳市场监管,:#健康发布#新冠肺炎患者医疗费用和重点防控物资保障政策落实效果如何？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】患者医疗费用和重点防控物资这两项重要保障政策，目的就是要确保人民群众不因费用问题而耽误救治，确保各地不因经费问题而影响疫情防控。目前，这两项政策执行比较顺利，总体情况良好。在患者医疗费用保障方面，财政部明确了确诊患者的医疗费用，在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付后，个人负担部分由财政兜底，其中中央财政补助60%，对疑似患者的治疗费用，按规定支付后由就医地来制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，各级财政安排的疫情防控资金已经达到1087.5亿元，现在看来医疗费用的保障是比较充足的，人民群众不会因为医疗费用问题而延误救治。在重点医疗物资采购保障方面，充分发挥中央政府储备作用，在疫情防控期间对企业多生产的重点医疗防护物资，比如医用N95口罩、医用防护服等，由政府兜底采购收储，解除企业生产后顾之忧，鼓励重点企业保质保量增加紧缺重点医疗物资的生产。可以说这两项兜底的政策，实际上是两颗“定心丸”，也是两针“强心剂”，让患者和相关企业消除了顾虑，增强了信心，有力推动了医疗救治和疫情防控工作。来源：国家卫生健康委员会官网、中国网http://t.cn/A67NeL3U
cn2401_再生资源网,:深圳全市规上工业企业开工率超94%深圳市工业和信息化局1日通报称，截至2月底，深圳全市规模以上工业企业已开工9187家，开工率达94.51%。“全力协调帮助防疫物资生产企业复工。”深圳市工业和信息化局负责人介绍，通过市区工信系统协调帮助迈瑞、普博科技、安多福等381家深圳市重点物资生产企业及供应商复工复产。同时，通过各种渠道协调江苏、上海、浙江等地工信部门帮助深圳市企业130多家上游供应商复工。面对全国医疗物资短缺的紧急情况，深圳市一方面对生产口罩、防护服、护目镜、医用手套、帽子、靴类等防护产品的企业开展调研摸底，另一方面动员相关企业转产防疫物资，尽快提升产能。如支持比亚迪、富士康、宝能等企业（含子公司）利用自动化设备、无尘车间等自有优势转产口罩，目前这些企业的口罩生产线已陆续投产。2月29日，深圳市工信局连续出台《深圳市关于鼓励新冠肺炎疫情防控重点物资生产企业技术改造实施细则》和《深圳市关于免收2020年2月工商企业两部制电价中基本电费部分的实施细则》，全力支持企业渡过难关。根据细则，深圳市鼓励生产防疫物资的企业扩大技术改造投资，2020年2月1日—3月31日购买的防疫物品生产设备，按不超过设备投资的50%予以资助，最高不超过2000万元，预计相关企业共可获得资金补助3-5亿元；基本电费减免方面，预计相关企业2月份可获6.9亿元减免。
宁夏网络广播台,:#宁夏疫情防控简报##抗击疫情宁夏有我#【发布会快讯｜供应口罩312万个、防护服2.9万件！宁夏国企扛起抗“疫”大旗】记者从刚刚召开的自治区应对新冠肺炎疫情工作指挥部第十场新闻发布会上获悉，宁夏动员国有企业加强疫情防控急需物资采购生产，全力做好电力、供水、供热、交通及农产品等保障工作，最大限度满足疫情防控和生产生活需要。一是及时建立与国控宁夏、宁夏国大2家药企联系机制，发挥企业主渠道优势，加强与集团总部和区外生产企业沟通联系，加大紧缺医疗物资采购调用，已累计供应口罩312万个、防护服2.9万件、护目镜2.3万只、消毒物品14万瓶、体温测量仪器5万件，有力保障了医疗、防控和重点项目一线的供应供给。二是积极动员企业紧急转产增产，尽最大努力缓解全区疫情防控物资紧缺局面。宁夏汇川服装公司累计生产一类防护服2.8万套和口罩5万个、宁夏清水源公司和宁夏格瑞精细化工累计生产供应消毒液1604吨，为打赢疫情防控阻击战提供有力物质支持。三是动员组织区属国企当先锋打头阵，宁夏建投在短短15天内，高质量高水平高效率完成了自治区第四人民医院传染病防治综合楼项目扩建工程，创造了宁夏速度；宁夏农垦、宁夏电投、宁夏水投加大生产运营调控力度，不停产不停工，保证农副产品供应、供热供电供水平稳有序；宁夏交投广大职工夜以继日战斗在高速公路一线，守护疫情防控的大门，充分发挥了国有企业“顶梁柱”作用、彰显了国企责任担当。（记者：何艳徐海鹏）
宝菂琦苑-张文彬,:焦作市江苏商会向我市捐赠抗疫物资-本报讯（记者高新忠）昨日上午，焦作市江苏商会抗疫物资捐赠仪式在市资源交易中心北侧举行，该商会向我市捐赠了价值323.1万元的医疗物资。副市长王付举出席捐赠仪式。http://t.cn/A67OVsNi
苓苓啊,:疫情期间大家都主动隔离减少外出，为自己也为他人负责。那疫情期间他做了什么呢？知否是一个合格的公众人物？他捐款了，捐了物资，捐了医疗设备，一直都在被各大央视号表扬。和李宇春老师一起录制了《岁岁平安》和成龙老师王力宏老师等众多老师们一起录制了《坚信爱会赢》为重灾区的同胞祈福打气！为抗疫短视频《三十三》配音，告诉所有人我们一直都在被守护，被自己的同胞家人守护！
中国发展研究基金会,:#中国发展高层论坛##CDF之声#今天发声的是@拜耳中国拜耳股份有限公司管理委员会主席沃纳·保曼(WernerBaumann)。春节期间，拜耳很多员工都一刻未休，为疫区送上医疗物资。“我想让你们知道，拜耳正和你们并肩站在一起，共克时艰。”中国发展研究基金会的微博视频
千颖,:不用看美国人怎么争论新冠，反正到现在人家也还到一百人，也没有全家死绝户的，也没有作家声泪俱下控诉的，怎么现在就有人开始说管控过度呢？真是都想啥呢，要是不管，现在新冠早就把若干城市复制成武汉，也没那么多医疗队和物资去支援。不要怀疑新冠的冷血杀手特性，绝对是微生物界不动声色的侵入特洛伊的超级木马。
江淮气象,:【致敬！这就是#疫情面前的人民军队#】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓#数字告诉你军队战疫有多努力#！（图片来源：人民日报）
阿甘挺好,:#黄渤#鼓励双胞胎护士姐妹，#胡歌#捐第三批医疗物资阿甘挺好的微博视频
青秀发布,:【第十班广西支援湖北果蔬物资直达冷链专列发车】3月3日下午，第十班广西支援湖北果蔬物资直达冷链专列从南宁国际铁路港发出，直发湖北武汉市。此外，此班支援湖北果蔬物资直达冷链专列还加挂两节车厢，运载第六批、第七批医疗物资支援十堰市。截至目前，广西对口十堰前线指挥部后勤保障组已组织发送七批医疗物资支援十堰市，累计发送N95医用防护口罩、医用外科口罩、一次性医用口罩、防护服、护目镜等医疗物资70.92万件。via：http://t.cn/A67ObI9P
牛牛与棚棚,:#打赢疫情防控阻击战#【致敬！这就是疫情面前的人民军队】全军10000余名医护人员投入一线救治；先后派出4000多名医护人员驰援武汉；出动直升机4架次，转运医疗物资6.5吨…与全国人民风雨同舟、共克时艰！戳↓↓数字告诉你军队战疫有多努力！（人民日报）
广安日报-,:【有“大后方”支持，他们安心奋战】3月1日，仅相隔一天，广安援助湖北医疗队在武汉协和医院肿瘤中心再次收到了从家乡寄来的快递。“没有想到还有惊喜！”广安援助湖北医疗队队长、邻水县人民医院重症医学科主治医师黄一峰盘点起物资，就在一天前，他们刚收到市卫生健康委寄来的10双靴套。当天，又收到了市卫生健康委寄来的更多医用物资：300个系绳式N95口罩、300双外科手套、300双靴套、300个医用手术帽、40盒莲花清瘟颗粒。http://t.cn/A67OqOLZ
金融界网站,:【李迅雷：美联储降息是一把双刃剑中国应该怎么做？】如果海外疫情失控，全球产业链、供应链的正常运转依然受阻，则中国作为世界工厂，也难以正常运转，影响到外贸、投资和就业等各方面。这个时候，中国应该向这些国家派出医疗指导组，提供短缺的医疗物资，利用我们付出巨大代价所获得的防治技术，向他们传授经验，提供防控疫情的参考方案，真正打造人类命运共同体。http://t.cn/A67Ob3Oi
广西新闻频道,:【第十班广西支援湖北果蔬物资直达冷链专列发车】3月3日下午，第十班广西支援湖北果蔬物资直达冷链专列从南宁国际铁路港发出，直发湖北武汉市。此外，此班支援湖北果蔬物资直达冷链专列还加挂两节车厢，运载第六批、第七批医疗物资支援十堰市。截至目前，广西对口十堰前线指挥部后勤保障组已组织发送七批医疗物资支援十堰市，累计发送N95医用防护口罩、医用外科口罩、一次性医用口罩、防护服、护目镜等医疗物资70.92万件。http://t.cn/A67ObI9P
广州公安,:#广州警方通报#【广州天河警方捣毁一制售假冒医用器材团伙】@广州天河公安在开展疫情防控工作检查时，发现一辆货车装有大量防护服等医疗器材。民警盘查发现情况可疑，遂将车上3人及物资带回派出所进一步调查。经鉴定，证实该批物资不符合国家卫生标准，无法起到防护作用。#广东抗击新型肺炎##百城行动战疫情##抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##我在岗位上##我愿意为你守护#http://t.cn/A67ObA6M
平凡无聊疯了,#肖战[超话]#[兔子]#三十三#还有在线的吗？不要太难过，看看真路人的话吧。没关系的，肖战也好，小飞侠也好。都是最棒的，晚安啦，黑暗终将会过去，明天又是晴朗的一天。每天都要保持心情愉快哦。
西安网络广播电视台,:【上线了！西安这四项企业用工补助补贴可以申领了！】#战疫情西安在行动#“西安保障企业复工用工十项措施网上申请平台”经测试，部分补贴补助申领系统上线运行了！申领①春节期间医疗防疫物资生产企业一次性吸纳就业补助、②企业一次性吸纳就业补助、③企业包车补助、④自行返工人员交通补贴等补贴补助的企业可登录http://t.cn/A670DH0h
