东阳工艺美术,:【东阳市人民医院全面“复工”】#东阳身边事#随着疫情的逐步稳定，连日来，东阳市人民医院就诊人次呈现快速上升。为满足市民的医疗需求，3月2日，市人民医院宣布全面“复工”，以“一根弦两条防线三大措施”为基础，通过精细化的疫情防控措施保障就诊患者及其陪护家属的健康安全。http://t.cn/A67Ck57Zhttp://t.cn/A6Pokary
槑小晶,:我是牙齿不齐+牙弓不协调，右边一颗坏的大实牙拔了，后面的往前移了，可以通过insignia精准矫正矫正吗@北京牙齿矫正之家，我去过北大口腔、瑞冠口腔、博恒口腔觉得想多看看其他地方，你还能帮我推荐性价比高的北京口腔医院吗？希望牙齿自然状态下可以轻松闭上嘴唇，侧面也是侧颜杀的feel#北京牙齿矫正##北京龅牙嘴突怎么矫正#
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【武汉将分批分步恢复正常医疗秩序，重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。（人民日报）
一分甜的橙子味汽水_,#老苏#那个求助说你好的爷爷走了
全荷学联,:全荷学联购买的412件防护服顺利送达湖北鄂州定点医院！#荷兰[超话]##武汉加油#荷兰
不苟言笑的正经人,对不起各位暴发户，我也是暴发户，看我微博就知道了。因为目前我母亲发现恶性肿瘤，乳腺癌脑转，但是因为疫情无法住院，所以占用毛毛一点资源，请求帮助，肯请各位体谅，也请大家帮忙，玩不想没有妈妈！！！求求大家了。【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，大恩大德没齿难忘！
PokoMonMaster,:谁能想到我一个风华正茂的妙龄少女，没有脱发困扰，发际线却高到令人发指@植发圈想问问您杭州有靠谱的植发医院推荐么。发际线种植审美好一点，价格公道一些的。#发际线植发##不剃发植发#
阿美童鞋,:你说当民生记者多不容易，我以前的同事为了一手新闻，直接去雷神山医院常驻，还好穿着防护服，要不真是担心。但就算穿着防护服还是担心，感觉就是身边人，就近了。
阿美童鞋,:你说当民生记者多不容易，我以前的同事为了一手新闻，直接去雷神山医院常驻，还好穿着防护服，要不真是担心。但就算穿着防护服还是担心，感觉就是身边人，就近了。
鲵最不要脸,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
mu流zi歌,:看着某东一家三口得病。然后轨迹信息还不给说明三个人的关系。遮遮掩掩。搞不清楚是为啥。挨着棒子那么近，你就敢胡作非为吧。今天听说目前河北地区什么社区医院诊所之类的一直关闭。搞不清楚谁给的勇气让宽甸那里的小诊所全部都开着的。市里的发热门诊都是吃干饭的吧，难不成通过肺部x光就能确认不是？试纸都被你自己吃了吧！早早的在市区复工，真真是不得病不知道可怕是吧。看着全国别人家都是0，看看黑龙江处理那么多人，再看看你自己都干了些啥。天下奇闻，发现市长出现在镇一级的农贸市场，要求村民都得戴口罩才能进入。合着很早之前都没有带口罩是吧！我就纳闷了，这都是在干嘛！
陕西网韩城站,:【韩城市人民医院耳鼻喉科开展爱耳日健康热线义诊活动】在疫情防控期间，为避免人多聚集引发交叉感染，保护人民群众生命安全，韩城市人民医院耳鼻喉科开展爱耳日健康热线义诊活动，健康热线：0913-2258892欢迎广大患者及家属咨询！http://t.cn/A67Nym9k
九江联通,#抗击疫情央企行动#【任务不过夜伊犁联通快速开通医院视联网业务】2月20日，新疆伊犁联通接到紧急通知，开通四家医院视联网专线。伊犁联通应急施工小组第一时间穿好密封防护服，戴着防护手套，携带光缆、仪器仪表进入现场开通业务，客响中心值守人员全程待命支撑后台数据制作工作。从白天到黑夜，从疾控中心、妇幼保健院、维吾尔医院到人民医院，深夜24时，四家医院视联网专线全部正常开通。
綮卿,:《李文亮同科室同事梅仲明因新冠肺炎去世系该医院第3位殉职医生》武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。http://t.cn/A67CkROu
安徽之声,:#战“疫”双声道#安徽城市之声主播季婧接力讲述合肥长庚医院救护车驾驶员王毅的战“疫”故事欢迎扫码收听！#安徽广播并肩战疫#
喵自在pingu,【#王凯为天使护航#这就是中国力量！致敬“雷神山”的逆行者】今天的天使护航员是@王凯kkw，他为我们讲述雷神山医院建设者的故事：他瞒着家人偷偷买好了车票，参加雷神山医院的建设；他主动请战，是这里的“007”；她与丈夫分别守在#战疫最前线#的雷神山与火神山…他们来自大江南北，众志成城，就是中国力量！戳↓http://t.cn/A677j5Wb
PAZHYAN_妍,不愿回忆的场景
小苍兰2000,给留学生每天发放8个口罩，大家怎么看？？
鸠江区法院,【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
黔南检察,:【
市南团区委,:【9张图，这就是山东！
二勺杀菌案件,:现在这个节骨眼非肺炎不能去医院太折磨人了.....两边肋骨下痛了很久了，今天痛了一整天，怀疑是胸膜炎或者肋软骨炎但是又看不了医生没药吃救命啊
爽朗的巴蒂,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#文总统宣布“战争阶段”，美军却当了逃兵，把美军军营改造成医院吧#美国封锁驻韩美军基地#
李妖刀_,武汉中心医院眼科，李文亮医生同科室的同事——梅仲明主任，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。
北京电视台,:【北汽司机11年接送透析病人疫情期间不间断】李立君是北京公交集团北汽出租车驾驶员，疫情防控期间，他除了坚持对车辆进行消毒，保障乘客安心乘车以外，还坚守着一份11年前的承诺。2008年残奥会的最后一天，李立君拉上了一位乘客，当得知其母亲需要长期到医院做透析，李师傅决定每周一、三、五、六都去接送其母亲到医院做透析。http://t.cn/A67NAxpI
我骑着小蜗,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
龏-淑琴,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
北京电视台,:【北汽司机11年接送透析病人疫情期间不间断】李立君是北京公交集团北汽出租车驾驶员，疫情防控期间，他除了坚持对车辆进行消毒，保障乘客安心乘车以外，还坚守着一份11年前的承诺。2008年残奥会的最后一天，李立君拉上了一位乘客，当得知其母亲需要长期到医院做透析，李师傅决定每周一、三、五、六都去接送其母亲到医院做透析。http://t.cn/A67NAxpI
我骑着小蜗,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
龏-淑琴,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
上海领养之家,:到医院了，低温，做检查，这么凶，应该还有救
莹钰凡心,:#外国人永久居留管理条例##十部委严控公立医院数量##中国女孩#我发现很多人在微博中表达对国家失望的，关注这个条例几天了，也了解了一下，其实条例主要是国家里资本主义趁着疫情想捣乱的，我们要相信党相信国家相信大大，不要被营销号带节奏，保留自己的判断能力
濮阳市眼科医院,:筑牢疫情防控防线助力医院全面开诊
宇宙无敌大屁坨,:一下午看两个牙医下巴脱臼不是梦以后还是专一的在一家医院看
风中惊雷006,:#口罩还要戴多久##中西文化差异#老外认为只有病人需要自觉戴口罩，健康的人不需要戴口罩，华裔的观点是害人之心不可有，防人之心不可无，戴口罩以防万一。国外华裔戴口罩被别人认为是生病的人，应该待在医院，粗暴对待。这是一种文化理念差异，需要沟通解释，华裔是弱势群体。
silhhhouette,:怎么能每次都正好我在上班地址填家里的快递到了在家然后寄到医院的快递到了
笑味君,:暖心！方舱医院里这位老人有点健忘症，这个姑娘每天去看他，并且照顾这位老人的吃饭和洗漱。最美的姑娘！
爱生活粉YIBO,国家建了雷神山医院、火神山医院，是收伏雷火的。中医称相火为龙雷之火。朱丹溪的《相火论》，后世医家称为医宗第一活人要义。汤泼雪报告之三：加减金匮肾气汤，降伏雷火
梓元果果,:主审：首医附属北京天坛医院缪中荣战“疫”新冠病毒为什么要推荐太极拳？http://t.cn/A67Nyl02
Iven112,【浙江公布8例输入病例：#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
北京人捍卫北京城,:【李文亮所在眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
整形医生周珍艳,:上班时间表！医院现已营业，需要现场面诊及手术的可安排上。（注：现场面诊及手术需在上海14天以上，如在外地可预约视频面诊哦！）
奋蹄疾進,#纽约首例患者未在医院治疗#这样的混蛋玩意也能当市长？
云南新闻网,:【云南启用5G+AR三维数字化远程会诊系统诊疗新冠肺炎】云南省首个5G+AR三维数字化远程会诊系统2日在昆明医科大学第一附属医院正式启用。当天，昆医大附一院专家就一例新冠肺炎病例与云南省传染病医院进行远程连线。云南启用5G+AR三维数字化远程会诊系统诊疗新冠肺炎
奇葩搞笑馆,:【生死时刻，女大学生跪地救人！却因这个动作被质疑...】去年七月辽宁锦州南火车站，一81岁老人突然倒地不起。听到求助广播后，正在等车的锦州医科大学学生丁慧立即冲到老人身边，跪在地上为老人进行心肺复苏。最终老人恢复意识，并被送往医院。没有赶上回家火车的丁慧同学，婉拒了家属酬谢：“这是学医的应该做的。”却被部分网友质疑“救人时动作不规范”...
许凯无话,:纽约州长安德鲁·科莫（AndrewCuomo）说，新冠肺炎病例80%都能自愈，不用去医院。想替米国人民问州长个问题，那如何知道自己不是那20%呢？微丢的微博视频
AI财经社,:【香港神秘女富豪确诊新冠肺炎，大半名人圈恐受波及，曾光顾富豪餐厅】新冠疫情通过一位神秘女富豪，贡献大半香港富豪圈。据大公报报道，一名名叫周巧儿的60岁香港女富豪日前已确诊罹患新冠肺炎。由于她病发后曾在香港金钟万豪酒店出席侄女的婚礼，新娘的父亲已确诊，现在医院接受治疗，同场十余人被界定为密切接触者。另外根据港媒曝光的周巧儿行踪，香港多座豪宅也被列为正在接受强制检疫人士所居住的大厦名单”。据悉，因周巧儿确诊而被影响的豪宅之一的爱都大厦，是跳水皇后和老公梁锦松的居所，而两人的三个孩子也一同居住。http://t.cn/A67NyNmG
卢得名,:天塌下来我也不怕！
跳跳李书童,:我是一个装逼犯，我直接承认了，上次跟兄弟出去喝酒，用牙齿开酒瓶盖把牙齿弄松了，结果门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题。去看牙医，牙医说我是不仅后牙咬合不良，牙齿不齐还有颌先天缺失两颗切牙。建议我通过牙齿缺失久了导致上牙伸长没有足够空，还需要做种植牙矫正！@成都正畸指南极光口腔、思迈口腔、高地思迈口腔怎么样？在那里矫正性价比高吗？#成都牙缝大矫正哪家好##成都哪家医院治疗牙齿矫正#
苏楝之,#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎去世
建平叮叮,:防护服&隔离衣
广州市政府新闻办,:【他们都来了，你还等什么？
书香江苏在线,:【#男护士将战疫故事绘成热血漫画#
跳跳李书童,:有一次HIGH歌把嗓子整坏了，我一直有点牙齿外突，龅牙，去医院看的时候医生看到我的牙说让我牙也整了吧，说我是颞颌关节紊乱，有弹响声还有嘴唇看上去很厚@北京牙套君之家，有没有好一点的推荐呢？最好是金属自锁牙套！#北京牙齿正畸哪家医院好##北京牙齿不齐龅牙怎么办#
山西省生态环境厅,:#最美环保“逆行者”#【苦和累都不算什么，怕的是不能做好水质监测】#阻击肺炎疫情山西环保铁军在行动##百城行动战疫情#身穿蓝色防护服，头戴防护眼镜、口罩，手上还套上厚厚的橡胶手套，身边总有各式各样的收集容器……在新冠肺炎疫情防控阻击战中，这样的身影不时出现在医院、污水处理厂、饮用水水源地、汾河和浍河沿岸。风，毫无预兆地席卷整片旷野，撩动人的思绪万千。他们就是临汾生态环境监测中心用数据说话的环境监测人。一份份水样经过他们采集、检测后，成为直观的水质报告，为疫情防控和污染防治提供了有力的数据支撑。http://t.cn/A67NySFm
又二朵昀,上海求助！坐标宝山区真大路520号#上海流浪猫救助#在公司楼下发现了一只疑似传腹的小野猫看样子走路已经不稳当了
儿科医生蓬蕊,:【您好蓬医生宝宝还有一周6个月了孩子刚开始脖子上起一些红点点以为是口水的原因迟迟没有下去现在胸前也出现了这些红点不知道什么原因】请问蓬医生这是什么原因起的需要去医院检查吗用什么可以改善身上的这些...作为医生我的建议是：请问蓬医生这是什么原因起的需要去医院检查吗用什么可以改善身上的这些
魔兽争霸之Owen,:确定死亡再打110！我打你一顿把你送医院。”：回来我用火烧你在打119！于是雷人雷语的说道。湖州·镇采石场
瓶子在森林,:我刚才去医院点了一颗痣，看不出什么效果，因为我脸上还有十几二十几颗！
初心万念,#中国将全面开放油气勘查开采市场##十部委严控公立医院数量#《宪法》总纲第九条矿藏、水流、森林、山岭、草原、荒地、滩涂等自然资源，都属于国家所有《宪法》总纲第二十一条国家发展医疗卫生事业，发展现代医药和我国传统医药，鼓励和支持农村集体经济组织、国家企业事业组织和街道组织举办各种医疗卫生设施，开展群众性的卫生活动，保护人民健康。
万相人间,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
Chivas_碳碳,:当自己能一个人去医院的时候，感觉就长大了
跳跳李书童,:有一次HIGH歌把嗓子整坏了，我一直有点牙齿外突，龅牙，去医院看的时候医生看到我的牙说让我牙也整了吧，说我是颞颌关节紊乱，有弹响声还有嘴唇看上去很厚@北京牙套君之家，有没有好一点的推荐呢？最好是金属自锁牙套！#北京牙齿正畸哪家医院好##北京牙齿不齐龅牙怎么办#
山西省生态环境厅,:#最美环保“逆行者”#【苦和累都不算什么，怕的是不能做好水质监测】#阻击肺炎疫情山西环保铁军在行动##百城行动战疫情#身穿蓝色防护服，头戴防护眼镜、口罩，手上还套上厚厚的橡胶手套，身边总有各式各样的收集容器……在新冠肺炎疫情防控阻击战中，这样的身影不时出现在医院、污水处理厂、饮用水水源地、汾河和浍河沿岸。风，毫无预兆地席卷整片旷野，撩动人的思绪万千。他们就是临汾生态环境监测中心用数据说话的环境监测人。一份份水样经过他们采集、检测后，成为直观的水质报告，为疫情防控和污染防治提供了有力的数据支撑。http://t.cn/A67NySFm
又二朵昀,上海求助！坐标宝山区真大路520号#上海流浪猫救助#在公司楼下发现了一只疑似传腹的小野猫看样子走路已经不稳当了
儿科医生蓬蕊,:【您好蓬医生宝宝还有一周6个月了孩子刚开始脖子上起一些红点点以为是口水的原因迟迟没有下去现在胸前也出现了这些红点不知道什么原因】请问蓬医生这是什么原因起的需要去医院检查吗用什么可以改善身上的这些...作为医生我的建议是：请问蓬医生这是什么原因起的需要去医院检查吗用什么可以改善身上的这些
魔兽争霸之Owen,:确定死亡再打110！我打你一顿把你送医院。”：回来我用火烧你在打119！于是雷人雷语的说道。湖州·镇采石场
杜子建,【#陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线#？官方回应：将重新核定】针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情，3月3日上午，医院紧急召开专题会议，会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。http://t.cn/A67Ny71z
宇宙超级无敌老可爱啊,:昨天去医院医生让加一片碳酸锂加半片奥氮平结果昨晚吃药睡的那个死一觉睡到今天中午
濮阳市眼科医院,:濮阳市眼科医院（市二院）立体化防控全力保障患者就诊安全
须-晴,#中国女孩#多去看看#外国人永久居留管理条例#，的评论，种族歧视和性别问题只是打掩护的，真是目的是利用条例漏洞zzp转移财产！！zzp的人故意发布不实言论转移到性别关系的！！！别被带了节奏！！
我就叫喂,:加班工资都送医院了开了能让我晚上昏过去的药💊希望今天能睡着
凤凰网,:#武汉金银潭医院10小时#【我在武汉金银潭医院ICU的10小时】我是武汉人，小区有80多个新冠肺炎确诊病例。那天深夜，我接到主管电话，要去几家医院安装远程诊疗系统。我被派去离家较近的金银潭医院。深夜的ICU非常安静，防护服穿在身上，里面像蒸桑拿，外面却凉嗖嗖的。在这里工作，我内心压力非常大，但仍坚持完成了任务。http://t.cn/A67CnABI
芜湖县人民政府发布,:#芜湖县全民总动员打赢防控阻击战#【芜湖县：关爱援汉医护家庭车辆终身免费年审】3月2日，在芜湖县总医院会议室内，援汉医护人员张其斌、沈亚琴、朱金莲家属分别接到一份特殊的关爱，志愿者潘美美给他们送来家庭车辆终身免费年审服务卡。（作者：张致林）详情请看：http://t.cn/A67NyMDE
临汾吐槽社,:#临汾爆料#网友爆料临汾博爱生殖医院真黑！顶起来，让大家看看，别被黑心医院坑了。这种辣鸡医院
腹黑兔之子夜吴哥,工人日报专访方方，评论翻车了
爆笑小趣闻,#韩国大邱建方舱医院#韩国这一波作业抄的可以！
皮肤学-Scarlet咖喱,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
广东检察,:【广州血液中心发出倡议：一起加入热血战“疫”行动】3月2日，广州市荔湾中心医院116位医务人员热心献血，共计27900毫升。穿着白大褂、手术衣、护士服的医务人员纷纷赶来，伸出手臂，用热血汇聚爱心，“血液可以再生，生命不能重来。”广州血液中心介绍，因寒假、春节等因素，每年的1-3月份都是无偿献血“淡季”，尤其是新冠疫情发生以来，广州市的献血量与去年同期比下降三分之二。目前，随着疫情防控形势好转，多家医院恢复门诊，一部分择期手术患者也需要进行手术治疗，临床用血出现紧缺。Via南方网http://t.cn/A67NyVsJ
萍踪艳影,:武汉市中心医院又折一员大将！中心医院，因为“吹哨人”李文亮而成为舆论风暴的中心！又因为连续损兵折将而成为灾难的中心！为牺牲在抗疫一线的医者默哀！人民会永远铭记你们的功勋！🙏🙏🙏『李文亮同科室同事梅仲明因新冠肺炎去世系该医院第3位殉职医生』http://t.cn/A67NyA3g
颜七七美报,:上海颧骨内推反馈明明自己才二十几岁怎么看上去那么显老呢？就是颧骨太高了最受打击的一次是被同岁人叫阿姨，磨骨一年多，面部弧度特别自然啦上海正颌近期问到的医院整理：上海时光崔荣达、上海九院柴岗、首尔丽格洪性范等
朱牛牛牛牛牛,:今天是于疫情接触最近的一次，儿子昨天早上开始发烧，到今天已经两天了，因为是十个月第一次发烧所以很担心，家里没有退烧药，只有退热贴，但是烧的温度太高退烧贴根本不管用，我们必须要买到退烧药因为疫情，全县的药店和小诊所以及私人医院一律不卖退烧药和接收发热病人，无奈我们只能去县医院西院县医院专门设置的发热门诊，孩子爸爸还在给我发脾气觉得我小题大做，多此一举，我真的是太担心了，百度和宝宝树上面都在说三天一直烧小孩会不好。走进医院，门头上面大大写着“发热门诊”，里面零零散散坐着几个等待结果的病人和家属，大厅的左边有两位全副武装防护服的护士来给病人登记，姓名、电话、住址、年纪、职业、有无与武汉人接触等等，登记完后让我们测体温，因为宝宝发烧温度38度，我和爸爸都是36度多。然后再去挂号，挂号的窗口封闭的严严实实，交了几次款反正没看到人，只听到声音，然后去看医生给开检查单子，爸爸一个人进去的，没有让我和宝宝进去#疫情#开了做CT和抽血，主要是看肺部是否有炎症，做CT的时候我没有进去，医生说哺乳期妈妈会有辐射，宝宝几天不能吃奶，后来我们找了一个护士帮我们按宝宝才拍好。抽血加拍片一系列程序走完大约是2个小时，感恩的是我的宝宝只是感冒性发烧，心里大石头放下了，感谢医护人员的严谨，负责。后来我们去新院拿了退烧药和消炎药，希望吃了药的宝宝赶快好起来。http://t.cn/R2WxWHM
晚央-,:有些医生，是真的不太好，不负责任害怕去医院，身体健康多重要啊，一定要好好爱护自身
我是JoyJoy,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
虎门供水,:2020年3月3日管网水水质常规检测东引宿舍楼，镇口大路28号，综合治摩办公室，中心路3巷11号，旧城建办停车场，旧人民医院内，振华路36号，解放路58号所检项目结果均符合《生活饮用水卫生标准》GB5749-2006相应项目要求。
麦麦麦芽糖糖糖糖,【#梅仲明医生因新冠肺炎去世#：抗疫中染病】3月3日，湖北武汉。武汉市中心医院通报，该院眼科副主任梅仲明因感染新冠肺炎于上午10时许开始抢救，12时许去世。公开资料显示，梅仲明从医30余年，享年57岁。（视频来源：相关人士）武汉中心医院梅仲明医生离世：抗疫中染病澎湃新闻的微博视频
高高真的想长高g,:口腔科哈哈哈哈哈医院门诊诊所一律全部停工哈哈哈哈哈哈哈一线帮不了啥忙自己病号也处理不了哈哈哈哈哈哈哈口腔科真是独树一帜
月亮湖视频,:#武汉市中心医院梅仲明医生感染去世#3月3日下午，武汉市中心医院官方微信发布公告，武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。月亮湖视频的微博视频
苍白山高清秀29GX,:一男子头部受伤……女朋友送他去医院……血流不止重庆·垫江县实验中学
Sunny天行健Money,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
襄樊谈客,:武汉一线：英雄的武汉，因为有英雄的你…东西湖区金银潭大道，中午1点30分，一辆通勤公交往西疾驰，车身上红色标语醒目暖心。几乎同一时刻，标注“广东医疗团队专用车”的同款公交向东驶来。金银潭东西两端，分别是金银潭医院、武汉客厅方舱医院和欧亚国际会展酒店。在路口等待的外卖小哥，口罩上的手写日期很是抢眼。“勤换口罩浑身消毒，我们做好防护才能让大家放心，不能再给武汉添乱了。”疫情当中，互助珍贵。期待疫情过后，身边再多些对小人物的尊重。PS:1分钟后，一辆敞篷跑车在轰鸣声浪中闯入视线，司机竟然没戴口罩来回穿梭。你有没有过这样的时刻…好不容易的美好，被反复滋扰#武汉##新冠肺炎##武汉加油#http://t.cn/z8AUNDB
苍白山高清秀29GX,:一男子头部受伤……女朋友送他去医院……血流不止重庆·垫江县实验中学
Sunny天行健Money,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
襄樊谈客,:武汉一线：英雄的武汉，因为有英雄的你…东西湖区金银潭大道，中午1点30分，一辆通勤公交往西疾驰，车身上红色标语醒目暖心。几乎同一时刻，标注“广东医疗团队专用车”的同款公交向东驶来。金银潭东西两端，分别是金银潭医院、武汉客厅方舱医院和欧亚国际会展酒店。在路口等待的外卖小哥，口罩上的手写日期很是抢眼。“勤换口罩浑身消毒，我们做好防护才能让大家放心，不能再给武汉添乱了。”疫情当中，互助珍贵。期待疫情过后，身边再多些对小人物的尊重。PS:1分钟后，一辆敞篷跑车在轰鸣声浪中闯入视线，司机竟然没戴口罩来回穿梭。你有没有过这样的时刻…好不容易的美好，被反复滋扰#武汉##新冠肺炎##武汉加油#http://t.cn/z8AUNDB
闻秋,？？？？？？？？？这是个什么？？？？？？？土味阿姨的微博视频
lantian8660929_320,:做人这四样东西必须要有。融进血里的骨气……而是太医院！扬在脸上的自信！长在心底的善良。看过甄嬛传才觉得最牛B的杀手组织不是血滴子。刻进生命里的坚强南京·窑湾街公交站
上海预算联盟AAA,所以，警方仍然可以通过排查，走访，模拟画像，找出那个曾经和被害人在一起呆过比较多的人，通过更深入的刑事调查，把那个嫌疑人找出来，警方，完全有这样的能力，破案，是迟早的事情，再通过嫌犯留下的物证，完全能够找到那个犯罪嫌疑人。对于这个案件的侦破，人们应该满怀信心，警方和大众，都不会让案件再继续悬下去。
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【陕西中医医疗队负责的陕三病区首批13名康复者出院】#战疫情西安在行动#3月1日，在武汉江夏方舱医院，由国家（陕西）中医医疗队负责的A舱陕三病区，迎来首批13名新冠肺炎患者康复出院。医疗队队长雷根平代表陕西67名队员，为康复出院患者送上精心准备的手绘“战胜者”证书及陕西中医药大学附属医院研发的“新冠肺宁解毒香囊”，祝愿康复者们平安幸福，并希望他们今后做中医药文化的宣传者、传播者。康复者则用拱手、鞠躬、拥抱、敬礼等方式，向陕西医护人员表示了感谢。据了解，武汉江夏方舱医院A舱陕三病区共有床位95张，收治患者92名，中医药使用率99%。连日来，病区开展了中药内服、穴位贴敷、耳穴压籽、循经穴位按摩等系列中医特色疗法方法，截至目前没有一例转为重症。首批患者出院标志国家（陕西）中医医疗队中西医结合治疗新冠肺炎取得阶段性成果。此外，还有20多位患者临床症状已基本消失，正在等待2次核酸检查结果和CT检查结果。
惊艳di一枪,【遇到生活困难，#滞留武汉旅客每人每天300元救助#，领取方法来了】#湖北加油武汉挺住#疫情防控期间，滞留在武汉汉旅客遇到临时生活困难可申请救助。救助标准是什么？今日，记者从武汉市和有关区了解到，对滞留在汉外地人员生活无着落、确有困难的，由民政部门按每人300元/天标准给予临时生活困难救助，一次性补助不超过3000元。详情：http://t.cn/A67CBFve
柚子姐的鼻子,:【反馈】西安面部填充以前额头较方，现在比较起来要柔和很多，我大腿抽脂的地方现在还有硬块，有些痛，问了医院那边说是正常情况，可能我第十天左右就开始吃辣的，就恢复的慢些吧！
09佩,:@隐形牙齿矫正君笑露牙龈能不能戴隐形牙套矫正牙齿？有道正规专科医院问过医生说是嘴唇外翻和过短的原因，包不住整个牙齿，牙齿的咬合还算好，想做拔牙隐形矫正，二次矫正牙齿，不知选哪个牙科医院比较好，在上海拜博口腔、摩尔齿科的医生水平怎么样呢？有没有适合我的？#上海牙齿矫正#
茉莉x茉莉,香港首宗死亡个案解剖后证实不是死于新冠，病人死于医护罢工当天。。。。有可能是医疗事故，或者再往邪恶的想一下，有黑医护想逼香港政府闭关的话。。。。孤烟暮蝉的微博视频
jiajushangxi,:发表了博文《再谈西医中医》记得发生乳腺炎疾病时，可能有疼痛吧，重了之后非常遭罪，非常可怕。去西医医院，两个非常年轻的小女医生，看了说需要开刀。我说吃消炎药行不行，能吃药就不开刀不是挺好吗。俩小女孩儿说再谈西医中医
青青玉不是兔子,不瞒你们说，我遇到过视频里一模一样的情况hhhhhhhhh
成都大丰_城北副中心_商居名都,#新都服务#【新都区人民医院各专科门诊有序恢复】为贯彻落实国家卫健委“一手抓疫情防控，一手抓医疗服务”的文件精神和政府相关公告，在筑牢疫情防控战线的同时，新都区人民医院即日起逐步有序恢复正常诊疗。请携带身份证和社保卡，严格实名制就诊，配合医务人员测量体温和预检分诊，以降低交叉感染风险，保证您安全、快速就诊。具体安排请戳链接：http://t.cn/A67N2ILn@成都市新都区人民医院
柚子姐的鼻子,:【反馈】西安面部填充以前额头较方，现在比较起来要柔和很多，我大腿抽脂的地方现在还有硬块，有些痛，问了医院那边说是正常情况，可能我第十天左右就开始吃辣的，就恢复的慢些吧！
09佩,:@隐形牙齿矫正君笑露牙龈能不能戴隐形牙套矫正牙齿？有道正规专科医院问过医生说是嘴唇外翻和过短的原因，包不住整个牙齿，牙齿的咬合还算好，想做拔牙隐形矫正，二次矫正牙齿，不知选哪个牙科医院比较好，在上海拜博口腔、摩尔齿科的医生水平怎么样呢？有没有适合我的？#上海牙齿矫正#
茉莉x茉莉,香港首宗死亡个案解剖后证实不是死于新冠，病人死于医护罢工当天。。。。有可能是医疗事故，或者再往邪恶的想一下，有黑医护想逼香港政府闭关的话。。。。孤烟暮蝉的微博视频
jiajushangxi,:发表了博文《再谈西医中医》记得发生乳腺炎疾病时，可能有疼痛吧，重了之后非常遭罪，非常可怕。去西医医院，两个非常年轻的小女医生，看了说需要开刀。我说吃消炎药行不行，能吃药就不开刀不是挺好吗。俩小女孩儿说再谈西医中医
青青玉不是兔子,不瞒你们说，我遇到过视频里一模一样的情况hhhhhhhhh
成都大丰_城北副中心_商居名都,#新都服务#【新都区人民医院各专科门诊有序恢复】为贯彻落实国家卫健委“一手抓疫情防控，一手抓医疗服务”的文件精神和政府相关公告，在筑牢疫情防控战线的同时，新都区人民医院即日起逐步有序恢复正常诊疗。请携带身份证和社保卡，严格实名制就诊，配合医务人员测量体温和预检分诊，以降低交叉感染风险，保证您安全、快速就诊。具体安排请戳链接：http://t.cn/A67N2ILn@成都市新都区人民医院
咸宁新闻网官博,:#咸宁身边事#【暖心！忙于救人忘记生日，咸宁战友给来自云南的他送上长寿面
湖北理工学院计算机学院,:昨天武汉硚口武体方舱医院外，一群医护人员偶遇摄影记者，请他帮忙拍合影。记者想走近一点，把每个人脸都拍清楚。医护人员却让他"不要再靠近了"，担心身上沾染着病毒。拍完照，记者鞠躬感谢，一名医护人员也鞠躬回礼↓这一幕，让大家眼睛都湿润了via.长江日报湖北理工学院计算机学院的微博视频
Jaime听雨轩,先前特朗普还大言不惭的表示美国并不惧怕新冠肺炎，这下#美国出现首例新冠肺炎死亡病例#，会不会让他意识到问题的严重性呢？
爱心提醒,:@安丘国明医院专治银屑病牛皮癣偶尔，我也渴望时光静好，捻一缕清风，温暖斑驳的想念，倾心着最美好的想念。可总会有不经意间的回眸，让想念在顷刻间扰乱心扉，将最美好的曾经遗落，剩下的只有满怀的感伤。你是生命里不可触及的美好。当你与那些斑驳岁月里的经典不期而遇，擦出最和谐而动人的火花，未来可期！
轶夫当观,:#轶夫当观[超话]##那批喜欢画校服的学生长大了#【“给你美个背”#90后护士在防护服上画漫画#给医患加油鼓劲】90后护士吴思容，是中南大学湘雅医院第三批支援湖北医疗队队员。3月2日，她已经在武汉协和医院奋战了25天。吴思容在这里化身“抗疫漫画师”，在大家的隔离防护服背后画上漫画，给医生和患者加油鼓劲。患者看到后，都会拍照发到加油群里给其他患者看，并互相鼓励：“我们一定会好的！”#90后护士化身抗疫漫画师#（编辑李玥胡莎）http://t.cn/A67CFySS#那批喜欢画校服的学生长大了#
阿珩不吃冰,:吓死我……男朋友说大虎最近不正常不爱动肚子也大了很多，于是他刚从医院挂完吊瓶就带大虎去医院，说是可能猫传腹要进一步检查，我特么心态崩了……朋友寄养的小猫年前才没了，大虎一向健健康康的，我特么眼泪都出来了，各种搜治病的药哪家有，价格多少都先治，万一治不好怎么办，连他埋哪我都想好了……
Momiya_Nintendo,:下雨天☔️夜班。医院食堂的腊肉煲仔饭。然而，锅巴太多，黏牙…
武汉新闻广播,:【全国首创战“疫”医护表情包正式上线了！同款动态表情包，将于近期在微信表情包系统中推出】#武汉，在一起#（记者巴超，通讯员朱素芳、张方方）抗击新冠肺炎疫情的医护表情包在武汉江汉开发区#方舱医院#正式推出。让我们一起来认识防护服医护表情包，它是“治愈患者，挽救生命”的精神力量！“抗疫”表情包创意源于方舱院长发布抗击疫情医护表情包的设想，源于武汉江汉开发区方舱医院的院长张进祥。他说：方舱医院的医护工作者每天在舱内救治病友时，都穿着厚厚的防护服、戴着密闭严实的口罩，生动形象的表情包则抗疫作为作为他们的化身。透过萌萌的表情包，能够将医护人员给病友加油打气的信息，如：“真棒”、“奥利给”、“OK”等正能量，以及“早点休息”、“适度锻炼”、“戴口罩”的健康提醒传递给舱内病友，缓解他们紧张、焦虑的情绪，更有利于身体的恢复！病友与医护的专属沟通据悉，为方便方舱医院医护和病友的沟通交流，江汉开发区方舱医院开通了“同舱同济”与“社工共振”两个微信服务号，成立了病友支部群，线上为病友提供就医、心理咨询、文化健身等服务。你是否总觉得与患者沟通太过严肃，明明想要嘘寒问暖却变成了注意事项get“疫情医护专属表情包”医患沟通也能轻松愉快、欢乐开怀。#抗击疫情此时此刻##坚决打好湖北武汉保卫战#
初心万念,我爱河南
湖北理工学院计算机学院,:昨天武汉硚口武体方舱医院外，一群医护人员偶遇摄影记者，请他帮忙拍合影。记者想走近一点，把每个人脸都拍清楚。医护人员却让他"不要再靠近了"，担心身上沾染着病毒。拍完照，记者鞠躬感谢，一名医护人员也鞠躬回礼↓这一幕，让大家眼睛都湿润了via.长江日报湖北理工学院计算机学院的微博视频
血友之家官方微博,:#血友病#新冠疫情来势汹汹，多种疾病的正常诊疗过程变得困难重重。血友病患者的治疗需根据不同情况分类而治。特殊时期血友病规范化诊疗面临诸多挑战。如何在疫情期间保障血友病患者进行合理的治疗？友爱在线特连线杭州市第一人民医院钱申贤院长，就特殊时期血友病患者规范化治疗的问题进行分享。http://t.cn/A67NLk82
泰嘉运泰国试管婴儿,:#柬埔寨隆都花试管医院#晒成绩单啦来自上海的L客户，要男孩，促排取卵20枚，MII18，受精18，养囊15，优胚12枚，实力成就好孕
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【孝感市慈善总会关于新型冠状病毒感染的肺炎防控社会捐赠款使用的公告（第31号）】根据疫情防控工作的需要，现将179.4076万元中央人民政府驻香港特别行政区联络办定向捐赠资金拨付到孝感市中心医院，用于该院新建液态氧供应站及氧气供应项目。孝感市慈善总会2020年3月3日
儿科医生蓬蕊,:【蓬医生你好，宝宝7个月25天，半岁做儿保体重7.1kg身高65.4cm昨天凌晨宝宝开始发烧37.8。吃奶正常精神也算好暂时观察，监测体温到现在最高38度。就是爱哭要抱晚上睡觉不踏实抱睡就好。今天家人不放心抱起医院听诊说肺上有痰喘息要求拍片我拒绝了。查血常规说病毒细菌感染让吃头孢，小儿氨酚和安儿宁，晚上吃顺尔宁。肚子胀气照片排除肠梗阻。最近几天大便也不是很好原来隔天一次量比较多。这两天也是隔天一次但便便很少。因为我们前天辅食吃了鳕鱼不知道是不是过敏所以让粑粑不好。半岁儿保体重偏轻让加强喂养我们是母乳瓶喂一天700左右奶，麻烦看看生长曲线。谢谢！】看你科普说喘息只需要沙丁胺醇雾化病毒感染海盐水喷鼻子等待自愈。需不需吃头孢和顺尔宁...作为医生我的建议是：http://t.cn/A67NLkVJ
尚泰康民,:泰国曼谷医院皇家抗衰中心现配营养素加单中，截止今天晚上9点，有需要+V#13250160777##泰国曼谷医院##尚泰康民·健康民众##尚泰康民##泰国曼谷医院皇家抗衰中心#
陕西传媒网,:【“人工肺”小组#阻挡死神的战士#】在广东支援湖北荆州医疗队中，有一支“人工肺”小组，小组中9位成员全部来自广东中山市人民医院。而在对新冠肺炎患者尤其是危重症患者的救治中，“人工肺”被认为是阻挡死神的最后一道防线。#众志成城战疫情##10地连续10天以上无新增病例##武大联合团队最快10分钟捕获新冠病毒#http://t.cn/A67CuFbU
宜人泰兴,:【成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约】根据疫情变化，针对企业复工复产和流动人员增加，普通疾病、慢性疾病及特殊疾病的患者就诊需求越来越强。自2月26日起，成都市第二人民医院逐步有序恢复正常诊疗工作，截至目前，已经全面开放普通门诊。成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约
36氪四川,:#川氪观察#【淘宝掀起“云复工”，每天3万人新开淘宝店】疫情期间，线下行业受到广泛影响，但自2月以来，每天3万人新开淘宝店，“云复工”成为线下零售的选择。在众多网上开店的商家中，也不乏一些传统企业，积极尝试，主动拥抱数字化技术。安吉尔饮水产业集团，在这段时间里奔赴疫情防控一线，为火神山等医院提供安全饮用水，同时也在淘宝上开起了直播，成为数字化的受益者。#复工第一天上班#http://t.cn/A67SECSo
星视频,:【方舱医院一天中这个时间最放松，病房此时变舞台】3月2日，湖北十堰市人民医院方舱病房内，医护人员和确诊新冠肺炎患者化身舞者在病房跳舞，下午6点就是他们最放松的时刻。护士长陈莲花介绍，从2月22日开始方舱隔离病区收治的全部是确诊轻症患者，为了缓解他们的恐惧心理，保持乐观精神状态。医护人员自编了一套广场舞，没想到效果还不错。http://t.cn/A67N2YF1
南京广播网,:#温暖宁#【爱心接力我们不计代价】（记者许明乐）奋战在抗疫前线的医疗人员的饮食，需要最安全的保障。南京一家食品企业献出爱心，先后组织两批次共200万元冷冻食品，配送给武汉、南京等地的医院、防疫监测点。今天（0303）企业捐赠武汉的食品发车了，南京税务部门也现场将捐赠涉税优惠政策带给企业。八辆满载冷冻食品、挂着“众志成城战胜疫情”横幅的大型冷链车，今天一早从位于八卦洲的南京和善园冷冻食品厂出发，将飞速送往湖北武汉以及南京本地防疫一线。和善园总经理李秉励说，春节前疫情袭来，见到全国一线医务人员每天忙到吃不上饭，那么辛苦。而社会上，各家超市食品也都缺货，作为专门生产速冻食品的企业义不容辞，迅速决定捐赠200万元冷冻食品，送到一线。2月初，30万元库存食品已经先一步送到南京各家医院。近一周，在原材料到位、人员陆续复工的基础上，紧急赶出余下的食品分两拨继续发送。为确保企业在疫情防控期间用足、用好税费优惠政策，南京税务部门组建了专家团队，送政策到捐赠现场。南京税务部门税务人员薛梦影，拿出税务部门的“疫情防控专项税收优惠政策回馈单”，上面列出企业预计享受的各项税收政策，预计享受的减税数据、以及享受政策需要准备的各类资料和条件。薛梦影说，为支持新冠肺炎疫情税务部门陆续出台不少公告，优惠多、落地密，但不少企业忙于抗疫物资生产无暇关注，所以以量身定制、送服务的方式，到一线助力企业复工复产。李经理则表示，会尽己所能继续参与疫情抗击，尽好企业之责。
52阿弥陀佛聚气纳福富贵花开,:“希望国家给我分配一个男朋友”！最近，在武汉方舱医院一位女护士的愿望火了她叫田芳芳是湖南省中医药研究院附属医院心血管科的一名护士2月10日作为第三批援助武汉国家中医医疗队队员从长沙出征武汉赶赴抗疫前线此行支援武汉，田芳芳和同事们也将湖南省中医药研究院附属医院的中医疗法带了过去。“耳穴压豆、穴位贴敷、穴位按摩等类型的穴位治疗是每天都会做的。”此外，八段锦、五禽戏等健身功法也会进行教学。除了日常的医务...http://t.cn/A67NAlJO
江北检察,:【一定是特别的缘分！#方舱医院患者考研究生见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者表示她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博士生导师毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。#聚焦新型冠状病毒肺炎#http://t.cn/A67CVFi0@中国青年网
QiQi993211,:博主达人好，初中开始近视，大学玩电脑手机，上班了也天天对着电脑，现在两只眼睛600多度，眼科医院有什么推荐？ICL晶体植入、全飞秒、半飞秒近视手术哪种技术适合我呢？求推荐！我现在长期在成都，最了解一下金牛区、青羊区地区这边准分子激光的情况怎么样？@近视眼科室之前网上找了华夏眼科、何氏视佳眼科这几家，但去了差异有点大呢？感觉有点坑，方便的话能帮忙推荐一下医院吗？#18岁可以做近视手术吗##北京上海深圳成都昆明沈阳近视眼手术#
香港紫荆卫视,:【#返澳中国留学生确诊感染#曾途径迪拜逗留14天】#紫荆快讯#当地时间2日，澳大利亚昆士兰州新增1例新冠肺炎病例，目前该国累计确诊病例达31例。据外媒报道该患者是一名来自中国的20岁留学生，他在进入澳大利亚前曾在迪拜待了两周多的时间。自澳洲出台针对中国的旅行禁令后，不少中国留学生选择在第三国逗留14天后中转返澳，以规避禁令。该患者于2月23日抵达布里斯班，目前正在当地医院隔离。http://t.cn/A679gg63
白水检察,:#致敬一线战疫者#【爷爷，我给你好好洗个脚】3月1日晚，武汉市第八医院（卓尔应急定点医院）四病区病房里，陕西援鄂医疗队队员贺焕为一位高龄重症患者洗脚。贺焕毕业于第四军医大学护理系，现在是西安国际医学中心医院消化外科三科主管护师。奔赴武汉战疫一线，在病房工作的这段日子，喂饭、洗脚、护理……贺焕像对待家人一样关爱病区的每一位患者。（记者章胜制作熊丽审看寇鹏视频来源：西安国际医学中心医院）@长江日报http://t.cn/A67NP9ql
哈尔滨身边事,:【好消息！鸡西冲进个位数，刚刚又有2人出院
庄李人,:【暖心了！石家庄刚出生14天的宝宝被隔离，却多了九个“临时父母”
南铁福州车务段,:#福车微视角#【#武汉日记#：#护士长说下了班只想喝口冰的#】火神山医院ICU护士长陈静，工作时风风火火，被称作“小太阳”。工作结束脱下闷热的防护服，她说，只想跳进水里、喝口冰的。@人民海军用镜头记录了她的日常↓带话题#武汉日记#发视频、图文微博，为武汉助力，优质内容有机会登上央视《东方时空》！http://t.cn/A67Cm5FV
南铁福州车务段,:#福车微视角#【#武汉日记#：#护士长说下了班只想喝口冰的#】火神山医院ICU护士长陈静，工作时风风火火，被称作“小太阳”。工作结束脱下闷热的防护服，她说，只想跳进水里、喝口冰的。@人民海军用镜头记录了她的日常↓带话题#武汉日记#发视频、图文微博，为武汉助力，优质内容有机会登上央视《东方时空》！http://t.cn/A67Cm5FV
羊城晚报,:【#羊晚荆州直击#感动！病人欲放弃，广东护士哭了：我千里迢迢赶来救你……】“三分治疗，七分护理”，新冠病毒至今还没有特效药，但是对于驰援荆州的广东医疗队队员们来说，打开病患的心扉，让他们消除恐惧和孤独感，感受到温暖和激励，是对抗疾病的最好的特效药。来自广州红十字会医院的护师郑莉斯记得，一位六十多岁的重症患者，当看到旁边床的病友病情急剧恶化时，心情急转直下。“我不想吃饭了，我吃了也没用，我这个病和他（病友）一样。”“我现在就想拿枪毙了自己，我就自杀算了，活不下去了。”看到病人说出这样的话，郑莉斯马上安慰他，告诉他现在的情况越来越好，很多药都停了，说明病情在转好。但是病人却听不进去，郑莉斯急了，激动地说：“如果你这样子的话，我千里迢迢从广东来这里干什么？我这样照顾你，让你做治疗，你就这样对我的吗？”说着说着，病人哭了，郑莉斯也哭了。过了一会，病人说，小姑娘，我知道你的心意，我会好好治疗的。更多的疗心故事，在病房里发生着。（文、视频/羊城晚报特派荆州全媒体记者李钢温建敏）http://t.cn/A67NzODXhttp://t.cn/A67NzWPM
杭州网,:【#张文宏#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，#张文宏#医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。via小央视频http://t.cn/A67C8laK
经视直播官方微博,:【战疫一线群英谱：民警成立突击队担任深夜“摆渡人”】3月2号晚上12点，一对夫妻带孩子在儿童医院看完病，没有交通工具回家，于是向值守的民警求助，民警用警车把他们送回汉阳。自1月25日，武汉市公安局西马街派出所在定点医院值守以来，经常遇到群众深夜求助。派出所专门成立了一支青年突击队，白天正常巡逻执勤，夜间承担特别勤务，在武汉市儿童医院、六医院等定点医院和隔离点值守，除了负责维护就医秩序，还充当深夜“摆渡人”，接受群众求助。截至目前，这支青年突击队共向市民提供各类帮助55次125人。(湖北经视记者刘杉李海通讯员肖继如）
刘琅漢,:封面新闻记者田雪皎3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”http://t.cn/A67NPOlR
豆梦圆123,:#推文[超话]#☊͏︉￴￳᠋﻿￱⁠︉︂‭驯服我的玫瑰☋盛星澜✧˖°裴西迟🍭我见过你最明媚的样子，又怎忍心看你堕入阴影中。🍭女主心里有伤，浑身带刺，是个莫得感情的大小姐。简介传闻裴家二公子温柔又多情，林城圈子里的名媛都想跟他发展一段关系。而名媛们也都知道能让温柔的裴二公子变脸的只有盛家大小姐。那个挑剔又毒舌的盛家大小姐是唯一一个对他不假辞色的人。二人每次见面都会争锋相对，互看不爽。可当盛星澜出车祸的消息传出来时，最先去医院的人却是裴西迟。在她左手受伤，褪去小提琴天才的光环后，从始至终都没离开过她的也是裴西迟。盛星澜目光阴郁地看着他:“你很烦，我说过让你滚了吧。”裴西迟气定神闲地笑着:“我只会听我女朋友的话。”*朋友聚会。好友都笑裴西迟天天往盛家跑，圈子里都传言他要入赘盛家，还是迫不及待的那种。裴西迟淡定辩解:“其实是她主动邀请我的。”就在这时，好友们目睹着盛星澜和一个男人和睦融融地走进了餐厅。才刚闻到醋味，对面的裴西迟便已经消失在原地。盛星澜刚刚坐下，就看到气势汹汹的裴西迟冲了过来。他的脸上此时哪里还有什么淡定，开口便指责:“你怎么能这样抛弃老公和孩子！”盛星澜:……？-我见过你最明媚的样子，又怎忍心看你堕入阴影中。-女主心里有伤，浑身带刺，是个莫得感情的大小姐。#每日推文[超话]#
半岛晨报,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
中国新闻周刊,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】#周刊君与你共同战疫#湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
破晓得得不能GG,:@北京牙套君之家，我认识的一个小姐姐说你的推荐的医院很好啊，她做的数字化舌侧牙套解除拥挤的牙齿，对正牙齿，每次检查牙周，现在上下颌前牙的唇倾角度均有所减小，侧貌仍然维持着较好的丰满度，所以我也迫不及待的想做正畸了！我是个别牙齿扭转，不齐，马上要去北京房山区工作了，这些嘉和口腔、倍康口腔、丽都牙科怎么样啊？尽快帮我推荐下牙科医院噢！#北京牙齿矫正在哪个医院好##北京全口牙齿矫正价格#
山东辟谣,:#山东抗击新型肺炎#【济南5岁小女孩治愈出院高唱《歌唱祖国》表达谢意
河北日报,:【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例】#关注河北肺炎疫情#3月3日16时，唐山市1例新冠肺炎重症患者在市定点医院唐山市传染病医院治愈出院，并由医院120转运组送至其归属地。截至目前，唐山市共有51例新冠肺炎患者治愈出院。此次治愈出院的患者为66岁女性，迁安市人，于2月9日入院治疗。该患者由于年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，于2月14号3时突然病情加重，被诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。经省市专家组精准施治和医护人员的精心护理，该患者于3月1日病情平稳，转入普通病房，目前，临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。[河北日报记者|王育民][编辑|李硕]图自燕赵都市报冀东版
凤天乘云教育西安校区,:【浙江新增7例意大利输入病例曾乘坐航班到达浦东机场】据青田发布消息，3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。　　患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。　　2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。　　2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。　　2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。　　3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。　　患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。　　2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。　　2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。　　2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。　　3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。#抗击新型肺炎第一线#
威海普法,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
平安小店,:#防疫知识汇#【新冠肺炎患者的“心理康复处方”】患上新冠肺炎，除了接受治疗，还应该增强康复信念。北京大学第六医院临床心理中心副主任医师钱英表示，患者应重视四个方面：1.多关注积极信息，如医生成功治愈病人的经验、其他患者的康复历程等。2.听音乐帮助舒缓心情。3.免疫力是战胜病魔的关键，要吃好、睡好、保持好心情。4.多和家人、朋友等交流，告诉自己“我不是一个人，很多人都在支持着我”。（视频制作：中国健康教育中心）http://t.cn/A67CaGCv
西安一套,:【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此他被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……@央视新闻#致敬抗疫一线医护人员#http://t.cn/A679rLch
渭滨检察,:【#武汉日记#：#护士长说下了班只想喝口冰的#】火神山医院ICU护士长陈静，工作时风风火火，被称作“小太阳”。工作结束脱下闷热的防护服，她说，只想跳进水里、喝口冰的。@人民海军用镜头记录了她的日常↓带话题#武汉日记#发视频、图文微博，为武汉助力，优质内容有机会登上央视《东方时空》！http://t.cn/A67Cm5FV
看在郑州,:#河南防控新型肺炎疫情#【白衣就是战袍，病房就是战场！】对病人格外耐心细致，对每一个病人的情况都了如指掌，每天都要查一次房，亲眼看到病人平安无事心里才踏实……这就是卢滨，郑州人民医院隔离病区主任。2月4日，郑州人民医院隔离病区启用。接到医院紧急通知，正在郑东院区工作的卢滨快速安排好科室工作，直奔医院总部。隔离病区的病人精神压力都很大，见到卢滨来查房都会拉着他反复问、反复说。卢滨把自己的手机号、微信号留给每个病人，即使他没在病房，病人有问题也能打电话、发信息给他，他都会耐心回复。每天，刚从隔离病房里出来的卢滨只要一打开手机，便响个不停，未读信息都上百条。电话一个接一个，手机接到发烫，同事开玩笑说，主任的手机，就像热线电话。也正是一次次的查房、沟通，他对每一个病人的情况都非常了解，病人也非常熟悉和信任他。如果哪天没有去病房查房，看不到病人，他就会焦虑着急。他说：“只有站到病人跟前，才能真正了解他的病情。”每天在病区转一圈，心里才踏实。对卢滨来说，白衣就是战袍，病房就是战场。只有打赢这场仗，才对得起这一身白衣。（都市报道）#郑州爆料##抗击疫情我们在一起#http://t.cn/A6797ilW
药智网,:《COVID-19康复患者可能仍是病毒携带者？但暂未发现传染他人现象》关于COVID-19的研究主要集中在确诊感染患者的流行病学、临床和放射学特征，很少关注康复患者的随访情况。武汉大学中南医院近日在《JAMA》上发文称，有4例COVID-19患者出院5至13天后RT-PCR检测结果为阳性，表明至少有一部分康复患者仍然可能是病毒携带者。http://t.cn/A67CuyZQ
双流网,:【成都市双流区第一人民医院（四川大学华西医院空港医院）迁建项目多图曝光！】医院迁建项目位于成都市双流区东升街道城北上街120号，项目占地约137亩。按照“三级甲等”综合医院的标准建设，规划床位1500张。截至目前为止，已基本完成门诊医技楼和住院楼室内精装修、高低压供电系统、供水系统、供气系统、锅炉、消防监控、暖通空调、净化空调、医用气体、轨道物流、电梯扶梯、绿化景观、污水处理站等主要项目的施工和安装工作；正在进行信息化和相关设施设备的调试收尾工作；医疗设备、软装家具、标识标牌正在按照计划陆续进场安装。
武汉同城,:#万众一心抗击新冠肺炎#【出院患者如何复诊随访？省中医院开设康复门诊】湖北省中医院光谷院区，将开设专门的康复门诊，接诊新冠肺炎出院患者。长江日报记者了解到，医院拟在较长一段时间内开启新冠肺炎康复门诊。同时，将着手建立新冠肺炎康复门诊建设规范，加强机制建设，进一步整合肺病、感染性疾病等团队力量，保障该门诊持久运行，为患者提供全面、高质量的康复服务。此外，湖北省中医院还在出院隔离点率先探索，详情请戳↓↓↓（长江日报）http://t.cn/A67CO2TS
石家庄地铁君,:#石家庄身边事#【打通“生命通道”！石家庄市儿童医院周边道路开工建设】近日，由石家庄市城投集团承建的石家庄市儿童医院周边道路工程开工建设。道路建成后，将打通石家庄市儿童医院周边断头路。石家庄市儿童医院位于友谊南大街与汇丰路交口西北角，医院周边道路作为“生命通道”也将面临流量激增的通行压力。目前，与医院连接的现状路只有汇丰路与友谊南大街，且与周边道路无法形成路网联通。石家庄市将市儿童医院周边道路列入2020年重点民生工程。石家庄市城投集团承担起了建设医院周边4条道路，打通“生命通道”的任务。其中，新建道路两条，汇明路（石铜路—红旗大街），全长2280m，红线宽50m，双向6车道；永壁西街（汇明路-汇新路）全长约650米，红线宽35米。改造升级道路两条，友谊大街（汇丰路-汇明路）全长约287米，红线宽45米，双向6车道；汇丰路（友谊大街-永壁西街）全长约145米，红线宽30米，双向4车道。
我爱大陕西,:#陕西防控新型肺炎#【李兰娟院士远程会诊陕西一新冠肺炎重症患者】3月3日早上，西安交大一附院专家与李兰娟院士通过视频连线，就一名新冠肺炎重症患者情况，进行远程会诊。据了解，这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5日进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状。医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院近一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。接下来，交大一附院将根据会诊的情况制定治疗方案。
醋意五加皮本人,:今日本來說好要見小宇和嘟嘟的但是要去醫院照顧奶奶臨時媽媽又跟我說不用去了[别烦我]「我衣服都換好了欸」突然又懶得出門在家看電視說真大唐榮耀還蠻好看的
湖北之声,:【痛心！武汉市中心医院梅仲明医生在一线不幸染病去世！】武汉市中心医院今日（3月3日）发布公告，该院梅仲明医生在一线不幸染病去世！公告内容如下：武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。梅仲明同志1962年11月29日出生于湖北省武汉市。1986年7月从中山医科大学临床医学专业毕业后一直在武汉市中心医院眼科工作。从医30余年，他对工作认真负责，对患者耐心细致，为学科建设发展作出了重要贡献。我院对梅仲明同志的不幸去世表示沉痛哀悼，向其家属表示深切慰问。武汉市中心医院2020年3月3日
六安发布,:#抗击新型肺炎六安在行动#【“清零”！我市最后6例新冠肺炎患者治愈出院】3月3日，随着最后6名新冠肺炎治愈患者走出市人民医院隔离病区，疫情发生以来，全市累计确诊的69例病例至此已全部治愈出院，成为全省第二个确诊患者治愈出院“清零”城市。自首例确诊病例入院以来，我市始终坚持集中患者、集中专家、集中资源、集中救治的“四集中”原则，充分发挥中医药大市和“西山药库”资源，切实做到一人一方案、一人一团队、一天一会诊和感染、呼吸、重症、中医多学科联合治疗，取得了“零病亡”的优秀成果。为防止治愈患者出院后发生交叉感染，我市又率先提出定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务，目前已被省疫情防控应急指挥部办公室在全省各市推广。
沈阳和平公安,:【男子发烧到38度在上海火车站测完体温就逃跑】2月11日晚9点多，在上海站东南出口的留验点处，只见突然间现场几名民警跑上前，众人合力将一名跑了几步的旅客制服。就在几分钟前，旅客刘某测温为38.6度，按照要求应立即隔离检查，但刘某并不配合。正当民警对其做工作时，刘某突然拔腿朝站台方向跑去，随后被众人制服。经医院检查，刘某属于普通感冒发烧。最终刘某因涉嫌扰乱公共场所秩序，被上海站派出所依法行政处罚，处以200元的罚款。http://t.cn/A67AvnuE
新财富杂志,:【悼念！李文亮所在眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
宁夏共青团,:【变废为宝！#火神山护士的创意小发明#
济宁医学院,:#济小医微分享##防疫知识汇#【新冠肺炎患者的“心理康复处方”】患上新冠肺炎，除了接受治疗，还应该增强康复信念。北京大学第六医院临床心理中心副主任医师钱英表示，患者应重视四个方面：1.多关注积极信息，如医生成功治愈病人的经验、其他患者的康复历程等。2.听音乐帮助舒缓心情。3.免疫力是战胜病魔的关键，要吃好、睡好、保持好心情。4.多和家人、朋友等交流，告诉自己“我不是一个人，很多人都在支持着我”。（视频制作：中国健康教育中心）http://t.cn/A67CaGCv
王林染,:#时代骄子[超话]#【55年党龄#钟南山庄严领誓#：现在正是需要党员站出来的时候！】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓。面对党旗，钟南山说，在这个时候，正是需要我们党员站出来的时候！（记者胡拿云）http://t.cn/A67SFwk5@新华视点#我的黄河我的国[超话]#@毛二王
陕视新闻,:#新型冠状病毒感染肺炎#【老人疑心钞票有“病毒”竟微波加热3000多元现金面目全非】因怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，近日江苏无锡江阴市的李阿姨居然把3000多元现金放进微波炉中加热消毒。还不到一分钟，微波炉就飘出了焦煳味。李阿姨慌忙取出现金，但为时已晚，纸币大部分碳化至黑色，再想花出去是不可能了。看着被烤得面目全非的“火烧币”，李阿姨心痛不已，来到中信银行江阴支行寻求帮助。由于“火烧币”这种残损币比较特殊，碳化部分较多，无法通过仪器辨别，柜员只能凭借手工清分数量和鉴定真伪。经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。银行工作人员介绍，在当前疫情防控的特殊时期，从金融机构出来的，都是“干净钱”，可放心使用。商业银行按照人民银行要求，对医院、农贸市场等渠道回笼的现金采取特殊处理并单独封存，消毒后交存人民银行，不会对外支付。对疫情防控重点地区回笼现金，采取紫外线或者高温等消毒，存放14天以上再投放市场；对于非疫情防控重点地区现金消毒以后，存放7天以上再投放市场。
九江晨报,:#九江身边事#爱心守望情暖赣鄱##联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动#【青春热血！九江三青年援建“火神山”“雷神山”医院】湖口县大垅乡何春、崔少明、何亮三位青年，同属中建二局安装工程有限公司职工。2月3日上午9点，何春接到公司援建通知后，立即通知老乡崔少明、何亮，4小时后，他们便到达武汉。2月4日，火神山医院3号病房楼及连廊护士站通风系统的安装工作全面开工，他们迅速进入工作状态，2月6日凌晨便完工交付院方。当天，他们三位随公司立马转战雷神山医院，负责安装4、5、7号病房楼及连廊护士站通风系统，历时4个昼夜，2月10日顺利完工交付使用。http://t.cn/A67CTFOs
九江晨报,:#九江身边事#爱心守望情暖赣鄱##联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动#【青春热血！九江三青年援建“火神山”“雷神山”医院】湖口县大垅乡何春、崔少明、何亮三位青年，同属中建二局安装工程有限公司职工。2月3日上午9点，何春接到公司援建通知后，立即通知老乡崔少明、何亮，4小时后，他们便到达武汉。2月4日，火神山医院3号病房楼及连廊护士站通风系统的安装工作全面开工，他们迅速进入工作状态，2月6日凌晨便完工交付院方。当天，他们三位随公司立马转战雷神山医院，负责安装4、5、7号病房楼及连廊护士站通风系统，历时4个昼夜，2月10日顺利完工交付使用。http://t.cn/A67CTFOs
分宜发布,:【ICU护士实拍！记录新冠肺炎危重患者救治过程：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。（一手Video）http://t.cn/A67oWZ3v
太原数字城管,:Y#新型冠状病毒感染肺炎#【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。气管插管、吸痰都是极高危操作，医护人员可能在一瞬间就被感染，怕过、担心过，但何曾退却？在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。（记者岳冉冉、周磊视频来源：云南省第一人民医院）http://t.cn/A67CU7dB
华商网,:【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#】#李文亮同科室同事因新冠肺炎去世#3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）
新浪河北,:#石家庄身边事#【石家庄市儿童医院周边四条道路工程开工建设全力以赴打通“生命通道】今日上午，在友谊大街（汇丰路-汇明路）改扩建工程现场，挖掘机轰鸣作业，多名头戴安全帽、面戴口罩忙碌着，施工现场一派紧张有序的景象。这也标志着石家庄市城投集团承建的市儿童医院周边道路工程开工建设。据介绍，其共涉及4条道路工程，2条为新建工程，分别是汇明路（石铜路—红旗大街）和永壁西街（汇明路-汇新路）工程；2条为改扩建工程，友谊大街（汇丰路-汇明路）和汇丰路（友谊大街-永壁西街）工程。（燕赵晚报）http://t.cn/A67CTgN8
北国网,:【沈阳市六院隔离病房建设者创作抗击疫情歌曲#抗击疫情辽宁在行动#】“向北方！向沈阳！我们都是萤火，就要照亮远方”。在抗击新冠肺炎疫情的关键时期，中建二局北方公司员工以抢建沈阳市第六人民医院项目为素材，创作了抗击疫情歌曲《英勇中建人》MV。据了解，该歌曲的创作人及部分演唱者均来自沈阳六院建设项目的第一线，他们用歌声讲述自己和身边建设者的故事，唱响了战胜疫情的强大决心。http://t.cn/A67CHzcuhttp://t.cn/A67CTdNc
武汉晚报,:#我的治愈故事#【一家三代一起出院！96岁老人和79岁女儿、46岁孙女】3月3日，96岁的老人坐在轮椅上，护士推着她，79岁的女儿拎着包和46岁的孙女走在一起，走出武汉市第一医院已改为新冠肺炎隔离病房的外科大楼，一家三代3人病愈出院，踏上回家路。2月21日，老人已达到出院标准，但考虑到出院后需要有人照料，因此就继续留院观察，祖孙三人都满足出院标准时，三人一起出院。（记者李冀制作熊璐审看寇鹏）http://t.cn/A67C0CYW
泰安消防支队,:【女子手卡戒指凌晨求助消防小哥哥：先量体温消毒】2月29日，江苏泰州兴化一女子在医院打了麻醉药后，手指肿胀，导致手指卡在戒指中，女子和家人凌晨来到消防救援站求助，经过严密消毒后，消防员将戒指成功取下。江苏消防的微博视频
helenflyhigh,肖战和反条例话题的火爆，是真说明疫情已经快过去了，这些话题都是小儿科，比起疫情期间，舆论张开的血盆大口，都无关紧要，疫情在最严重的时候，如果没有舆论捣乱，本来也没什么，舆情是最大的人祸
广西新闻频道,:【坚决打赢防控狙击战：广西“小汤山”医院又有5人治愈出院】3月2日，广西“小汤山医院”又传来好消息，第六批共5名患者治愈出院，办理离院手续，其中2人来自北海，2人来自贵港，1人来自河池。广西“小汤山医院”已累计有6批确诊患者共39人治愈出院。治愈患者们表示，医护人员的精心治疗，让他们感受到家的温暖。http://t.cn/A679xIw1
serendipityHUN,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
华媒头条,:#华媒头条#【全球首例！浙大一院宣布：#66岁新冠肺炎患者肺移植手术成功#
poorsoloo,:我是下牙缺失，还有阻生智齿，请问下@牙齿矫正之家，在的牙科医院太多，好未来牙科、正舸口腔、怡华口腔这些医院怎么样呢，想通过咬合不齐矫正拔除4颗4号牙留出空隙内收牙齿给我推荐下适合我自己的医院吧，谢谢你了，坐标重庆。#重庆儿童地包天矫正痛苦吗##重庆牙齿不齐怎么矫正#
寻缘闹星空,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
贵州省未成年犯管教所,:#小未分享#【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
La_bird,对照组：重点在于重症患者的救治，以降低死亡率。很聪明啊，可谓“精准施策”。。武汉的惨剧至少部分是由“践踏效应”造成的。为何日本没有采用中国那样的隔离手段？专访日本厚生省专家组成员
襄阳小邢警,:方舱医院里扮演病毒的大哥，他出院了。护士小姐姐们都很舍不得
saiche-,:@广州齐牙君，我准备矫正了，已经去穗华口腔、明德口腔、天一牙科看过了，医生准备不拔牙矫正，关闭间隙，改善覆盖关系来矫正，我的牙齿是深覆合深覆盖牙弓狭窄造成了上前牙唇倾和咬合关系不佳，不知道适合不？想多多参考一下，求翻牌！#广州牙齿矫正在哪里##广州哪个医院做牙齿矫正比较好#
smile-整个夏天,:华美口腔、唯品口腔、和颜悦色口腔怎么样啊？我牙齿是牙齿外突，龅牙+上牙突@成都正畸指南，想了解关于下颌先天缺失三颗牙齿相关的问题。医生说要辅助种植支抗内收上下颌前牙可以吗！？#成都治疗牙齿矫正专家##成都哪家医院牙齿矫正做得好#
热门视频合集,:就是这么一群人，每天都坚守在医院门口，就是为了接送医护人员上下班。自正月初二以来，每个人平均油钱都三千多元！
文明西安,:#致敬最美逆行者#【93岁武汉患者作画点赞西安“阳光姐妹花”】“白衣战士战瘟驱疫，最美时装光鲜漂亮，向阳光姐妹花致敬！”2月26日，武汉市红十字会医院发热病区12房34床患者、93岁的祝老爷爷，拄着拐杖颤颤巍巍地走到护士站，一字一顿地念着素描两边的题字。随后，祝老爷爷将4张字画作品交到陕西医疗队、西安中医脑病医院护士白琳和虎夏梦的手里。面对围观的患者，祝老爷爷激动地说：“起先得病心里头郁闷，谁都不想理。可小娃儿没有生气，每天过来开导我。看我胃口不好，还把酸奶留给我，陪我说话。她们就是照进我心里最美的阳光。”http://t.cn/A679x5CG
zako在舔Es的布丁,#227大团结#前线那么紧张了，肖战和粉丝还要吃人血馒头？你家里人知道吗？
西瓜味的西瓜啊,【高龄流浪者群像：怕拖累家人，栖居医院】#疫情下的高龄流浪者#3月1日凌晨，经多次劝说，栖居在武汉协和医院急诊大厅的高龄流浪者，终入住临时救助点。高龄流浪者或担心拖累家人，或家庭矛盾突出，多数拒与家属联系，靠爱心盒饭度日。高龄流浪者群像：怕拖累家人，栖居医院澎湃新闻的微博视频
飞蠓,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
快乐哈哩,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两http://t.cn/A67KTKaw
新浪福建,:【惨痛教训！福建两孩子反复发热超6天！父母不敢送医！结果…】#福建战疫##关注福建新型肺炎疫情#近日，福建厦门市儿童医院连续收治两名反复发热患儿，竟是因家长害怕到医院就医，而自行在家处理导致病情加重。据了解，这两名患儿反复发热超过6天，一个感染较厉害，全身肿胀，起疹子；另一个呼吸急促，口周稍发青，肺炎较重。两名患儿的家长都害怕孩子到医院就诊会被感染或被隔离，便自行在家服药，结果孩子的病情越来越严重。（FM1007福建交通广播）
大连户口身份证,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
