安丞若,:好方……因为疫情空了快2个月的人，明天就要去新单位上班了不知道要干嘛……上班做点啥？报告？ppt?
6sigma六西格玛,:“年”这个计量单位特别不好说的时候一年两年但经历的时候便是几百个没有尽头的日日夜夜活生生的熬晚安
Mu_3726150,:今天我们单位门口有一条狗一直在那儿狂吠。外面里面人来人往的都是穿戴整齐举止体面的人。就那条狗蹲在门口一边拉扯着它主人的绳子一边单调用刺耳的声贝“汪汪汪”吠着，吵得众人头痛欲裂。你跟它讲道理也没用，骂它也没用。最关键的是它还堵着门挡道不让大家进出，你想找个清净的地方躲开都不行。你说你听不懂它想说什么吧，可它不就是在不停地狗叫嘛。你说听得懂吧，双方用的语言完全不在同一个物种啊!那狗吵得你头昏脑涨，干不了正事，于是大家转头逗它玩，围在那儿说“汪汪汪汪汪汪”“这狗老爷真帅！英姿飒爽！一骑绝尘！所向披靡！能养出这么牛逼的狗想必主人有非凡手段！”这没想到，那狗竟然显示出些许得意的模样，摇摇尾巴拖着它主人走了！嗐，周边的人都无奈地乐了:“早知道呢！这狗老爷原来强行是要大家称赞啊！”“这堵门叫唤一整天就是为这个啊，搞得生意没得做，接着愁生计唉。”“这狗挺灵性呵？像是听得懂人话的样子？”“这吠着为的啥啊”“谁知道呢……”
南宫星灿,“人民日报传媒海南”的小编是肖战粉丝，利用官媒为肖战发声，目前官媒已经开除了这位小编。麻烦不懂事的小粉丝看一下，这就是公器私用、滥用职权的下场。用强权锤别人，下个被锤的就是你自己。
无人岛与你,:在单位门口测量体温，我的二哈搭档拦住院长的车问他进来做什么？院长笑而不语（憋笑）说：我进去看看，二哈：哦～这样～那你扫个码进去吧
辣子姐姐要红红火火恍恍惚惚,:看来我真的老了，不懂现在的饭圈和粉圈⭕了，我那个时候哪有这么多事儿啊
过过过儿吖,:写单位材料写到现在
泷野由美子真可爱,:疫情都快结束了，我们单位突然开始发东西了:口罩，防护镜，牛奶，饮料，200块购物券
朱润展lllRe,:如果疫情过去后你回到学校或者单位你会发现诶？这咋一个个的游戏水平都上去了...
酒井一川sama,:什么偶像失声，他是根本没有声带吧，扯犊子呢都是粉丝错呢，正主会对这件事情不知情？一个设计出身的网上冲浪的人不知道ao3不知道老福特不知道b站？自己粉丝做了什么自己什么都不知道？自己知道了还不阻止？直到粮仓都烧了一切都没了，发现自己钱没了出来发个“雨我无瓜”的声明就想全身而退，搞笑吧，哪个单位不是职员犯错了领导同责，肖战你自己默许了这么多事情，睁一只眼闭一只眼这么久了，你敢说自己清清白白无罪吗？
李晓晓LeeXXiao,【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
ZA左岸ZZ,:疫情防控工作让我更加认识到复杂中国以及不同的生活。在基层5年，把现在的单位算作基层，就有6年，很少有机会走出去、走进去，不懂有钱人的世界，不够清楚不同职业的人的生活，不了解什么饭圈、粉圈、贵圈，很遗憾。图片所示的店铺是安置小区，安置小区旁边是一万多一个月的幼儿园所在的楼盘。
Cinder_敏,:整理了一下最近在家的新创意手抓饼蛋挞、土豆面包、炸鲜奶番茄龙利鱼、剁椒鱼头、炸带鱼涮好了的羊肉火锅、烤五花肉、很辣很辣的白菜肥牛饿了还好没有多少饭菜的照片好想嗦粉小区里的炸酱粉、旁边的鲜肉粉、哪怕单位的粉都行啊
佛言佛语一门精进,:🌇每天一篇小故事🏃🔥【假如山体滑坡，你该怎么办呢?】☀🐘🐾有一个灰心丧气的青年人，因为科举没考上，颓废，一蹶不振，整天关在屋子里抱头痛哭。有一天，一位老者跨进门，语重心长地对他说：“孩子，假如山体滑坡，你该怎么办呢？”年轻人说：“那我就往下跑啊。”老者仰头大笑：“哈哈哈，年轻人，你往下跑就会葬身在山中了。就算山上滑坡，你应该往山上跑，你只有勇敢地去面对它，才有生还的希望。天下事皆然。”说完，飘然而去。☔☔☔我们在人间，每一天都会有烦恼，你在单位里跟同事、在家里跟你的亲戚、跟你的先生、太太、跟你的孩子……跟一切接触的人，你都会有烦恼和困难，只有勇敢地去面对它，去化解它，去包容它，去解决它，面对挫折要迎难而上，你才是真正开悟之人，你才能做到入污泥而不染。——◎——sfks
网红一只猪,:上海的一条新闻：一湖北小伙儿向记者举报单位，说自己从未离开上海，但原单位宿舍因他是湖北人不让住了，他一气之下离职了，声称已经在自己的车里住了十几天了。新找的保安工作也由于要先隔离14天才能上岗，无法住进宿舍。记者就找来原单位的领导，事实是这小伙儿一直没和领导讲实话，据领导了解的情况是小伙儿父母从湖北来上海了，初二他还和湖北老乡们聚餐，单位要求他暂时搬出隔离，小伙儿赌气就选择了离职……
china-16,:#1只草履虫#今天晚上，妈妈说她小说要肉肉值片段班，觉没意思要我去popo18她我肉想：反正睡都一，我又想看妈他popo们的原创市集地肉方推送是什校园么打捞样我便答应popo了充值妈完结文，妈甜文，。入口，，到推选，了啥好看，晚上，poponp我妈妈来到他们单位
夏秋Blanca,年轻人不工作在家里蹲会有什么样的后果？卧槽，太可怕了。
微尘素心,:这间杂物房窗户是没有玻璃的，赶上今天下雨了，今晚不知道为什么感觉特别冷，脚一直都是凉的，都要枕着热水袋，盘腿时膝盖也要用毯子盖上。想起对门老太太的儿子，下午诵经的时候，感觉他的影子老时不时跳出来。从小到大，我虽然经常串来串去跑对门玩，但我和他几乎没有说过话，可能都没有说过十句话，估计他也就比我大十来岁，现在有两个孩子，一个上初中的女儿，一个上小学的儿子。这几年他和他大哥把奶奶单位的空地承包了，改成了停车场，收停车费。可能有人看到这是块坐着收钱的肥肉，今年就不让他兄弟俩干了，换成了单位里其他人收费。他可能就干环卫工作去了。夫妻俩靠两份工资养四个人确认有一定压力，正赶上禽流感，鸡鸭都很便宜，估计他就起了邪念，去贩了一批鸭子回来，想卖鸭子多挣点钱（我猜的），那批鸭子，一共好几十只，听说一两天就卖完了。贩卖物命在佛教里是属于邪业养活的一种，是不提倡这种营生方式的，动物也爱惜自己的生命，贩物命其实就是间接杀生。不管是不是信教，我们一直都不提倡，一旦因缘成熟，正好又触碰到了生死开关，就会让恶果提前成熟，花报和恶报一起现前，杀生的果报在不同人身上提现出来时，有时候在有的人身上来得是很迅猛可怕的，完全还没等你反应过来，结果就已经一目了然了。
千里的林沐,:我唯一教过别人要学会的举报，是建议女孩子找结婚对象可以优先考虑体制内的，那么万一你老公出轨了，你还能去他们单位的纪检部门举报他，这样至少不会让渣男有好日子过，再不济多能多分点钱再离婚。我觉得我说这些的时候心已经很脏了，但没想到还有人那么喜欢举报，那么善于灵活运用举报的……
南州祝朱一龙0416生日快乐,:把粥煮上了起床就可以用膳魔师焖烧杯盛粥带去单位吃了方便省事晚安@朱一龙
美少女超甜呀,:单位上的坏婆姨可真坏
改id方便吐槽荒诞日常,:公司强制要求捐款，人均100元起。不告知受捐单位，资金用途。我拒绝捐款，先后被谈话三次。荒诞的荔枝台。
猫宮_你才到碗裡去,今天去了不常去的一层，见到了我司ITnextlevel的窒息操作：VGA转DVI转VGA。
甘肃电视台文化影视频道,:白银市启动“公筷公勺行动”日前，白银市市场监督管理局在全市餐饮业启动“公筷公勺行动”，防范和减少餐饮环节疾病交叉感染。市场监督管理部门提出，公筷公勺尺寸需明显大于普通筷子和普通勺子，设置“公筷公勺”架，分类摆放。监督餐饮服务单位强化“公筷公勺”洗消保洁工作，杜绝“公筷公勺”成为新的污染源。督促中型及以上餐饮服务单位、旅游景区餐饮服务单位等聚餐场所先行开展，逐步向小型餐饮服务单位等其他餐饮场所推广，以酒店、学校、机关、企事业单位食堂为重点单位，年内覆盖全市餐饮服务经营场所。
nirvana_ancient,:明天要去单位了想想竟然有点小紧张➕小激动
经视直播官方微博,:【#四川紧急调拨60万毫升血液驰援湖北#】3月3日，四川支援湖北第二批血液启程。这批爱心血液由四川广安、遂宁、雅安、德阳、绵阳、南充6个城市组织企事业单位、社会团体和个人捐献，总计60万毫升均为悬浮红细胞，保质期在28至30天。未来，四川还将筹调第三批、第四批支援血液。点赞！（央视新闻）
墨者自墨,:突发心梗，今早七点。同事兼挚友，我们单位食堂杨大厨至今躺在重症监护室，因心梗导致心脏停跳进而又导致脑严重缺氧，医生结论，大概率植物人。疫情之下的小县城医院，平日里的省城专家不来了，外省专家也不来走诊了，只是些低水平不入流的十三线本土医生，急症重症患者眼睁睁看着宝贵的一分钟又一分钟流走，带走了原本可以留住的希望和生命。无奈又悲哀。http://t.cn/RJvE0RQ
北山楼,:不能在这个微博老发了，因为这个号是拿单位号注册的，今天刚意识到，要是哪一天我辞职了，发短信没法验证接受不到。岂不是都登陆不了了…啊哈哈哈
__我不想熬夜,:天天戴个破潜水镜🤿戴得我脑壳疼真是没心吐糟这破单位了……
Kii17s,:很遗憾今晚喝酒被自己单位的查了
一溪流水一溪月de小蘑菇,:溪爸正式复工了，之前在家办公时候都是一起做饭，这两天想着他中午在单位食堂应该吃不好，所以下午做点不一样的换换口味，昨天做的西红柿鸡蛋油泼面，今天做的炸菜加饼，自制酱料，跟路边摊味道差不多
M开心happyness,:然而我从没有期盼过这个单位能给予你什么，
小李鱼人间历险记,:我到底应该填什么
握爪三宝,:Hi~你哪个单位的？
十八是一只小可爱,:单位每天的午饭都太难吃了，全靠肥宅快乐水和零食硬撑。天天都吃难吃的饭就想发脾气
endo苑士良,又有2家论文工厂被揭露！上百篇论文被质疑，涉及超80家中国医院又有2家论文工厂被揭露！上百篇论文被质疑，涉及超80家中国医院
乐小姐i,:这条健康打卡，一定是我们单位领导要测试晚睡人数的
鹅毛浪,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
盾丝儿,:孙杨母亲说14年禁药清单没更新，所以孙杨不知情误服。浙江体育职业技术学院，孙杨、主教练张亚东、巴震（因曲美他嗪14年被禁赛15年被追加禁赛的孙杨队医因其科医保障工作贡献突出，16年和17年获浙江省政府记二等功）的主管单位，2014年2月17上传的2014禁药清单，曲美他嗪在14页。http://t.cn/A67poqC2
CItrus芽,:#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#我爸是畜牧局的，自从有了非洲猪瘟后他们单位到今天都一直要去高速口检查，猪瘟一直都有，只是因为直接处理，没有上报而已（我家东北的
柒欺,:下午在单位肚子疼晚上回家了头疼到炸裂大哥做好了晚饭一口也没吃睡到了快12点也不知道这是咋了要感冒么难受😣
扑棱翅膀过海洋,:有点用的证书都在单位（也不知道三个月了会不会被小动物啃了）只能拿复印件来跟跟风微博视频
甘肃电视台文化影视频道,:安定区“点亮”最美逆行者近日，安定区委宣传部为7名驰援湖北的医务工作者发起最美逆行者“点亮”活动，利用地标建筑显示屏为抗“疫”一线英雄亮灯、展示英雄形象、礼赞英雄。该区为7名最美逆行者统一设计宣传图片，突出逆行者姓名、照片和人生感言，衔接市场监管、交运、街道办等部门单位，通过各企业、住宅区、商场超市、高铁站等电子显示屏进行轮流播放。区融媒体中心、中国移动、中国电信等同时开展网上“点亮”活动，通过制作微视频、H5页面、美篇等新媒体产品，在电视、网络、“两微一端”等媒介刊播转载最美逆行者抗“疫”征程、战疫日记等内容，实现全网传播正能量。目前，定西城区已有12处户外LED大屏，30余处政务服务大厅和商场、超市室内显示屏被“点亮”，为最美逆行者加油。
国网湖北电力,:#湖北电力防疫保电进行时#【巡视消缺奔走忙防疫用电有保障】3月2日，国网宜都市供电公司共产党员服务队来到陆城街头，对涉及宜都市第一人民医院、供水公司等多家防疫重点单位的3条10千伏线路进行巡视消缺，通过每日开展特巡，及时处理隐患，全力保障防疫用电的安全可靠，守护城市“大动脉”的正常平稳运行。（舒文倩李钢强）#抗击疫情央企行动#
Lina爱打呼,:一群温暖的人。每个人都人物性格鲜明，而且你会发现你身边也曾有这样的人，想起来大学刚毕业在曲江上班那一年，看朱闪闪就想起单位当时自己不就是这个角色么，喜善就是房似锦，业务能力优秀勤奋成天带客户看房子，张总就是徐姑姑，还有小楼就是胖子李哥@渡CROSSING西安
再来一瓶旺仔呀,:住在单位的第二十二天🏥结婚最快的方式大概就是相亲了说不上喜欢也不讨厌主要是父母满意大家觉得适合
茗仔的酒酿糖饼,:#肖战[超话]#说个我老公的事吧，一个四十岁的it男。去年年底的时候和我说他有爱豆了，然后就整天我们大羡羡我们肖赞赞的。他单位同事都知道他是肖战粉，有什么明信片啊周边啊都会给他。每天刷爱豆可开心了，老说看我儿子穿什么衣服都好看，衣架子！看看，唱歌多好！天生的！！尾巴翘老高……这两天的事完全给他整蒙圈了，让我给他讲讲啥圈啥a都是啥意思，听完自己又去刷微博……这个四十岁胖胖的男人叼着烟对着电脑，去了解整件事情，看几乎所有的评论，营销号……这画面我都没法形容……我问他感受，他说这孩子是个好孩子，希望他好好的，一直好，可既在江湖，就得让人拿到火上烤，看看当年的刘翔，郭德纲都是硬抗，雷霆雨露具是天恩，咬牙忍着，熬过去，扒层皮，但这就是蜕变。到了我们这个岁数真的感觉没啥过不去的，日子就是这么一天天过，好的不好的，一天天过……http://t.cn/RDnEUnO
-黃紅葉-,:终于知道为什么单位里不想要那种以家庭为中心的女生了！当这个女人满脑子想的东西都是生活中的琐碎的时候，真的分不出太多心思去工作了！
诗ao晴,:煮完宵夜又在给我准备明天带去单位的汤，豆腐先生可以专治我各种挑食的胃，大写的赞👍南昌
爱国的肥仔松,【医院领导拿的补助比援鄂一线还多？涉事医院回应】日前，一份《陕西省一线疫情防控人员临时性工作补助统计表》在网络引发热议。爆料者称，陕西省安康市中心医院院长、副院长等领导的抗疫补助，比部分赴鄂医务人员的补助还高。3月3日，涉事医院回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。
西沟老三,:隔离第十二天。不再说自觉，前儿个晚间趁没人溜达到过道边。不过，昨儿个侄女微信里说老家封堵卡点已撤，道路已然畅行无阻，这不能说不是好消息。今儿个早上站窗前观景儿，见楼下几条路上行人来来往往，车辆进进出出；前楼某单位工作人员影影绰绰，貌似口罩遮面；天空阴阴沉沉，雪花扑扑簌簌漫天飞舞。“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来风欲雪，能饮一杯无？”，这意境，“晚来”只换做“早起”，便没了丝毫违和感。离隔离期限还有两天，应是这星期的星期四，期满了得向社区报告吧！是否上班应向单位请示吧！这些都安排在星期五，接下去是星期六、星期日，算来上班应是五天后的事了！一坛十八年出窖的女儿红，在家已存了五年多，这几天宅着，正是喝酒的日子。于是乎，开始行动，轻启慢凿，细细清理，用了一个多小时才把酒坛打开，开过泥封酒坛的知道，没开过的绝对不会知道用石膏做封泥有多结实。当然，说绝对的结实也不是，只是顾及封泥下的酒坛而已！今儿个九九，与这埋藏了十八冬的女儿红正好相配。整几个小菜，酒烫的热了，和了纷飞的雪花慢慢的品……
北北的小树杈,:我以前睡觉没那么敏感的，是从我工作后来到单位上住宿舍才开始这样的，睡眠变得超级浅，记得之前很多次我弟从学校回来我单位上看我，然后他睡我床对面的沙发上，他连翻个身、拉一下被子我都会被小小的响声吵醒，连宿舍外面有一点点动静有声音我就没办法入睡...现在耳塞完全就成了我的生活必需品，有时候真的要带了耳塞安安静静了之后才能慢慢睡着，真的很奇怪
风轻怡然,:弟弟今天又下楼了。无言昨天在同安群里买了菜，明天弟弟要去单位值班，正好可以送菜过去。下楼遇到社区组织的20元一份的爱心菜，如图。
治愈系Bing大叔招秉恒,:《抗疫》終於可以獻上0.01分力。今天下午去做義工，為有需要的單位打包消毒液。很久未當工友，自覺手腳慢但還是很有意思。看見柱子上的石刻字木有？那是來自聖經的話，證明我今天沒來錯；有上帝認可呢
yilingjian,:今天第一天去单位上班，有种周末加班的感觉，人奇少，效率奇高，一天上出了一天半的赶脚
Aven思念,:3月3号指挥部会议，书记提了6点重要指示从明天开始，社会面全面放开，大家可以出门。一是管住7种人，7种人及其家属坚决不让出门，时间以2019年12月以来来乌的为准，可以出门的人员以区县为单位印制通行证，凭证出门。二是积极帮助工商企业复工复产，商场可以营业，饭馆可以提供打包，其他6小场所和景区还不能进行营业。三是兼顾效率和公平，解决全民就业的问题，小企业也要开工，家庭成员不限人数都可上班。四是管好发热发烧的病人。无论是居民群众还是辖区工商业从业人员，一旦有发热情形，由社区用专车送医，精准服务。五是疆外和伊犁哈密来乌人员，必须集中隔离14天，疆内其他地州来乌人员居家隔离14天。六是全市明天集中进行大消毒大扫除。交通线路和出租车全部恢复，其他车辆按单双号运行。http://t.cn/RMJI3lO
饱贝儿成都总部,:减了20斤北京高级哺乳顾问好使的很你们以周为单位的坚持就觉得自己了不起了需要犒赏却不知道别人都是以月为单位在努力#愿你遇到的人都是温暖的##越努力越幸运##且行且珍惜##热玛吉##拯救不开心##减肥##饱倍儿减脂天一美膳[超话]#
兰酱酱的旅游小日常,:@萧山网络问政萧山新惠名苑小区北面的施工单位，天天施工到半夜都不停，严重影响附近居民休息。打了12345萧山城管出面好了一天，现在更严重了，有没有部门能管管。@萧山网络问政@萧山网络问政@萧山网络问政
桃田希子,:买水果的单位从箱变成厢了
今天吃什么ruarua,【被判无期！#中专生冒充银行员工骗取58人34亿元#】通过冒充银行员工，以高额利息为诱饵，只有中专文化的窦某以需要完成存款业绩等为由，骗取50余人共34.87亿元。3月2日，裁判文书网披露了一份北京市第二中级人民法院做出的刑事判决书。判决书显示，出生于1985年的北京人窦某，虽然只有中专文化，但其在2015年至2017年间，冒充杭州银行房山支行客户经理，以需要完成存款业绩等为由，采取给予高额返利的方式，向社会公众非法集资，先后骗取58名被害人共34.87亿元，造成57名被害人损失4.76亿元。2017年12月9日，窦某向北京市公安局投案。2019年10月，窦某被北京市第二中级人民法院以犯集资诈骗罪，判处无期徒刑。@澎湃新闻http://t.cn/A67NeOvy
哈尔滨生态环境,:【我科学家首次揭示月球背面地下结构】月球背面地下结构是什么样的？中国科学院国家天文台等单位的研究人员利用嫦娥四号“玉兔二号”月球车上搭载的测月雷达，首次揭示了月球背面着陆区域地下40米深度内的地质分层结构，发现地下物质由低损耗的月壤物质和大小不同的大量石块组成。相关研究成果27日在线发表于《科学进展》杂志上。研究人员基于高频通道雷达数据，分析了月球浅层物质的特性参数，沿着月球车行走的106米路径，在深度40米的范围内，识别出了三个不同次表层地层单元。第一单元为从月球表面到地下12米的细粒月壤，内嵌有少量石块，此月壤层形成于多个撞击坑互叠的溅射物之上，这些溅射物可能来自周边的芬森和冯卡门L撞击坑等；第二单元从地下12米到24米，这是雷达图像上回波强度最大的区域，表明内部存在大量的石块，甚至形成了碎石层和碎石堆，说明溅射物的沉积不仅仅是地毯式的铺散，也会伴随着物质之间的剪切、混合、挖掘以及二次撞击坑结构扰动等复杂的地质过程；第三单元从地下24米到40米，雷达回波明暗交替变化，是不同时期、更古老的溅射物的沉积和风化产物。“深度40米以下雷达信号微弱，高频通道雷达信号已无法推断其物质特性。结合区域地质历史，推测在嫦娥四号着陆点附近，完整的月海玄武岩覆盖在月表以下大于40米的深度。”中科院国家天文台副台长李春来研究员说。他表示，这项研究首次揭开了月球背面地下结构的神秘面纱，对于了解撞击过程对月表的改造、火山活动规模与历史等具有非常重要的意义，并为月球背面的地质演化研究带来新的启示
巨蟹小考拉,:《纵队是个什么编制？丁伟曾是纵队司令员，为什么55年只评了少将？》解放战争时期，我军一开始便整编了二十多个纵队，一直到后来的五十几个，所以在解放战争时期，纵队是我军作战的基本单位。而纵队的领导人是司令员，那么纵队的司令员是个什么级别呢？到了后来，纵队的编制慢慢被取消，后来就用“军”来代替了纵队。这样来说大家就明白了，一个军的编制就等同于一个纵队的编制。也就是说纵队司令员最后被改称为军长。http://t.cn/A67poTY5
极光_____,:第一次线上唱歌尽然是单位组织比赛
任性雪龄,:#你多久没吃辣条了#单位要按照年来计算
綦江微发布,:好消息！綦江纳入低风险区县关于调整有关区县新冠肺炎疫情分区分级等级的通知各区县（自治县）新冠肺炎疫情防控工作领导小组，市政府各部门，有关单位：根据目前疫情形势变化，按照《重庆市新冠肺炎疫情分区分级分类防控实施方案》确定的分区分级标准，经市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组同意，决定对部分区县（自治县，含开发区，以下统称区县）分区分级等级进行调整。一、将北碚区、綦江区、潼南区、荣昌区、重庆经开区、铜梁区等6个区县纳入低风险区县。二、将巴南区纳入中风险区县。三、其他区县分级分区等级不变。各区县要继续按照分区分级防控工作要求，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作。重庆市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组2020年3月2日
啊呜巫,:厦门1岁多母猫求好心人无偿领养未绝育未打针虽是散养但很听话很乖很粘人！这是一年前的照片现在可能只是瘦了脏了因为不在原单位了很久没见了也没人管来个好心人收养喵吧！#厦门领养##厦门宠物领养##厦门爆料##厦门租房#厦门
只想发财的朱贝拉,:明天要去单位拿遣散费的我现在还没有睡意🙈
Pantonymie_,:#碎碎念#疫情期间我爸原来战友生意不好过所以我爸买了人家好多鸡（我们家也没人吃）买猪肉居然还买回来了两大扎葱…我妈天天给我们家狗蒸米饭煮鸡蛋…今天老公讲同事家里的小猫因为小区封闭有点困难然后我们俩商量可以先接到我们家里来我的家人们真的都好善良啊
_闭眼看世界-,智灵珠宝.贰零贰零.仲春新品合集@智灵珠宝——春暖花开🌺
YCircle,:因为快回单位了关掉手机准备睡觉脑袋就停不住乱想在家呆一个多月了每天和爸妈腻在一起我真的真的一点都不觉得烦觉得这是偷来的时光我要珍惜我妈妈真的是我最好的朋友也是这个世界最包容我的人今年往后的日子要把更多的时间留给爸妈常回家不乱发脾气她说什么都对
偏執谷公子,:今天，单位重新分配工作。好友被调整到我这个口子当分管领导！！！我真的大学毕业后第一次有那种想要努力工作，将工作做出亮点的干劲，给她扎起也证明自己！！
道德楷模俞丫丫,:自从单位有了提速要求，我竟然能提前收工了。果然ddl才是第一生产力
大鲨宝鱼,:🌈日常下了好大的雪❄️
湮hui,:昨天看到单位附近有家餐厅给“抗疫”工作人员（包括保安、清洁员、快递小哥等等）提供免费爱心餐。跟我们单位的阿姨说了，今天中午就领到了，阿姨还说质量分量都很好，店老板真是太好人了，晚上也有饭。同事说那晚上也可以领一份呀。阿姨说中午回不了家，能领了一份已经很感激了，已经很不好意思了，晚上能回家就不用领了。多么质朴的感情呀！#善良遇见善良##爱心餐#
挪移罗艺罗,:以克为单位记录饮食，认真计算三大营养素比例，试图在不伤害基础代谢率的前提下减肥，好不容易瘦了几斤，几包螺蛳粉回到原点
慌张里斯特,:1.毕业后的第一个小女神领证了，太美了吧。2.我们领导从大年初二到今天只有两天没去单位超辛苦的。3.DDL是第一生产力，被DDL追到心疼自己。4.4点给一大妈挂协和的号，超紧张真的会传染，给自己逗到不行。5.站了一天大堂觉得自己瘦成了竿，奖励自己夜宵泡个面
喜欢你小情歌,:长大一点就发现了，老人苍老的速度是肉眼可见的，每见一面一个模样。有时候见面的时间竟然还是以年为单位的。济南·济南银丰华美达酒店
对面相思_,【#天津60个国企混改项目股权拍卖#，最高可出让100%股权（附表）】近期，天津产权交易中心官网发布天津市2020年精品国企混改项目集中公开推介公告。公告称，为深入贯彻落实天津市委、市政府关于深化国企改革发展特别是深入推进国企混合所有制改革的战略部署，推动国企混改提速加力，天津市国资委推出60户精品国企混改项目。参与混改的企业中有天津滨海农商行、百利融租、天津信托等金融机构，均出让50%以上的股权。详情：http://t.cn/A67NHfEK
没有感情的头号杀手,:今天去了姐妹单位男生宿舍嚯茶自从毕业以后…我已经很久没有见过那么多年轻小伙纸还一起唠嗑哭哭
苹儿3,:#王一博#我们单位终于要上班了我要早睡啦宝宝晚安@UNIQ-王一博
周少说,:张艺谋这一段经历，很多人肯定不知道。1971至1978年，张艺谋在陕西咸阳市棉纺八厂当工人。有一次，他给单位办墙报，设计报头“秦始皇”，为了追求原汁原味的仿古效果，先画一幅秦始皇头像，然后用火把画烤黄，最后再把画烧得缺一块少一块，看起来秦始皇就像是从墓地里挖出来的一样。此后，秦始皇让张艺谋全厂出名，人们提起张艺谋就会想起他的这张报头画，称他“鬼才”。#国学知识##国学新青年#
日磕瓜子三百斤,#大象赠书#如何应对下一场流行病的暴发？《病毒来袭》的作者从物种进化角度出发，整体分析了人与病毒的关系。他指出，新流行病出现的最大风险之一是人和动物的密切接触，尤其是和野生哺乳动物的密切接触。他还探究了大数据时代的流行病预测、传播路径和应该引起人类重视的原因。关注+转发，在评论中说出「你在疫情期间获得的新认知」，大象将于03-09选出3条最有价值的评论，送出《病毒来袭》一本
思雨凡文,:我先生单位的员工福利是：请tony老师到单位给员工理发。要不是这个福利，我们已经有想法自力更生了。
hzwong,【小调查#日本企业允许员工带孩子上班#，你怎么看？】为了防止新冠肺炎疫情扩大，日本大部分中小学2日开始停课，部分企事业单位也作出对应，允许员工带孩子上班。日本企业允许员工带孩子上班，你怎么看？
li6688999,【#北京市回应黄某英离汉进京事件#：#北京4个责任单位被处罚#】经报北京市委同意，对相关责任单位和责任人作如下处理：①市公安局大兴分局求贤检查站在疫情防控检查工作中存在工作疏漏，值班辅警工作不认真，履职不到位，导致黄某英顺利进京和杨某某、黄某英女儿覃某顺利返京，求贤检查站站长刘杰、政委李樾负重要领导责任；求贤检查站副站长王志海作为当班领导，并负责处置岗工作，对工作不认真细致，应负主要领导责任；求贤检查站辅警王辉工作不认真、履职不到位，是黄某英顺利进京和杨某某、覃某顺利返京的直接责任人。决定由市公安局党委对大兴分局党委予以通报问责，对王志海予以免职，给予刘杰记过处分，对李樾予以诫勉，对王辉按照相关规定予以解聘。②东城区崇文门外街道办事处及新怡家园社区在疫情防控工作中承担属地责任，督促物业公司整改不到位，导致社区防控工作出现漏洞。决定由东城区委对崇文门外街道党工委予以通报问责，给予新怡家园社区党总支书记张帆党内警告处分。③北京市疾控中心接线人员在2月19日时仍然答复杨某某武汉人员可以进京，该答复口径与北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署要求不一致，对此次事件产生严重负面影响。决定由市卫健委党委对北京市疾控中心办公室主任于建平诫勉，给予北京市疾控中心办公室副主任钱海坤警告处分，责成北京市疾控中心加强整改，切实把北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署及时传达至基层一线。④北京新世界物业管理有限公司未能按照“四方责任”落实单位责任，导致黄某英顺利进入小区。决定对北京新世界物业管理有限公司通报曝光，约谈该公司主要负责人，同时由东城区政府依法依规对其进行处罚。http://t.cn/A67SPLld
康保李晨,【#领导拿补助远超抗疫一线医生#？安康市中心医院致歉：将重新核定】3月3日，针对网传“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”一事，陕西安康市中心医院致歉，并表示将重新对医院一线人员补助范围、天数、标准进行认真核定，严格审核把关。3月2日，一份安康市中心医院为一线疫情防控人员发放临时性工作补助的统计表在网络热传。表格显示，补助标准为每人每天200元、300元两档，最长补助时间为42天，补助金额为12600元。有知情者指出，名单中包括多名院领导，且其获得的补助高于含支援湖北医护在内的抗疫一线人员。该名单引发争议。3月3日，安康市中心医院回应称，已于当天上午紧急召开领导班子和相关人员专题会议，该院党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。http://t.cn/A67NRN2D
Ivy20180129,:复课的感觉越来越近了，从昨天起单位要求每天报体温。为了不用早起，还得熬过了12点，测体温上报了再睡！🍀🐾🍒
晓曦嘻嘻,:#肖战#什么事都不要害怕，娱乐圈水很深，哪天不想混了就辞职，换一家单位，继续干你的设计师
半熟金瓜不在家,关于提名的事原本上楼洗碗就是单纯来寻找快乐的大家都是简单快乐在为自己喜欢的cp努力做产出但不知道为什么因为私下交际问题要被无缘无故的针对被单纯拉出来讨论属性问题也不知道从什么时候还没睡醒袁湘琴半熟金瓜不在家楼上做梦就代表了洗碗批整体在此说一下我们三不代表洗碗批整体只是单纯的为喜欢的cp做产出单纯的喜欢着两个小孩这是我们上楼的初心每个人追星方式不同我们没有做过任何伤害两个小孩的事不值得被大众记得被单讨袁湘琴此号以后只会更新文严文相关产出单人不会再转
我刘能啊,:#领导拿补助远超抗疫一线医生#我们单位也差不多。行政后勤部门人员可能比业务部门人员拿的奖金更多。而且，他们进职称比我们更容易，他们可能没有正儿八经的成果，这挂个名那挂个名的。
搞笑局,:我和媳妇结婚马上三年了，突然发现她的异常，我一诈她就承认出轨了。我从她怀孕后就调到六十公里外的县城当一个单位的副局长，媳妇在事业单位，领导是个处级干部。她领导还算有才华，是个四十多岁的博士，可能早就惦记上我媳妇了，没事就给她布置工作，几个月后，媳妇对他应该也很佩服。两个月前媳妇加班，他领导喝点酒去她办公室，有可能用强或者半推半就的发生了关系，事后承诺给媳妇转正，（媳妇编制在县里，在市里借调）持续提拔她什么的，事情就持续下去了。我质问媳妇，她也说不清楚为何这样，多少也对领导有点感情，像是做了个梦。媳妇求我别离婚，她还喜欢我，她也和那个男人说了别再联系她。最近媳妇对我是百依百顺，就像健忘一样绝口不在提此事，如同没发生一样！说实话，媳妇是个笨笨的情商不高的人，那领导让她每天清理手机，教她说谎，她也都照办了。我相信她真的不想离开这个家，也对我还很有感情，也相信她不会再去接触他领导。我们之间我也有责任，每周回家一到两次，孩子出生后确实冷落了妻子。但事已至此，她们接触的细节，发生的一切，在我脑海里如影随形，痛苦至极。我有心原谅她，但是我的内心放不下，女儿很小不到两岁，很黏妈妈，离婚孩子怎么办，孩子对我来说就是我的命，成人的错误让孩子承担，真是残忍。最近我表现的像正常人一样，媳妇也很积极表现，她也一直认为我会原谅她。可是我知道我内心有多么不平静。她家人也知道了，是她主动和家里人说，丈母娘一直在劝我别离婚，更劝我不要声张给她女儿留个面子留个工作，自己是公务员离婚也会面临很多问题，现在真的不知道怎么办了。#情感#
仲·羽,艾玛，吃人最高罚2万
康保李晨,【#领导拿补助远超抗疫一线医生#？安康市中心医院致歉】近日，陕西省安康市中心医院的一份有关抗疫一线补助的公示，引发舆论热议。按照公示，许多一线医护人员所能获得的补助极其微薄，有些一线医护居然一分钱都拿不到。相反，医院一干领导和行政人员，却拿钱拿到手软，有的医院领导拿到的补助，比援鄂一线的都惊人。据长安街知事消息，该院院长陈文乾，副院长董根文、许真均在网友披露的名单之中，补助41天，每天300元，即一共12300元。3月3日，安康市中心医院回应称，已于当天上午紧急召开领导班子和相关人员专题会议，该院党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。http://t.cn/A67p2I7U
Ms-J-itty是只貓,:我们何尝不是那个只活在自己认知范围内的那个没旅行过的“刘奶奶”，又何尝不是那个从城市回到农村的“刘小小”。随着文化背景的变化，关于“披萨的文件夹”在脑海中不断变化、更新。看得多清楚取决于你的理式文件夹的多少及层次，不可能思考到比理式更小的单位。一个理式中只有“黑”“白”的人，想不到灰色地带…
卡卡你头发炸了,上月初毒舌君偶然看到#新疆无差别隔离#这个话题里，有不少当地民众反馈的防疫期间的诸多问题，所以把话题下的一些微博截图汇总发了出来，后来嘛，这个话题就被取消了！
我们都是小狼狗,:回单位隔离，小刘给我准备了很多儿童口罩，她低估了家里蹲对我体重的伤害力。
佛愿_,:今天听盆栽专辑有点入迷，让我想起几个月前，去你单位找你然后撒娇说饿，于是你带着我去吃火锅的事；你问我，在哪儿呀？我说：我也不知道这里好大，都是阶梯。然后你一个劲儿的在电话里喊别动别动，原地别动等我；然后我一看到你就乐开了花儿。
威老师不喂我不吃,:大公司下各部门的资本博弈有什么好难理解的，类似威震天在霸天虎内部养蛊，搞了一堆部门谁都可以搞情报抢资源上天入地所有单位齐全，那么下一步就是哪个部门能上位了。而你骂霸天虎（一个部门）的时候其他竞争部门一边鄙视你一边还说不定要暗搓搓地踩你做流量在威震天面前刷存在啊，老板面前没有天龙人的，无非都是恰饭吃。所以你看红蜘蛛心心念念想着掌握生产资料自己当老板不给人打工是一件多么合理而励志的事
关爱妮妮健康成长小组副组长,:早上上班下楼把媳妇装行服的袋子当垃圾扔了。把媳妇儿气得嗷嗷哭。据她自己说气得回流了（来大姨妈第二天。她单位领导给我打电话说影响单位业绩了。为了晚上下班回家清净的玩手机我花了一千块钱私了，感觉是这辈子花得最值当的钱了。下次再有这事儿贷款借钱都干，太值了。我爱人民币。
新疆超级球迷,:究竟该怎样拨打119报警？要说明些什么情况？消防蜀黍来告诉你！步骤1发生火灾拨打“119”电话报警，一定要说清失火单位或住户所在的区（县）、街道或乡、村。有重名时，要区别开，以免找错。步骤2要报清、报全单位和街、巷名称，不要用简称。步骤3要说明是什么物质着火和火势大小，有没有人员被困，这样便于消防队根据燃烧对象和火势大小决定其出动的车辆和警力。步骤4要说清楚报警人的姓名和所用电话号码，可以拨通此号码向报警人询问火势发展情况，便于指挥调动。步骤5报警后，应由熟悉情况的人到离火场最近的路口迎候消防车或指引通道，提供水源位置等情况，以便迅速灭火。
疫情结束就改名,:新疆这个出行码真迷哎，下午还高兴呢终于看到出门的希望了，还以为蓝色码就算过关了，结果只有绿色码的人才能出行，只有企业集体上报申请复工的人才能申请到绿色码。那像我这种返乡大学生工作单位不在乌鲁木齐的，是不是真的要和武汉一起解封了？？？
江湖人称张瘦瘦,:给母后买了个小电锅🍲想着以后她值班的时候可以热个饭然后我妈问我“这锅最热多少度呀我可以在单位炖一条鱼吗”
再一份满杯金菠萝,:小孩子的创造力真的
阿l夜,:佛祖保佑，这次双休的单位要收留我。
-李白羊-,:坐我旁边的小美工这个月20号就离职了心态要崩了哈哈哈哈哈哈每个单位有能聊得来的姐妹不容易呀害～难过过
黑龙江梨,:【成精了！无人驾驶三轮车冲上人行道，转个圈撞上警车】2020年3月1日，黑龙江龙江县。一男子下车清雪时，三轮车失控横过马路冲上人行道，转了一圈后又冲回马路。两位开车返回单位的民警看见后，把警车挡在了“逃窜”三轮车的前面。三轮车撞上警车后才停下。一手video的秒拍视频
我真的是个很文静的人,:在单位千万别得罪中年妇娘，不然能说你坏话一天。
伊宁8号,:疫情当前，北纬星辰的小伙伴们有义务全力以赴配合宣传部开展宣传工作，同时也同意无偿给相关单位提供部分影视素材，但请各大官媒注重版权保护意识，哪怕是通知一声也是个话
双辫姑娘,ザテレビジョン2020年3/13号JO1
蓝莓bao珠,:我能不能过淘宝的活动还得取决于单位什么时候发我们农民工的工资
正义南康,:【#四川紧急调拨60万毫升血液驰援湖北#】今天四川支援湖北第二批血液启程。这批爱心血液由四川广安、遂宁、雅安、德阳、绵阳、南充6个城市组织企事业单位、社会团体和个人捐献，总计60万毫升均为悬浮红细胞，保质期在28至30天，预计今晚到达。未来，四川还将筹调第三批、第四批支援血液。点赞！（总台央视记者庞丁缪秋成）
投资小呆,【#北京市回应黄某英离汉进京事件#：#北京4个责任单位被处罚#】经报北京市委同意，对相关责任单位和责任人作如下处理：①市公安局大兴分局求贤检查站在疫情防控检查工作中存在工作疏漏，值班辅警工作不认真，履职不到位，导致黄某英顺利进京和杨某某、黄某英女儿覃某顺利返京，求贤检查站站长刘杰、政委李樾负重要领导责任；求贤检查站副站长王志海作为当班领导，并负责处置岗工作，对工作不认真细致，应负主要领导责任；求贤检查站辅警王辉工作不认真、履职不到位，是黄某英顺利进京和杨某某、覃某顺利返京的直接责任人。决定由市公安局党委对大兴分局党委予以通报问责，对王志海予以免职，给予刘杰记过处分，对李樾予以诫勉，对王辉按照相关规定予以解聘。②东城区崇文门外街道办事处及新怡家园社区在疫情防控工作中承担属地责任，督促物业公司整改不到位，导致社区防控工作出现漏洞。决定由东城区委对崇文门外街道党工委予以通报问责，给予新怡家园社区党总支书记张帆党内警告处分。③北京市疾控中心接线人员在2月19日时仍然答复杨某某武汉人员可以进京，该答复口径与北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署要求不一致，对此次事件产生严重负面影响。决定由市卫健委党委对北京市疾控中心办公室主任于建平诫勉，给予北京市疾控中心办公室副主任钱海坤警告处分，责成北京市疾控中心加强整改，切实把北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组的部署及时传达至基层一线。④北京新世界物业管理有限公司未能按照“四方责任”落实单位责任，导致黄某英顺利进入小区。决定对北京新世界物业管理有限公司通报曝光，约谈该公司主要负责人，同时由东城区政府依法依规对其进行处罚。http://t.cn/A67SPLld
娜小怪yeah,:明天要去单位值班了好开心好激动嘎
Lostin9in,:#每天运动和读书[超话]#Day16#今天读书了吗#今天读完了《被讨厌的勇气》听了李南南解读的麦克尼尔的《瘟疫与人》#今天运动了吗#晚上两个小时乒乓球，上午清扫了单位卫生，都挺多汗的。
肚肚里有我,:上班以来领导已经说了两次留刘海看起来不是很专业，但是我不留刘海额头大的恐怖，感觉北京植发的综合实力好，植了2600个单位，一共花费4万1，长了几个月终于告别了大额头，种草@植发酱#武汉西安昆明福州重庆石家庄杭州合肥郑州南宁济南南昌植发医院哪家好#?
力量湖南,:【怀化鹤城区政协委员、鹤城区舞水小学副校长姚碧：设立“国家安全日”普及病毒防治|委员说·抗疫建言】为时刻提醒国民绷紧病毒危机安全弦，建议特别设立国家安全日，将农历二十四节气的惊蛰作为国家安全日。每年在惊蛰这一个月，在街道、乡镇、各企事业单位，特别是学校开展《传染病防治法》《保护野生动物法》及相关知识，提高全民安全意识，增强个体自觉性。武汉加油！中国加油！#政协抗“疫”##委员政在做#http://t.cn/A67pXTbghttp://t.cn/A67pX8mz
妳農我農forever農,:单位越来越危险了⚠️今天不知道怎么就那么困吃完晚饭6点多竟然困得不行睡到十点多看了会儿直播才使我清醒果然又剁手了眼睛又开始睁不开了我这是咋了我要睡了
放下我执0,:
若愚1088,服不服？【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口，城管称影响市容】2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。http://t.cn/A67NqDUi
Polixir,:大晚上的跟我说单位食堂的饭不好吃，吃腻了，想换个胃口，明天自己带饭去吃，好吧，那就炒两个菜给他带着去吃，刷完锅睡觉了
chenxu明,如果没有计划生育我应该会有一个妹妹现在22岁唉我时常会幻想如果真有这个妹妹我一定很幸福吧
梦露7788,:#山东事业单位每日打卡##今日贴纸打卡#@超格教育
壹月清明,:我们cmz实在是太可爱了！！！下午培训最后讨论环节的时候，操着很浓的新疆口音说，我们快一点吧，那些在网上DOWN的稿子啥的这些同志就别浪费大家时间了，山上19：30要去吃饭，而且我还要去跑步呢，就....（叽里咕噜叽里咕噜）然后说到之前带山上单位去比赛，结果比赛成绩都不是特别好，他说那时候我都想跑掉了，幸好阿里还有（....）给咱们垫了个底，要不然！唉！我真是想死的心都有了！还有在集训队的时候，他来看大家，结果发现大家穿着的不符合规范，靴子都不刷（大哥我们刚从训练场回来好不好）为了证明他身为参谋之长作风却十分过硬，就一层一层给我们展示他的一切有多么的符合规范，最后为了展示虽然被衣服盖住但他依然按规定扎腰带就掀了衣服，结果体能没扎进裤子里露出了白花花的小肚皮，他就很快的把衣服放下来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们阿参怎么可以这么可爱！今天全程满脸笑意的听他讲到20：00，不耐烦是啥我才不知道呢
财经961,:【#中国人自古就是卤味控#：公元前就已出现，精髓在于对香料的运用
重庆市江北区委外宣办,:重庆市财政局：货币、就业、产业、金融等政策协同发力今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场）。市财政局总会计师彭涌介绍，疫情发生后，市财政局快速行动、紧急应对，优先保障防疫经费，优先调度防疫资金，截至3月2日，全市财政一共安排了21亿元。同时，密集出台减税降费等系列政策为企业纾困解难，支持复工复产。财政应急兜底，很好地发挥了社会稳定器作用。出台系列扶持政策涉及财政已全面落地彭涌介绍，对于企业的扶持，中央和我市政策已覆盖企业经营方方面面。疫情发生后，市财政局研究出台系列政策，力争将疫情对经济的影响、对企业的冲击降到最低。“前不久，市里陆续出台中小企业共渡难关、加大实体经济金融服务、扶持重要物资生产和新型农业经营主体政策，涉及财政的已经全面落地。”彭涌说，这次支持企业复工复产和生产经营若干政策措施，从金融、财税、降成本三个方面打出“组合拳”，再次向社会发出加大逆周期调节力度的信号，有利于进一步稳企业、稳就业、稳发展，与财政相关的减税、降费、奖补和贴息政策，目前绝大部分都出台了具体的落地方案，正在快速推进。彭涌举例，比如，对中小微困难企业给予不超过基准利率50%的贴息。市财政局已经联合市科技局、市经济信息委等7个主管部门进行了细化，贴息期为2至6月一共5个月，预计可以支持企业贷款300亿元以上，节约利息成本3亿元左右。申请享受这项政策的企业有两个基本要素：一个是遇到暂时困难，上半年主营业务收入下降明显；另一个是有市场、有产品、有效益，发展前景好，信用记录良好。3月份为区县的准备时间，企业申报时间以所在地行业主管部门的通知为准，最迟7月份，贴息资金8月底以前拨到企业。比如，疫情防控重点企业专项再贷款，按实际贷款利率给予50%贴息，贴息期限不超过1年，确保企业融资成本不高于1.6%。市财政局已会同人行等部门制定了具体贴息流程，企业向所在地财政申请，审核通过后市财政直接将贴息资金拨到企业。根据目前已发放的约61亿元贷款测算，将为企业降低融资成本9200多万元。又如，小微企业融资担保费奖补，是此次政策新亮点，对象是帮扶小微企业，目的是进一步解决小微企业的融资难、融资贵问题。财政将对支小业务收费1.5%以下的担保公司，按照累进激励原则，进一步加大担保费补贴力度。目前，担保机构的响应很积极，前几天，市小微企业融资担保公司对一家生产销售医用手套、医疗器械的企业，就担保了300万元的低费率贷款。另外，减免养老、失业、工伤保险单位缴费，预计为全市参保企业减负100亿元。将注重货币、就业产业、金融等政策协同发力彭涌表示，为夺取疫情防控和实现经济社会发展目标“双胜利”，下一步，按照中央和市委、市政府关于做好“六稳”工作的要求，市财政局将更加注重与货币、就业、产业、金融等政策的协同发力。①扶持实体经济。根据实体经济尤其是中小微企业受疫情影响的情况，及时加强政策响应，进一步推动企业复工复产和生产经营，尽快畅通经济循环，推动产业链的恢复和稳定。②改善社会民生。坚持开源、节流、调度三项并重，突出补短板、强弱项，把改善公共服务的事情办好办实，把基层保工资、保运转、保基本民生兜牢兜实。③扩大政府投资。加大政府债券发行，按照资金跟着项目走原则，尽快形成有效投资，上周五已发行今年首批政府债券332亿元。同时，用好用足政府和社会资本合作（PPP）空间，进一步带动民间资本投资，发挥好重大项目“压舱石”效应。出台融资担保费奖补政策助力小微企业融资发布会上，彭涌对融资担保费奖补新政策进行了说明。“大家知道小微企业普遍存在融资难和融资贵的问题，因为缺乏抵押担保物品，所以融资难。如果有融资担保机构为其担保，就能解决信用不足的问题。”彭涌说，政府向融资担保机构给予担保费补贴相应就会降低企业融资成本，所以融资担保在一定程度上缓解了企业，特别是小微企业融资难、融资贵的问题，这是这一政策的目标。彭涌介绍，融资担保费奖补政策有三个核心：①此升彼降，政府的补助增加了，在原来补助0.5%的基础上，再增加补助0.5%，企业的融资成本就再下降0.5%；②对融资担保机构实行累进激励。为中小企业担保得越多，政府补助得越高。“我们原来分别补助0.5%、0.7%和0.8%，现在在原来基础上提高0.5%，现在分别为1%、1.2%和1.3%。”③担保机构支持小微企业的担保贷款业务，同时还享受风险补偿政策。国家担保基金和市财政分别承担40%的风险。根据测算，初步要新增财政支出大概5000万元。同时，预计低汇率的担保规模在原来基础上再增加30亿元，今年底的小微企业担保贷款规模预计达到100亿元。企业如何申请这一奖补政策？彭涌介绍，担保机构无论是国有的还是民营的，这项政策都是一视同仁，希望担保机构积极参与。同时，有需求的小微企业也可以向所在地的担保机构咨询办理。如果申请担保融资的过程中遇到了问题，也可向财政部门咨询。
南宁普法,:#战胜疫情南宁在行动##防控疫情法治同行##众志成城战疫魔#【广西开展“五大清洁行动”，涉及企业单位、农贸市场等场所】《方案》要求，重点做好环境卫生整治，粪便、污水、垃圾处理，公共场所通风消毒，消除老鼠、蟑螂、蚊子、苍蝇“四害”孳生环境，有效降低“四害”密度水平，为早日全面战胜新冠肺炎疫情营造良好环境。http://t.cn/A67pyE3o
蓝睛,:【青岛出台建筑外立面管理办法将于今年3月15日起施行】为了加强青岛市新建建筑外立面的设计管理和既有建筑外立面的维护和改造提升，推进城市精细化管理。《青岛市建筑外立面管理办法》发布，根据《办法》，任何单位和个人不得擅自改变建筑外立面，不得擅自改变建筑外立面造型、材料和色彩等，不得擅自改变原有门、窗位置、尺寸、造型，不得擅自在建筑外立面开设门、窗。《办法》将于3月15日施行。http://t.cn/A67pyEoN
近我者橙的甜,:老爹在单位防疫工作值班不能回家，每天我妈跟老爹视频三四次，老两口话题已经具体到吃什么，穿什么，玩什么，口罩用的牌子，走了几步等等。真是非常羡慕了
上海徐汇发布,:#疫情防控发布会#【上海：#租约期内体温正常的返沪人员可正常入住#】上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。@上观新闻http://t.cn/A67CaM1G
superme92738,:#省考##考研##初级会计#
洛阳晚报,:#抗击疫情洛阳在行动##洛阳24小时#【洛阳市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室关于推广使用“洛康码”的通告】为进一步提升全市疫情防控工作精细化、规范化、便捷化水平，统筹推动疫情防控和经济社会发展，市新冠肺炎疫情防控指挥部决定在全市范围推广使用洛阳健康码（简称“洛康码”）。一、“洛康码”是以个人健康为基础、居民自主申报、大数据比对核验生成的个人健康信息电子凭证，洛阳市域内人员（含常住、暂住人口）以及返（来）洛人员均应申领。二、“洛康码”实行红、黄、绿三色管理。标注红码的人员包括：新冠肺炎确诊病人、疑似病人、治愈出院尚在隔离期的确诊病人、确诊或疑似病例密切接触者、医疗机构发热门诊留观人员，要主动配合有关部门，按规定落实隔离管控措施。标注黄码的人员包括：重点地区返（来）洛且无健康证明人员、发热或有呼吸道症状的人员、医疗机构发热门诊就诊未被留观人员、购买退热药品人员，要自觉居家隔离。其他人员标注绿码，体温检测正常后通行。老人、小孩等无智能终端、无法申领“洛康码”的人员，凭小区出入证、健康证明或单位工作证明，测量体温正常后通行。三、“洛康码”通过以下六种方式申领：（1）通过通讯运营商发送的“洛康码”短信链接申领。（2）通过支付宝推送的“洛康码”链接申领。（3）通过钉钉平台推送的“洛康码”链接申领。（4）按照AI智能语音外呼系统语音提醒申领“洛康码”。（5）支付宝首页搜索“洛康码”或“洛阳健康码”申领。（6）打开支付宝扫一扫，扫描“洛康码”二维码申领。健康证明与“洛康码”并行使用。四、机关、企事业单位要督促员工及时申领使用“洛康码”。五、各类公共场所、公共交通（含出租车、网约车）等经营管理单位要履行核验职责。六、公民要主动申领、配合查验“洛康码”，申领、使用过程中遇到问题，可拨打“0379－12345”或通过系统APP咨询。七、机关、企事业单位、各类经营主体不履行责任和义务，居民不如实填报个人信息、冒用他人“绿码”、不服从管理的，依法依规追究责任。本通告自发布之日起施行。2020年3月3日
今日孱陵,:#今日孱陵##华南海鲜市场开始消杀工作#各乡、镇指挥部，县指挥部各成员单位：为落实“内防扩散、外防输出”工作要求，从严管控车辆及人员流动，做好来县人员接收管控工作，经县指挥部同意，现就有关事项通知如下：一、有序开展车辆通行证审批工作（一）货车出行审批。对运输医疗物资、群众生活生产物资、保障城市运转物资的应急运输车辆，在荆州市内运输的，免证通行；在省内跨市州运输的，通过“湖北交警”平台申请电子通行证；出省运输的，通过“湖北交警”申请电子通行证，同时到县防控指挥部交通管控组办理纸质通行证，方便在跨省途中接受查验。“荆易行”暂停货车通行证申请和审批。（二）疫情防控工作用车审批。参与医疗救治、城市运行、企业生产、社区管理、志愿服务等疫情防控的工作车辆，外省援鄂团队在鄂工作期间使用的车辆，其他参与疫情防控工作人员使用的车辆，在荆州市内流动的，由县防控指挥部交通管控组审批（线下办理纸质版）；在省内流动的，通过“湖北交警”申请电子通行证，“人员流动许可文件”栏需提交县防控指挥部审核同意的证明材料；跨省流动的，报省指挥部交通保障专班审批。（三）实行通行证使用过渡期管理。根据省防控指挥部意见，在“湖北交警”电子通行证推进实施过程中，允许有一个过渡期，过渡期时间以省防控指挥部通知为准。在过渡期内，县防控指挥部发放的通行证仍然有效，均可通行，各查验卡口不得以没有“湖北交警”电子通行证为由阻碍通行。通行证发放实行“谁主管、谁审核、谁负责”原则。二、保障应急物资通行畅通对保障疫情防控必需、公共事业运行必需、群众生活和农业生产必需的物资和人员，要严格落实应急物资绿色通道政策，不得以无“湖北交警”电子通行证为由限行或劝返。外省来县应急物资运输货车，如没有办理电子通行证的，在高速公路进出口查验点逐车逐人登记，离县返回时在高速公路入口查验点经查验后放行。三、规范人员合理流动（一）乡镇人员流动。县内各乡镇之间的人员流动由乡镇自行协商解决；协商不成的，报县指挥部协调。(二)市内人员流动。荆州市境内跨县(市、区)人员流动继续通过“荆易行”审批办理，需提交健康“绿码”或县级以上指挥部出具的健康证明，由到达地县级指挥部审批。(三)必须返岗人员出行。通过“湖北交警”申请车辆电子通行证，对保障疫情防控、公共事业运行、群众生活必需以及其他涉及重要国计民生相关企业返岗员工，省内跨市州的，通过“湖北交警”申请车辆电子通行证，人员流动许可文件栏需提交县级以上指挥部出具的返岗证明、健康“绿码”或健康证明；省外回县返岗的，参照以上办理，健康证明由现居住地开具；出省返岗的暂不受理。四、规范来县人员接收管控工作（一）对经审批持有县级以上防控指挥部通行证明的来县人员，经体温检测正常，查验登记后放行。（二）对未办理通行证明属县本籍，已抵达高速公路等检测站的来县人员，按以下办法办理：1.持有外地监测无异常情况证明和本地接收证明（所在地单位或社区（村）接收证明）的来县人员，经体温检测正常，查验登记后放行。2.对未经批准擅自返县人员，通知所属乡镇防控指挥部派员处理。原则上予以劝返，对于按照管控要求自愿、自费进行CT检查和核酸检测且集中隔离14天以上的，可以放行。（三）对上述放行人员登记基本情况，每日18时前报送县防控指挥部，对武汉、黄冈、孝感或经停三地来县人员要立即通报。（四）对外地来县非公安籍人员，无本地接收证明或无外地监测无异常证明的，属本地企业高管和技术骨干的，通知所属企业接回，严格按照防控要求管理，其他人员一律予以劝返。（五）各乡镇各部门和单位要明确分管负责人和专班负责人，严格按照以上分类处理意见，及时通报，并做好接收处理工作，县防控指挥部交通管控组负责协调督办。（六）各乡镇各部门和单位要按防疫要求，做好来县人员跟踪服务、卫生防疫、健康监测等工作。
林熹F,:#大佬虎的作业本[超话]#庚子二月初十天暖了，街上行人渐多，虽不似昔日那样熙熙攘攘，但偶尔也会小堵车。复工的中午，吃完饭到楼下的绿林长廊里遛弯。花儿陆续开了，随手拍下，春天已经来了，病毒会被彻底消灭。一边画画一边重温了宫崎骏先生的《千与千寻》，得到了新的感悟。背有大树好乘凉，比如认识白龙，单位中的二把手白主管告知并提醒千寻在汤婆婆那里存活下来的关键，并且还能时刻关照着…
西安经开,:【经开区助力城北客运站恢复运营】为协助城北客运站恢复运营，经开区经过多趟次的实地调研，成立城北客运站疫情防控工作专班。经开区紧急部署，抽调三十余名执法人员与其他成员单位组建了60余人的联防联控队伍，积极配合城北客运站做好复工复产疫情防控工作，切实保障市民群众安全、严防疫情扩散。经过不懈努力，3月3日，西安城北客运站正式对外恢复运营，早上8：45分三原—西安首趟客运班车驶入城北客运站，经过消毒、测温，信息核对、注册“一码通”等一系列程序后，6名旅客仅用时10分钟快速离开城北客运站。目前，城北客运站仅开通三原、铜川、洛川方向线路，恢复运营首日共计发送班车21趟次。下一步，城北客运站将根据实际情况，逐步恢复其他客运线路。经开区城北客运站疫情防控工作领导小组定全力以赴，配合城北客运站落实各项疫情防控措施，助力旅客安全、便捷出行。#夺取双胜利西安在行动##联防联控西安在行动##联防联控经开在行动#
正义法制网,:台湾新冠肺炎确诊病例总数增至42例-台湾地区流行疫情指挥中心3日公布，台湾新增1例新冠肺炎确诊病例，目前确诊病例总数增至42例。　　据介绍，第42例确诊病例为50多岁女性。近期无境内外旅游史，2月23日曾因全身倦怠及咳嗽至诊所就医，3月1日卫生单位进行风险对象病人及陪病者追踪采检时，因发现个案有呼吸道症状，随即安排就医采检通报，并收治负压隔离病房，经检验于3日确诊。　　指挥中心进一步表示，该病例曾于2月17日至24日家人住院期间陪病，经卫生单位初步调查，第36及37例确诊病例(护理人员)在确诊前，曾于2月21日至23日照护第42例确诊病例家人。针对本起群聚，截至目前已掌握接触者共295人，并采检247人，其中6人阳性、206人阴性、其余检验中。　　台流行疫情指挥中心统计，2日台湾新增161例新冠肺炎通报个案，目前累计通报2450个案，含42名确诊、2135名排除，其余隔离检验中(154名初验阴性、其余待检验)。确诊个案中，1名死亡、12名已出院，其余个案病况稳定，持续住院隔离中。http://t.cn/A67NWCOq
之江高地文旅研究院,:阿里巴巴达摩院南湖项目项目位于余杭区南湖科学中心片区，规划面积约3887亩，总投资约200亿元，将建设阿里巴巴达摩院全球总部基地，计划分三期实施。本次启动区块项目占地面积342亩，建筑面积48万平方米，主要建设研发办公用房、科学实验室等，项目总投资21亿元，开发建设主体为阿里巴巴达摩院，建设单位为阿里巴巴全资子公司传嘉科技(杭州)有限公司，建设工期2020-2023年，2020年计划投资4亿元。项目建成后，预计年产值24.7亿元，年利税3.4亿元。该项目承载阿里巴巴科技研发、战略性创新产业培育、未来城市的科技试验场、浙江科技研发人才集聚地，主要致力于大数据计算、AI算法、芯片算力、无人驾驶、量子计算等领域研发，积极支撑“数字浙江”建设。
三峡日报,:【老骥伏枥防疫一线献余热
布佩奇_,:背景是：我们单位现在开不了线下课于是课程都改成线上的了以及没课的话可以线上办公/培训/研发问题是：我从入职以来最不爱上的就是网课宁可线下每天9小时连上20几天也不爱上网课的那种经过是：2.8-2.29我需要线上拓展培训虽然早9晚9但是不会被排课虽然带组貌似只认识我的名字一天被cuen次但总的来说轻松还能混绩效转折是：三月了我们竟然还线上办公……我培训还结束了……今天省级和总部两头给我排网课还撞车了
西窗烛zhuanjun,:早上坐车去单位，体温34.3，下班脑子有毛病，扛着大风，逆风骑回家，真是怎么大风越狠，我心越荡，其实就是下班的时候吃了个沙琪玛，一下给我吃得美的冒泡儿了，就想骑车！！就想扛着4、5级大风像便了秘一样的蹬着自行车回家，就想给自己找点挫折呗！！一路逆风骑车，给我吹得七荤八素，感觉魂都要给我吹丢了，费劲巴拉的好不容易骑到家门口小物美，想买瓶牛奶喝，到门口怎么也量不出体温，死活不让我进，又是胳膊又是脑门，量七八次，最后索性把门锁上了，给我关在外面了，气死我了！！我说我量不出体温，我也没进，我在门口站着呢，锁门啥意思啊？！？没过一会儿收银员把门开了，又量了一下我脑门32.3，让我进去了。接着就是一顿解释，说啥怕自己走了，有人进来啥的，不量体温进来，她们罚款五百啥啥啥啥的…我琢磨算了，这时候谁都挺害怕的，理解理解吧。只是当着我面锁门的时候一句话不说，现在解释晚了点不？？真的，这也就是特殊时期就算了，大姐你是真的挺过分的
我享受我的固执,:我以前一直认为忠诚的婚姻是占大多数的，是一种常态，接着到sjf听到一些不忠诚的事想着那毕竟是在少数，是那些人作风不正再加上自身素养不高，今天，听到一些文化人的八卦（在那个单位当正式工也是知识分子无疑了）原来，忠诚，无关文化，无关阶级。身在乱世中，守住自己的本心就好。http://t.cn/RODbr3W
听红河,:#网上新闻发布厅#【办案过程中缴获的野生动物云南森林公安如何处理？】疫情防控以来，全省森林公安机关收缴了大批的野生动物及制品，按照相关的规定，主要采取就地查封、收缴移交、组织销毁三个方法妥善处理。就地查封。对驯养繁殖场所，一些无证或是超范围驯养繁殖野生动物的实行封控隔离，责令驯养的繁殖单位妥善饲养，待疫情结束后再行处理。收缴移交。主要针对违法犯罪分子非法猎捕、非法收购或是个人违法饲养野生动物的活体，在破案查获后，这一类的野生动物就需依法收缴。收缴后移交给野生动物的救助机构，并进行严格管理。组织销毁。针对的是收缴到的野生动物死体或制品等，这一类可能会造成疫情的传播，由森林公安机关办案单位对确实没有保留必要和保留价值的按照程序进行无害化销毁处理。（云南省林业和草原局党组成员，省森林公安局党委书记、局长周福昌）
三秦公益,:【中国残联部署疫情防控期间残疾人就业和基本生活保障工作！】2月27日，中国残联发出通知，要求各地残联在新冠肺炎疫情防控期间扎实做好残疾人就业和基本生活保障工作。　　通知要求，各地要主动向财政、人力资源社会保障、民政等部门反映疫情影响下残疾人就业、生活面临的困难，积极协商争取制定专项帮扶措施。要密切关注安置残疾人就业的各类企业受疫情影响情况，加强沟通协调，在复工复产过程中，努力使残疾人职工不因疫情影响而被裁员；通过协商灵活用工等方式，尽力保留企业与残疾人职工的劳动关系。要视情通过给予房租补贴、生活补贴、救助补贴等措施，帮助因疫情导致经营困难的残疾人集中就业单位、盲人按摩机构、辅助性就业机构、残疾人个体工商户以及生活困难的残疾人度过难关；通过给予稳岗补贴、招工补贴，鼓励企业稳定残疾人岗位、安排残疾人就业。要创新就业服务方式，开展网络测评、远程培训、心理咨询、线上招聘等活动。　　通知指出，各地要及时掌握并主动反映因疫情造成的残疾人家庭基本生活困难情况，将生活困难残疾人纳入临时救助范围，视情提高“两项补贴”等直接与残疾人基本生活相关的补贴标准。对因监护缺失及托养服务机构暂时关闭等导致家庭照护困难的残疾人，要协调乡镇（街道）、村（居）民委员会落实临时照护责任。　　通知强调，各地要强化部门联动，加强工作衔接，因地制宜抓好各项政策落实，确保残疾人就业局势总体稳定、残疾人基本生活有效保障。
CatchUp性别平等姐妹,:#catchup推荐#总工会女职工委员会在去年2月出版了一本《促进工作场所性别平等指导手册》。该手册包含了促进工作场所性别平等的意义、基本概念、推动平等的制度机制、方式方法、推动工作检查清单五个方面。手册指出，促进工作场所性别平等主要有六个重点环节：职业发展机会平等，薪酬待遇平等，生育保护，为职工平衡工作和家庭责任提供支持，预防和制止职场暴力和性骚扰。用人单位为推进性别平等应纳入的制度有：宣传培训制度，招聘制度，职业培训和晋升制度，薪酬制度，生育保护制度，职业健康保护制度，社会保险制度，就业保障制度，工作与家庭平衡机制，集体协商制度，民主管理制度，预防和制止职场暴力和性骚扰的制度，争议处理制度。该手册以相关法律法规为依托，相关案例为解释，分析了目前职场存在的性别歧视现场（提到了职场天花板、传统性别社会分工、同工不同酬等），提出了解决问题的办法和制度。我特别看了一下工作与家庭平衡相关的内容，也不是片面的“让女职工能兼顾工作和家庭”，而是“适当调整工作时间和工作形式，如弹性工作制，以便男女职工平衡工作和家庭。根据职工需求提供托育服务。”这份手册算是目前最新的官方出版的关于促进职场性别平等的指导手册，虽然还有需要改进优化的部分（如产假方面只提出“依据地方规定为男职工提供生育护理假”），但对改善目前的职场性别歧视已经有很大推动力了，尤其是总工会要求各级工会按手册制定相关的推广应用实施方案，即便是走过场也能让公司员工对职场性别平等有一个粗略的概念了。该手册在官网上可免费下载。
举世珍兽25044,:
厦门应急管理,:【3月3日开始，夏商集团将启动团体单位口罩预约登记工作】为助力全市各单位顺利复工复产，从3月3日开始，我们将启动团体单位口罩预约登记工作，预约登记规则如下：一、登记口罩发放范围：就业登记人数在6人以上（含6人）的企业和单位，以人社局就业登记数据为准。就业登记人数可通过登录市人社局网站个人网厅查询就业登记信息。二、企业预约登记口罩流程：1、网上预约：3月3日起，由i厦门体系公众号（包括i厦门、厦门市民卡、家住厦门）提供企业和单位登记入口，各企业或单位使用i厦门认证账号或社保就业系统账号登录并进行预约登记。2、资格审核：我们将对预约登记企业进行资格审核，审核通过后根据审核数据及物资储备情况按比例配售。3、登录认购：预计将于3月10号对审核通过企业开放正式认购，届时请注意登陆系统进行认购，并通过对公账户进行转账支付。4、配送与发票：支付成功后，由京东物流发货，用户可通过i厦门平台下载电子发票（增值税普通发票）和查询订单相关信息。三、如发现恶意刷单或倒卖行为将取消购买资格，违法的由公安机关进行查处。厦门夏商集团有限公司2020年3月3日
无辜被网暴者,:#马薇薇#从没有现在那么渴望网络实名制过，躲在网路虚拟世界的到底是拥有主观能动性的鲜活个体还是内心的“魔鬼👿”呢？经历过蔡先生的那场浩劫，饭圈依旧甚至变本加厉的混乱不堪。然而并没有任何人，任何单位机构能制止或引导。看客总是络绎不绝，事件却在不断重演，反复折磨着“自己人”。一场闹剧，饭圈与小众圈的撕逼上升到正主就是实实在在的“杀人行为。”对根本没有任何恶意的艺人穷追猛打，逼入绝境。而罪魁祸首––脑残粉或是假装粉丝的写手却从中作梗。你们都视而不见，虚拟世界的人和事都不能绝对的正确，已经发生的事很遗憾。但到底是谁才能掌握最终话语权你们真的没有想过吗？http://t.cn/EXoMryK
泰国星暹传媒,:#泰国星暹新闻##泰国疫情#【泰国卫生部：多部门联合制定应对韩国打工者回国方案】3月3日，卫生部医学厅厅长欧帕医师在新冠肺炎疫情通报会上透露，泰国当日未发现新增病例，目前累计确诊病例维持在43例，治愈31例，死亡1例，不过截止3日中午，疑似病例已经达到3519例，当日新增达到267例。卫生部的通报指出，疑似病例中其中来自入境口岸检疫97例；累计解除观察2099例，增227例；仍在观察1420例，增40例。医学厅厅长欧帕医师透露，卫生部和外交部、交通部、劳工部、移民局以及军方安全单位等相关单位进行协调，会对所有劳工提供援助，无论是非法出境还是合法出境者，都会一视同仁。各单位将共同制定相应的应对规划。对于目前的计划，根据卫生部的政策，会议泰国公民的安全为第一考量，对于疑似的患者，会采取隔离措施。他说，对于有疑似症状的患者，会在第一时间采取医学隔离措施，但对于没有症状的回国者，会采取居家隔离等措施，但具体的措施，目前尚未出台，尚不便就细节作过多说明。他表示，目前卫生部对泰国在国外的非法打工者（泰国媒体俗称“小鬼”）具体数字有多少尚不清楚。有报道称有5000人，也有人说多大10万人甚至15万人，但正在协调相关的部门，希望尽快得到具体的名单。他表示，希望媒体在报道时尽量避免“小鬼”的带有感情色彩的称呼，因为这样的称呼可能会使部分回国人员感觉被歧视，进而不愿意主动向卫生部门报告旅行史，给疫情防控带来更大难度。#全球抗疫第一线#（编译：言之）
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#北京联益慈善基金会向黄石市捐赠7000副医用护目镜在防控战最吃劲的时候，保障医务人员的防护物资、生活物资是重中之重。近日，北京联益慈善基金会驰援湖北，关爱医护，向黄石市20家医疗机构捐赠了7000副医用护目镜，并向江苏援助黄石的医疗队捐赠了168份医护关爱包。图注：医用护目镜从安徽蚌埠发货在黄石市新冠肺炎疫情防控指挥部向北京联益慈善基金会发出急需医用防护物资的信息后，基金会紧急调度7000个护目镜和一批物资支持黄石市批挥部。这批爱心支援物资价值近60万元，善款主要来自安利公益基金会、腾讯公益网友等捐赠。这批捐赠物资在运输过程中，车辆途经G42麻武高速湖北鄂东路段时发生车辆追尾事故。深夜发生事故后不能前行，湖北高速路政黄黄支队高度重视，管段大队负责人第一时间赶赴现场，以最快的时间做好救援抢通工作，并动员施救公司免费为医疗物资车提供施救服务。图注：湖北高速路政黄黄支队紧急协助转运在完成路面救援保通工作后，湖北高速路政黄黄支队紧急线上调度，路段各单位30分钟内完成车辆人员集结，40分钟完成200箱护目镜搬运转货，并由黄黄支队的执法队员免费运输，于当日12时5分及时将应急防护物资安全护送至目的地武汉仓库。捐赠物资安全到达武汉后，黄石市新冠肺炎疫情防控指挥部连夜将捐赠物资领取回当地。3月2日已将7000副医用护目镜和168份医护关爱包派发给包括黄石市中心医院、中医院、妇幼保健院、矿务局医院等20家医疗机构和援鄂医疗队。截至目前，北京联益慈善基金会已累计向湖北地区捐赠2.6万件医用隔离防护服、2万副医用护目镜、6.4万只口罩等医用防护物资和3.7万份医护关爱包。图注：黄石各医院领用护目镜黄石市新冠肺炎疫情防控指挥部出具的捐赠物品派发名单和数量如下：北京联益慈善基金会简介：北京联益慈善基金会（简称“联益基金会”）是于2011年3月在首都经民政部门批准设立的具有公开募捐资质的慈善组织。自2014年以来，联益基金会被北京市民政局评定为4A级慈善组织。联益基金会自2020年1月24日发起“驰援肺炎疫情紧急救助项目”，按照国家要求用于湖北省的疫情防护工作，为奋战在第一线的医疗工作者提供保障。截至目前，北京联益慈善基金会已累计向湖北地区捐赠2.6万件医用隔离防护服、2万副医用护目镜、6.4万只口罩等医用防护物资和3.7万份医护关爱包。
韶关供电,:【南网志愿者在湖北发挥专业优势除隐患】“把绳拽好了，时刻注意树木的倾倒方向。”3月2日，李文恒作为南方电网广东韶关供电局输电管理所的一名员工，发挥电力专业优势，做好防护，和老家湖北孝感市万李村的乡亲一起清除了线路线行下的树障隐患，防止了当晚大风天气可能带来的不良影响。原来，李文恒由于疫情爆发不能按原计划返回工作单位，便在隔离期满后便主动申请成为当地疫情防控志愿者，除了在村里参与疫情防控与宣传外，还帮助村民们解决一些电力小问题，发挥专业优势助力抗疫。@南网50Hz@广东电网
你说晨晨我说到,:#事业单位[超话]#@晶哥是个大魔王吖
天津日报,:【助力应急发热门诊快速建设填补技术空白天津建院18天编制完成国家标准图集】日前，天津市建筑设计院作为第一主编单位，编制完成《应急发热门诊设计示例（一）》国家标准图集，正式对外发布并免费公开，为完善疫情防控策略和措施，助力全国应急发热门诊快速建设和升级提供技术支撑。该图集从2月12日立项编制，至2月29日正式发布网络版，仅历时18天，创下国家标准图集编制最快记录。在2003年抗击非典疫情中诞生的天津市建筑设计院医疗设计院，曾承担了我市海河医院紧急改建任务，多年来已完成百余项、500万平方米的医疗建筑设计。此次，为积极推动和规范全国应急发热门诊建设，天津市建筑设计院第一时间联合中国建筑标准设计研究院共同编制《应急发热门诊设计示例（一）》国家标准图集，同时邀请天津市卫生健康委员会、河北省卫生健康委员会、北京市医院管理中心、中国医学装备协会医用气体装备及工程分会、中建一局（集团）有限公司参与编制，确保该图集的合规性、安全性、适用性和可行性。据了解，该标准图集编制严格执行国家现行标准和规范要求，紧密结合应急建设需求和新冠肺炎疫情，进一步整理并细化医疗工艺流程设计，确保疫情发生时迅速建设用于应急诊断和疑似病例留观的发热门诊，满足就医流程及医院感染防控要求，最大程度降低就医过程中医患之间以及患者相互感染的风险。（记者陈璠）
时宜时予hola,:结账结了一小时在这等了一小时单位整了个新项目收费大姐整不明白了当天收入的帐还不让记当天因为是空头支票我也整不明白内帐怎么记了在这等待的期间看热搜也很奇怪中国女孩怎么上热搜了肖战粉丝怎么了没看懂这个世界到底怎么了？
顺德区委宣传部,:【顺德按“中风险地区”提供堂食！最全复工复产指南来了，快收好！】3月1日，佛山市顺德区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室印发《顺德区推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）》。该指引明确，顺德区餐饮业现阶段按中风险防控管理，全区实行疫情风险分级动态管理，餐饮经营单位禁止接待大规模聚餐活动。http://t.cn/A679t4C3
_李fafa,:上上级下了个文件，3天之后上级还没转下来，上上级给打了电话通知...准备材料报给上级，第一遍，老二亲自送，上级的要求不符合条件，导致，否了。两天之后，➕材料，速要，要盖⑥个章准备材料报给上级，第二遍，老大亲自送，上级单位说时间有误，导致，否了。准备材料报给上级，第三遍，我希望能顺利🙏🏻
___丹迪Queenie___,:既然去单位现场复工这么浪费资源彻夜开空调午餐还得分批带电暖器、饭盒要天天消毒路上堵车......为啥还要让我们这种明明在家画图就可以的坐在办公室带上口罩啊
原来佳人是佳茗阿,:对公司的彻底失望莫非就是穿着睡衣去单位
职嘟,:【拒绝无意义的加班】1、尽量减少不必要的加班。有的公司他们就是崇尚加班文化，但并不见得他们真的是忙到一定要靠加班来解决，有的只是管理上有问题，比如老板就觉得加班的同志才是敬业。要提高个人的时间管理能力，提高单位时间的产量。可以通过提升自己职场的技能来达到，比如打字，三个小时要打完的东西，一个小时如果就能打完，那这两个小时是不是完完全全可以省下来呢？2、如果必须要加班的情况下，那就认真的加班。既然一定要加班就不要含糊，不要有抵触情绪，既然加班了那就高高兴兴的干。工作完就不要再想工作的事情，开开心心的回家。如果需要熬夜也要好好保重自己的身体。比如多吃些豆奶粉，有营养的坚果，喝些枸杞菊花茶等等对眼睛好的饮品。不要破坏自己的生活规律。实在累的时候举行休息小睡一下，然后再起来干活。3、加完班以后要注重精力恢复。假如经过特别长时间的奋战，可以给自己一个没有压力的睡眠，一次睡到自然醒。做做SPA等全身按摩，让自己放松下来。或者做一些发呆，散步等不需要动脑的事情。吃一些美味的食物，人在吃饱的时候特别容易困，给自己一个好好休息的时间吧。
猪猪兔萌萌嗒,【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
隆阳森林公安,:【隆阳区全力抓实平安林区创建短板攻坚战】近日，隆阳区“平安林区”创建工作领导小组对申报2019年市级“平安林区”创建评优的3个单位（永昌街道办事处、青华街道办事处、汉庄镇）进行督促指导。
烟台脱单小分队,:#烟台脱单[超话]#❤❤92年男。身高177。70kg。琴棋书画略懂。烟台市直单位工作。备注驻地目前不在市区，以后在市区。父母机关单位工作临沂人。看缘分吧。有合适的欢迎骚扰。(via@黄小马尧)有意向也可评论下留言烟台·烟台大学
我路过艳阳和你呀wjk,:我特么都要无语了同事刚才给我说我们单位文明奖好像也没了我靠我图啥一天到晚2000工资没有交通补贴没有取暖补贴啥特么都没有老子都想辞职了
zaggieeeee,:单位发了口罩，比较，难弄啊，每人一周两个。
东南网南平站,:【南平22名支援湖北医疗队员职务职级破格晋升】2日，记者从市人社局获悉，为认真贯彻落实中央、省、市关爱疫情防控一线医务人员的激励政策，市人社局主动对接各支援湖北派出单位，专门开辟绿色通道、简化办理流程，对全市22位符合条件的支援湖北医疗队办理职务职级晋升。南平22名支援湖北医疗队员职务职级破格晋升
我我家的小丸子,:⏰本科大专抓紧啊！三月份社保单位马上安排完，技能证报名排队中，本月整体价格上调，要疯了😳准备落户天津的朋友别再犹豫了，抓紧按照要求传资料吧，先报名先安排，晚了肯定往后排[捂脸]疫情过后不知道政策会什么样……#天津落户##海河英才##落户天津##天津户口##天津人才引进##海河英才计划##北京户口##北京积分落户申报##天津高考#
托马斯全旋侧身旋转三周半,:一次性口罩的蜕变一月份10块一包50个二月份100块一包20个你们上班的人单位发口罩吗？买不起口罩啊～
广东葡挞姐,:吃点东西再说，妈妈单位送的开工礼物，超棒的
历史系健身教练钟一帆,:#中国女孩#这个热搜我不确定啥意思，那就各抒己见吧
花容月貌小石页,#227大团结##227历史时刻#剪辑师前来对线。据说对面用《玫瑰少年》剪MV洗白，通宵一晚上产出一个群像。敬创作自由，敬热爱不朽。敬《下坠》，敬LGBT群体，敬跨性别者，敬TXL，敬性，敬爱，敬美，敬自由。
余杭发布,:【省级荣誉花落余杭！】3月2日，经省级评定和网站公示，我区不动产登记服务中心被浙江省自然资源厅评选为“2019年浙江省不动产登记窗口便民利民服务成绩突出的集体”。全省共有15家单位获此荣誉。
贏駟兒,:#自疫情严重国家入京人员均需隔离#北京好好穩住
内江公安,:【#企事业单位复工复产如何防控疫情#？指南来了！】国家发改委社会发展司、国家卫健委宣传司、广电总局网络司3月1日联合出品《企事业单位复工复产疫情防控措施指南》视频。精准防疫，有序复工，我们一起努力！@新华视点新华视点的微博视频
星島日報歐洲版,:两市长确诊法国疫情续扩大法国两名市长各自于社群网络宣布确诊新冠肺炎，他们来自传出群聚感染地区的上萨瓦尔省与瓦兹省。其中一人曾参加巴黎国际农业博览会，相关单位正全力追查两人的接触史。上萨瓦尔省（Haute-Savoie）拉巴勒姆德西兰吉市（LaBalme-de-Sillingy）的市长戴维耶（FrancoisDaviet）确诊后已随即住进医院。他在社群媒体发布的影音中戴着口罩宣布消息，也提醒民众，“要谨慎，避免亲脸颊和握手，尽量不要外出”，并感谢关心支持他的民众。然而戴维耶在确诊前，2月25日曾出席参加巴黎国际农业博览会，并与隆河－阿尔卑斯山区区议会主席孟代尔（ChristianMonteil）会面，孟代尔得知消息后已取消行程，并前往医院检测。相关单位正积极追查戴维耶接触史，包括在农业博览会与他会面的议员和所有随行人员。另一位确诊市长为目前群聚感染最严重的瓦兹省（Oise）克雷皮昂瓦罗市（Crepy-en-Valois）市长福尔蒂（BrunoFortier），在社群媒体宣布自己确诊，并列出过去14天与他有接触的人。他表示：“我完全没有‘生病’，也没有发烧等症状……我只是这个万恶病毒的带原者。”因此，福尔蒂表示，将不会住院，但会在家中戴口罩自我隔离。福尔蒂也承认，他认为接下来几天还会有更多的病例出现，最后他说，“我们进入了一段艰困的时期，让我们保持冷静，遵守只是并团结一心”。法国第三名新冠病毒感染者死亡，而法国一日内确诊感染又激增61例，累计达191例。路透社援引法国卫生部总干事萨洛蒙的话表示，第三位死者是一名89岁的女性，她是在瓦兹省贡比涅医院死亡。萨洛蒙没有说明这位老年妇女是否死于新冠肺炎，只是表示，她被确诊感染新冠病毒。法国电视台报道，鉴于新冠疫情严重，法国总统马克龙取消所有与疫情无关的访问行程安排，但爱丽舍宫的会议没有取消。巴黎罗浮宫美术馆2日连续第二天闭馆。法国总工会(CGT)表示，罗浮宫里的员工因为担心肺炎疫情，开始拒绝上班。工会成员贾拉尼(ChristianGalani)受访时表示，内部员工开会投票，决定基于个人生命或健康可能受到威胁，所以拒绝工作。工会坚持，在这种情况之下，法国劳动法赋予员工拒绝工作的权利。拒绝工作。工会坚持，在这种情况之下，法国劳动法赋予员工拒绝工作的权利。
f美好明天,:要懂得知道轮回苦啊。你们知道轮回多苦啊，投一个人苦不苦？想一想你们吃了多少苦？爸爸妈妈为你们吃了多少苦？你们自己的婚姻、自己的孩子、自己单位里的事情，你们吃了多少苦啊？师父还没有说你们的身体呢，还没有说你们人生的生老病死这四个苦呢，你们吃了多少苦啊？所以，吃苦之后要广发菩提心，因为我苦了，我就不想让人家吃苦。有多少母亲，不就是因为自己苦了，就不想让她的孩子再吃这种苦吗？要广发菩提心啊，对所有的人都要善良，对所有的人都要爱护，要发菩提心、慈悲心，要可怜众生。
廖崇志工作室,:发表了博文《领导原话解读》原话：为了帮助学生把“顾客意识”落到实处，最大程度的提高学生的顾客意识，提升学生的竞争力，使学生的“顾客意识”成为独特优势，让用人单位轻松确定我校毕业生的独特优势，从而选择我领导原话解读
铜陵发布,:#抗击新冠肺炎铜陵在行动#【#企事业单位复工复产如何防控疫情#？指南来了！】国家发改委社会发展司、国家卫健委宣传司、广电总局网络司3月1日联合出品《企事业单位复工复产疫情防控措施指南》视频。精准防疫，有序复工，我们一起努力！新华视点的微博视频@新华视点
平安绛县,:#绛县禁毒委召开2020年全县禁毒工作会议#为进一步贯彻落实省、市禁毒工作会议精神，深入了解当前绛县禁毒形势，不断推进全县禁毒工作向纵深开展。2月28日下午，绛县禁毒委召开2020年全县禁毒工作会议，县政府副县长、县禁毒委主任、公安局局长巩建明出席会议并讲话。各乡镇、各成员单位、全体禁毒社工参加会议。会议由县禁毒委副主任、政府办副主任解辉主持。会上，绛县禁毒委副主任、公安局副局长吴姿胜宣读县禁毒委《关于对古绛镇进行重点整治的决定》和《关于对古绛镇、古绛派出所通报批评的决定》，并对当前要开展的禁种铲毒工作进行安排。绛县政府副县长、县禁毒委主任、公安局局长巩建明对2019年全县禁毒工作进行总结，分析当前禁毒工作存在的问题和不足，并对2020年禁毒工作提出具体要求：一是提高政治站位，统一思想认识。各乡镇、各成员单位要迅速召开会议，认真传达省、市、县禁毒会议精神，要清醒认识到绛县毒情发展的严峻形势，从思想上增强开展禁毒工作的重要性和紧迫性。二是公安部门要加大对毒品犯罪的打击力度。进一步深挖涉毒线索，全力破获一批毒品犯罪案件，查处一批吸毒人员，全面提高绛县破获毒品大案和斩断毒品通道的能力。三是要继续加大毒品宣传教育力度，形成高压态势，充分利用广播、电视、报刊等媒体进行宣传，切实增强广大群众的法制观念和毒品意识，营造出“远离毒品，珍爱生命”的禁毒氛围。四是对当前要开展的禁种铲毒工作做了强调：1、各乡镇党委要立即部署开展禁种铲毒工作，将禁种任务层层细化分解，务必做到“镇不漏村、村不漏组、组不漏户”，真正把禁种铲毒责任落实到每个人；2、各乡镇要组织包村干部、村干部逐村逐户对庭院、大棚、麦地进行全方位踏查，切实做到“全方位覆盖、不留死角”。踏查中发现非法种植毒品原植物的，及时报告公安机关进行处置。会议最后，巩建明副县长同各乡镇签订了《2020年绛县禁毒工作责任书》。
大勋哥哥好,:#中国女孩##外国人永久居留管理条例#第一：永居权利是一次性赋予的全国性权利，虽然批准权在中央，但是接受申请和资料核实实际由县级机关操办，这里有着巨大的操作空间，我国幅员辽阔，东西部差距很大，永居条件很难一概而论，但是某个县级单位报上来的永居一经批准，全国永久有效！而且《永居条例》一旦颁布，将是全国性的上位法，地方政府的政策只能做细化规定，而不能违背上位法，而永居条例不知道出于何种目的，很多方面已经定的很细很死，和大量地方政策相冲突，也让地方政府失去了调整和弥补的空间。第二：永居权利的赋予过于宽松，有很多漏洞，特别是对永居亲属的永居申请方面，把永居外国人和中国公民等同处理，这是一个根本性的错误。例如美国绿卡人士的父母是不能申请绿卡的，美国年满21岁公民的父母则能直接申请绿卡。在配偶申请绿卡方面，美国公民和美国绿卡人士也有相当的区别。这些都是公开的政策，而《永居条例》的制定者，则完全混淆了中国公民和永居外国人的区别，到底是水平问题还是屁股问题？第三：《永居条例》给予永居外国人等同于中国公民几乎所有社会民生权利的同时，还在很多领域给予了额外的权利和方便，即所谓的超国民待遇。而在义务方面，却有意无意的对纳税以及缴交社保，公积金的义务放松要求。众所周知，成为美国绿卡人士将同时成为美国税务居民，也就是说美国绿卡人士将被美国政府全球征税！而中国永居条例竟然只字未提全球征税，给偷税漏税大开方便之门。更为甚者，永居外国人的境外收入不但不需要交税，还可将境内收入合法汇往国外，使外汇管制形同虚设。更多的权利，更少的义务，中国公民在永居外国人的超国民待遇面前将世世代代沦为二等公民。第四：《永居条例》给“假外国人”大开方便之门，由于较多的权利和较少的义务，变相鼓励中国公民特别是部分权贵和富人海外生育获取外国籍，再获取永居外国人身份从而得到超国民待遇，也方便随时跑路，更可随时转移财产。由于这些人本来就在中国生活，《永居条例》那些门槛就根本不是门槛，比如和中国配偶共同生活五年，这比配偶拿上海户口还快了！而且如上文所说《永居条例》还破天荒的规定永居人士的配偶也可同样获得永居资格，方便夫妻双双跑路，简直滑天下之大稽。《永居条例》事实上变相废弃了我国立国以来秉持的“否认双重国籍”原则，为权贵和资本外逃大开方便之门。强烈要求在不能堵住“假外国人”漏洞的情况下，不能发布现行的《永居条例》！
触电新闻,:#广州居家隔离违反规定将集中隔离#【#广州发布防控4号通告#广州将开展核酸大筛查】广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布4号通告，指出当前人员流动和聚集带来的感染风险依然存在。将严格抵穗人员管理、复工复产单位防控等，并将开展核酸大筛查。触电新闻的微博视频
滑溜溜的元宝宝宝,:明天又要去单位今晚又得洗头发………那些小姑娘们一个个的都还化妆…我不能再想上一次头发好几天没洗脸也没洗的去了
Ww红-,:总算知道我们单位为啥都是学法律的了我现在急切的恶补法律知识或者赐我一个法律精英也行啊！
我的回忆Z不是我,:2021考研网课，2020军队文职，#初级会计#2020军队文职考试，frm一级，frm二级，cma网课，山东事业单位考试，江苏省考面试，2020省考，#司法考试#考研数学汤家凤，张宇考研数学，汤家凤考研数学，fva财务估值分析师，2020初级会计网课，肖秀荣政治，日语n1，cfa一级二级，健康管理师，#教师资格证笔试#考博英语，四六级英语，二级建造师，一级建造师，消防工程师http://t.cn/A67aviav
___温梦人,:敢情大家都是被单位强制捐款么？意义都变了，只希望这些钱真的能用到地方。so遇到事不要慌，个人捐款完还要被强制捐款的！新乡
米粒儿small,:某人去单位值班，我收新卡然后和米下午茶☕️
搭你的困,:下午轮到我坐单位门口守卡，桌上有本单位订阅的《文氏春秋》，翻了几页，有一篇《“鼠疫斗士”伍连德》很有意思。文章说的是，1910年12月，鼠疫在东北蔓延迅速，此次鼠疫是自同年10月17日由沙俄西伯利亚传入我国满洲里后，灾祸首发于哈尔滨傅家甸（今道外区），黑吉两省死于鼠疫人数占人口的1.7%，哈尔滨一代尤为严重。时年31岁的伍连德临危受命，通过解剖一位死于鼠疫女性的尸体，发现了疫菌，并通过各种研究，大胆提出鼠疫的流行，是一种人与人之间通过飞沫和呼吸传播的急性肺部炎症，为了防止飞沫传染，他设计了一种极其简单的双层纱布囊口罩用于隔离病患，至今医务人员仍在使用这种口罩，称为“伍氏口罩”。在疫情最危急的时候，为了阻止疫情蔓延，他向朝廷提出控制铁路、公路交通。鼠疫发生时临近年关，东三省近10万商贩、劳工要返乡回家过年，为此，伍连德提议在山海关设立检验所，凡是经此南下的旅客都要停留5天予以观察。此后军队驻扎山海关，阻止入关客货，京津火车一律停运，关内外铁路交通完全断绝。伍连德组织成立防疫总部、救援队，每天派救援队挨家挨户检查疫情，一旦发现患者，立即送到防疫医院，并对该户房子用生硫磺和石炭酸进行消毒。在疫区进行交通管制，每个区的居民在左臂上佩戴不同的证章，可以在本区活动，要去别的区域，必须申请特别准许证。伍连德还向中东铁路公司借了120节火车车厢，暂作临时隔离营，收容鼠疫患者家属和接触者，医生每日诊察，如果连续7天体温正常，即解除隔离。对于死于鼠疫的尸体，通过煤油焚烧，杜绝尸体携带的疫菌通过其它渠道传播传染。1911年3月，疫情最为严重的傅家甸鼠疫死亡人数为0，4月底，东北三省各地鼠疫全部被消灭。看完不由得肃然起敬，想到此次新冠肺炎，原来早在百年前已有先驱写出了高分答卷，还标注了重点难点，真的，特别了不起。
揭阳空港消防,:【湖北：涉疫求助可拨打119】119不仅是火警电话，也是一条为民助民热线，根据应急管理部部署，湖北消防救援部门发布公告，全省119报警服务台全面受理社会单位和人民群众涉及人员、物资转运、洗消杀毒、高空救助等各项求助，为打赢抗疫攻坚战、为企业复工复产助力。#31省区市新增125例新冠肺炎#http://t.cn/A67Cv4pU
今天依旧要开心呀,:今天喝到了奶茶，但是稀里糊涂的我方向感不强，跑错了方向，还找错了地方
天府龙泉,:【龙泉驿馆子陆续开业中……智慧平台诚邀各路吃货监督！】你有多久没有吃过火锅、串串、冒菜、烧烤了？经统计，龙泉驿区现有5199户餐饮服务单位，其中一定有不少你心中的宝藏小店。不少市民发现，近期众多餐饮单位正在积极筹备复业。为此，龙泉驿区市场监督管理局发出指引书，向咱们的餐饮行业经营者、餐饮行业从业人员、全区广大消费者发出指引。#美好生活品质城#
艾艾莱莱,:标题胡扯！领导抗疫是集体，组织的力量，具体负责单位是卫健委，顾问并没有实权，媒体不断炒作钟南山，凌驾于组织之上，想树立个人权威？画虎不成反类...//【两个数据提气！但钟南山担心的事还是发生了…】两个数据提气！但钟南山担心的事还是发生了…
Simple-guy-china,:实锤！涉美CIA攻击组织对中国关键领域网络攻击，长达11年。360安全大脑捕获了美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对我国进行的长达十一年的网络攻击渗透。在此期间，我国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。文章称，不但如此，360安全大脑通过关联相关情报，还定位到负责从事研发和制作相关网络武器的CIA前雇员：约书亚·亚当·舒尔特(JoshuaAdamSchulte)。在该组织攻击我国目标期间，他在CIA的秘密行动处(NCS)担任科技情报主管职位，直接参与研发了针对我国攻击的网络武器：Vault7（穹窿7）。这部分相关线索，更进一步地将360安全大脑发现的这一APT组织的攻击来源，锁定为美国中央情报局。http://t.cn/A67NZd7D
中国航天科工,:#抗击疫情央企行动#【航天信息保障增值税减免政策落地全体系联动“战疫助企行动”
安阳市殷都区人民法院,:【喜报】殷都区法院喜获“殷都区2019年度工作先进单位”荣誉称号。http://t.cn/A67NZBDg
两个退伍兵,:发表了博文《又叫宝贝破费了》昨天五点半从单位出来，路上刮着好大的风，幸亏兵哥哥我够分量，要不真的要把我刮回家了，路过去菜店买了点菜，鸡蛋也没几个了，蔬菜出奇的贵，豆角，茄子，黄瓜，都是六七块一斤，菠菜又叫宝贝破费了
羊城派,:【广州人收利好！市、区两级公租房免收2月、3月租金】今天上午，广州市人民政府官网公布了《坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》（下简称“穗48条”。其中提到，要减轻企业和个人租金负担。“穗48条”提出，对承租市属、区属国有企业和行政事业单位物业用于线下实体经营的中小微企业，免收2、3月份的物业租金，视疫情情况可减半收取4、5月份的物业租金，并落实到承租人，免收和减收的租金在国企年度经营业绩考核中视作利润。http://t.cn/A67CXu9m
帅气哈酱酱酱,:#美国中情局黑客攻击中国关键领域11年#360安全大脑捕获了美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对我国进行的长达十一年的网络攻击渗透。在此期间，我国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。不但如此，360安全大脑通过关联相关情报，还定位到负责从事研发和制作相关网络武器的CIA前雇员：约书亚·亚当·舒尔特(JoshuaAdamSchulte)。在该组织攻击我国目标期间，他在CIA的秘密行动处(NCS)担任科技情报主管职位，直接参与研发了针对我国攻击的网络武器：Vault7（穹窿7）。这部分相关线索，更进一步地将360安全大脑发现的这一APT组织的攻击来源，锁定为美国中央情报局。（via@环球网）
绵阳政事,:【绵阳市政务服务监督管理局关于推荐政府信息化工作人才的函】各单位:绵阳市政务服务监督管理局是绵阳市政府信息化工作的主管部门，负责全市政府信息化项目建设方案审核、建设运维全过程备案和项目验收监督、绩效评估管理等工作。下属单位绵阳市政务大数据中心是经中共绵阳市委批准同意成立的公益一类副处级事业单位，主要职责是为全市政务大数据工作提供支撑服务。为加强全市政府信息化工作队伍建设，更好支撑服务全市政府信息化工作，特函请推荐政府信息化工作人才。一、推荐条件（一）推荐范围。绵阳市范围内符合条件的在职在编的公务员、参照公务员法管理机关（单位）工作人员（以下简称参公人员）和事业单位工作人员（以下简称事业人员），不包括工勤人员。中央机关设在地方的单位（包括垂直管理单位、派出单位等）、高校、科研院所符合上述条件的人员也可推荐。四川省内除绵阳市外其他市（州）符合条件人员，经所在单位同意也可推荐。（二）基本条件。1.遵纪守法，具有良好的政治素质、专业素养，品行端正，实绩突出，群众公认。2.具有计算机、通信网络、集成电路、软件开发、信息安全、移动互联网、云计算、物联网、大数据、人工智能、工业互联网、系统集成等信息化相关专业全日制大学本科以上学历。3.近三年年度考核均为称职(合格)及以上等次，自愿从事政府信息化建设、管理和服务工作。4.法律、法规、相关政策规定的其他条件。5.一般应在35周岁以下，具有硕士研究生以上或副高以上专业技术职务的年龄可放宽到40周岁，因特殊需要引进的急需紧缺高层次专业人才年龄可放宽到45周岁。（三）具有下列情形之一者，不得推荐：1.年度考核有基本称职（基本合格）及以下等次的。2.曾因犯罪受过刑事处罚的。3.曾被开除公职的。4.涉嫌违纪违法正在接受有关机关审查尚未作出结论的。5.受处分期间或未满影响期限的。6.受党内严重警告、行政记大过以上处分的。7.按照国家有关规定，到单位工作未满服务年限或对调任有其他限制性规定的。8.有《中华人民共和国公务员法》第六十八条规定的回避情形以及有法律、法规规定的其他情形的。二、相关事项1.符合条件的人员可以单位推荐或个人自荐的形式，填写《绵阳市政务服务监督管理局政府信息化工作人才报名表》，发送电子邮件（66523598@qq.com）联系人：杨东，联系电话：18909017072。2.推荐时间：2020年3月5日9：00-2020年3月15日17：00（休息日除外）3.绵阳市政务服务监督管理局根据实际情况进行筛选初步确定人选后，相关事项再另行通知。4.绵阳市政务服务监督管理局将按照《绵阳市市级机关事业单位人员调动办法》（绵委办发〔2014〕50号）的要求，从政府信息化工作人才队伍中择优选调到市政务服务监督管理局机关或绵阳市政务大数据中心。此函相关内容由绵阳市政务服务监督管理局人事科负责解释。 绵阳市政务服务监督管理局 2020年3月3日绵阳市政务大数据中心简介绵阳市政务大数据中心是经中共绵阳市委批准同意成立的公益一类副处级事业单位，主要职责是贯彻落实有关政务大数据工作的方针政策和决策部署，参与拟订政府信息化建设规划和相关管理规定；负责全市政务数据、公共数据的汇聚整合、共享开放、应用融合等数据管理工作，为政府提供数据支撑；为全市电子政务基础设施规划建设、组织实施、运行维护提供支撑服务，负责政务外网、政务云等基础设施建设和运维管理；负责跨部门、跨层级综合性应用系统建设和运维管理，协助做好各级各部门信息系统互联互通、数据共享；推动政务信息系统集约化、标准化、规范化建设，为新型智慧城市建设、市本级财政性投资的信息化项目建设提供支撑服务；承担政务网络、政务大数据安全体系建设和安全保障工作，为政府部门信息系统与基础信息网络安全保障工作提供支撑服务，推进政务数据的安全管理；开展政务大数据新技术、新模式应用研究，为促进数字产业化、产业数字化发展提供支撑服务。http://t.cn/A67NZje3
__群群群小猪,:可能唯一的开心就是2月份没上一天班的情况下单位发放了所有工资还有该有的补助…除了离家整个2月3月还是不错的～
徐州发布,:#阻击疫情徐州在行动##两手抓两手硬#【承租市属体育场馆的中小体育企业免收两个月租金，将发放体育消费券】3月2日，徐州市体育局对各县区体育行政主管部门和各体育产业相关单位，发出关于支持体育企业应对疫情促发展的通知↓↓↓（编辑X5598）
津云,:【填补国家技术空白！天津市建筑设计院《应急发热门诊设计示例（一）》正式发布】近日，天津市建筑设计院作为第一主编单位，编制的《应急发热门诊设计示例（一）》国家标准图集正式发布并免费公开，为完善疫情防控策略和措施，助力全国应急发热门诊的快速建设和升级提供了有力保障。http://t.cn/A67NZ0xG
阿西爱吃橙子,:单位根检验和协整检验使我崩溃
小琪琪是小琪琪,:#资料中掉进的大坑#2020省考模考7⃣️季115题干单位-万，选项单位-亿
壹苦贰甜,:从单位一路小跑去拿快递送快递的哥子跟我说“你真的好甜啊”
猫与风铃7,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会海报主题为反思，以病毒、监狱，纳米单位的身高尺和充满野生动物的影子为主元素，通过抓捕、研究病毒，反思这场疫情出现的原因，这场案件将会提醒世界人民——杜绝野生动物交易，与自然和谐相处安徽建筑大学岳淑茹指导老师谷宗州
你也想喝忘崽牛奶吗,:最近在单位真的狂喝牛奶希望能再长高几厘米
四川外国语大学招生就业处,:在线招聘(3.3)💌疫情解除之前，学校招生就业处暂停举办各类线下校园招聘活动以下单位均采取线上招聘，请同学们积极投递简历并完成线上应聘
遂宁同城会,:#遂宁无偿献血#【遂宁献血故事|出发了！遂宁“蒙面侠”的10万毫升热血即将抵达湖北！】“蒙面侠”就在我们当中，可以是你，可以是我，是农民工，是青年学生，是机关干部，是单位职工，是医护人员，更是热血助同胞的爱心人士！出发了！遂宁“蒙面侠”的10万毫升热血即将抵达湖北！
中国蓝新闻,:【“云”上招才，10310个岗位邀你来！温州启动千企万岗云聘会】记者从今天下午温州市新闻办召开的发布会上了解到，今天，温州千企万岗招才月“云聘会”全面启动，为用人单位招引更多人才搭建对接沟通平台。目前，共收集到正泰集团、森马服饰、华峰集团、温州医科大学、温州大学、温州肯恩大学等1169家企事业单位，推出10310个岗位。http://t.cn/A67NZy2Khttp://t.cn/A67NZbOs
-背锅侠还有谁,:我大哥简直有毒自从关注了我们单位公众号一发消息就找照片然后发给我感觉被监视了
文明河西,:#众志成城抗击疫情#文化中心区域办持续开展园区防疫工作检查，加大对区域内企事业单位的服务保障力度，确保各项防疫措施的有效落实。做到复工企业全覆盖，园区空间全覆盖，全力维护好城市会客厅安全环境。
公论校该典,:最低成交价:10000元！大多数人都会选择的生活！15743元;单位平均成交价:13117元……以前我只会过一种生活……早前说的广州人理性拍牌，广州6月车牌竞价最低成交价:14000元平均成交价、就是跟别人不一样；看来也没办法理性下去了！才是只得到……汕头·V8花园式酒吧
兰州晚报,:【七里河区将对部分行业从业人员进行体检】3月3日记者获悉，为做好新冠肺炎疫情防控期间食品、药品等生产经营单位及公共场所从业人员健康管理工作，该区将对从3月9日开始，有序推进辖区从业人员预防性健康体检工作。特约记者达媛兰州日报社全媒体记者申亮
华图陕西教师招聘,:#2020教师招聘#2020陕西事业单位联考D类导学直播课第三天
叫我胡小菜,:#新冠肺炎#北京的新政，如果是与室友合租的，想从外地回京，须室友同意。因为室友一旦同意，就意味着要在同一天开始为期14天的隔离。日常生活物资须联系工作单位派送。这室友得多有道义才会同意呢？有的一户房子租给了四五个人，这得是多长的一串连锁反应呢？包邮区工作生活都已经基本回到正轨了，北京怎么刚开始严控？
福州头条,:【福州塌桥事故致2死4伤:系运梁车撞击架桥主机所致】#福州爆料#3月2日，福州火车南站附近的一栋在建铁路桥现场作业时发生事故。据施工单位中铁二十四局集团官网消息，事故造成2死4伤。记者从福州市应急管理局知情人士处获悉，事故系运梁车刹不住车撞到架桥主机导致建桥用材从高处坠落，5名作业人员1死4伤，另有1名路人被压死亡，伤者无生命危险。http://t.cn/A67CnzSq
涙目患者,:肖战粉真的害人，一个朋友公司接了这家的活，款还没收现在摊上这事，对方开始装死了；另一个朋友相关单位因为这破事忙得不可开交，粮没地吃了，工作也变多了，悲愤之余找鹅厂开氪金的票
石家庄日报,:【石家庄市疾控中心：复工复学要做好预防性消毒】3月3日，石家庄市疾病预防控制中心发布健康提示，提醒公众和相关单位，做好复工复学的预防性消毒工作。疾控专家表示，具体应该注意以下几个方面：（记者王丽强）
宅男上班ing,:北京的疫情防控是一刻也不敢松懈，自从当当网和某事业单位出现聚集性疫情后，想要复工的企业都不敢“轻举妄动”了。昨天黄某回京涉及的一批渎职和不认真负责的单位又被通报了。我们公司作为标准的央企、国企风格，自2月以来一直是远程办公，本周总监以上领导到现场办公了，控制现场办公人数，毕竟我们人多，还有聚集吃饭的大食堂，一旦大批量人回去，且发生疫情，后果还是很严重的，所以今天的信息是远程办公还得继续，很有可能持续到3月底。
小鹿纯叽,:和副局长鸡同鸭讲了一下午我彻底懵逼了我只是想问下是否考核的征求意见为啥就变成了：“纯子，你把分局指标先拟一下”我…我会拟个🐔🐔啊！！问了一圈兄弟单位…大家都在叹气…
那波涛,:我在@法妞问答解答了“我在单位工作10年，期间从未签订劳动合同”查看详情>>http://t.cn/A67NzQGs【法妞问答-3分钟100%解决你的法律问题】
中华粉红丝带关爱公益,:#粉红丝带关爱#由深圳市关爱行动公益基金会-粉红丝带关爱基金，深圳福田香格里拉大酒店，深圳深航国际酒店，佛山枫莲内衣集团有限公司，日本永旺集团等单位支持的粉红丝带关爱中国行公益计划“粉红丝带心愿清单计划——2020我们的年夜饭”在深圳，上海，北京，广州，西安，济南，杭州，银川，郑州，昆明，株洲，淮安，青岛，江阴，玉溪，温州，济宁，中山，成都，吉林市等20个城市同时举行，惠及近700人。
凤凰网旅游,:#凤凰网旅讯#【文物局：低风险区域博物馆可采取网上实名预约有序恢复开放】近日，国家文物局表明，明确低风险区域的博物馆、纪念馆和开放的文物保护单位，经当地党委政府同意后，可有序恢复开放。鼓励各文物、博物馆开放单位可采取网上实名预约、总量控制、分时分流、语音讲解、数字导览等措施，减少人员聚集。http://t.cn/A67NzTWC
夏天的小白兔是熙乖乖,:今天本应是值班，单位有另外的安排，入户宣传税收政策，在办公室填好资料，上交领导后回家。回家后被告知，出新表了，要重新填，我没有电脑，需要填的内容较多，手机操作十分不便，只能在微信里找熟人，妹妹叫我，没注意，被孩子爸爸吼了，委屈的哭了，被告知我不知足……。
Super马小呆,:看了我姐夫之后，我才知道什么是丈母娘喜欢的类型，这简直就是长了一张事业单位脸
纠结胜女,:有个民警在单位从1月23号开始到今天每天晚上持续工作到凌晨五点，一直对着电脑高强度的工作。
你看我这个垃圾用户够不够垃圾ne,:又想到前几天去搜海景房娃娃没见过低于一千五的…我真的怀疑大家货币单位是不是用错了
常德市供销社,:市供销社党组书记，理事会主任戴作凡，副主任钟福明，带领单位党员志愿者深入青阳阁社区华达卡口慰问单位派驻社区的工作人员，了解疫情防控情况。青阳阁社区潘书记陪同考察。
阿季小姐,:心疼医护人员，来单位上班第一天，戴口罩戴的脸又疼又痒。发型也扎起来了冲天揪
