河南月老君,:#河南交友[超话]#VIP群推荐嘉宾1197号93女南阳、教师出生年月:1993户籍地：河南南阳工作地：南阳市宛城区学历：本科职业：城区教师月薪：3000+车房情况：无婚姻状态：未婚身高：161体重：98星座：水瓶座自我评价：简单可爱有点甜，阳光有趣热爱生活！(可甜可盐)择偶要求：成熟稳重有责任心，有上进心我陪你一起拼搏！交友宣言：无论是交友还是爱情，我希望彼此多沟通，多理解，多包容，真心相待！婚姻更是求同存异，共创未来！
大河财立方,:#河南在行动#【南阳规上工业企业复工率达97.41%累计1390家】目前南阳市(含邓州)规模以上工业企业1427家，累计复工1390家，复工率97.41%;全市规模以上物流企业共118家，目前已复工66家，复工率55.9%。南阳规上工业企业复工率达97.41%累计1390家
南阳同城会,:#南阳快讯##南阳战疫#【3月3日南阳0新增】2020年3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。
医药卫生报,:40名卫生监督员，287户次的督导覆盖，228份监督意见书，6起案件查处。南阳市卫生计生监督局筑牢“金汤屏障”本报讯（记者乔晓娜通讯员程艳丽）随着疫情的发展和变化，南阳市卫生计生监督局调整工作重点，截至目前已完成了对全市16个县区的16家疾控中心、19家新型冠状病毒肺炎救治定点医院、14家新型冠状病毒肺炎救治后备医院、35家设置发热门诊的医疗机构、76家二级以上医疗机构，以及防控卡点、商场超市、机场火车站、企业等公共场所的四轮督导。期间，全局40名卫生监督员共完成287户次的督导覆盖，228份监督意见书和6起案件查处。“国家有难，义无反顾，疫情面前，齐心协力，护卫健康，我请战。”“从抗击非典到抗震救灾，每次都请缨出征，每次都战而胜之，2020疫情，更是义不容辞。大爱无疆，我请战。”“在疫情面前，我们万众一心，无可畏惧，我请战！”“我请战……”自从1月22日下午，南阳市卫生计生监督局在疫情防控部署紧急全体会上宣布进入临战状态后，40多天的时间里，有志的卫生监督员积极主动请战，自愿投入到这场战役中，各个岗位的卫生监督员纷纷请战。武勤的丈夫是警察、女儿是医生，一家三口战斗在控疫一线；张子尧、闫艳、曾辉、刘卉这些妈妈们都是把幼子托付给家中老人；胡鹏霄、刘四海、王华带着降压药奋战；胡金聚、王黎红、刘长金、张居轩肠胃不适依然舟车劳顿以泡面为食；王延志、常亚、李立支起了行军床以单位为家；李保平、孟子焱、王婉后勤保障变先勤、信息宣传鼓干劲……像这样的家庭，这样的场景已经成了同志们工作的常态。磨难压不跨，奋起正当时。南阳市卫生计生监督局的全体监督员力举蓝盾筑墙，只为守护人民群众的安康。
南阳实时焦点,:#南阳实时焦点##南阳爆料##南阳记录#3月3日22点30河南省南阳市长江路理工学院门口，多辆警车对一辆黑色小车进行拦截。通过视频可见，黑色小车强行撞开拦截警车后逃逸。黑色小车逃逸后多辆警车对其展开追击。黑色小车逃逸后多辆警车对其展开追击。南阳南阳实时焦点的微博视频
南阳报业传媒,:【南阳市市场监督管理局：电费降价落实不到位可举报】#南阳#3月3日，记者从市市场监督管理局获悉，为统筹疫情防控与经济社会发展，支持企业复工复产，根据《国家发展改革委关于阶段性降低企业用电成本支持企业复工复产的通知》精神，全市各级市场监管部门将加大转供电环节电力价格监管力度，依法查处价格违法行为。据了解，按照国家及省统一部署，我市自2020年2月1日至6月30日，除高耗能行业用户外，现执行一般工商业及其它电价、大工业电价的电力用户，严格按照电价水平的95%结算。即日起，全市各级市场监管部门将进一步加大转供电环节电力价格监管力度，对违反价格法律法规的行为，将依据《中华人民共和国价格法》和《价格违法行为行政处罚规定》等规定，没收违法所得，并处违法所得5倍以下的罚款；没有违法所得的，最高可处200万元的罚款。市市场监督管理局将利用12315投诉举报平台等多种渠道及时受理用户反映的转供电环节电价问题，及时查处，并曝光典型案例，切实把电力部门按应收电费的95%结算的政策红利传导到各终端用户。
南阳新闻广播,:【3·15国际消费者权益日】南阳“云上”纪念大会暨“凝聚你我力量”宣传月活动启动记者从南阳市市场监督管理局了解到，今年南阳继续举办3.15系列活动，在全国上下共同抗击疫情的特殊背景下，今年活动从线下转为“云上”，通过网络凝聚力量，共同维护疫情防控和经济平稳发展，构建消费新环境。2020年3·15国际消费者权益日全市网络纪念大会暨“凝聚你我力量”宣传月活动由南阳市市场监督管理局和市消费者协会主办，南阳广播电视台和南都晨报社承办。3.15活动当天，南阳广播电视台《行风热线》直播间将启动315特别访谈活动，市领导、市场监管局、各主要行业协会、重点企业负责人及相关单位代表通过三方通话参与节目，市12315指挥中心活动仪式及行业协会315权益保护日宣誓活动将连线入直播间，节目同时开通热线，接受群众投诉咨询。即日起，南阳广播电视台、南都晨报将围绕3·15主题加大关注报道力度，针对热点消费领域，特别是抗击新冠肺炎疫情期间的消费投诉开展社会监督，报道各部门在疫情期间为保护消费者权益的执法行动，为复工复产所采取的各项措施。市消费者协会、公共服务单位及各行业部门将分别在南阳广播电视台、南都晨报所属节目和网站、云上南阳APP、今日头条、微信、微博、抖音等平台展示消费警示、消费保障、服务承诺等，进一步凝聚社会共识、消费者共识和经营者共识，推动实现消费者权益保护共建共治共享。附：往年活动图片
平安新野,:新野县委副书记、县长赵红亮到新野县看守所检查指导疫情防控工作3月3日上午，新野县委副书记、县长赵红亮深入新野县看守所，检查指导疫情防控工作并看望慰问封闭执勤备勤民警。县政府办主任李德正、县政府党组成员、公安局党委书记、局长高雁陪同。赵红亮同志首先听取了高雁同志关于看守所疫情防控工作开展情况汇报，并利用视频监控对监区封闭执勤备勤民警工作开展情况进行查看，对封闭执勤和备勤民警、辅警、医生、工勤人员表示亲切慰问。赵红亮对公安局党委和监管部门前期采取的工作措施和成效给予充分肯定，当场表态为看守所追加经费用于疫情防控工作；将看守所工作人员、在押人员核酸检测纳入县疫情防控工作，保障核酸检测顺利进行。赵红亮要求，一是认识要再提高，监所安全无小事，特别是在疫情防控的特殊时期，务必要把监所的疫情防控当作一项政治任务抓实抓好。二是严格按照南阳市公安局党委和县委县政府的安排部署，从严从细从实落实监所疫情防控措施，确保监所零疫情。三是强化后勤保障，严把入所关，对肉、蔬菜等食物要把控采购渠道，进入监所之前要做好消杀工作；全面提高保障水平，合理搭配膳食，保证工作人员和在押人员吃饱、吃好。高雁局长代表全体民警辅警表示，将充分发扬不怕疲劳、连续作战的优良作风，严格落实各项疫情防控措施，坚决打好疫情防控阻击战和监所安全保卫战。
南阳新气象,:南阳天气预报：预计今天夜里到明天白天，全市晴天转多云，偏东风3级左右，最低气温2度到4度，最高气温14度到16度。预计：6日阴天，部分地区有小雨或零星小雨；7日多云间晴天。（南阳市气象服务中心2020年3月4日发布）
Wei范儿,:河南电信存在销号设限，欠费无法联系人工客服问题，望解决@河南电信@中国电信河南客服@中国电信@中国电信客服@中国消费者协会1.河南省电信在销号过程中存在设限问题，本人去年曾办里的广州电信卡，在支持异地销号后，前往南阳市营业厅办理，却得知未使用够3个月不能销号，联系本人手机号所在地运营商和电信互联网卡套餐部门，得知没有设限要求，仅仅是河南电信自己设限，再投诉河南电信后，河南电信准予销号，如今联系到河南电信设限问题依然存在2.河南电信在用户欠费情况下无法接通人工服务，其他我所知省份未曾设限，全国的移动联通用户，都可以在欠费后联系到人工客服，难道在河南电信看来欠费的用户就不是用户，就不需要继续提供服务了吗？严重侵害河南电信消费者的合理权益3.上面第一个问题在去年得到的反馈是会向上级反映，结果至今没有改变，第二个问题客服采用同样的解释，会建议反映，在未处理完我的诉求的情况下，结束服务
南阳报业传媒,:【南阳市卫健委开展免费线上“疫期义诊”活动】#新型冠状病毒感染肺炎##南阳战疫#在疫情防控特殊时期，为向全市人民提供全面、可靠、便捷的医疗服务，市卫健委积极探索，充分发挥“互联网+医疗健康”的优势，利用微信客户端组织开展免费线上“疫期义诊”服务活动。此次线上“疫期义诊”活动，一是涵盖专业多，服务人群面广。目前已组织涵盖呼吸、传染、急诊、发热、儿科、内科、心电、康复等二十余个科室医护人员上线，可为老龄、妇幼等各类人群提供全方位的咨询服务。二是医护力量强，诊疗效果可靠。为加强线上问诊医护人员力量，保证线上问诊的质量和效果，此次上线11家医院均为我市二级及以上医疗机构，许多医护人员具有多年、丰富的诊疗经验。三是问诊便捷化，操作流程简单。患者关注微信公众号，简单操作选择医生后，即可通过文字、图片相结合的方式与医护人员进行沟通，在医生建议指导下在家休息观察或科学有序到院就诊。借助此次线上“疫期义诊”，市民足不出户即可寻医问诊，有效减少医患聚集，降低交叉感染风险。关注微信公众号：智慧健康南阳，点击疫期义诊，选择医院和医护人员，即可开始线上问诊
浙江7天的野猫儿,:#家寻宝贝#寻找2005年出生2006年和妈妈一起失踪河南省南阳市淅川县西簧乡梁博3862492006年6月9日那天小梁博拉肚子，妈妈（精神病患者）就带他去卧龙岗诊所看病，在去看病的路上被人贩子拐走，家人得到消息马上到南阳市淅川县西簧乡公安局报案http://t.cn/A67tmyDM(出处:宝贝回家论坛)
南阳实时焦点,:#南阳实时焦点##南阳爆料##南阳记录#为方便广大旅客返乡，根据南阳市疫情防控指挥部指令，自3月2日起，宛东公交新野分公司安排专用公交车，每天往返南阳火车站至新野，一票直达。发车时间：每天下午15时，发车地点：南阳火车站。疫情防控期间，城际公交班次信息将根据市、县疫情防控指挥部有关指令进行调整。乘车前请接受健康体检，乘车请佩戴口罩，请配合沿线疫情防控工作人员接受体温测量。http://t.cn/RJUGdZX
南阳实时焦点,:#南阳实时焦点##南阳爆料##南阳[超话]#刚出隔离期又进拘留所！南阳一男子酒驾被查2月28日下午16时10分许，在南阳市独山大道与两相路口，正在执勤的南阳交警支队第十一(特勤)勤务大队民警接到市民反映:有一白色小客车在信臣路上行驶时“左摇右晃”，可能酒驾了，很危险!警情就是命令，在大概了解嫌疑车辆可能通行的位置区域后，民警张人巨果断组织队员利用大功率摩托车机动、灵便的特点，迅速到达相关路段展开拉网式排查。仅5分钟左右，队员王鼎云就在信臣路金冠电器门口将嫌疑车辆查获，这时，在周边进行道路巡控的第二执法组负责人尚俊奎也赶到了现场。在对嫌疑人现场取证后，依照法定程序迅速对嫌疑人进行了呼气式酒精测试，测得口气中乙醇含量为103mg/100ml，涉嫌醉酒后驾驶机动车，在对嫌疑人抽取血样进一步检测后，测得嫌疑人送检血样中乙醇含量为143.74mg/100ml，涉嫌危险驾驶。经询问得知，王某因疫情在家隔离了20多天，今天出来，一时高兴就和朋友喝了酒，然后驾车上路，没想到还是被交警查获。经过对王某相关信息查询，了解到王某在2016年11月份因为醉酒后驾驶机动车发生交通事故被吊销驾照，此次再次因为醉酒驾车被交警查获，所幸因为市民的及时反映，王某醉驾没有发生交通事故。因涉嫌危险驾驶罪，王某已被依法刑事拘留。来源：东方今报http://t.cn/RJUGdZX
河南经济广播,:发布了头条文章：《南阳市宛城区：“三个有力”为疫情下的农村经济保驾护航》南阳市宛城区：“三个有力”为疫情下的农村经济保驾护航
郑在发生,:#河南防控新型肺炎疫情#【庆祝“隔离期结束”南阳男子开车去喝酒结果被查】2月28日下午16时10分许，在南阳市独山大道与两相路口，正在执勤的南阳交警支队第十一（特勤）勤务大队民警接到市民反映：有一白色小客车在信臣路上行驶时“左摇右晃”，可能酒驾了，很危险！仅5分钟左右，队员王鼎云就在信臣路金冠电器门口将嫌疑车辆查获，这时，在周边进行道路巡控的第二执法组负责人尚俊奎也赶到了现场。在对嫌疑人现场取证后，依照法定程序迅速对嫌疑人进行了呼气式酒精测试，测得口气中乙醇含量为103mg/100ml，涉嫌醉酒后驾驶机动车，在对嫌疑人抽取血样进一步检测后，测得嫌疑人送检血样中乙醇含量为143.74mg/100ml，涉嫌危险驾驶。经询问得知，王某因疫情在家隔离了20多天，今天出来，一时高兴就和朋友喝了酒，然后驾车上路，没想到还是被交警查获。因涉嫌危险驾驶罪，王某已被依法刑事拘留>>http://t.cn/A670oYf7http://t.cn/A67OOqmC
微看南阳,:#南阳爆料#【追捕画面曝光！南阳警方深夜围堵违法车辆违法车辆竟撞警车逃逸】3月3日22点30河南省南阳市长江路理工学院门口，多辆警车对一辆黑色小车进行拦截。通过视频可见，黑色小车强行撞开拦截警车后逃逸。黑色小车逃逸后多辆警车对其展开追击！来源：橘子聚焦微看南阳的微博视频
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（303）：一位南阳医生的战“疫”日志】作品简介：在这场战争中，南阳医疗战线有这样一群逆行者，坚定地冲锋在抗疫前线。让我们翻开南阳市中心医院呼吸内科医生党强的战“疫”日志，看看一线战“疫”人的感人身影。作者：王好学#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看：http://t.cn/A67OolzJ
张弛大先生,:【一个来自底层百姓的心愿】他说：中国中央人民政政府地方行政机构的建立，从来都是对应上级主管部，委，办。南阳市开了历史的先河，是中医体制改革的风向标。【又说】“”倒逼“”中央人民政府，重视国之瑰宝“大国中医”，大国崛起没有自己的民族医学，民族人文，何谈崛起？！【告诫】他们充其量就是给西方做代言。日，韩是西方铁杆盟友，但是，他们在发展本国文化传承方面不遗余力，文化非遗抢夺中华资源。【警世之言】国人当自省[抱拳][抱拳][抱拳]……。一个北京市民记之3、4日http://t.cn/RX7lGPn
爱笑爱西瓜的她,:#南阳[超话]#南阳市中心城区限行！！！！公共交通停了，私家车还限行，难道让大家都走着出门吗
南阳声速焦点,:#新浪看点#南阳市第一人民医院召开承担省县级医院临床重点专科建设会议南阳市第一人民医院召开承担省县级医院临床重点专科建设会议
豫西南张荣坤,:#社旗[超话]#南阳市档案馆面向社会征集全市防控新冠肺炎疫情活动档案南阳市档案馆是集中和永久保管南阳市地方历史档案资料的综合档案馆。为真实记录、全方位展现全市社会各界防控疫情的历史过程，确保疫情防控工作的珍贵记忆得以永存，本馆自即日起面向社会各界征集防控新冠肺炎疫情相关档案资料。http://t.cn/A67pVXky
书香南阳官微,:【干货！南阳出台36条举措应对疫情促进经济平稳运行】日前，南阳市人民政府发布《关于印发南阳市应对疫情影响促进经济平稳运行的若干措施的通知》（简称《通知》），围绕保障防控物资和生活必需品生产供应、有序推进企业复工复产、加大金融支持力度、加大财税支持力度、切实减轻企业负担、加大援企稳岗支持力度、努力扩大有效需求等八大方面提出36条具体措施。在加大金融支持方面，《通知》提出了强化政策合力支持、主动对接疫情防控金融需求、加大信贷纾困支持力度、降低信贷融资成本等举措。具体包括：➤引导金融机构切实降低中小微企业的综合融资成本，确保企业融资成本同比下降、普惠型小徼企业贷款综合融资成本低于2019年同期0.5个百分点。鼓励各县区为中小微企业提供凤险补偿、转贷、贴息等服务，引导银行压降成本费率。➤降低政府性融资担保费率。降低或取消与疫情防控相关行业融资担保项目的反担保要求，担保费率不超过1%;对直接参与疫情防控工作的中小微企业，取消反担保要求，实行“见贷即保、无缝续保”，并将担保费率降至1%以下;对无还款能力的中小微企业，要及时履行代偿义务，适当延长追偿时限，符合核销条件的按规定核销代偿损失。政府性融资担保机构在疫情防控期间新发生的1000万元以下的中小微企业流动资金贷款担保业务，要力争纳入中原再担保集团公司增信补偿再担保范围，按政策降低担保费率。➤争取发行小微企业增信集合债券。抓住国家发改委防疫期间加快企业债券发行有利时机，支持南阳投资集团公开发行总额不超过20亿的小微企业增信集合债券，争取全省前三位。投资集团选定合作银行，以委托贷款的形式支持解决小微企业融资难问题。市财政安排1亿元财政资金设立风险缓释基金，并优先对使用该资金的小微企业，按现有贴息政策贴息。在为企业减负方面，《通知》提出了这些举措：➤减免中小企业房租。对承租国有资产类经营用房的中小微企业和个体工商户，实行房租“二免三减”政策，减免3、4月份2个月房租，之后3个月房租减半；对入驻利用国有经营性房产开设的各类孵化园、众创空间的中小微企业，实行6个月房租减半优惠政策。➤缓解企业用能负担。对缴纳生产经营所需水、电、气、暧等确实有困难的中小微企业，实行“欠费不停供”措施，疫情结束政策用户减容、暂停及恢复业务不受“基本电费计收方式选定后3个月内保持不变”“暂停用电不得小于15天”等限制，暂停可按实际暂停天数免收基本电费。
南阳网信,:【“疫”线有我——看那些“小人物”贡献的大力量】自疫情防控阻击战的号角吹响以来，南阳市宛城区党员干部坚守岗位，热心群众踊跃助力，用实际行动诠释着基层干部的担当和使命，也呈现了一个个坚守在防疫一线的最美瞬间。#南阳战疫##南阳好网民##百城行动战疫情#“疫”线有我——看那些“小人物”贡献的大力量
内乡宣传,:#南阳战疫#南阳市纪委监委通报三起违反疫情防控工作纪律典型问题（3月3日）南阳市纪委监委通报三起违反疫情防控工作纪律典型问题（3月3日）
医药卫生报,:守护生命，他们奏响了抗击疫情的最强音——南阳市中心医院抗击疫情剪影◎本报记者乔晓娜通讯员张晓茜张馨月釆集鼻咽拭子标本时，新冠肺炎患者必须摘掉口罩，冒着随时被感染的可能，他们没有临阵退缩，只想早日抓住这个“隐形杀手”；镜下观察采集到的样本，需要身着全套防护装备，在密不透风的负压生物实验室里连续操作数个小时，他们没有叫苦不迭，只想早日给出检验结果；看诊、施治、取样、化验……接连续几个小时甚至更长时间，都要穿着厚重闷热的防护服在隔离病房进行，他们没有叫苦叫累。隔离区里南阳中心医院新冠肺炎救治组精心护理患者。他们虽然离病毒最近，但他们不惧生死，永葆持续战斗激情；他们是一群无畏的战士，他们拼命与死神赛跑，誓死与病毒抗争，用生命守护生命；他们就是南阳市中心医院的“最强战队”——新冠肺炎救治专家组。一场突如其来的疫情，把浓浓的中国年味儿变成了没有硝烟的战场。南阳市中心医院作为全市新冠肺炎确诊病例、重症、危重症病例救治定点医疗机构，在市委、市政府、市卫健委的统一部署下，院党委高度重视、快速响应，迅速成立了院新冠肺炎防治指挥部，并成立了5大救治专家组，400余名医务人员主动请缨，积极参战，用血肉之躯筑起一道道健康防线，悉心守护着人民群众的生命安全。南阳中心医院新冠肺炎救治专家组会诊。为了确保对新冠肺炎患者精准、有效的诊治，医院的这个“最强战队”应运而生。这个由呼吸、重症、感染、中医及相关部门共同组成专家组，通过对每一例确诊病人进行多学科联合会诊，进而采用西医结合的救治方案。南阳首例重症新冠肺炎患者康复出院。在诊疗中，该专家组经常深入隔离区病房观察病情，对轻症、普通、重症、危重症分层施治，而对重症、危重症病人还会给予重点关注，并组织多次专家会诊。在救治中，“最强战队”奏响了抗击疫情的最强音，创造出了南阳中心医院救治史上的一个个奇迹。其中包括2月2日，南阳市首位“新冠”康复出院的栾某，2月4日，南阳市首位重症治愈出院的马某；2月14日，98岁的治愈出院的朱某（他是目前为止已知的全国最高龄治愈患者）；2月20日，南阳市首批新冠肺炎治愈者捐献血浆（两位捐献者均为南阳市中心医院康复患者）和2月22日，南阳市首次使用新冠肺炎康复者恢复期血浆，用于救治新冠肺炎确诊患者。南阳首批康复患者捐献血浆。医院为了更好的方便专家小组开展救治工作，还在第一时间快速建立了ICU危重症隔离病区、重症隔离病区、轻症、普通隔离病区，并特设儿童疑似病区，进而做到分层治疗、科学施治，确保病人收得进去，转得出来，科学有序，治疗有效。与此同时，医院还克服困难，紧急购置了移动X光机、呼吸机、ECMO、监护仪等多种抢救设备，尤其是ECMO和连续性血液滤过技术是首次在南阳市联合应用于危重患者救治。为了将救治经验分享给更多的医务人员，使更多患者得到及时有效的救治，该“战队”还分批次派出了多名医护人员支援前线，不分昼夜往返于社旗、淅川等县市区参与会诊。自1月22日至3月2日24时，该院共收治新冠肺炎确诊患者51人，其中危重症8人，重症16人，确诊新冠肺炎患者临床治愈出院46人，双阴排除转本院其他科室6人，中医、中药在新冠肺炎救治工作中使用率达100%。
郑州校园,:#高校学堂计划#【河南这位教师在这个超长寒假里给她的学生写了6万字、53封信
今日卧龙,:#南阳好网民##南阳战疫##抗击疫情我们始终在一起##河南战疫#南阳市卧龙区委书记高贤信主持召开区委常委（扩大）会议区委书记高贤信主持召开区委常委（扩大）会议
今日卧龙,:#南阳好网民##南阳战疫##抗击疫情我们始终在一起##河南战疫#南阳市卧龙区蒲山镇：党员纷纷捐款助力疫情防控http://t.cn/A67N83Vc
今日卧龙,:#南阳好网民##南阳战疫##抗击疫情我们始终在一起##河南战疫#南阳市卧龙区蒲山镇：保障春耕备耕物资供应推进春季农业生产http://t.cn/A67N8nKd
今日卧龙,:#南阳好网民##南阳战疫##抗击疫情我们始终在一起##河南战疫#南阳市卧龙区英庄镇：统筹推进两手抓防疫生产两不误卧龙区英庄镇：统筹推进两手抓防疫生产两不误
中原杞人,:#中原战疫#南阳市中医药发展局挂牌，与市卫健委并列为市政府工作部门南阳市中医药发展局挂牌，与市卫健委并列为市政府工作部门
社旗发布,:#社旗手机报#南阳市九院支援社旗新野战疫专家平安健康归来。http://t.cn/A67NjYsD
沧桑大叔941225,:【河南省南阳市中医药发展局挂牌成立】
南阳网信,:【抗击疫情丨优秀网络作品展播（七十三）：歌曲《天下最美的容颜》】在举国上下众志成城抗击疫情的关键时刻，南阳市淅川县的文艺工作者们创作了这首《天下最美的容颜》抗疫歌曲，献给抗击疫情的一线医护人员。#南阳战疫##河南战疫我们在行动##南阳好网民##百城行动战疫情#南阳网信的微博视频
南阳网信,:【南阳市纪委监委3月2日通报2起违反疫情防控工作纪律典型问题】为进一步严明纪律，推动疫情防控工作落实落细，市纪委监委3月2日通报2起违反疫情防控工作纪律典型问题。#南阳战疫##南阳好网民##百城行动战疫情#内乡县灌涨镇疫情防控工作失职失责问题。内乡县2例新冠肺炎确诊病例均在灌涨镇刘岗村，首例病例由于排查不细致、发现不及时，导致790名群众被医学隔离，6名党员干部或公职人员受到处理。2月16日，首例确诊病例密切接触者解除医学隔离回乡居家隔离后，灌涨镇、刘岗村对疫情防控工作仍重视不足、落实不力，灌涨镇只作部署不跟进监督，主要领导对确诊病例情况不清；刘岗村确诊病例住所无警示标识，村内无明显宣传条幅，防疫卡点管控不严、纪律松弛。灌涨镇刘岗村党支部书记王中华受到党内严重警告处分，灌涨镇分包刘岗村的党委副书记樊晓宇受到党内警告处分，灌涨镇党委书记李伟受到诫勉谈话处理，内乡县分包灌涨镇疫情防控工作的副县长郑双成受到提醒谈话处理。　　南阳新能源经济技术开发区管理委员会、宛城食品药品监督管理分局疫情防控工作失职失责问题。南阳市某乳制品生产企业疫情防控工作不实不细，存在企业院内部分区域失管漏管、未对在岗职工进行健康检查等问题，存在重大防疫隐患，于2月23日起停产停业整改。对此，南阳新能源经济技术开发区管理委员会落实属地责任不到位，未及时制定疫情防控工作方案，长期未对辖区内生产企业疫情防控工作进行监督检查；宛城食品药品监督管理分局（机构改革尚未完成）履行食品生产经营者健康及卫生管理责任不力，引导督促不到位。宛城食品药品监督管理分局食品生产监管科负责人王宏亮受到政务记过处分，局长贾宗玉受到诫勉谈话处理；南阳新能源经济技术开发区管理委员会基础设施科科长于伯山、综合办主任杨宏伟受到党内严重警告处分；开发区管理委员会副主任、疫情防控领导小组副组长姚河予受到党内警告处分，宛城区政府党组副书记、开发区管理委员会常务副主任张亚明受到诫勉谈话处理；该乳制品生产企业分包责任人、宛城区政府副区长高贵洲受到提醒谈话处理。　　市纪委监委强调，全市各级各部门和广大党员干部要从上述典型案例中汲取教训，引以为戒，准确把握疫情防控工作形势、重点任务，准确把握统筹推进疫情防控和经济社会发展主要任务、具体要求，坚决克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理和松劲心态，坚决杜绝消极应对、不担当不作为乱作为甚至失职渎职问题，以更加有力的措施、更加扎实的作风、更加严明的纪律奋力做好疫情防控各项工作，决战决胜疫情防控阻击战。
南阳网信,:【南阳：蜡梅“闹”春光】3月2日，市民在河南省南阳市梅城公园观赏蜡梅。据了解，该公园有蜡梅、榆叶梅、垂枝梅等20多个品种，2000多株梅花分散在园子各个角落。春风拂过，婆娑摇曳，似片片云彩忽聚忽散，留下美丽身影和淡淡花香，扮靓城市的同时，也扮靓了明媚的春天。#南阳好网民#
南阳城市管理,:发布了头条文章：《战斗堡垒丨南阳市数字化城管中心党支部：群防群控齐心战“疫”》战斗堡垒丨南阳市数字化城管中心党支部：群防群控齐心战“疫”
安昌堂何德,:南阳市中医药发展局挂牌，与市卫健委并列为市政府工作部门。
南阳市公共交通资讯,:#南阳市公共交通资讯#根据市政公司施工安排，仲景北路（信臣路——高速桥南）段因道路修补，计划于3月4日-3月6日对个别机动车道局部封闭施工，提醒过往车辆减速慢行，按照导行标识引导，安全、有序通过。(南阳新闻广播)
南阳新气象,:南阳天气预报：预计今天夜里到明天白天，全市多云转晴天，偏北风4级左右，最低气温1度到3度，最高气温13度到15度。预计：5日多云到阴天；6日阴天，部分地区有小雨或零星小雨。（南阳市气象服务中心2020年3月3日发布）
献血英雄一家亲,:在河南省南阳市卧龙区中州路献血屋第244次献血南阳·川光小区
南阳市公共交通资讯,:#南阳市公共交通资讯#【南阳机场执飞首个包机复工航班】此航班由牧原集团与南方航空公司合作，于今天（3月3日）组织起“南阳——长春”的包机计划，由南方航空公司执飞的cz5296航班将搭载80多名牧原集团员工前往吉林长春。专机将执行两趟飞行任务，80多名管理干部和技术人员乘坐本次专机，从南阳出发到达长春，再搭乘专车到东北各子公司，返航时将有60多名东北区域员工搭乘专机返回南阳总部。
了了1983525,【★积极信号‖南阳市中医药发展局挂牌，与市卫健委并列为市政府工作部门】1月29日，河南省南阳市中医药发展局挂牌成立，与市卫生健康委并列为市政府36个工作部门之一。为进一步推进中医药事业产业融合发展，推进中医药强市战略实施，在新一轮机构改革中，南阳市委市政府决定成立南阳市中医药发展局。按照机构改革实施方案，市中医药发展局设立党组，并重新核定机构职能、人员编制和内设机构。南阳市机构编制委员会办公室将相关中医药事业单位划归市中医药发展局管理，以实现中医药资源优化配置。同时，市政府将为市中医药发展局安排新的办公地点，实现机构、党务、人事、业务、财务独立。南阳市的12个县区也都成立了中医药发展局。http://t.cn/EtmmNpZ
了了1983525,:践行中西医并重的方针，仲景故里南阳市开了个好头。@老简宁南阳市中医药发展局挂牌，与市卫健委并列为市政府工作部门
南方都市报,:【某镇定下每人收500隔离保证金，另一镇模仿执行！南阳问责5人】河南南阳市纪委监委2月29日通报一起违反疫情防控工作纪律典型问题。唐河县桐寨铺镇李营寨村违规收取“隔离保证金”问题。2月8日晚，唐河县源潭镇召开疫情防控工作会议，在镇党委书记曲向东提议下，经研究作出违规决定（未执行），要求外出务工人员在办理健康证明时签订承诺书，承诺若被务工地劝返，回乡后需接受集中隔离并每人缴纳500元“隔离保证金”。2月15日，桐寨铺镇党委书记郭坡未加分析研判，以镇疫情防控指挥部名义转发源潭镇相关规定，要求镇内各村参照执行。桐寨铺镇党委副书记薛唐宏未及时发现该错误决策，并进行提醒、制止。李营寨村盲目执行，在办理健康证时向外出务工人员收取押金共计3000元，在群众中造成不良影响。2月28日，唐河县纪委给予曲向东党内警告处分；给予郭坡党内严重警告处分，给予薛唐宏党内警告处分；给予桐寨铺镇李营寨村党支部书记李书冷党内严重警告处分，对桐寨铺镇分包李营寨村的镇纪委副书记孟新国诫勉谈话。违规收取的押金已全额退还群众。http://t.cn/A67CXNyh
南阳政法,:【我市启动“3·15”系列宣传暨网络宣誓传递活动多会场网络直播线上维权】一年一度的“3·15国际消费者权益日”临近，中国消费者协会确定的2020年消费维权年主题为“凝聚你我力量”。昨日，南阳晚报记者从市消费者协会获悉，2020年度我市“3·15消费者权益日”系列宣传暨网络宣誓传递活动启动，将通过短视频征集拍摄、网络宣誓传递、“3·15”网络庆祝大会暨分会场网上维权活动等形式，进一步凝聚社会共识、消费者共识和经营者共识，推动实现消费者权益保护共建共治共享。时下正值全面抗击疫情的特殊时期，维护消费者权益、打造疫情防控期间良好的消费环境刻不容缓。市消协创新思路，将“3·15消费者权益保护日”的系列宣传活动从室外广场转移到网络和手机端等线上渠道，举办网络宣誓传递活动，进一步聚合政府、媒体、经营者、消费者等社会各界的力量，共同构建消费新环境。同时，活动还将设立“3·15维权活动网络宣誓分会场”，倡导诚信经营，并倡议行业协会发挥引导作用，促进企业做好复工复产的防控保护措施，共同维护疫情防控和经济平稳发展。据了解，本次活动的主发布平台将链接在南阳市市场监管局官网、南阳市消费者协会官方微信公众号上，共分为“权威发布”、“曝光投诉”“网络宣誓”、“纪念大会”四大主要内容。其中，“权威发布”将陆续发布2019年度十大消费维权案例、疫情期间消费投诉、2020年度消费警示等官方重要消费提示；在“曝光投诉”专区，消费者可通过网络互动投诉维权；“网络宣誓”板块展示各行业经营者关于“抗击疫情复工复产、持续开展诚信经营”的庄严宣誓视频，消费者还可积极在此板块参与为消费者心目中的诚信单位点赞活动；“纪念大会”专区将成为“3·15消费者权益保护日”当天纪念大会多会场网络直播的收看平台。
南阳政法,:【市交通运输执法局发出倡议抗击疫情拒乘“黑车”】2月28日，市交通运输执法局向广大市民发出倡议，号召市民为了自己和家人、朋友的身体健康和生命安全，携起手来自觉抵制非法营运，增强自我保护意识，坚决打赢疫情防控阻击战。近期，我市交通运输执法部门发现一些私家车主不顾自己及他人生命安全，从事非法客运经营。为此，南阳市交通运输执法局发出倡议，号召广大市民，为了自身和家人的身体健康，请自觉抵制非法营运，杜绝乘坐“黑车”。一旦发现非法营运行为，请市民立即拨打交通运输服务监督电话12328，向交通运输部门举报。另外，交通运输执法机构将加大对非法营运车辆的打击力度，一经发现，将依据相关法律法规，从严从重处理。
寻香美食,:#众志成城河南有情#【南阳：复工不放松防疫严管控】南阳市城乡一体化的一个施工工地在2月15日就已经进行复工，只要工人拿到健康证明就能够返回工地干活。与此同时，工地还要进行详细的身份和健康登记。工地专门设置三个隔离间，如发现工人异常，直接进行隔离并通知医院。http://t.cn/A67aiOTK
梦回大宋打老虎,河南省治愈率高，应总结推广河南经验。河南：中医参与新冠肺炎重症患者会诊率达100%
豫西南张荣坤,:#社旗[超话]#【南阳市新冠肺炎疫情防控指挥部宣传引导组】老年人呼吸道比较脆弱敏感，应选择刺激性小的消毒产品。优先使用浓度75%的酒精棉片擦拭，也可用稀释后的84消毒液等清洁家具、地面。熏醋不仅达不到消毒效果，还可能引发呼吸道不适，不建议老年人使用。
郑州铁路局,:#疫情防控交通动态##交通战疫24小时#【定制专列开启返岗复工快速通道】3月3日上午9点，来自南阳市各县区的350名务工人员经过体温检测和信息核验后，在南阳车务段南阳东站候车室整装待发，他们将于9点20分乘坐G4254次奔赴兰考、商丘、阜阳等地，到站后由各地“点对点”送往用工企业。这是南阳车务段为企业返岗务工人员开启复工专列“私人订制”服务。为做好疫情防控，降低返程运输的疫情传播风险，南阳东站提前周密部署，在验证口开辟绿色通道，将专列乘客与其他旅客有效分隔，单独进行安检验证，逐人做好测温登记。还将一楼候车厅设为务工专用候车室，由工作人员引导分散就坐、间隔排队，保洁人员进行不间断全面消杀，确保务工人员安全顺利出行。随着G4254次复工专列正点从南阳东站开出，越来越多的复工人员踏上了返岗之路，铁路部门将持续在做好疫情防控的基础上，确保客流、物流的高效、顺畅，为企业复工复产保驾护航。@中国铁路@微博交通@南阳车务段
灿烂千阳_wlf,:28日，河南省宣布53个国家级贫困县全部脱贫摘帽29日，南阳市邓州（非贫困县）一贫困户初三女孩服药自杀我不做新闻，我只是新闻的搬运工！#网课太欺负人了#
南阳播报01ny,:发布了头条文章：《南阳市中心医院：隔离病房内的“代理妈妈”》南阳市中心医院：隔离病房内的“代理妈妈”
社旗发布,:#社旗手机报#河南康利达集团向南阳捐赠3万只FFP2口罩----------3月2日，河南康利达集团向南阳市新冠肺炎疫情防控指挥部捐赠3万只FFP2口罩防疫物资。为帮助抗疫一线缓解防护物资紧张压力，康利达集团紧急开启全球搜货模式，耗时一个月从北欧、中欧、西亚等10余个国家的药店一个一个地找，一个便利店一个便利店地“扫”，一个供货商一个供货商地问，终于采办齐全了这批欧盟医用标准口罩。南阳作为河南的“南大门”，疫情防控仍处于最吃劲的关键时刻。这批物资在这场南大门“保卫战”中，贡献出了郑州民营企业力量。http://t.cn/R2WxQAF
南阳网信,:【南阳市全面实施春季禁渔】#南阳好网民#为保护渔业资源，促进水域生态文明建设，3月1日0时起至6月30日24时，南阳市境内所有河道、水库等天然水域全面实施春季禁渔。据了解，今年春季禁渔，禁止除垂钓以外的其他捕捞作业类型；禁止销售、收购、加工在禁渔期和禁渔区内捕捞的渔获物。在禁渔期内，水库人工放养花白鲢等经济鱼类需要捕捞的，须报经县区渔业主管部门批准并备案；因科学研究和驯养繁殖等活动需采捕天然渔业资源的，须经省级以上渔业主管部门批准。
中国侨网,:#全球华人同心战疫#【吉尔吉斯斯坦侨胞捐资助力抗击疫情】据中国华文教育基金会微信公众号消息，近日，吉尔吉斯斯坦中亚河南商会、中吉经贸合作促进会和吉尔吉斯斯坦中国和平统一促进会捐献的抗击新冠肺炎疫情捐款人民币127524元，由中国华文教育基金会拨付至河南省信阳市第四人民医院、河南省南阳市中心医院。http://t.cn/A679VCvJ
豫西南张荣坤,:#社旗[超话]#【南阳市新冠肺炎疫情防控指挥部宣传引导组】复工后应注意：多人办公戴好口罩，保持安全距离；见面问候时改“握手”为“点头”；视频会议代替面对面；打喷嚏、咳嗽时用手肘纸巾遮挡；错峰用餐别扎堆；少用空调多通风。
历史沉河,:#众志成城河南有情#【南阳：复工不放松防疫严管控】南阳市城乡一体化的一个施工工地在2月15日就已经进行复工，只要工人拿到健康证明就能够返回工地干活。与此同时，工地还要进行详细的身份和健康登记。工地专门设置三个隔离间，如发现工人异常，直接进行隔离并通知医院。http://t.cn/A67aiOTK
寻香美食,:#众志成城河南有情#【南阳：复工不放松防疫严管控】南阳市城乡一体化的一个施工工地在2月15日就已经进行复工，只要工人拿到健康证明就能够返回工地干活。与此同时，工地还要进行详细的身份和健康登记。工地专门设置三个隔离间，如发现工人异常，直接进行隔离并通知医院。大参考的微博视频
踏雪寻梅in2020年,:2020年1月19号桂林市临桂区市场监督管理局党组成员、副局长周继昌，前往南阳市，1月21号在返回桂林途中转道汉口区，在武汉市高铁站停留9小时后，1月22号上午乘坐动车从武汉市返回桂林。1月23号周继昌参加单位疫情防控工作会议；1月24号携家人回两江镇宝山村过年；1月25号出现发热症状；1月26号自驾车到临桂买药；1月27号到单位值班；1月28号因持续发热去就医后被隔离治疗；1月29号被鉴定为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，周继昌这才向单位领导报告曾在汉口高铁站停留9小时的情况；2月4号周继昌被确诊为新冠肺炎患者，截至2月6号已有44人因此被隔离观察。2月7号被临桂区监察委立案调查，并被临桂区公安分局立案侦查。
南阳在京群英会,:南阳市：3月1日起全面实施春季禁渔http://t.cn/A67K6wVH萧宽@刘海滨_学校文化研究@王鹏飞kevin@周大新@人云亦云2011@文化周庄兰馨书院陈涛@地平线旅行2012@名蟑螂小强@韩君恒律师@张丰毅@钢铁悍马w@温暖南阳@隔河相望2013@社旗县令@南水北调312@杉木舟
南阳在京群英会,:南阳市召开新冠肺炎疫情防控第十五场专题新闻发布会http://t.cn/A67KiFMz萧宽@刘海滨_学校文化研究@王鹏飞kevin@周大新@人云亦云2011@文化周庄兰馨书院陈涛@地平线旅行2012@名蟑螂小强@韩君恒律师@张丰毅@钢铁悍马w@温暖南阳@隔河相望2013@社旗县令@南水北调312@杉木舟
果冻880550,:发布了头条文章：《【南阳战疫】病毒无情人间有爱——记南阳市第二人民医院的大爱情怀》【南阳战疫】病毒无情人间有爱——记南阳市第二人民医院的大爱情怀
用户1645478179,:#央视新闻#曝光南阳市监狱内外干警都骗人——揭露事实！监狱扣押申诉、不移交刑事案件——事实曝光！冷水照被狱警无故打残，先打成轻关起来打成重伤，面部眼眶骨折后，不让就医，左眼失明，释放后维权！在南阳市监狱内，2017年9月18日因沒完成生产任务被瞿清伟叫到没监控的库房打、10月11日又被打伤，看伤请假由监区请到监狱狱政科白红升科长那，10月17日科长接着申请，才得2017年10月18日下午去监狱医院，已是又打伤第八天下午，才让第一次到监狱医院就医，面部还肿胀，视力分不清东西，申请骨折司法鉴定，监狱医院一个犯人医生用透视机给我胸部透照一下，写个假报告，说我面部未见骨质异常骗我；监狱袒护牢头狱霸、干警打人在我没违规情况下把我禁闭关起来，2017年11月17日又遭李武队长毒打，打伤后请示就医被捆，耽误治疗，左眼弱视几日后失明。2017年12月30日的申诉，交给监区宋绍良副监区长，之前监狱不让我写申诉，告诉监狱领导监狱长秦国杰、科长赵红雨多次我的伤情，不让就医，反而被骂。2018年3月2日穆科长在我们七监区给犯人照相时，我问监狱狱侦科穆科长，我的申诉情况，他骗我说申诉办好了；在监狱外，2018年2月7日我家属到监狱会见看我后，我把申诉犯人情况和被干警李武打伤左眼失明情况，都给我妻子说了，当天我妻子告到监狱，我妻子先到的狱政科，狱政科人员说不属于他们管，叫我妻子找的狱侦科，在监狱狱侦科，办公室人员当面我妻子给科长打电话后，骗我家属说：“是一般打架斗殴，没什么事，要有事就通知你们家属”，申诉已交给监狱两个月了，监狱狱侦科科长还在骗我家属。2018年4月10日南阳市法律援助中心到监狱，搞法律援助咨询，谁要去报名参加，报名九个人有我，其余的八个人案件给监狱无关，都让去了，我的案是在监狱内发生，跟干警有关，干警田震监区长、于伟杰队长卡着不让我去法律咨询，骗我说人多，还让同犯李春光看着我不准我去。2018年4月15日我向南阳市监狱党委递交检举申诉信，同时检举到驻监狱检察室，16日向两位检察官反映检举。2018年5月2日南阳市监狱才给我外诊检查，医生问我伤情，狱警不让我说，医生让给我眼部做CT，监狱不给做；在南阳市眼科医院检查诊断结果，不让我看；监狱找我调查不记录干警李武打我，非让我鉴字按指印；2018年5月4日、5日宋绍良受监狱委托，找我协商谈时，明明是打伤，还在骗我说视神经衰退，就是不让看诊断证明，诊断证明至今保留在南阳市监狱，可查，我冷水照释放后在同一个医院检查，诊断为视神经挫伤，无特效疗法。2018年5月4日、5日监狱委托宋绍良副监区长给我谈，骗我说：“不要再向检察官告两个干警翟清伟、李武打人，以后好申请民事赔偿，同时又托同犯梁德平给我谈多次，告干警台不赢，让干警赔点钱，监狱蓄意把我打伤失明责任推给打我的刘、钟、高三个犯人身上，把案子做实做牢，宋绍良威胁我此事不准给检察官说，秦国杰监狱长等着要回话，我没同意监狱的按排，监狱知道诊断结果后，蓄意不给司法鉴定，不移交刑事案件，请示不准我见驻监狱检察官。2018年6月2日我把翟清伟副监区长找我谈补偿情况，不让再告他，反映给驻监狱检察室，李检察官说：“你认为合适，愿意接受，也别狮子大开口，双方坐下来谈，写个协议，到释放时，能拿到钱”，骗我到释放没一个人出面，沒签释放证非让我走，监狱并把我个人的合法物品证据材料收走，不让带出狱。
用户1645478179,:#金融曝光台##央视新闻#曝光南阳市监狱内外干警都骗人——揭露事实！监狱扣押申诉、不移交刑事案件——事实曝光！冷水照被狱警无故打残，先打成轻关起来打成重伤，面部眼眶骨折后，不让就医，左眼失明，释放后维权！在南阳市监狱内，2017年9月18日因沒完成生产任务被瞿清伟叫到没监控的库房打、10月11日又被打伤，看伤请假由监区请到监狱狱政科白红升科长那，10月17日科长接着申请，才得2017年10月18日下午去监狱医院，已是又打伤第八天下午，才让第一次到监狱医院就医，面部还肿胀，视力分不清东西，申请骨折司法鉴定，监狱医院一个犯人医生用透视机给我胸部透照一下，写个假报告，说我面部未见骨质异常骗我；监狱袒护牢头狱霸、干警打人在我没违规情况下把我禁闭关起来，2017年11月17日又遭李武队长毒打，打伤后请示就医被捆，耽误治疗，左眼弱视几日后失明。2017年12月30日的申诉，交给监区宋绍良副监区长，之前监狱不让我写申诉，告诉监狱领导监狱长秦国杰、科长赵红雨多次我的伤情，不让就医，反而被骂。2018年3月2日穆科长在我们七监区给犯人照相时，我问监狱狱侦科穆科长，我的申诉情况，他骗我说申诉办好了；在监狱外，2018年2月7日我家属到监狱会见看我后，我把申诉犯人情况和被干警李武打伤左眼失明情况，都给我妻子说了，当天我妻子告到监狱，我妻子先到的狱政科，狱政科人员说不属于他们管，叫我妻子找的狱侦科，在监狱狱侦科，办公室人员当面我妻子给科长打电话后，骗我家属说：“是一般打架斗殴，没什么事，要有事就通知你们家属”，申诉已交给监狱两个月了，监狱狱侦科科长还在骗我家属。2018年4月10日南阳市法律援助中心到监狱，搞法律援助咨询，谁要去报名参加，报名九个人有我，其余的八个人案件给监狱无关，都让去了，我的案是在监狱内发生，跟干警有关，干警田震监区长、于伟杰队长卡着不让我去法律咨询，骗我说人多，还让同犯李春光看着我不准我去。2018年4月15日我向南阳市监狱党委递交检举申诉信，同时检举到驻监狱检察室，16日向两位检察官反映检举。2018年5月2日南阳市监狱才给我外诊检查，医生问我伤情，狱警不让我说，医生让给我眼部做CT，监狱不给做；在南阳市眼科医院检查诊断结果，不让我看；监狱找我调查不记录干警李武打我，非让我鉴字按指印；2018年5月4日、5日宋绍良受监狱委托，找我协商谈时，明明是打伤，还在骗我说视神经衰退，就是不让看诊断证明，诊断证明至今保留在南阳市监狱，可查，我冷水照释放后在同一个医院检查，诊断为视神经挫伤，无特效疗法。2018年5月4日、5日监狱委托宋绍良副监区长给我谈，骗我说：“不要再向检察官告两个干警翟清伟、李武打人，以后好申请民事赔偿，同时又托同犯梁德平给我谈多次，告干警台不赢，让干警赔点钱，监狱蓄意把我打伤失明责任推给打我的刘、钟、高三个犯人身上，把案子做实做牢，宋绍良威胁我此事不准给检察官说，秦国杰监狱长等着要回话，我没同意监狱的按排，监狱知道诊断结果后，蓄意不给司法鉴定，不移交刑事案件，请示不准我见驻监狱检察官。2018年6月2日我把翟清伟副监区长找我谈补偿情况，不让再告他，反映给驻监狱检察室，李检察官说：“你认为合适，愿意接受，也别狮子大开口，双方坐下来谈，写个协议，到释放时，能拿到钱”，骗我到释放没一个人出面，沒签释放证非让我走，监狱并把我个人的合法物品证据材料收走，不让带出狱。
VIP良心大师04,:【河南省南阳市中医药发展局挂牌成立】
看看新闻在现场,:【教师夫妻屋顶搭临时教室“蹭”领居家网开课】河南南阳有一对教师夫妻，妻子苏文霞是南阳市十四中8年级英语教师，丈夫张向柱在南阳市八中教高一数学，因为疫情的原因，夫妇二人响应国家“停课不停教、不停学”的号召、在楼顶临时搭建教室，蹭邻居的网为学生上课。妻子苏文霞表示，因为老家没有网络，信号不稳定，效果并不好，后来发现在楼顶这个位置蹭邻居家的网信号比较好。也因为他们讲课时很有激情声音很大，担心打扰到家人，直播上课的位置就固定在了房顶。http://t.cn/A67owNj2
今日宛城,:南阳市宛城区红十字会捐赠物资接收证明（七）http://t.cn/A67o7e2P
火龙-B,:南阳市中医药发展局挂牌，与市卫健委并列为市政府工作部门南阳市中医药发展局挂牌，与市卫健委并列为市政府工作部门
内乡宣传,:#南阳战疫#南阳市公安监管顺利完成首次封闭勤务轮岗南阳市公安监管顺利完成首次封闭勤务轮岗
南阳同城会,:#南阳战疫#【疫情期间，南阳爱心商户为市福利院送温暖】3月2日，南阳中商市场老申莲藕走进南阳市社会福利院，为这里送来2000斤莲藕，为疫情期间的福利院送来一份温暖。
豫西南张荣坤,:#社旗[超话]#南阳市全面实施春季禁渔为保护渔业资源，促进水域生态文明建设，3月1日0时起至6月30日24时，南阳市境内所有河道、水库等天然水域全面实施春季禁渔。据了解，今年春季禁渔，禁止除垂钓以外的其他捕捞作业类型；禁止销售、收购、加工在禁渔期和禁渔区内捕捞的渔获物。在禁渔期内，水库人工放养花白鲢等经济鱼类需要捕捞的，须报经县区渔业主管部门批准并备案；因科学研究和驯养繁殖等活动需采捕天然渔业资源的，须经省级以上渔业主管部门批准。
南阳实时焦点,:#南阳人[超话]#南阳新能源经济技术开发区管理委员会、宛城食品药品监督管理分局疫情防控工作失职失责问题。南阳市某乳制品生产企业疫情防控工作不实不细，存在企业院内部分区域失管漏管、未对在岗职工进行健康检查等问题，存在重大防疫隐患，于2月23日起停产停业整改。对此，南阳新能源经济技术开发区管理委员会落实属地责任不到位，未及时制定疫情防控工作方案，长期未对辖区内生产企业疫情防控工作进行监督检查；宛城食品药品监督管理分局（机构改革尚未完成）履行食品生产经营者健康及卫生管理责任不力，引导督促不到位。宛城食品药品监督管理分局食品生产监管科负责人王宏亮受到政务记过处分，局长贾宗玉受到诫勉谈话处理；南阳新能源经济技术开发区管理委员会基础设施科科长于伯山、综合办主任杨宏伟受到党内严重警告处分；开发区管理委员会副主任、疫情防控领导小组副组长姚河予受到党内警告处分，宛城区政府党组副书记、开发区管理委员会常务副主任张亚明受到诫勉谈话处理；该乳制品生产企业分包责任人、宛城区政府副区长高贵洲受到提醒谈话处理。来源:清风南阳http://t.cn/RJUGdZX
光明日报,:#聚焦精准脱贫攻坚#【河南淅川：#小小羊肚菌撑起脱贫伞#】3月2日，在河南省南阳市淅川县上集镇张营村，农民在扶贫基地采摘羊肚菌。时下，淅川县扶贫产业基地里的羊肚菌全面进入采摘期，农民正抢抓时节进行采摘、加工，保障市场供应。（光明日报全媒体记者丁艳通讯员杨斌）
车事无忧,:#战疫必胜##疫情严控南阳市淅川县某乡镇，严查骑摩托逛街人员，截获拖走。疫情复杂，戴口罩、不聚餐、不扎堆！#车事无忧#郑州车事无忧的微博视频
zfz陶丘居士,:『南阳市中医药发展局挂牌，与市卫健委并列为市政府工作部门』南阳市中医药发展局挂牌，与市卫健委并列为市政府工作部门
平民王小石,:【★积极信号‖南阳市中医药发展局挂牌，与市卫健委并列为市政府工作部门】1月29日，河南省南阳市中医药发展局挂牌成立，与市卫生健康委并列为市政府36个工作部门之一。为进一步推进中医药事业产业融合发展，推进中医药强市战略实施，在新一轮机构改革中，南阳市委市政府决定成立南阳市中医药发展局。按照机构改革实施方案，市中医药发展局设立党组，并重新核定机构职能、人员编制和内设机构。南阳市机构编制委员会办公室将相关中医药事业单位划归市中医药发展局管理，以实现中医药资源优化配置。同时，市政府将为市中医药发展局安排新的办公地点，实现机构、党务、人事、业务、财务独立。南阳市的12个县区也都成立了中医药发展局。http://t.cn/EtmmNpZ
医药卫生报,:南阳98岁新冠肺炎患者中西医结合治愈回家本报讯（记者乔晓娜通讯员时喆彭伟一）2月29日下午，南阳98岁的新冠肺炎治愈患者朱某，在南阳市中心医院经过一系列的康复治疗后，出院回家。据了解，朱某因确诊新冠肺炎于2月2日转入南阳市中心医院进行治疗。入院后存在高龄、长期卧床、重度营养不良、不配合治疗等困难，并患有阿尔茨海默症，历经反复发热、呼吸困难加重、心力衰竭、胸腔积液等多种险情。在院党委、院领导班子的高度重视下，患者病情经过专家组反复讨论，在其神志不清，不能完全配合的情况下，克服种种困难，在医护人员的精心治理下于2月14日确认治愈新冠肺炎。朱某从进入隔离病房算起两周内就转危为安，创造了令全国瞩目的“奇迹”。“98岁高龄、患有基础性疾病，加上新冠肺炎病毒的未知性，这样特殊的患者，这辈子也不会遇上几个。”3月1日，回忆起被治愈的全国最高龄新冠肺炎患者朱某，南阳新冠肺炎救治专家组组长赵江说。南阳市专家组副组长、病区负责人党强介绍病情说：“朱某虽然两周前被治愈，但存在高血压、心衰、脑梗塞等情况。为此我们对其脑血管和心脏的基础病进行针对性的治疗，并加强了营养支持。目前老先生各项生命体征良好，精神也不错，在做了各项检测后，符合出院标准。”“中医在这例病人身上的救治实践，可以总结为分段施治、扶正祛邪，也充分说明中西医结合是一种有机互补。”南阳市新冠肺炎中医专家组组长赵青春介绍，在针对朱某的救治过程中，中医药从第一时间介入，在患者病症发展的不同阶段，采取了针对性疗法。2月8日，经过中西医综合施治努力，朱某体温恢复正常，气喘、呼吸困难逐渐改善。从2月12日起，朱某的核酸检测转为阴性。经过两次复检后，2月14日，按新型冠状病毒肺炎诊疗方案要求，朱某被解除救治隔离标准，转入普通病房治疗心功能不全等基础病症。“遏制病情要‘中西医结合、分段施治’，病人‘三分靠治、七分靠护理’。”南阳市中心医院院长张保朝说，经过对朱某这样“非典型”新冠肺炎患者的救治，他们总结出了一套救治原则，“在没有特效药、特效治疗方案的情况下，必须坚持辩证思维，根据不同患者情况调整细化方案，这是没有特效药的‘特效药’。”
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（277）：诗朗诵《我们在一起》】作品简介：一场突如其来的疫情，黯淡了城市原有的繁华。作为在南阳市抗疫一线奋战的见证者和记录者，南阳广播电视台的播音员主持人以这样的方式讲述了感人的抗疫故事，表达了南阳人守土有责、坚守使命的决心和信心，更体现了南阳主流媒体的担当与责任。这是一部南阳广电人原创的充满爱与信念的作品，从撰稿到录制短短数日，他们克服重重困难，就是想在这个特殊的时刻传递一种力量与信念：武汉，并不孤单！因为我们在一起！疫情，并不可怕！因为我们众志成城，定能共克时艰！作者：张芳#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看：http://t.cn/A67S4yF1
南阳市公共交通资讯,:#南阳市公共交通资讯#(来源见水印)南阳南阳市公共交通资讯的微博视频
河南环境,:#百城行动战疫情#【战“疫”故事|一名老党员的坚守（南阳市生态环境局社旗分局杨民然）】#环保河南#“我参加疫情防控党员先锋队，我要再站好一班岗”。说这话的是杨民然，今年59岁，现任南阳市生态环境局社旗分局环境监察大队党支部书记。一名老党员的坚守
南阳新气象,:南阳天气预报：预计今天夜里到明天白天，桐柏阴天转多云，其它县市多云，偏北风3级左右，最低气温1度到2度，最高气温14度到15度。预计：4日多云间晴天；5日多云到阴天。（南阳市气象服务中心2020年3月2日发布）
南阳网信,:【南阳市中心医院：全国最高龄新冠肺炎患者康复回家】2月29日下午，全国最高龄新冠肺炎治愈患者朱某，在南阳市中心医院经过一系列的康复治疗后，出院回家。#南阳战疫##南阳好网民##百城行动战疫情#
南阳网信,:【党旗飘，团徽亮：“志”援“疫”线“学木兰”】南阳市社旗县大冯营镇组织全镇共青团员投入到疫情防控一线，谱写壮丽的青春之歌。#南阳战疫##南阳好网民##百城行动战疫情#党旗飘，团徽亮：“志”援“疫”线“学木兰”
河南交通广播,:【全国年龄最大危重症患者出院，医生：像照顾小孩一样护理他】2月29日，全国最高龄新冠肺炎治愈患者朱某从河南省南阳市人民医院出院。主治医生称，98岁的朱某于2日被确诊，因患有老年痴呆等多种疾病，生活不能自理。治疗期间，医院专门为老人成立护理团队，“像哄小孩一样照顾老人吃喝”。http://t.cn/A67x8oEK
南阳政法,:【暖心善举抗击疫情
盛京视频,:【振奋人心！#98岁新冠肺炎患者成功治愈#】2月14日，河南98岁高龄的新冠肺炎患者在南阳市中心医院成功治愈，这也是目前全国治愈的最高龄的新冠肺炎患者。患者2月2日检查新冠病毒核酸阳性，12日起连续两日核酸检测阴性，14日肺部CT显示下肺感染明显吸收，经专家会诊确认已治愈。盛京视频的微博视频
江苏吾爱宝贝,:寻找1999年出生2014年失踪河南省南阳市卧龙区谢庄乡李栋梁451907http://t.cn/A67aPceK(出处:宝贝回家论坛)东莞
南阳政法,:【郑渝高铁复工专列从南阳开出，为工人复工保驾护航】2月29日早上7时53分，随着G4854次列车从南阳东站一站台缓缓启动，郑渝高铁首趟复工人员专列顺利开行。来自南阳市及周边县区、平顶山、商丘等地的500余名务工人员，乘坐该趟专列直达杭州东站，开启返岗复工之旅。
南阳市公共交通资讯,:#南阳市公共交通资讯#【南阳机场3月预计恢复520余班航班，助力复工复产！】复工复产，交通运输是“先行官”。当前，全国疫情防控趋向好转。南阳机场在严格做好疫情防控的基础上，积极响应国家号召，从3月1日起恢复部分航班，预计本月共恢复527班。南阳机场坚持疫情防控和复工复产航空运输两手抓，畅通“空中桥梁”。(南航南阳基地)http://t.cn/RJLAESM
天方中医谢小强,:1月29日，河南省南阳市中医药发展局挂牌成立，与市卫生健康委成并列单元。为进一步推进中医药事业产业融合发展，推进中医药强市战略实施，在新一轮机构改革中，南阳市委市政府决定成立南阳市中医药发展局。市中医药发展局设立党组，并重新核定机构职能、人员编制和内设机构。南阳市机构编制委员会办公室将相关中医药事业单位划归市中医药发展局管理，以实现中医药资源优化配置。同时，市政府将为市中医药发展局安排新的办公地点，实现机构、党务、人事、业务、财务独立。同时，南阳市的12个县区也都成立了中医药发展局。　2012年，南阳市在全国率先成立了正处级规格的中医药管理局，为市卫生计生委的组成部门，开全国地市级中医药管理体制之先河。http://t.cn/R2WxFX7
大参考,:#联防联控河南在行动#【南阳：复工不放松防疫严管控】南阳市城乡一体化的一个施工工地在2月15日就已经进行复工，只要工人拿到健康证明就能够返回工地干活。与此同时，工地还要进行详细的身份和健康登记。工地专门设置三个隔离间，如发现工人异常，直接进行隔离并通知医院。大参考的微博视频
cc的邓先生,:#河南反黑站[超话]##河南对中小学网课情况全面摸排#【夫妇教师档房顶开直播[赞]】河南省南阳市十四中英语教师苏文霞和南阳市八中数学教师张向柱是一对夫妻，因为疫情的原因，夫妻二人响应国家停课不停学的号召，开始在老家用手机上网给学生上课。由于自家信号不太好，他俩在屋顶上搭了一个棚，蹭着邻居家的信号上网课。#开学#http://t.cn/A67Jp2wo
医药卫生报,:省卫生健康系统13个基层党组织和16名共产党员受省委组织部通报表扬本报讯（记者杨冬冬）近日，河南省委组织部印发了《关于对新冠肺炎疫情防控工作中表现突出的基层党组织进行表扬的通报》《关于对新冠肺炎疫情防控工作中表现突出的共产党员进行表扬的通报》，对在疫情防控中表现突出的首批33个基层党组织和30名共产党员进行通报表扬。其中有卫生健康系统13个基层党组织和16名共产党员。受表扬的卫生健康系统表现突出的基层党组织有：河南省第一批援鄂医疗队临时党总支河南省第二批援鄂医疗队临时党总支洛阳市援鄂医疗队第一临时党支部郑州市中心医院援鄂救治医疗队临时党支部河南省人民医院党委郑州大学第一附属医院党委信阳市第五人民医院党支部周口市疾病预防控制中心党委商丘市立医院感染病区党支部鹤壁市第三人民医院党总支漯河市传染病医院党支部许昌市疾病预防控制中心党委济源示范区疾病预防控制中心党支部受表扬的卫生健康系统表现突出的共产党员有：信阳市第五人民医院党委副书记、院长，市新冠肺炎医疗救治专家组组长何家荣南阳市中心医院呼吸内科主任医师、市新冠肺炎救治专家组组长赵江郑州大学第一附属医院副院长、河南省第三批援鄂医疗队暨河南国家紧急医学救援队队长赵松省卫生健康委体改处处长，河南省首批援鄂医疗队队长、临时党总支书记王耀平郑州市第六人民医院重症医学科主任杨跃杰开封市传染病医院医生邢亚飞洛阳市中心医院感染疾病科主任、市新冠肺炎救治专家组副组长张国强安阳市第五人民医院新冠肺炎隔离病区护士长卫锦秀（女）鹤壁市疾病预防控制中心卫生检疫检测中心副主任王瑞兴武陟县圪垱店乡卫生院院长马雪娥（女）濮阳市中医院重症医学科主治医师、河南省第二批援鄂医疗队队员王海明三门峡市中心医院感控办主任、河南省第八批援鄂医疗队队员乔瑞云（女）柘城县人民医院感染性疾病科退休医生郭庆亮周口市中心医院副院长、呼吸内科主任医师，市新冠肺炎救治专家组组长吕燕平周口市疾病预防控制中心主任、市新冠肺炎疫情防控专家组组长冷冰驻马店市中心医院感染性疾病科主任、主任医师石贵福
星河入梦·郑繁星,:#郑繁星[超话]#🌟#抗疫行动##粉丝公益快车#【粉丝公益快车物资应援公告】绿水本无忧，因风皱面；青山原不老，为雪白头。为你们心灵的窗户送上一份保护为我们共同的未来点燃一份希望🥽@粉丝公益快车联合向上海中医药大学附属曙光医院上海中医药大学附属龙华医院上海中医药大学附属岳阳中西结合医院上海市中医医院南阳市中心医院黄石爱康医院捐赠440副护目镜春天近在咫尺，胜仗触手可及感谢@能量中国官方宣传。感谢每位在这次疫情中恪尽职守的大家2020这场战“疫”，携手一定赢！@郑繁星｜文案@超級農農魔都仙女团
南阳市公共交通资讯,:#南阳市公共交通资讯#【南阳市全面实施春季禁渔】昨日，记者从市农业农村局获悉，3月1日0时起至6月30日24时，南阳市境内所有河道、水库等天然水域全面实施春季禁渔。据了解，今年春季禁渔，禁止除垂钓以外的其他捕捞作业类型；禁止销售、收购、加工在禁渔期和禁渔区内捕捞的渔获物。在禁渔期内，水库人工放养花白鲢等经济鱼类需要捕捞的，须报经县区渔业主管部门批准并备案；因科学研究和驯养繁殖等活动需采捕天然渔业资源的，须经省级以上渔业主管部门批准。(南阳广播电视台)http://t.cn/RJUGdZX
宝贝回家-冬哥,:#家寻宝贝#寻找1999年出生2014年失踪河南省南阳市卧龙区谢庄乡李栋梁451907http://t.cn/A67aPceK(出处:宝贝回家论坛)
豫西南张荣坤,:#社旗[超话]#【南阳市新冠肺炎疫情防控指挥部宣传引导组】什么地方可以不用戴口罩？在空旷、通风良好、没有人员聚集的场所是可以不用戴口罩的。现在春耕备耕，在宽广的田野上也是不需要佩戴口罩的。
小小爱心91,:#家寻宝贝#寻找1999年出生2014年失踪河南省南阳市卧龙区谢庄乡李栋梁451907（女）智力不正常，之前走过二次，河南南阳当地口音。http://t.cn/A67aPceK(出处:宝贝回家论坛)
济南-天使的翅膀,:#家寻宝贝[超话]##爱心寻人团[超话]##爱心寻人团##家寻宝贝##等着我寻人团##等着我##宝贝回家##宝贝回家[超话]##等着我寻人##等着我[超话]##微博寻人[超话]#【求助】寻找1999年出生2014年失踪河南省南阳市卧龙区谢庄乡李栋梁451907失踪经过：中午在外公家，吃完饭后失踪，失踪当天外婆回娘家了，外公在睡午觉，外公睡醒后发现李栋梁不见了外公以为回妈妈家了就没有找，妈妈在两天后回外婆家了，外公问妈妈李栋梁回家了吗，妈妈说没有回家，这时在发现李栋梁失踪了，在失踪前没有任何异常表现，没有和任何人接触过，因为智力不好在四年级就辍学了。http://t.cn/A67aPceK(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
大河南阳,:#南阳抗疫在行动#【不准收费！南阳就居民健康证明办理补发通知
南阳身边事,:#南阳爆料#2月29日，南阳地区首趟复工专列——G4854次列车顺利开行。来自南阳市及周边县区、平顶山、商丘等地的500余名务工人员，将乘坐该趟专列直达杭州东站，开启返岗复工之旅。郑州铁路局的微博视频
北仑新闻网,:#北仑，众志成城抗疫情#【“走，出发接人去！”】“走，出发!”昨日上午10点20分，随着“青年北仑”疾风返岗专线带队司机宋贤军的一声号令，一字排开的9辆大巴车，缓缓启动，依次从区行政中心门口驶出。他们将前往一千多公里外的河南省信阳市、南阳市两地，接回242名返岗的新老员工。http://t.cn/A67X8sBc
qzuser07959妞子,:今天开车从河南省南阳市淅川县灌河路168号到河南省南阳市卧龙区张衡中路192号用时1小时31分钟，平均时速75公里/小时，@高德地图
南阳晚报,:【不准收费！南阳就居民健康证明办理补发通知】#南阳#2月29日，南阳市新冠肺炎疫情防控指挥部下发补充通知，要求在健康证明办理过程中不得收取费用，不得变相或搭车检查收费。对于违规者，要依纪依规严肃处理。南阳市新冠肺炎疫情防控指挥部下发的《关于进一步规范新冠肺炎疫情防控期间居民健康证明办理的补充通知》内容如下各县（市）区新冠肺炎疫情防控指挥部、市卫生健康委：近期，不断有群众向省、市新冠肺炎疫情防控指挥部反映，部分基层医疗机构在办理居民健康证明过程中违反省、市有关规定，出现不规范服务和违规收费等问题。为准确理解和贯彻省、市有关文件精神，规范办理返岗复工等人员健康证明，切实方便群众，现将有关事项通知如下：一、关于《河南省新冠肺炎健康申报证明》《南阳市外出务工人员健康证明》的办理：基层医疗机构（乡镇卫生院和社区卫生服务中心）要根据群众自身需求，按照《河南省防控指挥部办公室关于有序做好新冠肺炎健康申报证明办理服务工作的通知》（豫疫情防指办（2020)27号）和《南阳市新冠肺炎疫情防控指挥部关于印发企业有序复工和劳务流动安全“三有一可”机制操作规范的通知》（宛防指(2020)9号）要求，由当地政府负责有组织地为群众办理《河南省新冠肺炎健康申报证明》或《南阳市外出务工人员健康证明》《南阳劳务安全一码通电子健康证明》。同时，在健康证明办理过程中不得收取费用，不得变相或搭车检查收费。二、全市所有疫情防控卡点、社区疫情防控值勤点对持有《河南省新冠肺炎健康申报证明》《南阳市外出务工人员健康证明》《南阳劳务安全一码通电子健康证明》的人员一律放行，除有发热、咳嗽等症状外，不得对其采取留观、劝退或其他限制性措施。三、对违反本通知及相关规定的，要依纪依规严肃处理。
资讯微播报,:#联防联控河南在行动#【夫妇教师档房顶开直播】南阳市十四中英语教师苏文霞和南阳市八中数学教师张向柱是一对夫妻，因为疫情的原因，夫妻二人响应国家停课不停学的号召，开始在老家用手机上网给学生上课。由于自家信号不太好，他俩在屋顶上搭了一个棚，蹭着邻居家的信号上网课。http://t.cn/A67Jp2wo
新闻早发声,:#联防联控河南在行动#【夫妇教师档房顶开直播】南阳市十四中英语教师苏文霞和南阳市八中数学教师张向柱是一对夫妻，因为疫情的原因，夫妻二人响应国家停课不停学的号召，开始在老家用手机上网给学生上课。由于自家信号不太好，他俩在屋顶上搭了一个棚，蹭着邻居家的信号上网课。http://t.cn/A67Jp2wo
社旗发布,:#社旗手机报#南阳市本地住院新冠肺炎确诊病例全部治愈出院----------2020年2月29日0时-24时，我市无新增疑似病例，无新增确诊病例，新增治愈病例6例，本地住院病例全部治愈出院——清零。截至2月29日24时，我市在上级医院在院治疗4例，包括2月26日确诊的市中心医院一名护士在内。http://t.cn/R2WxQAF
大菜刀2020,南阳市第二人民医院复工体检混乱且收费奇高。进去后秩序乱，人员扎堆，感觉这里根本不像正在疫情期间。每人収费二百六十元，还说优惠一百元。弱弱地问下：合规合法吗？如不合，那不是在发国难财吗？你那里收多少？
qzuser07959妞子,:今天开车从河南省南阳市卧龙区张衡中路9号到河南省南阳市淅川县灌河路168号用时1小时49分钟，平均时速63公里/小时，@高德地图
南阳市公共交通资讯,:#南阳市公共交通资讯#【不准收费！南阳就居民健康证明办理补发通知】2月29日，南阳市新冠肺炎疫情防控指挥部下发补充通知，要求在健康证明办理过程中不得收取费用，不得变相或搭车检查收费。对于违规者，要依纪依规严肃处理。南阳市新冠肺炎疫情防控指挥部下发的《关于进一步规范新冠肺炎疫情防控期间居民健康证明办理的补充通知》内容如下各县（市）区新冠肺炎疫情防控指挥部、市卫生健康委：近期，不断有群众向省、市新冠肺炎疫情防控指挥部反映，部分基层医疗机构在办理居民健康证明过程中违反省、市有关规定，出现不规范服务和违规收费等问题。为准确理解和贯彻省、市有关文件精神，规范办理返岗复工等人员健康证明，切实方便群众，现将有关事项通知如下：一、关于《河南省新冠肺炎健康申报证明》《南阳市外出务工人员健康证明》的办理：基层医疗机构（乡镇卫生院和社区卫生服务中心）要根据群众自身需求，按照《河南省防控指挥部办公室关于有序做好新冠肺炎健康申报证明办理服务工作的通知》（豫疫情防指办（2020)27号）和《南阳市新冠肺炎疫情防控指挥部关于印发企业有序复工和劳务流动安全“三有一可”机制操作规范的通知》（宛防指(2020)9号）要求，由当地政府负责有组织地为群众办理《河南省新冠肺炎健康申报证明》或《南阳市外出务工人员健康证明》《南阳劳务安全一码通电子健康证明》。同时，在健康证明办理过程中不得收取费用，不得变相或搭车检查收费。二、全市所有疫情防控卡点、社区疫情防控值勤点对持有《河南省新冠肺炎健康申报证明》《南阳市外出务工人员健康证明》《南阳劳务安全一码通电子健康证明》的人员一律放行，除有发热、咳嗽等症状外，不得对其采取留观、劝退或其他限制性措施。三、对违反本通知及相关规定的，要依纪依规严肃处理。http://t.cn/RJUGdZX
鬼知道我经历了森么,邓州那位没钱买手机上网课吞药的女孩救过来了。
E代绅士,:【直击社会丑恶，揭露基层腐败】南阳市淅川县金河镇，官官相护何时了？群众维权难于上青天！淅川县金河镇杜湾村支书：你贪腐的样子真的很丑！郑州·中牟县
南阳网信,:【南阳第十六场专题发布会：通报月季博览会相关工作详情】2月29日，南阳市政府新闻办疫情防控第十六场专题发布会举行，邀请市总工会、团市委、市妇联、首届世界月季博览会组委会相关负责人介绍近期疫情防控及其他重点工作情况。#世界月季博览会##南阳2020世界月季博览会##南阳好网民#http://t.cn/A67iaYGO
豫西南张荣坤,:#社旗[超话]#【权威发布】南阳市疫情防指办通知：居民出行、务工最新政策！关于进一步规范新冠肺炎疫情防控期间居民健康证明办理的补充通知各县（市）区新冠肺炎疫情防控指挥部、市卫生健康委：近期，不断有群众向省、市新冠肺炎疫情防控指挥部反映，部分基层医疗机构在办理居民健康证明过程中违反省、市有关规定，出现不规范服务和违规收费等问题。为准确理解和贯彻省、市有关文件精神，规范办理返岗复工等人员健康证明，切实方便群众，现将有关事项通知如下：一、关于《河南省新冠肺炎健康申报证明》《南阳市外出务工人员健康证明》的办理：基层医疗机构（乡镇卫生院和社区卫生服务中心）要根据群众自身需求，按照《河南省防控指挥部办公室关于有序做好新冠肺炎健康申报证明办理服务工作的通知》（豫疫情防指办（2020)27号）和《南阳市新冠肺炎疫情防控指挥部关于印发企业有序复工和劳务流动安全“三有一可”机制操作规范的通知》（宛防指(2020)9号）要求，由当地政府负责有组织地为群众办理《河南省新冠肺炎健康申报证明》或《南阳市外出务工人员健康证明》《南阳劳务安全一码通电子健康证明》。同时，在健康证明办理过程中不得收取费用，不得变相或搭车检查收费。二、全市所有疫情防控卡点、社区疫情防控值勤点对持有《河南省新冠肺炎健康申报证明》《南阳市外出务工人员健康证明》《南阳劳务安全一码通电子健康证明》的人员一律放行，除有发热、咳嗽等症状外，不得对其采取留观、劝退或其他限制性措施。三、对违反本通知及相关规定的，要依纪依规严肃处理http://t.cn/A67iAUVu
南阳城市广播,:“农妇未戴口罩下地干活被警察制服？”真相来了2月29日，河南省南阳市桐柏县新冠肺炎疫情防控指挥部通过桐柏发布，通报城关镇一居民闯卡被控制事件的情况。2月25日10时05分，桐柏县公安局城关派出所接110指令称：城关镇大同街一家属院疫情防控卡点有人不戴口罩，手持锄头强行闯岗。民警立即赶赴现场处置，发现一女子未戴口罩、手持锄头，正威胁辱骂疫情防控工作人员，并将卡点桌上的物品掀翻在地。经劝阻无效后，民警果断将其控制带离。经查，桐柏县城关镇居民王某平（女，汉族，60岁，有精神病史，其住所位于城区中心，无耕地菜园），平时由其丈夫丁某清居家管护。2月25日，王某平趁丈夫不注意，未戴口罩持家中锄头从家属院外出，期间不听工作人员劝阻，拒绝登记，连续闯过三个卡点，分别将大同街一家属院卡点的出行登记本抢走，将教师新村南卡点的宣传喇叭拿走，将纪念碑卡点登记桌上的物品掀翻在地，并辱骂威胁工作人员，扰乱疫情管控秩序。通报指出，目前，公安机关已将该女子交由其家属和社区联合管护，相关情况正在继续调查。个别自媒体出现的“农妇未戴口罩下地干活被警察制服”等信息与事实不符，我们欢迎广大网民对公安执法进行监督，同时也恳请广大网民不要跟风传播不实消息。
南阳网信,:【南阳报业传媒集团||硬核南阳：中医药作用发挥可圈可点】2月29日，南阳市卫生健康委权威发布，南阳本地住院的新冠肺炎病例全部治愈出院，且当日无新增确诊病例，无新增疑似病例。这标志着南阳市中西医协同治疗取得了明显成效。在新冠肺炎防治工作中，中医药作为重要组成部分，具有不可替代的独特优势。尤其是南阳作为医圣张仲景故里、《伤寒杂病论》的发源地，中医药的作用发挥如何，备受全市、全省瞩目。#百城行动战疫情##南阳战疫##南阳好网民#
南阳市公共交通资讯,:#南阳市公共交通资讯#2月29日，南阳地区首趟复工专列——G4854次列车顺利开行。来自南阳市及周边县区、平顶山、商丘等地的500余名务工人员，将乘坐该趟专列直达杭州东站，开启返岗复工之旅。郑州铁路局的微博视频南阳
粉红杀手爱茉莉,:真是操蛋的一天，我特么出个南阳市容易吗我！
笫蓥,:#南阳[超话]#杭州健康码和南阳能通用？是真的吗，南阳这边承认吗，求解@南阳市卫生健康委@南阳交警@南阳报业传媒
郑州铁路局,:#疫情防控交通动态##交通战疫24小时#2月29日，南阳地区首趟复工专列——G4854次列车顺利开行。来自南阳市及周边县区、平顶山、商丘等地的500余名务工人员，将乘坐该趟专列直达杭州东站，开启返岗复工之旅。@南阳车务段@中国铁路@微博交通郑州铁路局的微博视频
邓州论坛,:2月27日，邓州市疫情防控指挥部发布《关于进一步规范疫情防控卡口人员车辆通行工作的通知》关于进一步规范疫情防控卡口人员车辆通行工作的通知各乡镇（街区）疫情防控指挥部，市防控指挥部各成员单位：按照《南阳市新冠肺炎防控指挥部关于实行分区分级精准防控的通知》《关http://t.cn/A67JXhgX
毕美男子,:仙芋传奇甜品店恢复营业啦！！！地址：南阳市丹尼斯二楼想吃芋圆仙草喝奶茶的各位快来吧，外卖也恢复正常了哦
Mr尚易谦,:南阳市还剩4例，河南省还剩61例，加油南阳·社旗县
大参考,:#联防联控河南在行动#【夫妇教师档房顶开直播】南阳市十四中英语教师苏文霞和南阳市八中数学教师张向柱是一对夫妻，因为疫情的原因，夫妻二人响应国家停课不停学的号召，开始在老家用手机上网给学生上课。由于自家信号不太好，他俩在屋顶上搭了一个棚，蹭着邻居家的信号上网课。http://t.cn/A67Jp2wo
南阳新气象,:南阳天气预报：预计今天夜里到明天白天，全市阴天，西峡、淅川、桐柏部分地区有零星小雨，偏东风2到3级，最低气温4度到6度，最高气温10度到12度。预计：3月3日多云转晴天；4日多云间晴天。（南阳市气象服务中心2020年3月1日发布）
河南环境,:#百城行动战疫情#【战“疫”故事|抗疫情，监测“娘子军”在一线（南阳市西峡县环境监测站）】#环保河南#在南阳市西峡县环境监测站，有这么几个可爱的人，当疫情来临时，她们没有退缩，没有迟疑，为第一时间提供全面、准确的环境质量数据，她们放弃春节和家人团聚的机会，每天加班加点、逆行而上，不停地行走在村庄、河道、污水处理厂采水样、化验分析。她们发挥党支部战斗堡垒的作用，为社区监测提供人力、物资和精神支持。为打赢疫情阻击战冲锋陷阵，为守护好西峡的环境安全线默默付出，她们就是西峡环境监测人！这里面有一半工作人员是“娘子军”。http://t.cn/A67JbcGu
南阳在京群英会,:南阳市示范区发改局主动服务企业复工复产工作http://t.cn/A67xFVFt萧宽@刘海滨_学校文化研究@王鹏飞kevin@周大新@人云亦云2011@文化周庄兰馨书院陈涛@地平线旅行2012@名蟑螂小强@韩君恒律师@张丰毅@钢铁悍马w@温暖南阳@隔河相望2013@社旗县令@南水北调312@杉木舟
浙江之声,:【出发，宁波北仑派专车跨越1000多公里到河南接回返岗人员】今天上午10点20分，“青年北仑”疾风返岗专线的9辆大巴缓缓驶离宁波北仑区政府广场，前往一千多公里外的河南省信阳市、南阳市两地，接回242名返岗的新老员工。派专车接回返岗员工是北仑区做好疫情防控工作，落实“青年北仑”2.0版新政，招才引才的一项重要举措。本次接送的河南籍员工涉及全区150多家企业，其中近50人为首次来北仑求职的新员工。（浙江之声记者姚昕）#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#
华商网,:【#国内最高龄新冠患者出院#医生：像照顾小孩一样护理他】2月29日，全国最高龄新冠肺炎治愈患者朱某从河南省南阳市人民医院出院。主治医生称，98岁的朱某于2日被确诊，因患有老年痴呆等多种疾病，生活不能自理。治疗期间，医院专门为老人成立护理团队，“像哄小孩一样照顾老人吃喝”。（via新京报我们视频）http://t.cn/A67xaaz6
南阳同城会,:#南阳快讯##南阳战疫#【南阳市纪委监委通报两起违反疫情防控工作纪律典型问题】为进一步严明纪律、强化警示，南阳市纪委监委2月29日通报两起违反疫情防控工作纪律典型问题。唐河县桐寨铺镇李营寨村违规收取“隔离保证金”问题。2月8日晚，唐河县源潭镇召开疫情防控工作会议，在镇党委书记曲向东提议下，经研究作出违规决定（未执行），要求外出务工人员在办理健康证明时签订承诺书，承诺若被务工地劝返，回乡后需接受集中隔离并每人缴纳500元“隔离保证金”。2月15日，桐寨铺镇党委书记郭坡未加分析研判，以镇疫情防控指挥部名义转发源潭镇相关规定，要求镇内各村参照执行。桐寨铺镇党委副书记薛唐宏未及时发现该错误决策，并进行提醒、制止。李营寨村盲目执行，在办理健康证时向外出务工人员收取押金共计3000元，在群众中造成不良影响。2月28日，唐河县纪委给予曲向东党内警告处分；给予郭坡党内严重警告处分，给予薛唐宏党内警告处分；给予桐寨铺镇李营寨村党支部书记李书冷党内严重警告处分，对桐寨铺镇分包李营寨村的镇纪委副书记孟新国诫勉谈话。违规收取的押金已全额退还群众。卧龙区蒲山镇杨营村疫情防控工作失职失责问题。位于蒲山镇杨营村的南阳市德信行洲实业有限公司复工后，落实疫情防控工作不到位，大门口疫情防控工作人员年龄较大、不会使用电子测温设备，致使2月21日至22日公司进出人员未进行体温测量，给疫情防控工作带来风险隐患。对此，杨营村落实属地责任不到位，未及时发现并督促整改。2月26日，蒲山镇纪委对杨营村党支部书记杨自军、村委会主任杨青义诫勉谈话，对杨营村包村干部、蒲山镇政府工作人员赵光增警示谈话。市纪委监委强调，全市各级各部门和广大党员干部要从典型案例中深刻汲取教训，严格落实中央、省委、市委各项决策部署和工作要求，切实做到守土有责、守土担责、守土尽责，扎实做好疫情防控各项工作，坚决杜绝漠视侵害群众利益问题，真正在疫情面前当好群众的主心骨和贴心人。
南阳新闻广播,:#抗击疫情，我们始终在一起#第三轮全省调拨医用口罩今日起南阳可预约第四轮筹备当中记者从隆泰仁大药房获悉，第三轮全省调拨医用外科口罩再次投放市场，本次计划在南阳市辖区内48家“隆泰大药房”门店投放4.8万只，每只单价2.5元，预约时间为3月1日、3月2日每天下午3点半。市民可关注“高济隆泰大药房”微信公众号进行预约。此外，第四轮医用外科口罩目前正在筹备当中，计划在南阳80家“隆泰大药房”门店投放12万只。（南阳台记者王科旸）
北仑发布,:#北仑，众志成城抗疫情#【跨越1000多公里北仑派专车到河南接回返岗人员】今天上午10点20分，“青年北仑”疾风返岗专线的9辆大巴缓缓驶离区政府广场，前往一千多公里外的河南省信阳市、南阳市两地，接回242名返岗的新老员工。本次接送的河南籍员工涉及全区150多家企业，其中近50人为首次来北仑求职的新员工。#防控疫情我们在一起#
孄娞水晶,刚刚看见一群大雁往北迁徙了
小小爱心91,:#家寻宝贝#寻找1990年生1994年失踪河南省南阳市新野县城关镇拦马桥齐全胜（胜娃）11707（男）孩子脸上有2个酒窝，皮肤比较黑.河南口音左手是断掌。http://t.cn/A67csm1S(出处:宝贝回家论坛)
社旗发布,:#社旗手机报#3月1日，南阳市火车站对出入境旅客严格实行出站登记。南阳·社旗县
内乡宣传,:#南阳战疫#出院了！全国最高龄新冠肺炎患者今日回家2月29日下午，全国最高龄的新冠肺炎治愈患者朱某，在南阳市中心医院经过一系列的康复治疗后，出院回家出院了！全国最高龄新冠肺炎患者今日回家
内乡宣传,:#南阳战疫#南阳市纪委监委通报两起违反疫情防控工作纪律典型问题（2月29日）南阳市纪委监委通报两起违反疫情防控工作纪律典型问题（2月29日）
南阳广播网,:最新：张少文—你今儿成南阳名人啦！看看广播上喊你多少遍……
Swimming的小羊羔,:毕业论文需要，疫情影响不能出门调查，需要网上问卷，希望大家帮我填填，让我早日采用数据进行论文的下一步。谢谢大家啦！南阳市方城县的！！！http://t.cn/A67xPCYK
医药卫生报,:隔离病房内的“代理妈妈”◎本报记者乔晓娜通讯员徐进彭伟一“宝贝，来喝奶粉咯，”在南阳市中心医院感染ICU的儿科隔离病区内，9个月大的小葡萄（化名）看到护士张冰拿着奶瓶走过来，不由眉开眼笑，伸出双手要求抱抱。张冰小心翼翼地把小葡萄抱在怀里，一边给他喂奶粉一边唱着儿歌，小葡萄心满意足地喝着奶粉，黑溜溜的大眼睛眯了起来，好像回到了妈妈的怀抱。张冰抱着小葡萄，一边轻抚他一边给他唱着儿歌。作为南阳市新冠肺炎医疗救治定点医院，南阳市中心医院承担了救治全市急危重症新冠肺炎患者的重任。设在医院感染ICU的儿科隔离病区就成了收治新冠肺炎疑似患儿的地方。里面的患儿最大的11岁，最小的只有12天。由于家属按规定不能陪护，但大多数患儿又无自主能力，于是病房的20多名医护人员就成了他们特殊的“代理妈妈”和“代理爸爸”，在为患儿精心治疗的同时，还要24小时全程陪护、照顾他们的生活起居，给他们带去家庭的温暖。2月12日晚上，120救护车送来了只有9个月大的疑似患儿小葡萄，小葡萄家从武汉归来，日前他突然出现了发热症状，被收治进了隔离病区。在进病区前他的妈妈泣不成声，哭着将儿子交给了护士张冰，并连连嘱托要好好照顾孩子。张冰点了点头，紧紧地把孩子抱在怀里，护送到病房。到了晚上睡觉时间，从没离开过妈妈的小葡萄开始哭闹着找妈妈，护士姐姐们用尽办法也没法让小葡萄止住哭泣。后来是张冰把小葡萄抱起来，一边轻抚他一边给他唱着儿歌，他才渐渐安静下来。可是一旦把他放下，小葡萄又会开始抽噎，于是张冰就这样一直抱着，轻轻摇晃着，十几个小时过去，直到早上小葡萄才沉沉睡过去。期间有别的护士姐妹想过来和张冰换班，被她拒绝了，因为她不忍心再看到孩子继续哭。从那晚起，离开妈妈的小葡萄拥有了自己的“代理妈妈”，护士姐姐们给他洗澡、换纸尿裤、喂奶、哄睡觉……每次小葡萄一哭闹，张冰就会把她抱在怀里哄着，等他睡着了才轻轻放回病床。为了让小葡萄的妈妈放心，张冰每天都会通过微信视频和小葡萄的妈妈联系，告诉她小葡萄每天的情况，包括她当天都吃了什么、换了几次尿不湿、午觉睡了多少分钟……“代理妈妈”们正在监护暖箱里的小苹果。给“代理妈妈”们带来深刻印象的还有小苹果。1月31日，刚出生12天的小苹果因为严重的肺炎被转进隔离病房，来的时候呼吸困难脸色青紫病情危重，这可把“代理妈妈”们心疼坏了。值班的任亚芳医师连忙给小苹果放上呼吸机和心电监护仪等设备，张冰和其他的护士姐姐们紧紧地盯着监护仪上心率曲线的变化和呼吸机的参数波动，调节着液体泵速，24小时寸步不离。不过好在两天后小苹果脱离了危险，看着他的小脸蛋又变得红润了起来，所有的“代妈妈”都长舒了一口气。除了小葡萄、小苹果，还有挑食的小包子、爱看动画片的小哪吒......他们都在“代理妈妈”身边度过了一段温馨的时光。到2月25号为止，在“代理妈妈”们的精心呵护下，在儿科隔离病区收治的38名疑似新冠肺炎患儿已经全部康复出院，回到了自己的父母身边。
登封市广播电视台,:#全国最高龄新冠肺炎患者出院回家#2月29日下午，全国最高龄新冠肺炎治愈患者朱某，在南阳市中心医院经过一系列的康复治疗后，出院回家。据了解，朱某今年98岁，因确诊新冠肺炎于2月2日转入南阳市中心医院进行治疗。入院后存在高龄、长期卧床、重度营养不良、不配合治疗等困难，并患有阿尔茨海默症，历经反复发热、呼吸困难加重、心力衰竭、胸腔积液等多种险情。http://t.cn/RxrRyJb
大菜刀2020,:南阳市第二人民医院复工体检混乱且收费奇高。进去后秩序乱，人员扎堆，感觉这里根本不像正在疫情期间。每人収费二百六十元，还说优惠一百元。弱弱地问下：合规合法吗？如不合，那不是在发国难财吗？你那里收多少？
良知是最大的法律,:#南阳[超话]#【不准收费！#南阳#回应社会关切：就居民健康证明办理发补充通知】#关注新冠肺炎#2月29日，河南省南阳市新冠肺炎疫情防控指挥部下发补充通知，要求在健康证明办理过程中不得收取费用，不得变相或搭车检查收费。对于违规者，要依纪依规严肃处理。南阳市新冠肺炎疫情防控指挥部下发的《关于进一步规范新冠肺炎疫情防控期间居民健康证明办理的补充通知》内容如下——各县（市）区新冠肺炎疫情防控指挥部、市卫生健康委：近期，不断有群众向省、市新冠肺炎疫情防控指挥部反映，部分基层医疗机构在办理居民健康证明过程中违反省、市有关规定，出现不规范服务和违规收费等问题。为准确理解和贯彻省、市有关文件精神，规范办理返岗复工等人员健康证明，切实方便群众，现将有关事项通知如下：一、关于《河南省新冠肺炎健康申报证明》《南阳市外出务工人员健康证明》的办理：基层医疗机构（乡镇卫生院和社区卫生服务中心）要根据群众自身需求，按照《河南省防控指挥部办公室关于有序做好新冠肺炎健康申报证明办理服务工作的通知》（豫疫情防指办（2020)27号）和《南阳市新冠肺炎疫情防控指挥部关于印发企业有序复工和劳务流动安全“三有一可”机制操作规范的通知》（宛防指(2020)9号）要求，由当地政府负责有组织地为群众办理《河南省新冠肺炎健康申报证明》或《南阳市外出务工人员健康证明》《南阳劳务安全一码通电子健康证明》。同时，在健康证明办理过程中不得收取费用，不得变相或搭车检查收费。二、全市所有疫情防控卡点、社区疫情防控值勤点对持有《河南省新冠肺炎健康申报证明》《南阳市外出务工人员健康证明》《南阳劳务安全一码通电子健康证明》的人员一律放行，除有发热、咳嗽等症状外，不得对其采取留观、劝退或其他限制性措施。三、对违反本通知及相关规定的，要依纪依规严肃处理。#战疫必胜#
姜营小学幸福家园,:“停课不停学，隔家不隔爱”——南阳市姜营小学一三班疫情期间生活记！http://t.cn/A67Mmcud（使用@美篇App创作）
931郑州经济广播,:【#全国最高龄新冠肺炎患者半月前治愈#，今日从南阳这家医院出院回家】2月29日下午，全国最高龄新冠肺炎治愈患者朱某，在南阳市中心医院经过一系列的康复治疗后，出院回家。据了解，朱某今年98岁，因确诊新冠肺炎于2月2日转入南阳市中心医院进行治疗。入院后存在高龄、长期卧床、重度营养不良、不配合治疗等困难，并患有阿尔茨海默症，历经反复发热、呼吸困难加重、心力衰竭、胸腔积液等多种险情。
宝菂琦苑-张文彬,【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（257）：《等你回家》】作品简介：家是温暖的港湾，但肆虐的疫情让医护人员回不了家、公安民警回不了家、抗疫一线的社会各界支援力量回不了家……等你回家成了所有人的殷切期盼。南阳市中心医院抗疫MV《等你回家》用歌声为所有身处抗击疫情一线的战友们加油！在这场没有硝烟的战“疫”中，人们并肩战斗！疫情不退，我们不退！我们定能战胜疫情，早日回家！作者：杜辉宇#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看：http://t.cn/A67fudun
老钢老铁,:【南阳移动】【南阳市新冠肺炎疫情防控指挥部宣传引导组】75%的酒精能不能直接喷在衣服上？如果不是去特定场所比如医院，探视病人或接触可疑症状的人，不需要对衣服进行专门的消毒。酒精是甲类易燃物品，喷洒在衣物上遇到明火、高温、静电都可能起火，不建议用酒精喷洒衣服。南阳·社旗县
小小爱心91,:#家寻宝贝#寻找2005年出生2006年和妈妈一起失踪河南省南阳市淅川县西簧乡梁博386249（男）失踪时穿着：红衬衫。http://t.cn/A67tmyDM(出处:宝贝回家论坛)
南阳市八中,:南阳市惠净日化有限公司南召分公司为我校捐赠84消毒液250公斤
南阳报业传媒,:【2月29日南阳市纪委监委通报两起违反疫情防控工作纪律典型问题】#在抗疫战场上，他们掉队了#南阳#龙腾南阳#为进一步严明纪律、强化警示，市纪委监委2月29日通报2起违反疫情防控工作纪律典型问题。唐河县桐寨铺镇李营寨村违规收取“隔离保证金”问题。2月8日晚，唐河县源潭镇召开疫情防控工作会议，在镇党委书记曲向东提议下，经研究作出违规决定（未执行），要求外出务工人员在办理健康证明时签订承诺书，承诺若被务工地劝返，回乡后需接受集中隔离并每人缴纳500元“隔离保证金”。2月15日，桐寨铺镇党委书记郭坡未加分析研判，以镇疫情防控指挥部名义转发源潭镇相关规定，要求镇内各村参照执行。桐寨铺镇党委副书记薛唐宏未及时发现该错误决策，并进行提醒、制止。李营寨村盲目执行，在办理健康证时向外出务工人员收取押金共计3000元，在群众中造成不良影响。2月28日，唐河县纪委给予曲向东党内警告处分；给予郭坡党内严重警告处分，给予薛唐宏党内警告处分；给予桐寨铺镇李营寨村党支部书记李书冷党内严重警告处分，对桐寨铺镇分包李营寨村的镇纪委副书记孟新国诫勉谈话。违规收取的押金已全额退还群众。卧龙区蒲山镇杨营村疫情防控工作失职失责问题。位于蒲山镇杨营村的南阳市德信行洲实业有限公司复工后，落实疫情防控工作不到位，大门口疫情防控工作人员年龄较大、不会使用电子测温设备，致使2月21日至22日公司进出人员未进行体温测量，给疫情防控工作带来风险隐患。对此，杨营村落实属地责任不到位，未及时发现并督促整改。2月26日，蒲山镇纪委对杨营村党支部书记杨自军、村委会主任杨青义诫勉谈话，对杨营村包村干部、蒲山镇政府工作人员赵光增警示谈话。市纪委监委强调，全市各级各部门和广大党员干部要从典型案例中深刻汲取教训，严格落实中央、省委、市委各项决策部署和工作要求，切实做到守土有责、守土担责、守土尽责，扎实做好疫情防控各项工作，坚决杜绝漠视侵害群众利益问题，真正在疫情面前当好群众的主心骨和贴心人。
新野关注,:《新野疫情防控形势依然严峻复杂，管控措施重点“防输入、防聚集”》根据南阳市指挥部有关要求，结合工作实际，经新野县疫情防控指挥部研究决定，对全域按照甲类区域标准、措施实施管理。http://t.cn/A67f1INC
大河报,:【#全国最高龄新冠肺炎患者半月前治愈#，今日从南阳这家医院出院回家】2月29日下午，全国最高龄新冠肺炎治愈患者朱某，在南阳市中心医院经过一系列的康复治疗后，出院回家。据了解，朱某今年98岁，因确诊新冠肺炎于2月2日转入南阳市中心医院进行治疗。入院后存在高龄、长期卧床、重度营养不良、不配合治疗等困难，并患有阿尔茨海默症，历经反复发热、呼吸困难加重、心力衰竭、胸腔积液等多种险情。详情→http://t.cn/A67f155I
社旗发布,:#社旗手机报#郑渝高铁首趟复工专列从南阳开出(附预约申请流程)2月29日7时53分，随着G4854次列车从南阳东站一站台缓缓启动，南阳地区的首趟务工专列顺利开行，这也是郑渝高铁（郑襄段）开通后发出的首趟务工人员专列。来自南阳市及周边县区、平顶山、商丘等地的500余名务工人员，将乘坐该趟专列直达杭州东站，开启返岗复工之旅。随着各地陆续复工复产，部分企业出现用工缺口，南阳是河南省劳务输出大市，又因与湖北接壤使得新冠肺炎疫情形势异常严峻。截至目前有大量务工人员滞留，未能顺利返岗。本次开行的务工人员专列，是根据浙江省嘉兴市南湖区人民政府请求临时加开的。南湖区下辖企业有大量来自南阳、平顶山和商丘的务工人员，企业复工对员工需求十分迫切。为保障首趟务工专列顺利开行，严防疫情通过铁路传播，南阳车务段管辖的南阳东站、平顶山西站迅速成立以党员、业务骨干为主的务工返程专列工作小组，多次与地方政府和企业沟通对接，提前掌握复工出行人员分布，帮助企业制定分区域错峰到站计划，避免旅客短时间聚集和拥堵。严格落实疫情防控措施，在加强对候车室、站台等公共区域通风消毒的基础上，增开体温监测和安检验证通道，开辟务工人员专用候车区和绿色通道，确保务工人员分散就座、间隔排队、有序登乘。加大防疫知识宣传力度，利用车站广播、宣传标语等形式提醒务工人员戴好口罩，配合体温检测和扫码登记信息，做好个人防护，尽最大努力降低疫情传播风险。随着疫情形势逐渐向好，各地企业陆续开启“科学防控疫情”和“推动复工复产”两条线齐头并进模式，南阳地区铁路客流将逐渐回升。为全力做好疫情防控和复工客流组织工作，南阳车务段将密切关注旅客出行需求，合理安排乘降组织方案，加密环境消毒频次，确保旅客出行安全，为企业复工复产贡献铁路力量。http://t.cn/R2WxQAF
宝贝回家-冬哥,:#家寻宝贝#寻找1990年生1994年失踪河南省南阳市新野县城关镇拦马桥齐全胜（胜娃）11707http://t.cn/A67csm1S(出处:宝贝回家论坛)
贵阳晚报,:【贵阳轨道2号线二期项目部安排专车组织复工人员返岗】贵阳轨道交通2号线二期工程项目部安排返岗专车，组织复工人员安全返岗。2月28日，第一批乘坐返岗专车的复工人员到达工地。2月27日下午1点30分，23名复工人员乘坐项目返岗大巴专车从河南省南阳市唐河县出发，历经1200公里路程，次日上午10点30分左右，顺利抵达轨道2号线二期工程一工区项目部，这是项目部第一批返岗专车。为保障返黔施工人员的出行安全，项目部对返岗专车进行反复消毒，安排专业医护人员对返岗人员进行健康检查后方可上车，并配备了足量的口罩、测温枪、消毒液、矿泉水等防疫和生活物资。返岗专车核载57人，实际乘坐人员25人（含2名司机），满足返岗专车满载率不超过50%的要求，乘客隔位分散就坐，确保安全距离，车内人员全程佩戴口罩。截止目前，轨道2号线二期项目部累计返岗管理人员185人，工人达700人，人员返岗率约90%，后续将安排第二批专车自山西省发车返黔，并将根据人员组织情况继续安排第三批次四川省返岗专车，保证施工人员及时返岗复工。（贵阳日报融媒体记者王芳）（编辑：忻玖）
上海铁路局,:#交通战疫24小时##疫情防控交通动态#2月29日7时53分，随着G4854次列车从南阳东站一站台缓缓启动，南阳地区的首趟务工专列顺利开行，这也是郑渝高铁开通后发出的首趟务工人员专列。来自南阳市及周边县区、平顶山、商丘等地的500余名务工人员，将乘坐该趟专列直达杭州东站，开启返岗复工之旅。@郑州铁路局#空气传播非新冠肺炎主要传播方式#
南阳城市广播,:护士小姐姐在郑治疗，南阳本地住院病例清零！2月的最后一天，南阳市卫健委发布：南阳无新增疑似病例，无新增确诊病例，南阳本地住院病例清零。这一喜讯就像街边游园悄然绽放的红梅一样，带着馨香，载满春意，照亮了我们的心房。我们南阳微视公众号的热心网友在这一讯息后边纷纷跟帖点赞，表达自己的喜悦之情。同时，有许多网友也在关切询问2月26号确诊的南阳市中心医院疫战一线不幸被感染的护士小姐姐的情况。我们也第一时间和南阳市疫情防控指挥部联系，获得确切消息是，小姐姐已被转到郑州医院接受治疗，目前病情稳定。请大家放心。截止2月29日16时，南阳市在郑州在院治疗4例（含南阳市中心医院疫战中这位感染护士），疑似病例0例。这场“战疫”仍未结束！红梅花儿已开，朵朵放光彩，她是春天的使者，带给我们的是美好和希冀。让我们带着二月的这份喜讯，满怀信心踏入三月的春风里，战斗不止，直到夺取疫战的最后胜利！到那时，我们再一起相约，共把美好春光赏！
耳聪目明2018,:【求助】寻找1990年生1994年失踪河南省南阳市新野县城关镇拦马桥齐全胜（胜娃）11707http://t.cn/A67csm1S(出处:宝贝回家论坛)（二楼重新发了帖子补充了一些新内容和照片）请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
南阳城市广播,:南阳召开新冠肺炎疫情防控第十六场专题新闻发布会2月29日，南阳市召开疫情防控第十六场专题新闻发布会。本次发布会南阳市总工会、妇联、共青团南阳市委分别就凝聚思想共识、激励社会各界力量投身疫情一线、慰问关爱抗疫一线人员、助力服务全市复工复产等方面工作情况向社会发布。在疫情防控阻击战中，市、县两级工会共筹措资金资金316万元，分两期拨付到全市承担疫情防控的15家重点医院，切实解决在抗击疫情一线人员及其家属的实际困难。在助力企业复工复产方面，南阳市总工会开展网上就业服务，运用职工服务平台和宛工惠APP、微信公众号，有计划推动企业用工和岗位信息，截止目前，共发布招工企业信息768家，岗位信息27846条。另一方面，南阳市妇联联合金融部门开展“巾帼创业贷”活动，对“巧媳妇”工程示范基地及创新创业妇女，建立疫情期间金融服务绿色通道，通过调整还款计划、网上审贷、放贷等方式，全力支持其恢复生产经营。疫情期间，为护航青少年健康成，共青团南阳市委充分依托“12355”青少年心理服务热线，开展疫情期间24小时专项咨询服务。引导广大青少年及家长消除焦虑、缓解长时间居家亲子关系等问题。会上，首届世界月季博览会组委会办公室副主任邹平洲表示，目前，组委会办公室未接到上级关于首届世界月季博览会延期或取消的通知。大会举办时间暂定为5月7日至10日，各项筹备工作正在有序推进。（南阳广电融媒记者何昱龙）
今日宛城,:暖心！南阳市宛城区纪检干部李伯科往返600余公里护送湖北旅客返乡http://t.cn/A67fiGOM
今日宛城,:暖心！南阳市宛城区纪检干部李伯科往返600余公里护送湖北旅客返乡暖心！南阳市宛城区纪检干部李伯科往返600余公里护送湖北旅客返乡
南阳网信,:【抗击疫情丨优秀网络作品展播（六十五）：抗疫MV《等你回家》】家是温暖的港湾，但肆虐的疫情让医护人员回不了家、公安民警回不了家、抗疫一线的社会各界支援力量回不了家……等你回家成了很多人的殷切期盼。南阳市中心医院抗疫MV《等你回家》用歌声为所有身处抗击疫情一线的战友们加油！在这场没有硝烟的战“疫”中，我们并肩战斗！我们一定能战胜疫情，早日回家！#南阳战疫##河南战疫我们在行动##南阳好网民##百城行动战疫情#http://t.cn/A67fxSOc
新媒老榆,:河南省决定，开学时间再次延迟。原则上，普通高中三年级全省统一开学时间，初中三年级除郑州市、南阳市、信阳市外，其他省辖市统一开学时间。究竟什么时间开学？未说，难说。目前不要着急，欲速则不达，再推迟一段时间，是为了更好地开学。
郑州校园,:【教师夫妻老家屋顶蹭网上课父亲心疼搭雨棚】近日，南阳市八中的教师张向柱和南阳市十四中的妻子苏文霞，过年回老家被困在农村。开学后，由于老家没有网络，手机4G信号也不好，二人便在老家屋顶，蹭邻居家网给学生上课。父亲怕他们晚上着凉，搭了个简易的帐篷遮挡风寒。一手video的秒拍视频
南阳市公共交通资讯,#列车停运信息#铁路部门临时调整运输方案，途经我段的部分列车停运，小编整理如下【2020.2.29版】。↓↓↓@郑州铁路局为适应疫情防控需要，回应广大旅客诉愿，提升旅客购票体验，铁路部门决定：自2月28日起，进一步优化电子客票退票手续。对于已领取报销凭证的电子客票或使用现金购买的电子客票，旅客朋友可先行在网上办理退票，再于180天内到任一车站完成退款等相关手续。
南阳新闻广播,:#抗击疫情，我们始终在一起#豫西南首发务工专列（附务工专列预约申请流程）2月29日7时53分，随着G4854次列车从南阳东站一站台缓缓启动，南阳地区的首趟务工专列顺利开行，这也是郑渝高铁开通后发出的首趟务工人员专列。来自南阳市及周边县区、平顶山、商丘等地的500余名务工人员，将乘坐该趟专列直达杭州东站，开启返岗复工之旅。随着各地陆续复工复产，部分企业出现用工缺口，南阳是河南省劳务输出大市，又因与湖北接壤使得新冠肺炎疫情形势异常严峻。截至目前有大量务工人员滞留，未能顺利返岗。本次开行的务工人员专列，是根据浙江省嘉兴市南湖区人民政府请求临时加开的。南湖区下辖企业有大量来自南阳、平顶山和商丘的务工人员，企业复工对员工需求十分迫切。为保障首趟务工专列顺利开行，严防疫情通过铁路传播，南阳车务段管辖的南阳东站、平顶山西站迅速成立以党员、业务骨干为主的务工返程专列工作小组，多次与地方政府和企业沟通对接，提前掌握复工出行人员分布，帮助企业制定分区域错峰到站计划，避免旅客短时间聚集和拥堵。严格落实疫情防控措施，在加强对候车室、站台等公共区域通风消毒的基础上，增开体温监测和安检验证通道，开辟务工人员专用候车区和绿色通道，确保务工人员分散就座、间隔排队、有序登乘。加大防疫知识宣传力度，利用车站广播、宣传标语等形式提醒务工人员戴好口罩，配合体温检测和扫码登记信息，做好个人防护，尽最大努力降低疫情传播风险。随着疫情形势逐渐向好，各地企业陆续开启“科学防控疫情”和“推动复工复产”两条线齐头并进模式，南阳地区铁路客流将逐渐回升。为全力做好疫情防控和复工客流组织工作，南阳车务段将密切关注旅客出行需求，合理安排乘降组织方案，加密环境消毒频次，确保旅客出行安全，为企业复工复产贡献铁路力量。【温馨提示】怎么才能坐“专列”返程？经多方“打探求证”，整理攻略如下图，如有需要的，拿走不谢喽！！！来源：南阳车务段洛阳车务段
南宁铁路桂林车务段,:#交通战疫24小时##疫情防控交通动态#2月29日7时53分，随着G4854次列车从南阳东站一站台缓缓启动，南阳地区的首趟务工专列顺利开行，这也是郑渝高铁开通后发出的首趟务工人员专列。来自南阳市及周边县区、平顶山、商丘等地的500余名务工人员，将乘坐该趟专列直达杭州东站，开启返岗复工之旅。@郑州铁路局@中国铁路
预见中原,:喜讯！#南阳本地住院新冠肺炎确诊病例全部治愈出院#据南阳市卫生健康委消息：2020年2月29日0时-16时，我市无新增疑似病例，无新增确诊病例，新增治愈病例6例，南阳本地住院病例全部治愈出院——清零。
广州日报大洋网,:【将爱传递！南阳市第二人民医院：首例新冠肺炎治愈者捐献血浆】2月27日上午8时，南阳市第二人民医院治愈出院的第一例新冠肺炎患者刘女士，在淯阳桥头的爱心献血车捐献自己康复出院后含有新冠病毒抗体的宝贵血浆。（大河报）
南阳市公共交通资讯,:#南阳市公共交通资讯#【南阳市感染新冠肺炎本地住院病例清零】2020年2月29日0时-16时，我市无新增疑似病例，无新增确诊病例，新增治愈病例6例（南阳本地住院病例清零）。截止2月29日16时，我市累计报告新冠肺炎病例850例。其中：疑似病例0例，确诊病例156例（含邓州16例），疑似病例转院核减1例，排除693例。确诊病例中死亡3例，治愈149例（含邓州16例），在上级医院在院治疗4例（累计转院10例，已治愈6例），南阳本地治疗0例。全市累计流调密切接触者4766人，其中解除医学观察4536人，正在医学观察230人（集中观察95人，居家观察135人）。http://t.cn/RJUGdZX
临颍事儿,:截至28日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1161例，治愈率91.27%。目前在院治疗90例，其中郑州市19例、信阳市13例、南阳市10例、周口市8例、开封市7例、漯河市5例、平顶山市濮阳市各4例、洛阳市、安阳市、商丘市各3例、鹤壁市、驻马店市、济源示范区各2例。新乡市、许昌市各1例，兰考县、永城市、固始县各1例。重症病例7例，危重病例6例，目前均在郑大一附院、省人民医院接受治疗。现有疑似病例2例，在漯河市。昨天焦作市在院新冠肺炎患者清零，是我省第二个清零的省辖市。http://t.cn/R2WxHk9
拒绝被说非主流玛丽苏的wlwlwl,:#今天不发朋友圈又得等四年#公元2020年2月29日0时-16时，我市无新增疑似病例，无新增确诊病例，新增治愈病例6例，全市县156例新冠肺炎确诊病例，4例在省级医院继续治疗中，南阳本地住院病例全部治愈出院——清零。致敬南阳市县各级医疗单位医务工作者。
南阳身边事,:#南阳爆料#【喜讯！南阳本地住院新冠肺炎确诊病例全部治愈出院】南阳市卫生健康委消息：2020年2月29日0时-16时，我市无新增疑似病例，无新增确诊病例，新增治愈病例6例，南阳本地住院病例全部治愈出院——清零。
南阳看客,:#南阳身边事#【喜讯！南阳本地住院新冠肺炎确诊病例全部治愈出院】南阳市卫生健康委消息：2020年2月29日0时-16时，我市无新增疑似病例，无新增确诊病例，新增治愈病例6例，南阳本地住院病例全部治愈出院。也就是说，南阳新冠肺炎确诊病例清零啦，清零啦，零啦，啦，啦，啦…
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【喜讯！南阳本地住院病例清零】2020年2月29日0时-16时，南阳市无新增疑似病例，无新增确诊病例，新增治愈病例6例（南阳本地住院的新冠肺炎病例全部治愈出院）。截止2月29日16时，南阳市累计报告新冠肺炎病例850例。其中：疑似病例0例，确诊病例156例（含邓州16例），疑似病例转院核减1例，排除693例。确诊病例中死亡3例，治愈149例（含邓州16例），在上级医院在院治疗4例（累计转院10例，已治愈6例），南阳本地治疗0例。全市累计流调密切接触者4766人，其中解除医学观察4536人，正在医学观察230人（集中观察95人，居家观察135人）。#河南战疫我们在行动#（南阳市卫生健康委）
河南交通广播,:【将爱传递！南阳市第二人民医院：首例新冠肺炎治愈者捐献血浆】2月27日上午8时，南阳市第二人民医院治愈出院的第一例新冠肺炎患者刘女士，在淯阳桥头的爱心献血车捐献自己康复出院后含有新冠病毒抗体的宝贵血浆。详情→南阳市第二人民医院：首例新冠肺炎治愈者捐献血浆将爱传递
大河报,:【将爱传递！南阳市第二人民医院：首例新冠肺炎治愈者捐献血浆】#战疫一线最美身影#2月27日上午8时，南阳市第二人民医院治愈出院的第一例新冠肺炎患者刘女士，在淯阳桥头的爱心献血车捐献自己康复出院后含有新冠病毒抗体的宝贵血浆。详情→南阳市第二人民医院：首例新冠肺炎治愈者捐献血浆将爱传递
南阳身边事,:#南阳爆料#【南阳新冠肺炎治愈139例，治愈率89.1%，高于全国】2月28日，记者从南阳市新冠肺炎疫情防控第十五场专题新闻发布会上获悉，截至2月27日24时，南阳累计确诊病例156例。其中，已经治愈139例、治愈率89.1%，高于全国45.82%和全省86.71%。目前在院治疗14例。其中，在南阳医院治疗7例、在省级医院治疗7例。累计追踪到密切接触者4766人，其中解除医学观察4472人，尚在医学观察294人。via大河报
南阳网信,:【南阳：临时党支部党旗别样红】面对当前新冠肺炎疫情防控的严峻形势，为了充分发挥基层党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用，南阳市第二人民医院党委毅然把支部建在高铁东站疫情防控检测点上，让党旗高高飘扬在疫情防控第一线。#百城行动战疫情##南阳战疫##南阳好网民#
UPRadio1066,:【#如何做到有序开学？#】河南省教育厅党组成员、副厅长刁玉华：原则上，普通高中三年级全省统一开学时间，初中三年级除郑州市、南阳市、信阳市外，其他省辖市统一开学时间。高等学校坚持“一校一策”和属地原则，综合考虑“先省内后省外”“先本地后外地”“先一般地区后疫情严重地区”“先医学类院校后非医学类院校”“先毕业年级后其他年级”等多方因素，在确保安全的前提下，各高等学校精准制定本校学生返校方案，分期分批合理安排学生返校时间段，按程序上报，批准后实施。中职学校有外地（含外省）生源的可参照高等学校开学时间执行。
河南头条新闻,:【南阳一男子偷改车牌号蒙混过关卡】2月20日，南阳市桐柏县，一男子杨某驾驶的白色轿车不仅未办理通行证，还篡改车牌号，妄想蒙混过关卡。面对民警的询问，杨某对自己的违法行为供认不讳。疫情期间，违反通告上路罚款100元记三分，变造车牌号上路处15日以下拘留，扣留机动车并处2000元至5000元罚款。http://t.cn/A67GyqZS
商丘那点事,:#疫情期间扰乱社会秩序将严惩#【河南省南阳市一女子大闹疫情防控卡点处理结果出来了】近日，河南省南阳市宛城区五里堡办事处张井居民邵某在张井疫情卡点骑电车外出时，拒不听从卡点工作人员劝阻，将电动车堵住卡点通道，故意躺倒在地，辱骂卡点工作人员，严重扰乱疫情防控工作，造成恶劣影响。目前，该女子已被传唤至公安机关开展调查，对其处以行政拘留7日的处罚。
郑州说事,:【一张新冠肺炎健康证明收费239元，该不该？】为防控疫情，河南省要求外出需要在所在地基层医院办理新冠肺炎健康证明。有网友反映，在南阳市办理这项证明的体检费需要花费239元。疫情当前，医院这样收费该不该？
