泗县发布,:【中科大方案进入最新新冠肺炎诊疗方案】国家卫健委日前发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，中科大魏海明教授团队与中科大附属第一医院徐晓玲主任医师团队基于“托珠单抗”免疫治疗方案进入诊疗方案。安徽日报
阿阿瞄,:#联防联控西安在行动#【发布会快讯|可以选择公共交通出行但请做好防护主动出示西安一码通】今天下午，西安市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作第十九场新闻发布会召开，持续向社会各界通报我市联防联控工作开展情况。卫健委：当前疫情防控形势下，能否放心乘坐公交车、使用共享单车，都是大家比较关注的问题。对此，西安市疾控中心于3月1日、3月2日派出专业技术人员，选取了我市人流密集、单车使用频率较高的43个点位，对共享单车的把手、车座、车体等多部位采集标本299份；以及对西安市10条公交线路，100辆公交车的座椅、刷卡扫码区、扶手、吊环和推窗等乘客容易接触到的部位采集样本300份。经新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。最后，提醒广大市民，在乘坐公交、地铁出行时，应自觉遵守相关规定，保障自身和其他乘客安全健康出行。佩戴口罩、主动出示西安一码通，配合工作人员做好身份查验、体温检测等工作；上车后分散乘坐、保持一定距离，车内乘客出现拥挤时，应听从工作人员引导；尽量使用移动支付、刷卡等非现金支付方式。
荣耀西安-老李,:#联防联控西安在行动#【发布会快讯|可以选择公共交通出行但请做好防护主动出示西安一码通】今天下午，西安市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作第十九场新闻发布会召开，持续向社会各界通报我市联防联控工作开展情况。卫健委：当前疫情防控形势下，能否放心乘坐公交车、使用共享单车，都是大家比较关注的问题。对此，西安市疾控中心于3月1日、3月2日派出专业技术人员，选取了我市人流密集、单车使用频率较高的43个点位，对共享单车的把手、车座、车体等多部位采集标本299份；以及对西安市10条公交线路，100辆公交车的座椅、刷卡扫码区、扶手、吊环和推窗等乘客容易接触到的部位采集样本300份。经新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。最后，提醒广大市民，在乘坐公交、地铁出行时，应自觉遵守相关规定，保障自身和其他乘客安全健康出行。佩戴口罩、主动出示西安一码通，配合工作人员做好身份查验、体温检测等工作；上车后分散乘坐、保持一定距离，车内乘客出现拥挤时，应听从工作人员引导；尽量使用移动支付、刷卡等非现金支付方式。
养生经济,:#养生经济[超话]#《第七版新冠肺炎诊疗方案发布增加疑似病例排除标准》人民网北京3月5日电据国家卫健委官方网站消息，2020年3月3日国家卫生健康委员会发布了《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》。http://t.cn/A67TRgau#养生经济##从抗疫一线的临床报道看中药连花清瘟治疗“瘟疫”的道理#
微博兰州,:【#湖北以外新增病例5例#】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。@人民日报
贾英华_晚清学者,:央视网消息：国家卫健委官网今天通报，3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例，新增疑似病例143例。编辑：刘畅
DoRingtThingsOnly,北京市卫健委：今后我要抢首发。3月4日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为朝阳区，确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例10例、密切接触者71人。全市有13个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区41天，门头沟区31天，怀柔区27天，顺义区25天，东城区22天，密云区22天，石景山区20天，大兴区20天，房山区17天，昌平区16天，西城区14天，通州区14天。
南宁晚报,:【国家卫健委：4日新增确诊病例139例新增死亡病例31例】国家卫健委官网5日通报，3月4日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例，新增疑似病例143例。央视网快看的微博视频
成都旅行小知识,:#成都[超话]##四川旅行##成都旅行##关注四川肺炎疫情#转●【来成都前14天内到过疫情较重国家的人员，一律隔离14天】记者从成都市卫健委获悉，按照“一视同仁、集中观察、分类处置”的原则，所有中外人员，凡是在进入成都之日前14天内，有过韩国、意大利、伊朗、日本等国家旅行或居住史的，一律实施居家或集中隔离医学观察，也就是一律隔离14天。（记者张庭铭）同时外地返蓉的网友，记得办理健康证明以及戴好口罩，回成都后做好衣物消毒工作，同时应积极配合自己社区所要求的自我隔离工作。http://t.cn/RghOMBP
糯米噬圆兽,【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
白龙江林区检察,【卫健委：#湖北已不存在人等设备情况#】3月4日，国务院联防联控机制新闻发布会，国家卫生健康委规划司司长毛群安表示，前期湖北的医疗设备确实处于短缺状态，但目前已达到供需平衡，基本不存在“人等设备”的情况。包括隔离点在内的各个医疗机构，救治设备基本满足了标准配备的要求。http://t.cn/A67lPEII
都江堰服务,:【成都：凡是在来蓉之日前14天内有疫情较重国家旅居史的人员一律隔离14天】月4日23点49分，记者从成都市卫健委获悉，目前，成都在巩固既有工作成果的基础上，又就进一步做好境外疫情输入防控和管理工作采取了系列举措。成都：凡是在来蓉之日前14天内有疫情较重国家旅居史的人员一律隔离14天
八戒二姨妈,:分享网易新闻《李跃华：“神医”还是“神棍”？湖北卫健委官方处理结果》李跃华：“神医”还是“神棍”？湖北卫健委官方处理结果来自@网易新闻客户端#网易新闻#
移动手机报,:#手机报·战疫#虽然国内抗击疫情的好消息不断，据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外新增病例仅5例，湖北除武汉外新增确诊仅3例，湖北除武汉外连续7天个位数新增，31省区市累计治愈出院数破5万，但是我们#对疫情的警惕性不能降低#。在继续严防严控的前提下，各地均已开始逐步实施复工复产，而江苏常州一男子朱某因#不想上班谎称接触确诊患者#，造成刚复工的企业被叫停，其47名员工被隔离。报酱在此呼吁大家，调整好个人心态，认真投入到工作中去，不要谎报疫情制造恐慌，更不要造谣传谣。转发！为尽快复工复产助力！（海报作者：黑火药图片来源：“我们在一起”2020抗击“新冠肺炎”全球招贴设计公益征集活动）
玉林发布,:#抗击疫情玉林在行动#3月3日，玉林市卫健委党委批准市第一人民医院、市红十字会医院、市中医医院、市疾病预防控制中心、市妇幼保健院、市中西医结合骨科医院、市第三人民医院的29名同志为中共预备党员。新冠肺炎疫情发生以来，这29名同志勇挑重担，把抗疫战场当作人生的考场，在疫情防控一线表现优秀，用实际行动向党组织“表白”，交出了满意答卷。他们表示，现在疫情尚未结束，将继续保持昂扬的斗志，坚守岗位，以党员的标准更加严格要求自己，践行使命。
黄山门户网,:【屯溪3家医疗机构因不良执业行为被记分】3月3日，黄山市屯溪区卫健委发布信息，今年2月份，该区有3家医疗机构因不良执业行为被记分。屯溪3家医疗机构因不良执业行为被记分
111-云雅,:连云港市海洲区监察委，卫健委们:我代黄昌洋实名举报侍加海，陈波药品回扣，市区房产的事情己有一年多之久了，无任何有效回复，现在听说侍加海陈波只给内部警告处分，这就证明黄昌洋诬告他们了，他俩医院的药品都是自家生产的，房子是自家造钱盖的，你们为什么不能书面回复给我呢?你们真的核查了吗?保护伞势力太大了吧!作为一个老党员，一个刚正不阿的父亲因这件事情迟迟不给有效回复，得了急性脑血栓，长期卧床不起，骨瘦如柴，癫痫病复发次数较多，现在不会说话，人也不认识，身体越来越差，小小的案件一年多之久没有结果，如果老人走了，都是你们不作为造成的，我不是威协你们的，我会上媒体，到市政府门前去曝光的，你们办事不作为，还是人民公仆吗?
力博得官方微博,:2020.3.5星期四农历二月十二#力博得新闻早读#1、卫健委：武汉治愈率达50.2%，全国治愈率连续19日上升；2、封禁飞书后，微信也要限制钉钉等产品，移动办公软件大战升级；3、苹果申请智能指环专利：覆盖整根手指，可安装拓展设备；4、滴滴：疫情期间乘客不戴口罩司机可拒载；5、受疫情影响，苹果关闭意大利零售店；6、美国摩根大通紧急要求1.2万员工在家办公（先让10%员工适应远程工作）；7、OYO将在全球裁员5000人中国成重灾区将裁员3000人（OYO为软银投资的印度酒店全球连锁；8、深圳华强北另类复工：摆起路边摊，电子市场开卖防疫物品（以高效灵活著称的华强北卖场还没开市，街道已繁荣）；9、150万人在快手看清华大学2020高招直播；10、报告：2019年移动游戏收入1514亿，英雄联盟IP潜在价值500亿；11、吴晓波：2020年会是中国企业服务软件元年；12、李笑来：比特币是骗局我没有了；13、富士康证实一名员工不幸坠楼去世已协助家属处理后事（非因新冠）；14、贾跃亭破产重组方案：甘薇放弃财产优先分配权。
西安老方A,:#方老视点[超话]##最新疫情地图#【国家卫健委：4日新增确诊病例139例新增死亡病例31例】国家卫健委官网5日通报，3月4日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例，新增疑似病例143例。
曾都检察,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
宣城市委政府发布,:#安徽打响清零战##宣城抗击肺炎#【市卫健委扎实推进疫情防控有力有序开展】自新冠肺炎疫情发生以来，市卫健委严格按照市委“五个强化、打好五战”的工作要求，切实提高政治站位，把疫情防控工作作为最重要的政治任务，抓早抓实抓细抓落地。@宣城日报
三明日报,:#全民战疫#【#湖北以外新增病例5例#】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。（via人民日报）
在欣赏中前行wonderful,:武汉一新冠肺炎患者出院后死亡据澎湃新闻，3月4日，武汉硚口区的梅女士向记者反映称，自己的丈夫李亮，今年36岁，被确诊为新冠肺炎患者，经治疗，2月26日从方舱医院出院，到指定的酒店康复点隔离，3月2日突然在康复点发病，送医后不治。梅女士提供的由武汉市卫健委开具的居民死亡医学证明（推断）书显示，李亮直接死亡原因为新冠肺炎，引起死亡的疾病或情况为呼吸道阻塞猝死、呼吸循环衰竭。http://t.cn/R2WxTEk
合肥晚报,:#安徽打响清零战#【最新！新增确诊139例，新增出院2189例】据国家卫健委统计，3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例143例。　　当日新增治愈出院病例2189例，解除医学观察的密切接触者6584人，重症病例减少464例。　　截至3月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例25352例（其中重症病例5952例），累计治愈出院病例52045例，累计死亡病例3012例，累计报告确诊病例80409例，现有疑似病例522例。累计追踪到密切接触者669025人，尚在医学观察的密切接触者32870人。　　湖北新增确诊病例134例（武汉131例），新增治愈出院病例1923例（武汉1426例），新增死亡病例31例（武汉23例），现有确诊病例24085例（武汉21050例），其中重症病例5788例（武汉5342例）。累计治愈出院病例40479例（武汉26316例），累计死亡病例2902例（武汉2305例），累计确诊病例67466例（武汉49671例）。新增疑似病例67例（武汉61例），现有疑似病例315例（武汉247例）。　　3月4日0—24时，新增报告境外输入确诊病例2例（浙江2例）。截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例156例：香港特别行政区104例（出院43例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。
安徽省教育厅,:#抗击疫情，安徽高校在行动#【中科大方案进入最新新冠肺炎诊疗方案】国家卫健委日前发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第七版)》，中科大魏海明教授团队与中科大附属第一医院徐晓玲主任医师团队基于“托珠单抗”免疫治疗方案进入诊疗方案。重磅！中国科学技术大学治疗方案入选最新版新冠病毒诊疗方案！
安庆热线800,:#安徽打响清零战##众志成城安徽抗击肺炎#【中科大治疗方案入选新冠病毒诊疗方案第七版！】国家卫健委日前发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，中科大魏海明教授团队与中科大附属第一医院徐晓玲主任医师团队基于“托珠单抗”免疫治疗方案进入诊疗方案。@安徽发布
商丘气象,:【商丘市卫健委发布新型冠状病毒肺炎提示】办公场所与公共场所防控指南：人多佩戴口罩，适度保持距离；减少开会频次，吃饭尽量分餐；定期清洁消毒，垃圾分类清运；关闭空调回风，确保新风通畅；加强健康监测，设置应急区域。
安庆天天直播,:#安徽打响清零战##众志成城安徽抗击肺炎#【中科大治疗方案入选新冠病毒诊疗方案第七版！】国家卫健委日前发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，中科大魏海明教授团队与中科大附属第一医院徐晓玲主任医师团队基于“托珠单抗”免疫治疗方案进入诊疗方案。@安徽发布
黄日涵副教授,:#中国境外新冠肺炎确诊12668例##全国境外输入病例20例#不获全胜绝不轻言成功！关键时期，一定严防死守，才能取得最终胜利！国家卫健委统计显示，截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。目前国内疫情逐渐控制下来，而全球形势还十分严峻。截至北京时间3月5日上午10:00，境外确诊人数已达14972。随着海外侨胞归国和外国人来华，境内发生了数起境外输入病例。境外输入病例的出现给我们敲响了警钟！在抗疫的关键时期，我们不能有任何懈怠的情绪，更要严防把控！为了抗击疫情，中国人民付出了太多太多，我们一定要守住努力的成果，坚决防范境外病例的输入，做好相关工作至关重要。
闲人独行侠,:#疫情速报#3月4日，全国新报告确诊病例139例，其中湖北134例，这意味着全国除湖北外仅新增病例5例；新增疑似病例143例，其中湖北61例；新增境外输入病例2例（均为浙江）；新增治愈出院2189例，新增死亡病例31例（全为湖北）。（信息来源国家卫健委官网）#美疾控中心停止公布各州确诊数#
健康镇江,:“三八妇女节”前夕，市卫健委妇联、润州区妇联、市急救中心党支部三家单位在4日上午到镇江市急救中心一线职工的家中看望他们的母亲，对他们的孩子在疫情防控期间甘于奉献，冲锋在前，出色的完成了新型冠状病毒感染的肺炎疫情转运任务表示慰问，并送去了防控物资，还有表彰证书和鲜花。生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。镇江市急救中心负压转运车班组他们所从事的工作是疫情防控的一道关键防线，丝毫不容许出差错，我市确诊病人、密切接触者、发热病人都是通过他们规范的转运都平稳送达定点收治医院。陈浩是市急救中心的救护车驾驶员。疫情期间，他也是首批疫情转运班的成员，主要负责急救接送、确诊和发热患者的接诊等任务。在一次脱防护服消杀的过程中，消毒液测到了陈浩的眼睛里，导致他当天晚上眼睛刺痛，第二天无法睁眼、整个眼睛红肿，经诊断确定并无大碍后，他继续冲在了一线。直到两天前，母亲朱爱琴才得知儿子受伤的消息，他母亲说道：“知道后蹲在家里，忍不住了，淌眼泪，他一点都不告诉我他受伤了，但他一直告诉我，他在开车子呢，平时就在驻点休息”。对于家里的母亲，陈浩也有一丝愧疚，因为工作让母亲每天在家都牵挂着他。三八妇女节到来之际，他也向母亲献上了鲜花。此次共走访慰问了市急救中心医生陈伟和王析家庭、驾驶员陈浩家庭，为他们送去了慰问物资和“英雄母亲”荣誉证书，在抗击疫情的过程中，市急救中心在定点医院临时设置疫情转运点，一批又一批的急救中心工作人员投入到一线工作。市急救中心表示：今天慰问的这三位同志，担任几十例转运任务的同志，在三八妇女节来临之际，希望通过这样的方式，对他们，对他们的母亲、家人，对我们急救工作的支持，表示感谢，因为他们培养了这么优秀的儿女，才能让我们的急救事业得到良好的发展。
陕西反邪教,:全国累计报告境外输入确诊病例20例据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，新增报告境外输入确诊病例2例（浙江2例）。截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。
龙泉驿法院,:#四川新增确诊1例##成都新增确诊1例#3月5日，据成都卫健委消息，4日成都新增一例输入性新冠肺炎确诊病例。患者女性，30岁，凉山州昭觉县人。2月27日患者及三名家属（丈夫、哥哥及弟弟）携6月龄女儿至凉山州第一人民医院就诊。其女儿患脑部疾病，病情严重，当地医生建议患者将女儿送往成都华西医院。28日，患者一行5人在当地政府开具了健康证明。29日晚，5人自驾来到成都，直接前往华西医院急诊科就诊。当晚，医院对患者女儿开展脑部CT等检查后，患者及家属入住华西国际一熟人的租住房。入住时，小区物管人员对他们进行了身份信息登记及体温检测，未发现异常。3月1日上午9时，华西医院将患者女儿收治入院。根据我市新冠肺炎防控要求，医院每日为所有来院患者及陪诊人员开展健康监测服务。2月29日—3月2日患者体温均正常，3月3日患者在监测中被发现体温异常（38℃），医院立即将她转到发热门诊，开展胸部CT检查，采集鼻咽拭子及痰液进行新冠病毒核酸检测。3月4日，核酸检测结果阳性，患者被诊断为新冠肺炎确诊病例，当即收入华西医院传染科救治。成都市、武侯区两级疾控中心接报后第一时间完成了患者的流行病学调查，根据相关信息摸排密切接触者。据调查，患者长期在当地生活，近期无外地务工或旅居史。2月28日中午患者曾出现头晕、乏力、恶心等症状。目前，患者家属、租住房熟人、患者女儿同病房病人及陪护共计17名在蓉密切接触者均已集中隔离观察，并全部采样进行新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。2名返回凉山家属已通知当地追踪管理。疾控机构和华西医院已组织消杀队伍，分别对患者停留过的租住房、病房等地进行了消毒。凉山州昭觉县相关部门已对患者近期接触人员及停留地点展开调查，积极追踪感染来源。龙哥：疫情还没结束，不可掉以轻心！
社旗发布,:#社旗手机报#足不出户可看病！南阳开展免费线上义诊----------在疫情防控特殊时期，为向全市人民提供全面、可靠、便捷的医疗服务，南阳市卫健委积极探索，充分发挥“互联网+医疗健康”的优势，利用微信客户端组织开展免费线上“疫期义诊”服务活动。借助此次线上“疫期义诊”，市民足不出户即可寻医问诊，有效减少医患聚集，降低交叉感染风险。此次线上“疫期义诊”活动涵盖专业多，服务人群面广。目前已组织涵盖呼吸、传染、急诊、发热、儿科、内科、心电、康复等二十余个科室医护人员上线，可为老龄、妇幼等各类人群提供全方位的咨询服务。患者关注微信公众号“智慧健康南阳”，点击疫期义诊，选择医院和医护人员，即可开始线上问诊。http://t.cn/R2WxQAF
天府文化热点,:环球网不大气，转发、转载可以让更多的人看到，起到警示作用，何况还是国家卫健委统计的数据——版权作品，未经环球网书面授权，严禁转载，违者将被追究法律责任。@环球网
合肥日报,:【最新！新增确诊139例，新增出院2189例】据国家卫健委统计，3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例143例。当日新增治愈出院病例2189例，解除医学观察的密切接触者6584人，重症病例减少464例。截至3月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例25352例（其中重症病例5952例），累计治愈出院病例52045例，累计死亡病例3012例，累计报告确诊病例80409例，现有疑似病例522例。累计追踪到密切接触者669025人，尚在医学观察的密切接触者32870人。湖北新增确诊病例134例（武汉131例），新增治愈出院病例1923例（武汉1426例），新增死亡病例31例（武汉23例），现有确诊病例24085例（武汉21050例），其中重症病例5788例（武汉5342例）。累计治愈出院病例40479例（武汉26316例），累计死亡病例2902例（武汉2305例），累计确诊病例67466例（武汉49671例）。新增疑似病例67例（武汉61例），现有疑似病例315例（武汉247例）。3月4日0—24时，新增报告境外输入确诊病例2例（浙江2例）。截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。累计收到港澳台地区通报确诊病例156例：香港特别行政区104例（出院43例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。来源：国家卫生健康委员会
石家庄网警巡查执法,:#网警课堂#【网警普法：黑客的罪与罚】疫情防控期间，除了利用“新型肺炎”、“冠状病毒”、“疫情动态”、“疫情监测系统”等名称的恶意程序，控制他人计算机，窃取他人数据的违法犯罪活动之外，公安机关网安部门发现网上还有大量的类似情况——如仿冒卫健委网站传播木马病毒的；利用疫情热点主题邮件发送木马程序、钓鱼网站的；持续攻击疾病预防控制部门网站，妄图窃取数据的。目前，公安部网安局已部署全国公安机关网安部门，对网上恶意软件样本开展技术分析，对制作和传播恶意软件情况进行侦查，持续严厉打击涉疫情黑客类违法犯罪。http://t.cn/A67loVGM
求真坊主老大哥,:“社会时事点评”专题全国新冠肺炎疫情每日简评（老大哥作于3月5日）⚡根据国家卫健委官网公布的3月4日新冠肺炎疫情数据，分武汉市、湖北省非武汉、全国非湖北三个区域整理了各项数据，结果详见附图；⚡武汉市新发病例呈振荡下降趋势。“在院治疗病例”于2月18日出现最高值38020例，昨日已降至21050例，疫情已处完全可控阶段。⚡湖北非武汉新发病例连续7天个位数，发病趋零。“在院治疗病例”于2月13日出现最高值13927例，昨日已降至3035例，疫情已处完全可控阶段；⚡全国非湖北新发病例因国外输入而略抬头，问题不大。“在院治疗病例”于2月11日出达到最高值9198例，昨日已降至1266例，疫情已处完全可控阶段；⚡全国新冠肺炎百万人群发病数57人，全国平均死亡率目前是3.8%。
宿州市民论坛,:#抗疫行动#【宿州市坚持“5+2+2”救治方针实现在院新冠肺炎确诊患者“清零”】拂晓新闻网-拂晓报讯记者从市卫健委获悉，3月4日，我市3名新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，我市累计确诊的41例新冠肺炎患者全部治愈出院。“截至目前，我市共确诊新冠肺炎患者41例。已连续16天无新增确诊病例，无新增疑似病例。”市卫健委副主任王新菊告诉记者，自新冠肺炎疫情发生以来，我市始终把人民群众生命安全和身体健康放在首位，坚持“5+2+2”救治方针，优选精锐力量、优化救治方案，在全市卫健系统共同努力下，41名确诊患者全部治愈出院，实现了100%收治、100%治愈的目标。坚持“五个集中”。坚持“集中患者、集中专家、集中资源、集中留观、集中救治”原则，集中全市两家三级甲等医院呼吸科、感染性疾病科、重症医学科等科室专家成立了市新冠肺炎医疗救治专家组，组织安徽省名中医、宿州市名中医成立了市新冠肺炎医疗救治中医专家组，组织38个心理咨询单位或专家，组成抗疫医疗心理救援队，全面负责新冠肺炎患者的中西医结合治疗及心理疏导。坚持两个并重。坚持中西医并重，所有确诊患者均采用中西医结合的治疗方案，中医治疗参与率、中药汤剂治疗参与率达到100%；坚持轻型病例与重型病例并重。对轻型、普通型病例实行提级管理，分别按照普通型和重型病例监护要求开展救治，及时掌握病情变化。坚持两级指导。与省级专家组加强联系并落实好相关指导意见。省、市两级建立固定联系，市级专家组每天将患者病情向省级专家组汇报，听取省级专家诊疗建议，确保救治工作都是在省、市两级专家组的指导下进行；安排市级专家对留观患者的救治指导。为每县区安排市级中、西医专家各一名进行对口指导，提前介入留观患者的治疗，防止患者在留观期间因治疗不规范导致病情加重。（记者刘春艳）责任编辑：李峰
云帮手,:#每日热点##云帮手十点一热[超话]#1、卫健委：武汉治愈率达50.2%，全国治愈率连续19日上升；2、摩根大通紧急要求1.2万员工在家办公；3、拼多多联合浙大向湖北26家医院捐赠1000万元新冠肺炎检测设备；4、京东宣布将投入价值15亿资源，推出“春雨计划”
乔志峰,:【全球首例！#香港确诊狗感染病毒#】动物是否会感染新冠病毒？之前一直有争议。包括世卫组织、国家卫健委在内，都曾经表示：没有证据显示猫狗等宠物会感染新冠病毒。遗憾的是，现在证据来了，已经有宠物狗被确定感染了病毒。对此，必须引起重视。特别是养宠物、喜欢宠物、经常跟宠物有接触的人，一定要做好防护和消毒，并尽量保持距离。毕竟是特殊时期，毕竟事关自己和家人的健康安全，不能掉以轻心。另外，一些宠物医院也要有意识地留意这方面的情况，在力所能及的范围内，对前来就诊的疑似宠物进行必要的检测，以便及早发现问题。当然，也无须对此产生过多焦虑，更无须过度反应。千万不要因此而遗弃和伤害宠物，保护好自家的宠物，不仅是对宠物负责，也是对社会负责。#全球首例狗确诊感染病毒#
连淮徐盐,:最新：昨日湖北以外地区新增确诊病例5例【环球网综合报道】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，其中湖北新增确诊病例134例，湖北以外地区新增确诊病例5例。连淮徐盐的微博视频
安徽蒙城检察,:【#湖北以外新增病例5例#】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。（人民日报）
固原发布,:【#31省区市累计治愈出院数破5万#，#湖北累计治愈出院数破4万#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。（来源：人民日报）
闲人独行侠,:#疫情速报#3月4日，全国新报告确诊病例139例，其中湖北134例，这意味着全国除湖北外仅新增病例5例；新增疑似病例143例，其中湖北61例；新增境外输入病例2例（均为浙江）；新增治愈出院2189例，新增死亡病例31例（全为湖北）。（信息来源国家卫健委官网）#美疾控中心停止公布各州确诊数#
健康镇江,:“三八妇女节”前夕，市卫健委妇联、润州区妇联、市急救中心党支部三家单位在4日上午到镇江市急救中心一线职工的家中看望他们的母亲，对他们的孩子在疫情防控期间甘于奉献，冲锋在前，出色的完成了新型冠状病毒感染的肺炎疫情转运任务表示慰问，并送去了防控物资，还有表彰证书和鲜花。生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。镇江市急救中心负压转运车班组他们所从事的工作是疫情防控的一道关键防线，丝毫不容许出差错，我市确诊病人、密切接触者、发热病人都是通过他们规范的转运都平稳送达定点收治医院。陈浩是市急救中心的救护车驾驶员。疫情期间，他也是首批疫情转运班的成员，主要负责急救接送、确诊和发热患者的接诊等任务。在一次脱防护服消杀的过程中，消毒液测到了陈浩的眼睛里，导致他当天晚上眼睛刺痛，第二天无法睁眼、整个眼睛红肿，经诊断确定并无大碍后，他继续冲在了一线。直到两天前，母亲朱爱琴才得知儿子受伤的消息，他母亲说道：“知道后蹲在家里，忍不住了，淌眼泪，他一点都不告诉我他受伤了，但他一直告诉我，他在开车子呢，平时就在驻点休息”。对于家里的母亲，陈浩也有一丝愧疚，因为工作让母亲每天在家都牵挂着他。三八妇女节到来之际，他也向母亲献上了鲜花。此次共走访慰问了市急救中心医生陈伟和王析家庭、驾驶员陈浩家庭，为他们送去了慰问物资和“英雄母亲”荣誉证书，在抗击疫情的过程中，市急救中心在定点医院临时设置疫情转运点，一批又一批的急救中心工作人员投入到一线工作。市急救中心表示：今天慰问的这三位同志，担任几十例转运任务的同志，在三八妇女节来临之际，希望通过这样的方式，对他们，对他们的母亲、家人，对我们急救工作的支持，表示感谢，因为他们培养了这么优秀的儿女，才能让我们的急救事业得到良好的发展。
陕西反邪教,:全国累计报告境外输入确诊病例20例据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，新增报告境外输入确诊病例2例（浙江2例）。截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。
福州日报,:【#湖北以外新增病例5例#】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。（via人民日报）
六棵树Gyffs,【卫健委：#目前共派出护士2.86万人#，占派出医疗力量总数68%
安徽音乐广播畅享895,:【#31省区市累计治愈出院数破5万#，#湖北累计治愈出院数破4万#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
中国商网-中国商报,:【#北京新增1例新冠肺炎#确诊病例，累计确诊418例】据北京卫健委官方微博消息，3月4日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例10例、密切接触者71人。治愈出院患者3例，分别从市区两级定点医院出院。
天府文化热点,:环球网不大气，转发、转载可以让更多的人看到，起到警示作用，何况还是国家卫健委统计的数据——版权作品，未经环球网书面授权，严禁转载，违者将被追究法律责任。@环球网
合肥日报,:【最新！新增确诊139例，新增出院2189例】据国家卫健委统计，3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例143例。当日新增治愈出院病例2189例，解除医学观察的密切接触者6584人，重症病例减少464例。截至3月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例25352例（其中重症病例5952例），累计治愈出院病例52045例，累计死亡病例3012例，累计报告确诊病例80409例，现有疑似病例522例。累计追踪到密切接触者669025人，尚在医学观察的密切接触者32870人。湖北新增确诊病例134例（武汉131例），新增治愈出院病例1923例（武汉1426例），新增死亡病例31例（武汉23例），现有确诊病例24085例（武汉21050例），其中重症病例5788例（武汉5342例）。累计治愈出院病例40479例（武汉26316例），累计死亡病例2902例（武汉2305例），累计确诊病例67466例（武汉49671例）。新增疑似病例67例（武汉61例），现有疑似病例315例（武汉247例）。3月4日0—24时，新增报告境外输入确诊病例2例（浙江2例）。截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。累计收到港澳台地区通报确诊病例156例：香港特别行政区104例（出院43例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。来源：国家卫生健康委员会
福建东南网,:【#湖北以外新增病例5例#】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。
石家庄网警巡查执法,:#网警课堂#【网警普法：黑客的罪与罚】疫情防控期间，除了利用“新型肺炎”、“冠状病毒”、“疫情动态”、“疫情监测系统”等名称的恶意程序，控制他人计算机，窃取他人数据的违法犯罪活动之外，公安机关网安部门发现网上还有大量的类似情况——如仿冒卫健委网站传播木马病毒的；利用疫情热点主题邮件发送木马程序、钓鱼网站的；持续攻击疾病预防控制部门网站，妄图窃取数据的。目前，公安部网安局已部署全国公安机关网安部门，对网上恶意软件样本开展技术分析，对制作和传播恶意软件情况进行侦查，持续严厉打击涉疫情黑客类违法犯罪。http://t.cn/A67loVGM
辽阳就业,:【转发】#湖北以外新增病例5例#】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。
长春共青团,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。#防控疫情我们同行#
宿州市民论坛,:#抗疫行动#【宿州市坚持“5+2+2”救治方针实现在院新冠肺炎确诊患者“清零”】拂晓新闻网-拂晓报讯记者从市卫健委获悉，3月4日，我市3名新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，我市累计确诊的41例新冠肺炎患者全部治愈出院。“截至目前，我市共确诊新冠肺炎患者41例。已连续16天无新增确诊病例，无新增疑似病例。”市卫健委副主任王新菊告诉记者，自新冠肺炎疫情发生以来，我市始终把人民群众生命安全和身体健康放在首位，坚持“5+2+2”救治方针，优选精锐力量、优化救治方案，在全市卫健系统共同努力下，41名确诊患者全部治愈出院，实现了100%收治、100%治愈的目标。坚持“五个集中”。坚持“集中患者、集中专家、集中资源、集中留观、集中救治”原则，集中全市两家三级甲等医院呼吸科、感染性疾病科、重症医学科等科室专家成立了市新冠肺炎医疗救治专家组，组织安徽省名中医、宿州市名中医成立了市新冠肺炎医疗救治中医专家组，组织38个心理咨询单位或专家，组成抗疫医疗心理救援队，全面负责新冠肺炎患者的中西医结合治疗及心理疏导。坚持两个并重。坚持中西医并重，所有确诊患者均采用中西医结合的治疗方案，中医治疗参与率、中药汤剂治疗参与率达到100%；坚持轻型病例与重型病例并重。对轻型、普通型病例实行提级管理，分别按照普通型和重型病例监护要求开展救治，及时掌握病情变化。坚持两级指导。与省级专家组加强联系并落实好相关指导意见。省、市两级建立固定联系，市级专家组每天将患者病情向省级专家组汇报，听取省级专家诊疗建议，确保救治工作都是在省、市两级专家组的指导下进行；安排市级专家对留观患者的救治指导。为每县区安排市级中、西医专家各一名进行对口指导，提前介入留观患者的治疗，防止患者在留观期间因治疗不规范导致病情加重。（记者刘春艳）责任编辑：李峰
四川生态环境,:【#湖北以外新增病例5例#】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。
云帮手,:#每日热点##云帮手十点一热[超话]#1、卫健委：武汉治愈率达50.2%，全国治愈率连续19日上升；2、摩根大通紧急要求1.2万员工在家办公；3、拼多多联合浙大向湖北26家医院捐赠1000万元新冠肺炎检测设备；4、京东宣布将投入价值15亿资源，推出“春雨计划”
聚焦汇川,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
乔志峰,:【全球首例！#香港确诊狗感染病毒#】动物是否会感染新冠病毒？之前一直有争议。包括世卫组织、国家卫健委在内，都曾经表示：没有证据显示猫狗等宠物会感染新冠病毒。遗憾的是，现在证据来了，已经有宠物狗被确定感染了病毒。对此，必须引起重视。特别是养宠物、喜欢宠物、经常跟宠物有接触的人，一定要做好防护和消毒，并尽量保持距离。毕竟是特殊时期，毕竟事关自己和家人的健康安全，不能掉以轻心。另外，一些宠物医院也要有意识地留意这方面的情况，在力所能及的范围内，对前来就诊的疑似宠物进行必要的检测，以便及早发现问题。当然，也无须对此产生过多焦虑，更无须过度反应。千万不要因此而遗弃和伤害宠物，保护好自家的宠物，不仅是对宠物负责，也是对社会负责。#全球首例狗确诊感染病毒#
窗前明月光9828,:【湖北权威发布】武汉市卫健委回应：一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？http://t.cn/A67OvGSJ
HR帝李晶V,:#共同战疫#挺刘庆香！曾被造谣“临阵脱逃”的她，被提拔了日前，武汉市委组织部报请市委同意，拟提拔10名奋战在疫情防控一线，不避艰辛、业绩突出、群众公认的干部，其中包括此前被网友恶意散播不实信息的刘庆香同志。今年1月下旬，有网友恶意散播“上海瑞金医院逃跑的肺炎患者为武汉市卫健委领导干部刘庆香”的不实信息，@健康武汉官微今年1月22日消息：网传关于武汉市卫生健康委副主任刘庆香同志相关信息严重不实。刘庆香副主任今年55岁，自去年12月底以来，一直坚守在武汉市新型冠状病毒感染的肺炎防控一线；她没有女儿，只有一子在汉工作；她和爱人都不是医生，爱人因患癌症医治无效已于去年在汉去世。
浆洗街街道,:【来成都前14天内到过疫情较重国家的人员，一律隔离14天】记者从成都市卫健委获悉，按照“一视同仁、集中观察、分类处置”的原则，所有中外人员，凡是在进入成都之日前14天内，有过韩国、意大利、伊朗、日本等国家旅行或居住史的，一律实施居家或集中隔离医学观察，也就是一律隔离14天。（四川日报）
长沙警事,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
FM1067私家车广播,:#1067喇叭花快报#▲据国家卫健委今晨通报：3月4日0—24时，31个省市区报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例143例。当日新增治愈出院病例2189例，重症病例减少464例。现有疑似病例522例。尚在医学观察的密切接触者32870人。其中，湖北新增确诊病例134例，新增死亡病例31例　，另外，3月4日0—24时，新增报告境外输入确诊病例2例，均来自浙江。▲据省卫健委今晨发布：3月4日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，新增治愈出院61例，累计治愈出院576例。截至目前，尚有435人正在接受医学观察。▲昨天（3月4日）下午，我市又有一名新冠肺炎患者在山东省胸科医院康复出院。截至目前，淄博市康复出院的患者达到了24人！尚有5名患者仍在住院治疗。
人民政协报,:【#湖北以外新增确诊病例5例#】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省市（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。期待早日清零！
潍坊反邪教,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
干净么食安,做决策有多难?现在你是卫健委的专家，试验室确认狗能携带新冠，其它在调查中。最糟糕可能是呼吸传播狂犬病。这时某医生在朋友圈发信息告诉大家养狗要当心的截图满天飞。你上电视时怎么说?"可防可控"吗？"有限狗传人"吗？先训诫医生压住舆论，等进一步试验结果再说吗？还是立刻重视起来，全国杀野狗?
浦口发布,:【#湖北以外新增病例5例#】#新冠肺炎最新动态#据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。via.人民网
蓝天大海988,:【武汉一名新冠患者出院后死亡】3月4日，武汉硚口区的梅女士向记者反映称，自己的丈夫李亮，今年36岁，被确诊为新冠肺炎患者，经治疗，2月26日从方舱医院出院，到指定的酒店康复点隔离，3月2日突然在康复点发病，送医后不治。梅女士提供的由武汉市卫健委开具的居民死亡医学证明（推断）书显示，李亮直接死亡原因为新冠肺炎，引起死亡的疾病或情况为呼吸道阻塞猝死、呼吸循环衰竭。（澎湃新闻）http://t.cn/A67Ty0iJhttp://t.cn/R2LR1Vi
河南农村广播,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
三明网警巡查执法,:【#31省区市累计治愈出院数破5万#，湖北累计治愈出院数破4万】#新冠肺炎最新动态#据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。@人民网
杂文家王若谷,谁是中国真正的“特斯拉”龙头？-----宁德？还是太阳能、宝钢？@新浪博客谁是中国真正的“特斯拉”龙头？-----宁德？还是太阳能、宝钢？
湖南电台新闻综合频道,:【#31省区市累计治愈出院数破5万#，湖北累计治愈出院数破4万】#新冠肺炎最新动态#据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
每日商报,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
大连市甘井子区疾病预防控制中心,【#湖北以外新增病例5例#】#新冠肺炎最新动态#据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。
金水湾科技,:【湖北以外新增病例5例】财联社3月5日讯，据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。
老铁说股ing,:#老铁说事[超话]#卫健委：全国治愈率连续向好国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示，截至3月3日，从确诊病例治愈率看，武汉治愈率为50.2%，湖北除武汉外治愈率为76.8%，其他省份87.3%，治愈率均连续19日上升。
九江共青城发布,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
西吉发布,:【#31省区市累计治愈出院数破5万#，#湖北累计治愈出院数破4万#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
FM88山西交通广播,:【#湖北以外新增病例5例#】#新冠肺炎最新动态#据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。（人民网）
最美的军绿色,【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
咩咩绵绵耶,【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
天府社事,:【最新！#四川新增1例确诊#为昭觉县来成都华西医院就医患者家属】3月5日，据四川卫健委消息：3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。华西医院严密防守，外地患儿的陪护被查出确诊新冠，密切接触者全部隔离华西医院自新冠肺炎疫情以来，严密防守新冠肺炎交叉感染，对住院患者的陪护每日进行筛查。3月4日，住院患儿（1岁）的陪护（母亲）在住院第三天时，因出现发热，华西医院迅速将其隔离检查，陪护（母亲）被确诊为新冠肺炎病例。患者，女，30岁，凉山彝族自治州昭觉县人。因女儿生病，患者与丈夫自驾车于2月29日夜抵达华西医院就诊，3月1日女儿住院治疗，患者1人陪护。3月3日，医院对陪护人员常规检查中发现患者体温高达38度（3月1、2日体温检测均正常），立即进行相关检查，最终确诊为新冠肺炎病例并隔离治疗。同时，医院迅速排查密切接触者并全部隔离。目前，患者丈夫和女儿核酸检测阴性。成都市疾控机构迅速开展患者的流行病学调查，密切接触者已追踪到位，并隔离医学观察。华西医院严格做好消毒、医疗废弃物处置等工作。同时，凉山州也立即追踪管理密切接触者，落实隔离措施。
中国教育报,:【最新！新增确诊139例，新增出院2189例】据国家卫健委统计，3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例143例。　　当日新增治愈出院病例2189例，解除医学观察的密切接触者6584人，重症病例减少464例。　　截至3月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例25352例（其中重症病例5952例），累计治愈出院病例52045例，累计死亡病例3012例，累计报告确诊病例80409例，现有疑似病例522例。累计追踪到密切接触者669025人，尚在医学观察的密切接触者32870人。　　湖北新增确诊病例134例（武汉131例），新增治愈出院病例1923例（武汉1426例），新增死亡病例31例（武汉23例），现有确诊病例24085例（武汉21050例），其中重症病例5788例（武汉5342例）。累计治愈出院病例40479例（武汉26316例），累计死亡病例2902例（武汉2305例），累计确诊病例67466例（武汉49671例）。新增疑似病例67例（武汉61例），现有疑似病例315例（武汉247例）。　　3月4日0—24时，新增报告境外输入确诊病例2例（浙江2例）。截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例156例：香港特别行政区104例（出院43例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。来源：国家卫健委
唐姆奥迪93,:《最新：昨日湖北以外地区新增确诊病例5例》据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，31个省和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，其中湖北新增确诊病例134例，湖北以外地区新增确诊病例5例。http://t.cn/A67TPRO9
CGTN记者团,:【每日疫情趋势图】#全国累计确诊新冠肺炎80409例#3月4日0—24时，全国新增确诊病例139例，重症病例减少464例，新增死亡病例31例，新增疑似病例143例，新增治愈出院病例2189例。#31省区市累计治愈出院超5万人#图一：每日数据变化图二：累计数据变化（数据来源：国家卫健委官网）
黑龙江晨报,:3月2日，《黑龙江省财政厅关于统筹支持疫情防控和企业复工复产若干财税政策的意见》印发。《意见》提出，经省政府同意，省财政厅会同省工信厅、发改委、卫健委、人社厅、农业农村厅、扶贫办、税务局、地方金融监管局，提出以下财税政策意见。省财政厅支持企业复工复产“黄金十条”
丽江日报,:#最新疫情地图#【#全国累计治愈出院数破5万#，#全国现有确诊25352例#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例。排除死亡、治愈病例，全国现有确诊25352例，现有疑似522例。（图：环球网）
杭州检察,:【#31省区市累计治愈出院数破5万#，湖北累计治愈出院数破4万】#新冠肺炎最新动态#据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
痴汉走向世界,:李亮的死亡证明本文图均为家属供图3月4日，武汉硚口区的梅女士向澎湃新闻（www.thepaper.cn）反映称，自己的丈夫李亮，今年36岁，被确诊为新冠肺炎患者，经治疗，2月26日从方舱医院出院，到指定得酒店康复点隔离，3月2日突然在康复点发病，送医后不治。梅女士提供的由武汉市卫健委开具的居民死亡医学证明（推断）书显示，李亮直接死亡原因为新冠肺炎，引起死亡的疾病或情况为呼吸道阻塞猝死、呼吸循环...http://t.cn/A67TvC94
李沧检察,:【#湖北以外新增病例5例#】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。
烟雨楼百年孤独,#四度牛股实战#今晚分享【3-05】四度牛股实战策略：精选牛股，大波段交易的核心没有改变，我们的牛股每周在创新高，我们比较注重浙江股的挖掘...月线的第一棒一般是我们四度战法的布局点，月线的加速段90度的涨一般是俺们卖出的时间....今晚继续免费分享策略。订阅本博V+会员者均可自动进微博群免费分享！
魏氏思语,:《最新：昨日湖北以外地区新增确诊病例5例》据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，31个省和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，其中湖北新增确诊病例134例，湖北以外地区新增确诊病例5例。http://t.cn/A67Ysec1
大河健康新媒体,:【#31省区市累计治愈出院数破5万#，#湖北累计治愈出院数破4万#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
安徽日报,【#31省区市新增139例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80409例新冠肺炎#】3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例143例。当日新增治愈出院病例2189例，解除医学观察的密切接触者6584人，重症病例减少464例。截至3月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例25352例（其中重症病例5952例），累计治愈出院病例52045例，累计死亡病例3012例，累计报告确诊病例80409例，现有疑似病例522例。累计追踪到密切接触者669025人，尚在医学观察的密切接触者32870人。湖北新增确诊病例134例（武汉131例），新增治愈出院病例1923例（武汉1426例），新增死亡病例31例（武汉23例），现有确诊病例24085例（武汉21050例），其中重症病例5788例（武汉5342例）。累计治愈出院病例40479例（武汉26316例），累计死亡病例2902例（武汉2305例），累计确诊病例67466例（武汉49671例）。新增疑似病例67例（武汉61例），现有疑似病例315例（武汉247例）。3月4日0—24时，新增报告境外输入确诊病例2例（浙江2例）。截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。累计收到港澳台地区通报确诊病例156例：香港特别行政区104例（出院43例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。
安徽日报,【#31省区市新增139例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80409例新冠肺炎#】3月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例139例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例143例。当日新增治愈出院病例2189例，解除医学观察的密切接触者6584人，重症病例减少464例。截至3月4日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例25352例（其中重症病例5952例），累计治愈出院病例52045例，累计死亡病例3012例，累计报告确诊病例80409例，现有疑似病例522例。累计追踪到密切接触者669025人，尚在医学观察的密切接触者32870人。湖北新增确诊病例134例（武汉131例），新增治愈出院病例1923例（武汉1426例），新增死亡病例31例（武汉23例），现有确诊病例24085例（武汉21050例），其中重症病例5788例（武汉5342例）。累计治愈出院病例40479例（武汉26316例），累计死亡病例2902例（武汉2305例），累计确诊病例67466例（武汉49671例）。新增疑似病例67例（武汉61例），现有疑似病例315例（武汉247例）。3月4日0—24时，新增报告境外输入确诊病例2例（浙江2例）。截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。累计收到港澳台地区通报确诊病例156例：香港特别行政区104例（出院43例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。
郑州日报,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
山东省人民检察院,:【#湖北以外新增病例5例#】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。
正义随州,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
内蒙古晨报,:【】3月4日，武汉硚口区的梅女士向澎湃新闻反映称，自己的丈夫李亮，今年36岁，被确诊为新冠肺炎患者，经治疗，2月26日从方舱医院出院，到指定的酒店康复点隔离，3月2日突然在康复点发病，送医后不治。　　梅女士提供的由武汉市卫健委开具的居民死亡医学证明(推断)书显示，李亮直接死亡原因为新冠肺炎，引起死亡的疾病或情况为呼吸道阻塞猝死、呼吸循环衰竭。　　汉阳方舱医院2月26日开具的出院证明显示，李亮2月12日开始在汉阳方舱医院住院，经过规范治疗、专家组会诊确认，符合新冠肺炎患者出院标准，准予出院。出院证明提醒：出院后请在社区单人单间隔离14天，如有不适，请立即联系社区负责人，必要时到指定医院就医。　　梅女士称，李亮出院后进行隔离观察的康复点在武汉硚口区汉西三路维也纳酒店。她说，入住一两天后，丈夫说自己嘴巴发干，胃有点胀。3月2日上午，她再次与丈夫进行视频聊天，丈夫说他不想吃东西，躺在床上没有力气，站都站不稳，并很快挂了电话。梅女士非常担心，再打丈夫电话就打不通了。情急之下，她拨通隔离酒店前台电话，前台的工作人员告诉她不要担心。　　据梅女士还称，3月2日上午10点多，李先生又接了她的视频电话，此时医生正好来查房，医生告诉她，李先生可能是精神压力大。　　梅女士说，后来120把丈夫送去了最近的医院，丈夫当天下午5点8分过世。
中国新闻周刊,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】#周刊君与你共同战疫#据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
老周的院子,:【#全国累计报告境外输入确诊病例20例#】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，新增报告境外输入确诊病例2例（浙江2例）。截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。全国累计报告境外输入确诊病例20例
映象网,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
辽视第一时间,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。（央视新闻）
FM93浙江交通之声,:【#湖北以外新增病例5例#】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。
987私家车广播,:【#31省区市连续22天治愈出院超千人##31省区市累计治愈出院数破5万#】#关注新冠肺炎#据国家卫健委官网消息，3月4日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增治愈出院病例2189例，解除医学观察的密切接触者6584人，重症病例减少464例。至此，全国连续22天治愈出院超千人。　　截至3月4日24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团累计治愈出院病例52045例。（via.中新网）
羊城晚报,:【#湖北以外新增病例5例#其中#浙江新增境外输入确诊病例2例#，#全国累计报告境外输入确诊病例20例#】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。其中新增报告境外输入确诊病例2例（浙江2例）。截至3月4日24时，累计报告境外输入确诊病例20例。
中国甘肃网,:【#31省区市累计治愈出院数破5万#，#湖北累计治愈出院数破4万#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。（人民日报）
议库,:【#31省区市累计治愈出院数破5万#，#湖北累计治愈出院数破4万#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
议库,:【#湖北以外新增病例5例#】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。
铜仁发布,:【#31省区市连续22天治愈出院超千人##31省区市累计治愈出院数破5万#】#关注新冠肺炎#据国家卫健委官网消息，3月4日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增治愈出院病例2189例，解除医学观察的密切接触者6584人，重症病例减少464例。至此，全国连续22天治愈出院超千人。　　截至3月4日24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团累计治愈出院病例52045例。http://t.cn/R2WxBvo
波衣,:分享网易新闻《湖北以外各地新增新冠肺炎确诊病例5例》【#湖北以外新增病例5例#】据国家卫健委数据统计，3月4日0—24时，湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例。湖北以外各地新增新冠肺炎确诊病例5例来自@网易新闻客户端#网易新闻#
金温江,:【#31省区市累计治愈出院数破5万#，湖北累计治愈出院数破4万】#新冠肺炎最新动态#据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
渭滨检察,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
陇南西和司法,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
谯城发布,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
六安人六安事,:【#31省区市累计治愈出院超5万人#】据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。六安
苦行僧兵,:【#31省区市累计治愈出院数破5万#，湖北累计治愈出院数破4万】#新冠肺炎最新动态#据国家卫健委数据统计，截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。
沉默的winwin凯,更新！【WADA指控孙杨威胁证人:他们没出庭作证是怕被报复】北京时间3月4日晚上，CAS关于孙杨一案的仲裁报告出炉，报告显示，孙杨被WADA指控威胁相关证人，并认为正是他们的威胁，才导致害怕被报复的证人不敢出庭。针对世界反兴奋剂机构对他威胁证人的指控，孙杨否认了自己曾威胁恐吓过相关证人。不过孙杨承认，他的母亲杨明曾与血检官（BCA）以及尿检官(DCA)联系，但只是为了“收集此案的有关信息并寻求他们的帮助”，从未试图恐吓或威胁他们。2019年6月24日，世界反兴奋剂机构对国际泳联反兴奋剂委员会下达通知，要求他们“禁止被告及其律师、家庭成员和经纪人与作为本案重要证人的样本采集人员产生进一步直接或间接接触”。WADA在药检官（DCO）和血检官（BCA）的陈述了解到，孙杨和他的随行人员已经与俩人取得联系，并表达了对他们及其家人在身体健康和经济方面的“担心”。他们都感到十分“恐惧”，担心自己如果同意在诉讼中作证，可能会遭受孙杨和他的团队、支持者们在不同程度上的报复。WADA进一步指出，国际兴奋剂检查管理公司的样本采集人员很少愿意出庭作证，之前也没有这样的案例。9月19日，WADA指出孙杨及其团队在本案中对血检官有过恐吓行为，WADA认为他们这么做的目的，是为了影响血检官是否前往作证，或如何作证。WADA认为，孙杨及其团队的行为解释了为什么血检官不愿意出庭作证，WADA要求国际体育仲裁法庭(CAS)下令禁止任何威胁血检官或尿检官以及泄露他们信息的行为，并给他们安排合理的保护措施，防止今后还有类似的事情发生。23日，孙杨和国际泳联否认了他们曾经威胁过BCA，或者泄露他们的个人信息。27日，CAS下发通知：严格禁止当事人、律师和任何与他们有关联的人，去恐吓或联系BCA，并禁止披露任何个人信息或其作证的方式。12月5日，WADA告知CAS法庭办公室，有人违反了专家组在9月颁布的“禁止恐吓或接触与诉讼相关的证人”命令，WADA进一步指出，孙杨的母亲在网上公开发布了关于DCO和BCA的视频，而只有运动员或代表他的人才能做这件事。WADA还表示，有人代表孙杨联系了BCA工作医院的监管部门，要求跟BCA会面.在此基础上，世界反兴奋剂机构要求仲裁法庭委员会下达命令：“(运动员)或任何代表运动员的人试图联系DCO或BCA，或透露他们的个人信息，用任何方式或恐吓或报复他们，应该被立即叫停。”12月9日，CAS再次下发通知，表示如果WADA上报的信息被证明属实，那么就不仅仅是不遵守法律程序，也直接违反了CAS在9月27日下发的通知。CAS明确警告不要试图威胁或泄露相关人员信息，否则仲裁委员会将根据这一行为做出不利于他们的推论。同一天，孙杨和他的律师表示他们从来没有试图威胁过DCO、BCA和DCAyiji任何其他相关的证人，也没有联系过BCA所在医院的监管机构。12月17日，双方向仲裁委员会提供了运动员在听证会上的证词以及其翻译。2019年12月20日，WADA指控孙杨在社交媒体上对DCO进行恐吓和报复，但孙杨否认了这一指控，他强调，WADA提供的微博的英文翻译是错误的。孙杨解释道，自己被投诉的微博没有提到DCO的名字，因此不能被认为是试图恐吓或报复DCO，所以并没有违反CAS之前的规定。#孙杨案仲裁报告##孙杨被禁赛8年#
li6688999,#29岁殉职女医生全家从医#各位看官，请看我文章中央视新闻截图中的红色划线部分：1月14日，夏思思负责的一位病人确诊为新冠肺炎......请问，这事儿，@央视新闻在撒谎？还是@健康武汉官微撒谎？而令我更为愤怒的是，有一线医生爆料，这次疫情是武汉市卫健委不重视、瞒报疫情，才造成疫情的严重感染，这位医生已在人民网领导留言板向国家卫健委进行举报。
1900CH,:为什么我要不停嘲讽孙杨主检官只是在工作孙杨却要污蔑她歪曲事实一年多，还要当着全球直播污蔑！血检官只是来做采血工作孙杨团队联系接触她单位，调查她，并威胁异地采血可能会坐牢，要求上海卫健委开除她，还想人家替你做伪证！尿检官只是来尿检工作明明就有尿检记录，你污蔑是随便拉来的，人家是你粉丝，只是不妥拍了几张建筑照和背影照，也在面前删除，你就要求人家做伪证！！还要报警，解雇，坐牢三连还要巴震写的同意放弃检测放弃要求三人签名之后还要接二连三关心同胞！联系同胞！杠杠杠，杠个鸡儿，CAS裁决报告不可信，那么CAS裁决孙杨禁赛8年就是假的！
头条新闻,:【北京新增1例新冠肺炎确诊病例累计确诊418例】据北京卫健委官方微博消息，3月4日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例10例、密切接触者71人。治愈出院患者3例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，2名女性，年龄最小的51岁，最大的86岁。　　截至3月4日24时，累计确诊病例418例，治愈出院病例297例，死亡病例8例。现有疑似病例34例。累计确定密切接触者2867人，其中364人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区72例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京病例25例，境外输入病例4例。　　全市有13个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区41天，门头沟区31天，怀柔区27天，顺义区25天，东城区22天，密云区22天，石景山区20天，大兴区20天，房山区17天，昌平区16天，西城区14天，通州区14天。　　418例确诊病例中，男性病例203例，占48.6%，女性病例215例，占51.4%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.3%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁280例，占67.0%，60岁及以上111例，占26.6%。
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【北京新增1例新冠肺炎确诊病例累计确诊418例】据北京卫健委官方微博消息，3月4日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例10例、密切接触者71人。治愈出院患者3例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，2名女性，年龄最小的51岁，最大的86岁。　　截至3月4日24时，累计确诊病例418例，治愈出院病例297例，死亡病例8例。现有疑似病例34例。累计确定密切接触者2867人，其中364人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区72例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京病例25例，境外输入病例4例。　　全市有13个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区41天，门头沟区31天，怀柔区27天，顺义区25天，东城区22天，密云区22天，石景山区20天，大兴区20天，房山区17天，昌平区16天，西城区14天，通州区14天。　　418例确诊病例中，男性病例203例，占48.6%，女性病例215例，占51.4%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.3%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁280例，占67.0%，60岁及以上111例，占26.6%。
通州大峰,:#北京疫情动态#北京卫健委关于1例境外输入病例情况说明@海关发布据海关总署3月4日发布的消息称，3月3日海关采样检测和排查转运北京的核酸阳性者1例，该患者来自意大利，经问诊和综合检查，已在我市定点医院确诊，并进行隔离治疗。3月4日上午我市公布的新冠肺炎疫情中已将此患者计入到2例境外输入病例中。北京市卫生健康委2020年3月5日http://t.cn/ELT0hke
1900CH,:为什么我要不停嘲讽孙杨主检官只是在工作孙杨却要污蔑她歪曲事实一年多，还要当着全球直播污蔑！血检官只是来做采血工作孙杨团队联系接触她单位，调查她，并威胁异地采血可能会坐牢，要求上海卫健委开除她，还想人家替你做伪证！尿检官只是来尿检工作明明就有尿检记录，你污蔑是随便拉来的，人家是你粉丝，只是不妥拍了几张建筑照和背影照，也在面前删除，你就要求人家做伪证！！还要报警，解雇，坐牢三连还要巴震写的同意放弃检测放弃要求三人签名之后还要接二连三关心同胞！联系同胞！杠杠杠，杠个鸡儿，CAS裁决报告不可信，那么CAS裁决孙杨禁赛8年就是假的！
头条新闻,:【北京新增1例新冠肺炎确诊病例累计确诊418例】据北京卫健委官方微博消息，3月4日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例10例、密切接触者71人。治愈出院患者3例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，2名女性，年龄最小的51岁，最大的86岁。　　截至3月4日24时，累计确诊病例418例，治愈出院病例297例，死亡病例8例。现有疑似病例34例。累计确定密切接触者2867人，其中364人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区72例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京病例25例，境外输入病例4例。　　全市有13个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区41天，门头沟区31天，怀柔区27天，顺义区25天，东城区22天，密云区22天，石景山区20天，大兴区20天，房山区17天，昌平区16天，西城区14天，通州区14天。　　418例确诊病例中，男性病例203例，占48.6%，女性病例215例，占51.4%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.3%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁280例，占67.0%，60岁及以上111例，占26.6%。
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【北京新增1例新冠肺炎确诊病例累计确诊418例】据北京卫健委官方微博消息，3月4日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例10例、密切接触者71人。治愈出院患者3例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，2名女性，年龄最小的51岁，最大的86岁。　　截至3月4日24时，累计确诊病例418例，治愈出院病例297例，死亡病例8例。现有疑似病例34例。累计确定密切接触者2867人，其中364人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区72例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京病例25例，境外输入病例4例。　　全市有13个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区41天，门头沟区31天，怀柔区27天，顺义区25天，东城区22天，密云区22天，石景山区20天，大兴区20天，房山区17天，昌平区16天，西城区14天，通州区14天。　　418例确诊病例中，男性病例203例，占48.6%，女性病例215例，占51.4%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.3%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁280例，占67.0%，60岁及以上111例，占26.6%。
通州大峰,:#北京疫情动态#北京卫健委关于1例境外输入病例情况说明@海关发布据海关总署3月4日发布的消息称，3月3日海关采样检测和排查转运北京的核酸阳性者1例，该患者来自意大利，经问诊和综合检查，已在我市定点医院确诊，并进行隔离治疗。3月4日上午我市公布的新冠肺炎疫情中已将此患者计入到2例境外输入病例中。北京市卫生健康委2020年3月5日http://t.cn/ELT0hke
1900CH,更新！【WADA指控孙杨威胁证人:他们没出庭作证是怕被报复】北京时间3月4日晚上，CAS关于孙杨一案的仲裁报告出炉，报告显示，孙杨被WADA指控威胁相关证人，并认为正是他们的威胁，才导致害怕被报复的证人不敢出庭。针对世界反兴奋剂机构对他威胁证人的指控，孙杨否认了自己曾威胁恐吓过相关证人。不过孙杨承认，他的母亲杨明曾与血检官（BCA）以及尿检官(DCA)联系，但只是为了“收集此案的有关信息并寻求他们的帮助”，从未试图恐吓或威胁他们。2019年6月24日，世界反兴奋剂机构对国际泳联反兴奋剂委员会下达通知，要求他们“禁止被告及其律师、家庭成员和经纪人与作为本案重要证人的样本采集人员产生进一步直接或间接接触”。WADA在药检官（DCO）和血检官（BCA）的陈述了解到，孙杨和他的随行人员已经与俩人取得联系，并表达了对他们及其家人在身体健康和经济方面的“担心”。他们都感到十分“恐惧”，担心自己如果同意在诉讼中作证，可能会遭受孙杨和他的团队、支持者们在不同程度上的报复。WADA进一步指出，国际兴奋剂检查管理公司的样本采集人员很少愿意出庭作证，之前也没有这样的案例。9月19日，WADA指出孙杨及其团队在本案中对血检官有过恐吓行为，WADA认为他们这么做的目的，是为了影响血检官是否前往作证，或如何作证。WADA认为，孙杨及其团队的行为解释了为什么血检官不愿意出庭作证，WADA要求国际体育仲裁法庭(CAS)下令禁止任何威胁血检官或尿检官以及泄露他们信息的行为，并给他们安排合理的保护措施，防止今后还有类似的事情发生。23日，孙杨和国际泳联否认了他们曾经威胁过BCA，或者泄露他们的个人信息。27日，CAS下发通知：严格禁止当事人、律师和任何与他们有关联的人，去恐吓或联系BCA，并禁止披露任何个人信息或其作证的方式。12月5日，WADA告知CAS法庭办公室，有人违反了专家组在9月颁布的“禁止恐吓或接触与诉讼相关的证人”命令，WADA进一步指出，孙杨的母亲在网上公开发布了关于DCO和BCA的视频，而只有运动员或代表他的人才能做这件事。WADA还表示，有人代表孙杨联系了BCA工作医院的监管部门，要求跟BCA会面.在此基础上，世界反兴奋剂机构要求仲裁法庭委员会下达命令：“(运动员)或任何代表运动员的人试图联系DCO或BCA，或透露他们的个人信息，用任何方式或恐吓或报复他们，应该被立即叫停。”12月9日，CAS再次下发通知，表示如果WADA上报的信息被证明属实，那么就不仅仅是不遵守法律程序，也直接违反了CAS在9月27日下发的通知。CAS明确警告不要试图威胁或泄露相关人员信息，否则仲裁委员会将根据这一行为做出不利于他们的推论。同一天，孙杨和他的律师表示他们从来没有试图威胁过DCO、BCA和DCAyiji任何其他相关的证人，也没有联系过BCA所在医院的监管机构。12月17日，双方向仲裁委员会提供了运动员在听证会上的证词以及其翻译。2019年12月20日，WADA指控孙杨在社交媒体上对DCO进行恐吓和报复，但孙杨否认了这一指控，他强调，WADA提供的微博的英文翻译是错误的。孙杨解释道，自己被投诉的微博没有提到DCO的名字，因此不能被认为是试图恐吓或报复DCO，所以并没有违反CAS之前的规定。#孙杨案仲裁报告##孙杨被禁赛8年#
是非A,去年的今天，我的提问，这最后一个！今年最不想见到拍胸脯的高福委员！中华民族死于安乐生于忧患！@评论员杨禹
愛國的明星-張國榮,科班出身，职业军医，得罪人丢了认证，救了人反而面临吃官司，朗朗乾坤，天理还有吗？看到李跃华核酸检测呈阴性心里的石头落地了！
111-云雅,:官官相护，草芥人命！连云港市海州区侍加海与陈波的‘保护伞’们，你们家中没父母子女？侍加海与陈波等多人如此丧尽天良丧心病狂，你们还如此无道德，无正义保护他们俩，要保多久？黄昌洋打破海州区卫生系统药品潜规则究竟阻挡谁财路？医药代表？医院公司？海州区卫健委领导？还是海州区其他侍加海与陈波保护伞们？快两年了，黄昌洋岳父，一位年过八旬，因黄昌洋案件患急性脑血栓，卧床不起，骨瘦如柴，不能说话的老党员，如今就要一个切实有效的核查结果，怎么如此难？连云港市海州区监察委某些办案人员，核查黄昌洋时有清华毕业生办案水平，数字计算水平登峰造极，如今核查侍加海与陈波这案件就变成智障人士？核查流程就全忘了？
111-云雅,:连云港市海洲区监察委，卫健委们:我代黄昌洋实名举报侍加海，陈波药品回扣，市区房产的事情己有一年多之久了，无任何有效回复，现在听说侍加海陈波只给内部警告处分，这就证明黄昌洋诬告他们了，他俩医院的药品都是自家生产的，房子是自家造钱盖的，你们为什么不能书面回复给我呢?你们真的核查了吗?保护伞势力太大了吧!作为一个老党员，一个刚正不阿的父亲因这件事情迟迟不给有效回复，得了急性脑血栓，长期卧床不起，骨瘦如柴，癫痫病复发次数较多，现在不会说话，人也不认识，身体越来越差，小小的案件一年多之久没有结果，如果老人走了，都是你们不作为造成的，我不是威协你们的，我会上媒体，到市政府门前去曝光的，你们办事不作为，还是人民公仆吗?
明日快1周,:#北京1例境外输入病例来自意大利#【#北京发布境外输入病例说明#来自意大利已隔离治疗】据北京卫健委网站消息，北京市卫生健康委5日凌晨就1例境外输入病例情况作出说明。据海关总署3月4日发布的消息称，3月3日海关采样检测和排查转运北京的核酸阳性者1例，该患者来自意大利，经问诊和综合检查，已在北京市定点医院确诊，并进行隔离治疗。3月4日上午，北京市公布的新冠肺炎疫情中已将此患者计入到2例境外输入病例中。（中国新闻网）#全球抗疫第一线##新型冠状病毒感染肺炎#
睡莲乍醒,在李跃华医生问题的处理上，说明武汉市委市政府的形式主义、官僚主义还不同程度存在。———大疫初期，疫区恐慌严重，安慰剂起到效应。我们研究员在武汉自发组建的社区试验远程指导证明这一点，只要能给予对症治疗，心理安慰就好，预防轻症转重症就行，不必强求治愈。看了一些关于李跃华医生的文章，他在疫区早期做了大量工作，比如，为患者提供心理疏导和医疗初期保障，避免患者流浪街头或家庭集群感染；为重症患者提供缓冲治疗，降低重症患者死亡率；缓解疫区一线对患者所造成的恐惧情绪、医院医生以及床位紧张压力…等等。而且，他密切接触这么多患者，自身没有感染，完全可给他一个病区，照顾几百个轻症患者。现在，政府可以说李医生有夸大疗效之嫌疑等，但是，不要急着彻底否定李医生，可以调查治疗的病人，治愈率、有效率、转重症率、病死率等，可和公立医院的对照。关于非法行医，要调查清楚再说。客观评价李医生的治疗方法，按照西医是无法评价，中医的评价方法可能有效，关键还是参照系问题。可能他错在收费，毕竟他要生存。如果没有收费，谁也无话可说。何况大疫大战当前，要鼓舞士气，提高战斗力。凝聚军心民心是取胜关键。没有调查研究清楚，征求意见，且执法手段不符合人民要求，就是扰乱军心民心，维护少数人利益。从目前来看，在李医生处理上的负面影响，扰乱军心民心程度可想而知。特殊情况特殊处理比较稳妥。有更多的专家参与指导、治疗，以及群众自救都是好事。不去救人，还整救人的医生，政治不正确，执法正确没用！
醉侯史客,:#河南说河南#昨日（3月4日），河南开封市卫健委发布最新疫情报告，结果此报告被人民日报客户端以《这辈子不想再看了！河南这个地市疫情报告，停发！》为题转发，立即引发网友热议。说实话，粗看标题，笔者确实吓了一跳，还想着是咋回事，结果打开一看，原来“开封市已连续17日无新增确诊病例”，所以，开封卫健委决定“自即日起，如无新的疫情情况，不再发布。”怪不得有网友评论说，开封真霸气！希望全国也早日停发，真的不想再看每天新增的数字了！开封有如此底气，就是凭借“确诊、疑似、治愈、医学观察等四个标准全部清零”，才敢霸气地说，“不再发布！”开封，自今日起，正式开启春天大门，封存疫情报告。#全国疫情总体呈下降趋势#
火速头条,:#火速头条##关注四川肺炎疫情#【来成都前14天内到过疫情较重国家的人员，一律隔离14天】记者从成都市卫健委获悉，按照“一视同仁、集中观察、分类处置”的原则，所有中外人员，凡是在进入成都之日前14天内，有过韩国、意大利、伊朗、日本等国家旅行或居住史的，一律实施居家或集中隔离医学观察，也就是一律隔离14天。（记者张庭铭）//weibo.com/p/1001018008651010000000000
猫头鹰的唠里唠叨,【应对新冠，上海是如何及时敲响警钟的？】作为一个拥有2400万人口的大城市，上海从2月9日开始每天的确诊人数只有个位数。整个疫情期间，没有疫情大爆发，没有医务人员的感染，确诊病例的治愈率达到了80%。面对突发的新冠疫情，上海的应对给人的感觉却是利落且井然有序。在很短的时间内，每个人都知道自己应该站在哪个位置，做些什么，市民在“把病毒闷死”这件事上迅速达成共识，……它的每一步处理，都值得当作样本对照疫情发展至今的状况。我们不禁发问，上海敏捷、有效的反应是如何做到的？(本刊记者丨@三联璐璐杨)#上海是如何做到及时有效应对新冠疫情的#http://t.cn/A67yEDYD
鲍迪克,:【一新冠患者出院5日去世！卫健委官员称未发现复阳者人传人】2月26日，36岁的李亮从汉阳国博方舱出院，在硚口区维也纳酒店隔离。入住一两天后，李亮说嘴巴发干，胃胀。2日上午，说不想吃东西，没力气，站不稳。医生查房时认为可能是精神压力大。120把他送去医院，下午5点过世。卫健委的死亡医学证明书显示，死因为新冠肺炎，呼吸道阻塞猝死、呼吸循环衰竭。入住该康复点的另外十余人尚未出现类似情况。国家卫健委医监察专员郭燕红介绍，部分治愈出院者出现了复检阳性，但没发生传染别人的现象。http://t.cn/A67jW0aw
英姿-木兰,:【国际舆论战的主动意识在哪里？】中国卫健委想必不懂什么是舆论战，为什么针对新冠病毒来源的问题似乎没有在WHO国际上公开发出任何质疑的声音呢？任凭以美国为首的西方国家把责任推到中国头上，也没有看到卫健委针对病毒来源问题进行有力的回应和反驳。难道是默认了源头出在中国？从开始的时候，包括卫健委以及宣传部门就应该针对病毒来源问题打一场轰轰烈烈的舆论战。虽然尚没有定论，但合理的质疑应该提出，也应该坚持一个论调：“病毒首先在中国扩散，但却未必是源头！”然而，并没有！国际舆论战永远是被动防守……
葛忠江,:#中国人民日报[超话]#西藏连续34天没有新增确诊或疑似病例人民日报客户端西藏频道2020-03-0409:363月4日上午，西藏自治区卫健委发布3月3日西藏自治区新型冠状病毒肺炎疫情情况：截至3月3日24时，西藏自治区现有新冠肺炎确诊病例0例，重症病例0例，死亡病例0例，疑似病例0例，治愈出院病例1例，累计确诊新冠肺炎病例1例。因此，西藏已连续34天没有新增确诊或疑似病例了。西藏唯一新冠肺炎确诊病例，已于2月12日治愈出院。责任编辑：邓建胜
广州知事,:【广州预防接种服务逐渐恢复！想去打疫苗首先要预约】此前受新型冠状病毒肺炎疫情影响，很多宝宝都推迟了免疫规划疫苗的接种。根据广州市卫健委发布信息，广州预防接种门诊将逐步恢复预防接种服务，疫情防控期间以预约接种为主，各接种门诊具体的恢复时间及预约方式详见各门诊公示信息。市民可根据预防接种门诊补种通知，通过预防接种服务APP、广州健康通微信公众号、电话、短信等方式开展预约接种，同时做好合理预约、错时接种以及个人防护工作。（信息时报记者廖温勃）http://t.cn/A67laAOU#广州身边事##广州爆料##广州[地点]#
湖北发布,:【第七版诊疗方案发布：注意这两种传播方式】据国家卫健委官网消息，国家中医药管理局办公室、国家卫生健康委办公厅近日印发新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第七版)。在传播途径方面，新版诊疗方案明确，在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。http://t.cn/A67jKAoH
单光辉网络家排,【独家|新冠病毒基因测序溯源：警报是何时拉响的】新冠病毒的分离、检测和基因测序，正是了解和判断新冠病疫传染力及危害性的基础。这一研究是独家|新冠病毒基因测序溯源：警报是何时拉响的（来自财新客户端）
东风雨ye有春天,:3月4日，河南省开封市卫健委发布新型冠状病毒肺炎疫情最新情况时表示，开封市已连续17日无新增确诊病例，自即日起，如无新的疫情情况，不再发布。http://t.cn/A67jSRCN
米超多1,那些如有杀父之仇般狂吠中医的，究竟是缘于无知？还是糊涂？还是…张院士身居高位，言语极为谨慎。他也不得不委婉点出：黑中医之主力，还是背后利益集团的操纵～國醫東方的微博视频
紫藤恋曲,科班出身，职业军医，得罪人丢了认证，救了人反而面临吃官司，朗朗乾坤，天理还有吗？看到李跃华核酸检测呈阴性心里的石头落地了！
lijidongsh,:卫健委为什么拼命打压中医卫健委为什么拼命打压中医
一扣成名,:一边卫健委不能停止计划生育，一边司法部扩大开放外国人的移民政策，难道这次疫情让卫健委还有司法部领导的脑子都感染了，苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。尼日利亚
寂寞也是财富,#南宁爆料#【视频来了！广西一女子未戴口罩进公园，不听劝阻还挥伞怼民警
pan09887,科班出身，职业军医，得罪人丢了认证，救了人反而面临吃官司，朗朗乾坤，天理还有吗？看到李跃华核酸检测呈阴性心里的石头落地了！
有声文学主播高梦,:http://t.cn/A67jc3Pl感恩所有在抗疫斗争中付出大爱的人们🙏🙏🙏坚持就是胜利，祝大家吉祥平安！3月3日，武汉下着细雨，武汉中阳中医院办公室主任郭金婵，受董事长严开荣之托，带着同事，冒着雨为武汉广播的一线采编播人员送来增强抵抗力的预防中药。武汉中阳中医院是经武汉市卫健委批准建设、由经营十年之久的武汉中瑞中医门诊部发展而来的以中医和中西医结合为特色，集临床治疗、预防、保健、康复、养老、教学及科研、互联网医院为一体的二级中医院。在这次疫情当中，武汉中阳中医院也在积极散发着自己的光与热，从大年三十开始，武汉中阳中医院的工作人员们便奔走于武汉的各个地方，从武昌到汉口到黄陂再到江夏等等，向社区、城管、警官、协警、记者、中建三局员工、环卫工人等奔赴一线的工作人员，陆陆续续赠送了价值100余万元的中药，增强一线工作者的抵抗力。‭中阳中医院联系电话13476235038‬
冬瓜_alec,#南宁爆料#【视频来了！广西一女子未戴口罩进公园，不听劝阻还挥伞怼民警
武汉大学附属眼科武汉爱尔眼科,:【专家提醒：疫情期间三大类眼科急症不能拖】日前，武汉市卫健委确定了部分定点医院向普通患者开放，武汉爱尔眼科医院位列其中。自2月21日正式开诊以来，医院已经救治了数位急性青光眼发作、视网膜脱离、眼外伤（化学伤和物理伤）患者。专家提醒，疫情期间“宅”在家中，上述三类眼科急症不能耽误。http://t.cn/R2WxQOQ
艾田宝宝,#南宁爆料#【视频来了！广西一女子未戴口罩进公园，不听劝阻还挥伞怼民警
演得很像流氓,:通过这次疫情，看到湖北的官场现形记『人民日报力挺李跃华：请湖北卫健委拿出合乎法规和情理的解决办法！』人民日报力挺李跃华：请湖北卫健委拿出合乎法规和情理的解决办法！
良知是最大的法律,:【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元，卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
北斗f,科班出身，职业军医，得罪人丢了认证，救了人反而面临吃官司，朗朗乾坤，天理还有吗？看到李跃华核酸检测呈阴性心里的石头落地了！
咖啡9的微博,#南宁爆料#【视频来了！广西一女子未戴口罩进公园，不听劝阻还挥伞怼民警
T唐诗宋词,如果不爆发这次疫情，不知道专家们都胡说八道了些什么？也不知道国家每年天量科研经费，是怎么被这些王八蛋挥霍、糟蹋了的！
吾爱怡宝,科班出身，职业军医，得罪人丢了认证，救了人反而面临吃官司，朗朗乾坤，天理还有吗？看到李跃华核酸检测呈阴性心里的石头落地了！
111-云雅,:官官相护，草芥人命！连云港市海州区侍加海与陈波的‘保护伞’们，你们家中没父母子女？侍加海与陈波等多人如此丧尽天良丧心病狂，你们还如此无道德，无正义保护他们俩，要保多久？黄昌洋打破海州区卫生系统药品潜规则究竟阻挡谁财路？医药代表？医院公司？海州区卫健委领导？还是海州区其他侍加海与陈波保护伞们？快两年了，黄昌洋岳父，一位年过八旬，因黄昌洋案件患急性脑血栓，卧床不起，骨瘦如柴，不能说话的老党员，如今就要一个切实有效的核查结果，怎么如此难？连云港市海州区监察委某些办案人员，核查黄昌洋时有清华毕业生办案水平，数字计算水平登峰造极，如今核查侍加海与陈波这案件就变成智障人士？核查流程就全忘了？
深海-沉船,#南宁爆料#【视频来了！广西一女子未戴口罩进公园，不听劝阻还挥伞怼民警
媒体勇哥,:#全民洗手舞#预防病毒勤洗手，来跟我一起参加全民洗手舞挑战@中国广告协会@卫健委文化推广平台@人民视讯@腾讯视频@腾讯微视@微公益李小璐Super璐的微博视频
深圳卫健委,:【#我的白大褂#第十八集：神了！传染病界的“福尔摩斯”居然比你还要了解你自己】几天前，深圳卫健委关于“流调员”的漫画引起了大家的注意。“流调员”的工作真的像画里描述的那么辛苦吗？今天，我们就跟着南山区疾病预防控制中心的王颖一起体验“流调员”的一天。跟患者打电话，跟密切接触者打电话，向上级汇报，向市疾控汇报......“基本每10分钟一个电话”是王颖的工作常态。这个打电话可不是在唠嗑，大到你什么时候去的疫区，搭乘了什么交通工具，小到打车是坐在前排还是后排，“流调员”都得问的清清楚楚。如果再遇到什么都想不起来的患者，工作量更是加倍。你在路上有过一面之缘的陌生人，他们都要去进行电话调查。光听着就让人十分头大，可这却是王颖作为一名“流行病学调查员”，在连轴转的50天里每天都要做的事。哪怕出院后，还要对出院患者隔离14天，并再次采样复查，确保他们的健康。为了减轻病人痛苦，疾控中心调入了艾滋病防制科的“采血高手”支援采样工作。虽然过程很累，但如果被夸赞一句“手法不错”，所有辛苦都值得。“传染病不只是一个人的事，而是一群人的事”正是有了这些“隐形守护者”的保护，才能从传播源头扼杀病毒，带给我们满满安全感！深圳卫视，每周一至周五晚19：35播出重播时间：当日23：30，次日7：45、12：40、18：25⬇️⬇️⬇️http://t.cn/A67jPsca
黄州声音,:第七版诊疗方案发布：注意这两种传播方式据国家卫健委官网消息，国家中医药管理局办公室、国家卫生健康委办公厅近日印发新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第七版)。在传播途径方面，新版诊疗方案明确，在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。来源:国家卫健委详戳——http://t.cn/A67jPpGv
