太原晚报,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
头条中山,:#中山爆料#【“人工肺”小组#阻挡死神的战士#】在广东支援湖北荆州医疗队中，有一支“人工肺”小组，小组中9位成员全部来自广东中山市人民医院。而在对新冠肺炎患者尤其是危重症患者的救治中，“人工肺”被认为是阻挡死神的最后一道防线。央视网快看的微博视频
中国电影报道,:【#守望家国#第十三集|“宜”“建”钟情福建医疗队支援湖北宜昌】2月11日下午，由158人组成的首批福建对口支援医疗队抵达宜昌，对待病人他们除了专业的诊治，还有无微不至的关怀和照顾。在医护人员的努力下，患者茉莉从危重症病房转到了普通病房，她唱了一首歌对医护人员表达感谢。2月26日上午，“歌者茉莉”治愈出院，她给医护人员深深鞠躬致谢，并表示一定会捐出自己的血浆。病情一度恶化到需要依靠呼吸机的张先生，即将转出重症病房，福建医疗队重症病房护士封婷婷亲手为他画了一碗家乡的太平面，封婷婷说，太平面意味着平安，想把这份情感传递给宜昌的人民。“宜”“建”钟情，共同抗疫，阳光总在风雨后，请相信有彩虹！#万众一心打赢疫情防控阻击战#http://t.cn/A67NgOFb
新闻夜航,:【今天，大庆4名新冠肺炎康复者捐献血浆】3月3日14时许，大庆市一名新冠肺炎康复者在萨尔图献血屋成功捐献200毫升血浆，用于新冠肺炎危重症患者的救治。据了解，大庆市正式接收新冠肺炎康复者捐献血浆前，市中心血站精心准备了防护服、护目镜、面罩等防护用品，以及采浆机、一次性采浆耗材等仪器设备。同时，仔细研究制定登记、体检、初筛、酶免等环节流程，并严格培训了9名医护人员。昨日下午，这名新冠肺炎康复者来到萨尔图献血屋，经过体检、化验程序后，达到采集血浆标准，医护人员现场进行了采集。当天，还有3名新冠肺炎康复者来到萨尔图献血屋捐献血浆。市中心血站采集血浆后，将连夜制备、检测，合格血浆会及时送往哈尔滨医科大学附属第一医院。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#http://t.cn/R2WxClD
医药卫生报,:守护生命，他们奏响了抗击疫情的最强音——南阳市中心医院抗击疫情剪影◎本报记者乔晓娜通讯员张晓茜张馨月釆集鼻咽拭子标本时，新冠肺炎患者必须摘掉口罩，冒着随时被感染的可能，他们没有临阵退缩，只想早日抓住这个“隐形杀手”；镜下观察采集到的样本，需要身着全套防护装备，在密不透风的负压生物实验室里连续操作数个小时，他们没有叫苦不迭，只想早日给出检验结果；看诊、施治、取样、化验……接连续几个小时甚至更长时间，都要穿着厚重闷热的防护服在隔离病房进行，他们没有叫苦叫累。隔离区里南阳中心医院新冠肺炎救治组精心护理患者。他们虽然离病毒最近，但他们不惧生死，永葆持续战斗激情；他们是一群无畏的战士，他们拼命与死神赛跑，誓死与病毒抗争，用生命守护生命；他们就是南阳市中心医院的“最强战队”——新冠肺炎救治专家组。一场突如其来的疫情，把浓浓的中国年味儿变成了没有硝烟的战场。南阳市中心医院作为全市新冠肺炎确诊病例、重症、危重症病例救治定点医疗机构，在市委、市政府、市卫健委的统一部署下，院党委高度重视、快速响应，迅速成立了院新冠肺炎防治指挥部，并成立了5大救治专家组，400余名医务人员主动请缨，积极参战，用血肉之躯筑起一道道健康防线，悉心守护着人民群众的生命安全。南阳中心医院新冠肺炎救治专家组会诊。为了确保对新冠肺炎患者精准、有效的诊治，医院的这个“最强战队”应运而生。这个由呼吸、重症、感染、中医及相关部门共同组成专家组，通过对每一例确诊病人进行多学科联合会诊，进而采用西医结合的救治方案。南阳首例重症新冠肺炎患者康复出院。在诊疗中，该专家组经常深入隔离区病房观察病情，对轻症、普通、重症、危重症分层施治，而对重症、危重症病人还会给予重点关注，并组织多次专家会诊。在救治中，“最强战队”奏响了抗击疫情的最强音，创造出了南阳中心医院救治史上的一个个奇迹。其中包括2月2日，南阳市首位“新冠”康复出院的栾某，2月4日，南阳市首位重症治愈出院的马某；2月14日，98岁的治愈出院的朱某（他是目前为止已知的全国最高龄治愈患者）；2月20日，南阳市首批新冠肺炎治愈者捐献血浆（两位捐献者均为南阳市中心医院康复患者）和2月22日，南阳市首次使用新冠肺炎康复者恢复期血浆，用于救治新冠肺炎确诊患者。南阳首批康复患者捐献血浆。医院为了更好的方便专家小组开展救治工作，还在第一时间快速建立了ICU危重症隔离病区、重症隔离病区、轻症、普通隔离病区，并特设儿童疑似病区，进而做到分层治疗、科学施治，确保病人收得进去，转得出来，科学有序，治疗有效。与此同时，医院还克服困难，紧急购置了移动X光机、呼吸机、ECMO、监护仪等多种抢救设备，尤其是ECMO和连续性血液滤过技术是首次在南阳市联合应用于危重患者救治。为了将救治经验分享给更多的医务人员，使更多患者得到及时有效的救治，该“战队”还分批次派出了多名医护人员支援前线，不分昼夜往返于社旗、淅川等县市区参与会诊。自1月22日至3月2日24时，该院共收治新冠肺炎确诊患者51人，其中危重症8人，重症16人，确诊新冠肺炎患者临床治愈出院46人，双阴排除转本院其他科室6人，中医、中药在新冠肺炎救治工作中使用率达100%。
东楚晚报,:#江苏❤️黄石共同战疫#【不为良相，便为良医——记江苏援黄石阳新医疗分队卜林】“不为良相，便为良医”，这是卜林在给医学生授课时经常勉励学生的话，同时也是勉励他自己。3日的阳新县城下了一场小雨，卜林站在医院窗前，有点想念徐州老家的儿子。2月13日，已抵达黄石的卜林接到江苏省援黄石医疗队总指挥部的命令，前往黄石市下属的阳新县人民医院支援。疫情就是命令，当晚他告别了11位战友，踏上了去阳新的路。前期作为专家组成员，他按照总负责人的要求，认真做好与重症医学科值班医生的远程连线会诊工作，针对危重症病人的病情进行分析，提出诊疗方案。对疑难病例，卜林还负责与江苏省专家的省际远程会诊，取得了良好的救治效果，使得危重病人救治的成功率显著提高。在此期间，卜林被阳新县卫健委任命挂职任重症医学科业务主任。根据江苏援阳新县总负责人李小民的意见，结合阳新县人民医院实际，卜林相继制定出了《江苏省援阳新县医疗队队员岗位工作制度》、《阳新县人民医院危重症病人查房及交接班流程》等。针对疑难危重病例，卜林每天在同专家组讨论后都会详细记录，对细节问题严格把关。2月28日开始，卜林作为第二批次队员进入到重症监护病房值班，穿着厚厚的防护服，他经常汗流浃背、透不过气来。然而，他坚持每天必进病房查房、指导值班医生调整医嘱。为了节省防护物资，卜林会刻意少喝水，这样就不用频繁地上卫生间。然而这让原本患有双肾结石的他因此经常会出现腰痛。“看到罹患重型新冠肺炎的患者们病情渐渐好转，我觉得再苦再累也是值得的！”一向不苟言笑的卜林每每在这个时候开心得像个孩子。“尽最大努力地去救治每一个病患。作为医生，我来前线就是为了救活更多的人。“卜林说，疫情结束后，他第一件事就是回老家把儿子接回来，他已经很久没见到儿子了。（东楚晚报记者贺介飞通讯员吕明艳）#蛋黄苏[超话]#
毕节大事小事,:月3日0—12时贵州省新冠肺炎疫情情况省卫生健康委消息，2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。@毕节同城
今日孱陵,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#【荆州首例新冠肺炎治愈者献血浆】3月3日上午，经过复查，荆州首个新冠肺炎治愈者王先生身体已恢复健康，在与医护人员沟通后，他决定献血浆。采集的血浆，将用于新冠肺炎重症、危重症患者治疗。王先生是荆州首个确诊的新冠肺炎患者，也是首例治愈者。在荆州市胸科医院医护人员的精心治疗下，于1月27日康复出院。http://t.cn/A67Ni2xd
生活报,:#鲜为人知抗疫人#他们被称为生命的“摆渡人”，他们就是黑龙江省新冠肺炎危重症救治中心的白衣天使……生活报的微博视频
新秦吏隐,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
温江发布,:#全民战疫#【新华网连线武汉：#雷神山的一米阳光#】3月1日，98岁的新冠肺炎危重症患者胡婆婆康复出院，她是目前全国最高龄的危重症康复患者。新华网连线了照顾她的护士长，讲述老人住院期间的故事。新华网的微博视频（新华网）
我在用6G手机,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67NubbC
临汾同城,:#临汾发布#2020年3月3日山西省新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。@临汾发布
maayy4138,:全球各国松松夸夸的新冠防控，从上至下潜意识似乎是应对一场流感而以，没什么大不了，毕竞80%的轻症率，每位都将自已定位80%范围內，何惧之有？但他们忽视了超过4%病死率！忽略了医疗资源的有限，一旦社区暴发，大量病例将导致医疗体系的崩溃，众多危重症患者得不到及时救治，死亡率将是流感的40倍或更高，1918年的历史将重演。
涓涓流水WJ,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
娱乐圈的八卦圈,:#98岁老人和女儿外孙女一同出院#每天都有那么多的好消息传来，这是真的令人激动啊，好消息的不断传来，是大家共同奋战的结果，98岁患者和女儿一同治愈出院，老人曾是危重症患者98岁患者和女儿一同治愈出院老人曾是危重症患者
生活报,:#我为黑龙江医疗队打call#【黑龙江省支援孝感汉川医疗队重症治疗团队多学科连环操作一危重患者转危为安】黑龙江省支援湖北孝感医疗队汉川分队支援的汉川市人民医院重症病区，由黑龙江省医院医疗队伍担当重任，负责汉川市重症危重症新冠肺炎患者救治工作。3日，经过前段时间多学科协同作战，实施插管、消化道止血、吸痰等多项医疗操作，提供个性化护理方案，紧盯患者病程，一名危重症患者转危为安。链接:http://t.cn/A67NEi2l
大夫说官微,:危重症患者死亡率降了，怎么做到的？#危重症患者死亡率下降##武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#大夫说官微的微博视频
动手动脚的老李,:1.擅长手腕足踝跟部常见病、多发病及创伤救治。2.各种创伤危重症救治。3.苏州市手外科学会周围神经学组委员。4.苏州糖尿病足联盟委员。
秋哥影迹,:搜狐新闻:【中药立功了！武汉16个方舱医院，中药使用率高达99.93%，危重症治疗中药全程参与】http://t.cn/A67K9uZ8（分享自@搜狐新闻客户端）http://t.cn/RxDGBUS
青岛晚报,:【冯伟：为危重症患者搏一线生机】在武汉的多家医院，有一个这样的医生团队被称为“插管敢死队”。青大附院麻醉科副主任医师、46岁的冯伟就是“插管敢死队”中的一员。目前，他和同事已经在武汉同济医院光谷院区奋战了20多天。他们负责的病区，接收的几乎全部都是重症和危重症患者，每天以最快的速度为患者插管，是他和同事的工作常态，这也是救治患者过程中离病毒源最近、最危险的环节。http://t.cn/A67CDmdF
中国吉林网,:【ICU护士实拍！记录#新冠肺炎危重患者救治过程#：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。@一手Videohttp://t.cn/A67oWZ3v
青岛晚报,:【山东省首例危重症确诊患者：往后余生平安喜乐】2月16日，由青大附院治愈的山东首例新冠肺炎危重症患者江女士出院了。从住院到出院，她整整与病毒抗争了21天。在这21天里，有悲伤，也有感动；有失望，也充满希望......可喜可贺的是，江女士的病情在医护人员的悉心照料下成功治愈。出院后，江女士接到孙运波副院长的电话，希望他们可以捐献血浆，用于抗病毒研究。一听自己的血浆可以救人，江女士一家二话没说，撸起袖子每人献了200毫升的血浆。http://t.cn/A67Nc3CI
各界新闻网官微,:【李兰娟院士与我省定点医院展开远程会诊全力救治新冠肺炎危重患者】#李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队#随着我省疫情防控形势的不断好转，我省各定点医院进一步加强了重症、危重症患者救治工作，积极与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟等权威专家展开远程会诊，全力救治危重症患者。（记者：刘康袁渺鑫高维佳）#我为陕西医疗队打call#http://t.cn/A67N8msL
南宁发布,:#战胜疫情南宁在行动##抗击疫情南宁在行动#【南宁市卫健委中医药独特优势助力打赢疫情防控阻击战】3月2日15时45分，随着2名新冠肺炎患者治愈出院，南宁市累计确诊病例55例，除1例危重症病例在广西壮族自治区人民医院邕武医院进行隔离治疗外，其余54例在南宁市第四人民医院进行隔离治疗的确诊病例全部治愈出院，实现了院内确诊病例清零，南宁市新冠肺炎救治工作取得阶段性战果！http://t.cn/A67N8CxC
故真实不虚,:44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。2月24日，张旃在“武大人民呼吸与危重症医学II科”微信公号上发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。标本均为患者本人采集，避免每日不同的人员采集造成的假阴性结果。5个连续阴性的患者既往也自己采集标本出现过阳性，所以不存在因为手法取样等原因造成的假阴性。”武汉医生建议3次核酸阴性才能出院根据国家卫健委颁发的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，解除隔离和出院的标准有4条，其中第4条是：连续两次呼吸道标本核酸检测阴性（采样时间至少间隔1天）。然而，现在不少患者在出院2周后核酸复查都是阳性，对此，张旃指出，由于这些患者体内已经产生较高的新冠病毒抗体IgG，因此再次感染的可能性小。为解决这一问题，张旃认为，应将诊疗方案里解除隔离和出院标准的第4条，修改为“连续3次呼吸道标本核酸检测阴性。”早在1月31日，张旃就发表文章称，在临床中她发现，符合国家诊疗方案解除隔离标准的患者，在出院后8天左右家属患病。而患者居家隔离期间，家属未再接触其他人。与此同时，武大人民医院首位确诊的医护人员出院复工后，再次进行病毒核酸检测，结果仍为阳性。了解到这一情况后，张旃立即向医院指挥部进行了汇报。院方听取了张旃等一线医生的意见，要求被感染的院内医务人员2次咽拭子核酸阴性后继续隔离2周，且返岗前必须要进行病毒核酸复查，结果为阴性才能复工。为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。“目前数据显示，有5位3次核酸检测阴性的患者，连续5次的检测均为阴性。即三次检测都是阴性的话，基本上可以确定不会再有阳性的可能。在概率上，患者在三次检测阴性后，再查出阳性的概率大大减小。目前可以确定的是，现行诊疗方案中的出院标准过于宽松，两次阴性后出现阳性的情况很多。”据此，张旃建议已出院病人在隔离点隔离两周后，应再到医院进行病毒核酸检测，出院后四周再进行一次复查。张旃解释道，造成这种状况可能有两方面的原因。一方面可能是试剂盒的问题，即出院前的检测结果为假阴性。另一个更可能的原因与病毒复制的周期有关。病人在好转过程中，病毒载量下降，会出现间断排毒的情况，所以可能造成间断期阴性，排毒时阳性的结果。
夏天了Y_,@原谷UFO『抗击新冠肺炎最新2月29日3月1日肺移植专家陈静瑜教授团队《首例新冠肺炎肺移植：肺已萎缩成豆腐干样》by《新闻—科学网》】。在江苏无锡历经5个小时成功进行全球首例新冠肺炎病例双肺移植手术。这名危重濒临死亡症新冠肺炎患者双肺功能已严重受损，肺已萎缩成豆腐干样。。该新冠肺炎病例在江苏省，男，59岁，1月23日发病，1月26日确诊COVID-19，2月7日气管插管，2月22日ECMO，2月24日转至无锡市传染病医院，病人经气管插管加上ECMO（体外膜肺氧合，俗称人工肺）和药物治疗后，连续核酸检测呈阴性，但双肺功能已严重受损且不可逆。。新冠肺炎患者要进行肺移植的医学指征：一是病人经呼吸机加上ECMO维持，双肺呼吸衰竭不可逆；二是核酸检测连续多次呈阴性；三是其他脏器功能基本正常，全身状况能够承受肺移植手术。。做肺移植手术之前这个病人已经通过呼吸机和ECMO维持了其他器官正常，但是他的肺已经是晚期的状态，肺纤维化，而且萎缩成了一个豆腐干一样了，所以才进行肺移植的。。2月28日，患者因为右侧病肺内持续出血，量估计有2500ml，患者出血性休克已在濒死状况，29日这个患者幸运地等到外省脑死亡病人爱心捐献肺源，团队才可奋力一博。。进行肺移植需要核酸检测连续多次呈阴性，原因是什么？这个首例肺移植的新冠肺炎患者进行了多少次核酸检测？。这个病人连续五天的核酸检测都是阴性才做的手术。。新冠病毒是一个呼吸道传染的病毒，传染性特别强。对新冠病毒进行核酸检测呈阳性意味着病毒在体内还是活动期。为了更好的完成这个手术，从医护人员安全的角度来讲希望患者是没有传染性，最好连续几天检测核酸结果都是阴性了，相对还是比较安全的。。但是核酸检测阴性也不能够排除手术要摘下来的病肺里面没有病毒存在，所以我们在做手术时需要做严格的防护，确保医护人员零感染。。新冠肺炎患者肺移植，与其他疾病导致需要肺移植的患者，在后续的康复治疗上有哪些异同？康复难度会不会更大？。这个患者的肺移植后的康复之路肯定比别的普通肺纤维化的病人要长，因为他前期受的磨难太多了，他的免疫功能是很低的，康复时间肯定比别人长。而且可能会有别的意外我们都不知道，所以这个手术是一个探索性的手术。。新冠肺炎重症患者死亡率太高了。目前装了呼吸机加上ECMO的患者抢救成功率很低。冒了很大的风险来做这个手术，实际上就是为危重症的病人和濒临死亡的病人，给他们一个生的希望。http://t.cn/A67Kf2j3
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：捍卫生命的最后一道关口：ICU里的温情守护续3月2日14时30分，浙江湖州最后1名新冠肺炎患者出院，该市新冠肺炎确诊病例清零。令那些已经康复出院的危重症患者不能忘记的是，在ICU病房，是医生和护士默默守护着他们，共同捍卫生命的最后一道关口。新冠肺炎疫情发生以来，为有效降低传播风险，防止交叉感染，德清县人民医院ICU病房从1月26日起取消了家属探视，病人们所有的护理工作都由ICU护士24小时不间断来完成。为安抚好15名住院危重患者在疫情期间“禁止探视”的焦虑情绪，ICU病房的34名医护人员放弃休假，驻扎医院，每天轮流负责给病人喂饭、安抚情绪、清洗身体和伺候大小便。在医护人员的温情守护下，原本气氛凝重的ICU病房里充满了温暖。看着重症病人慢慢好转，生活自理能力慢慢恢复，是ICU医护人员们最开心快乐的时候。（王丽玮、谢尚国）
CCTV4,:预告！全球是否已经准备好应对更大的考验？中国的防控经验能否对遏制疫情全球蔓延发挥作用？《今日关注》特邀应急总医院首席专家、呼吸与危重症医学科主任王洪武和本台特约评论员苏晓晖做客演播室，与@鲁健深度访谈。节目还将连线雷神山医院院长王行环，介绍救治病患最新进展。驻外记者也将在直播中带来各国最新信息。CCTV4新媒体同步直播，21：30敬请收看！
荆门晚报,:【抢救15天！荆门又一例新冠肺炎危重症患者治愈出院】“感谢您们治好了我的病……”今日（3月3日）下午2点许，由荆门市一医北院13楼重症监护病区（ICU）治愈的首例危重症新冠肺炎患者张先生出院时，向医护人员深深地鞠了一躬，表达衷心地感谢！“回家后好好修养，争取早日康复，重新回归社会！”医护人员们提醒和祝福他。该病区2月14日由浙大邵逸夫医院援荆医疗队正式接管，市一医也派出110多名医护人员参与治疗。这里专门用于收治荆门全市的危重症新冠肺炎患者。短短几天，那里就收满了22名病人。这首例治愈出院的危重症患者36岁的张先生，1月24日出现发热，最高38℃，伴干咳；从2月11日起在辖区的县市区人民医院住院治疗，后因肺部病灶进展，症状加重成危重症病人，于2月16日转到荆门市一医北院13楼浙大邵逸夫医院援荆医疗队接管的ICU接受新的救治。“转入之前，我没想到自己还会走出来的，遗书都想好了，准备把我身上有用的部位捐献出去……”张先生说。转入一医后，在浙江和荆门双方专家的努力下，医疗队给予他无创呼吸机支持（NIV）治疗6天，激素治疗2天。经抗感染、呼吸支持治疗后：张先生2月25日体温恢复正常，2月26日复查显示肺部CT明显好转。2月28日基本治愈，进入出院评估流程，2月28日和29日复查新冠病毒核酸检测提示阴性，3月1日转入普通病房，3月3日出院，成为从这里走出的首例危重症新冠肺炎治愈患者。“从这里出来一个，就是从死神手里抢回来一个。”给张先生送行的医护人员和前来接送他回家的荆门消防队员感慨地说。浙大邵逸夫医院援荆治疗队相关人员介绍，自他们接管荆门市一医北院13楼危重症治疗区后，那里收治的危重症患者至今绝大多数病症明显减轻，另有8人已转出ICU，进入普通病区，其他的许多在接下来的日子也将陆续转出。截止2日24时，已有167名确诊患者从荆门一医康复出院。
荆门日报,:【抢救15天！荆门又一例新冠肺炎危重症患者治愈出院】抢救15天！荆门又一例新冠肺炎危重症患者治愈出院患者：“来之前做好了捐献有用部位的准备”医护人员：“从这里出来一个，就是从死神手里抢回来一个”“感谢您们治好了我的病……”今日（3月3日）下午2点许，由荆门市一医北院13楼重症监护病区（ICU）治愈的首例危重症新冠肺炎患者张先生出院时，向医护人员深深地鞠了一躬，表达衷心地感谢！“回家后好好修养，争取早日康复，重新回归社会！”医护人员们提醒和祝福他。该病区2月14日由浙大邵逸夫医院援荆医疗队正式接管，市一医也派出110多名医护人员参与治疗。这里专门用于收治荆门全市的危重症新冠肺炎患者。短短几天，那里就收满了22名病人。这首例治愈出院的危重症患者36岁的张先生，1月24日出现发热，最高38℃，伴干咳；从2月11日起在辖区的县市区人民医院住院治疗，后因肺部病灶进展，症状加重成危重症病人，于2月16日转到荆门市一医北院13楼浙大邵逸夫医院援荆医疗队接管的ICU接受新的救治。“转入之前，我没想到自己还会走出来的，遗书都想好了，准备把我身上有用的部位捐献出去……”张先生说。转入一医后，在浙江和荆门双方专家的努力下，医疗队给予他无创呼吸机支持（NIV）治疗6天，激素治疗2天。经抗感染、呼吸支持治疗后：张先生2月25日体温恢复正常，2月26日复查显示肺部CT明显好转。2月28日基本治愈，进入出院评估流程，2月28日和29日复查新冠病毒核酸检测提示阴性，3月1日转入普通病房，3月3日出院，成为从这里走出的首例危重症新冠肺炎治愈患者。“从这里出来一个，就是从死神手里抢回来一个。”给张先生送行的医护人员和前来接送他回家的荆门消防队员感慨地说。浙大邵逸夫医院援荆治疗队相关人员介绍，自他们接管荆门市一医北院13楼危重症治疗区后，那里收治的危重症患者至今绝大多数病症明显减轻，另有8人已转出ICU，进入普通病区，其他的许多在接下来的日子也将陆续转出。截止2日24时，已有167名确诊患者从荆门一医康复出院。
态度青岛,:【今天上午山东新增治愈出院14例，累计治愈出院511例】3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。青岛市现仅剩确诊病例1例（重症）还在定点医院接受隔离治疗。
云南发布,:#加强疫情防控云南在行动#【云南省疫情动态（2020.3.2）BriefingonNovelCoronavirusCasesinYunnan】3月2日0时至24时，云南省无新型冠状病毒肺炎新增确诊病例，已连续11天新增病例为0。全省现有确诊病例4例，均在定点医院接受隔离治疗，无重症、危重症病例，死亡2例。现有疑似病例4例，密切接触者当日解除医学观察29人，正在观察82人。截至3月2日24时，全省累计确诊病例174例，已治愈出院168例，全省各州市具体分布如下↓↓↓（云南外事）
最爱南昌,:#江西防控新型肺炎#【危重症患者病情恶化两地远程会诊优化诊疗方案】68岁的徐先生是一位危重症新冠肺炎患者，2月19日进入随州市中心医院治疗后，病情一直没有得到改善。近日，在江西省人民医院远程会诊中心，江西南昌和湖北随州医护人员进行远程会诊，经过专家们的讨论，徐先生的治疗方案得到优化。截至3月1日，江西省对口支援的湖北随州已经三天没有新增病例，医疗团队正全力救治危重症患者。http://t.cn/A67afB5N
现代快报,:#点赞逆行英雄#【90后“男”丁格尔：脱下护目镜和面屏，整个世界都清晰了】韩信是苏州大学附属第二医院急危重症科的一名男护士。1月28日，他奔赴武汉，随后在武汉江夏区第一人民医院呼吸与危重症科病区内参与救治工作。天性乐观的他，来到武汉后，很快适应了这里的工作节奏。他表示，希望疫情结束后，能多陪陪家人，和爱人一起去看山川大海。http://t.cn/A67NCxc8
昆明校园,:#疫情最新情况#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
清唱最动听,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#目前湖北省各地市危重症床位配置已基本满足重症病人的救治需求，武汉市新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降。春天终将到来！清唱最动听的微博视频
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#湖北：将逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，分批分步恢复正常医疗秩序3月3日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍目前湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况，并回答记者提问。↓点击下图查看直播回放↓湖北危重症床位配置已基本满足重症病人救治需求湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前，全省各地危重症床位配置已基本能够满足重症病人的救治需求。武汉市通过加快建设，重症救治床位大幅增加，已由“人等床”转变为“床等人”。截至3月2日，同济等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，其中负压ICU病床245张，共收治危重症、重症患者3728名。武汉市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降。湖北疫情依然严峻复杂，必须继续保持定力如何看待武汉硚口武体方舱医院休舱？杨云彦回应，硚口武体方舱医院休舱正是武汉疫情积极变化中一个具体的体现，目前疫情压力最大的武汉也实现了“床等人”。“但是我们同时也必须看到，防控工作的总体态势还没有变，湖北省疫情形势依然严峻复杂，必须继续保持定力，咬紧牙关，不麻痹，不侥幸，不松劲。”杨云彦表示，目前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在医治，6000多名重症危重症患者仍需加强救治。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，武汉市每天还有三位数的新增病例。湖北强化重症患者救治，对重点市县开展巡回诊疗杨云彦表示，下一步工作重点是：切实强化重症患者救治，对重点市县开展巡回诊疗，强化对危重症患者一对一救治，加强对患者其他基础性疾病的治疗；高度重视轻症患者救治，加强对轻症患者医疗干预，让病人在发病之初就得到治疗。湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院、有序关停方舱医院湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，前一段时间，在中央指导组指导下，湖北统筹国家、省、市三级医疗资源，配足重症救治床位，配齐重症救治设备，配强重症专家救治力量，及时总结推广重症救治经验。涂远超说，随着大家共同努力，目前疫情形势向好，有越来越多市州出现新增病例零增长。他表示，后续将根据实际，逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院、有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常的医疗秩序。其他高风险地区可以参照武汉的做法，因地制宜、科学合理制定方案。湖北各级各类医疗机构实行预约分诊降低交叉感染风险涂远超表示，我们要求各级各类医疗机构实行预约分诊，推行慢性病的长处方，可以根据患者的情况，比方说一些慢性病，处方可以延长至12—14周，通过这种分时段的预约、分诊以及长处方制度，尽最大努力减少患者在医院的聚集，从而降低交叉感染的风险。专家建议新冠肺炎患者出院后继续进行14天自我健康状态监测湖北省新冠肺炎疫情防控医疗救治专家组组长、华中科技大学同济医院呼吸与危重症医学科主任赵建平提醒，新冠肺炎患者出院后，要认真阅读出院医嘱，根据医嘱正确服用药物。在恢复期，患者由于免疫功能低下，建议继续进行14天的自我健康状态监测，比如是否有咳嗽、胸闷、呼吸困难、体温波动等，一旦有这样的症状，要及时进行就诊。患者出院的第二周和第四周要进行随访和复诊。
高淳固城街道,:#江苏最美人物##致敬最美医务工作者#【江苏最美医务工作者｜援鄂危重症区的主心骨，他被患者称为“24小时在线的惠医生”】“出院身体有不适吗？别忘了今天吹30个气球锻炼肺功能。”在武汉江夏第一人民医院，有一位被患者称为“24小时在线的惠医生”。惠医生名叫惠亮亮，是江苏省第二批援湖北医疗队淮安分队危重症救治组组长。在武汉的36天里，他再忙也会联系治愈患者，了解他们的身体状况，却无暇顾及与家人的联系。@现代快报快快看视频http://t.cn/A67NMFz5http://t.cn/A67Nxh6ghttp://t.cn/A67Nxh6g
未来155555,:『呼吸与危重症医学专家：咳嗽了别怕！先回答3个问题』呼吸与危重症医学专家：咳嗽了别怕！先回答3个问题
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#【报道】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况积极变化，湖北省发热病人人数持续下降，疑似病例和新增病例明显减少，出院病人持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面。
现代快报,:#江苏最美人物##致敬最美医务工作者#【江苏最美医务工作者｜援鄂危重症区的主心骨，他被患者称为“24小时在线的惠医生”】“出院身体有不适吗？别忘了今天吹30个气球锻炼肺功能。”在武汉江夏第一人民医院，有一位被患者称为“24小时在线的惠医生”。惠医生名叫惠亮亮，是江苏省第二批援湖北医疗队淮安分队危重症救治组组长。在武汉的36天里，他再忙也会联系治愈患者，了解他们的身体状况，却无暇顾及与家人的联系。@现代快报快快看视频http://t.cn/A67NMFz5http://t.cn/A67Nxh6g
贵州交通广播,:#众志成城抗疫情#【贵州首批“恢复期血浆”已用于临床救治】记者3月3号从省血液中心了解到，按照贵州省新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗重症、危重症患者医疗专家组的意见，省血液中心前期采集的首批新冠肺炎康复者恢复期血浆已于3月2日下午安全运抵省将军山医院并已经用于临床救治。（本台记者：邱婧）
未来155555,:『呼吸与危重症医学专家：咳嗽了别怕！先回答3个问题』呼吸与危重症医学专家：咳嗽了别怕！先回答3个问题
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#【报道】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况积极变化，湖北省发热病人人数持续下降，疑似病例和新增病例明显减少，出院病人持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面。
现代快报,:#江苏最美人物##致敬最美医务工作者#【江苏最美医务工作者｜援鄂危重症区的主心骨，他被患者称为“24小时在线的惠医生”】“出院身体有不适吗？别忘了今天吹30个气球锻炼肺功能。”在武汉江夏第一人民医院，有一位被患者称为“24小时在线的惠医生”。惠医生名叫惠亮亮，是江苏省第二批援湖北医疗队淮安分队危重症救治组组长。在武汉的36天里，他再忙也会联系治愈患者，了解他们的身体状况，却无暇顾及与家人的联系。@现代快报快快看视频http://t.cn/A67NMFz5http://t.cn/A67Nxh6g
贵州交通广播,:#众志成城抗疫情#【贵州首批“恢复期血浆”已用于临床救治】记者3月3号从省血液中心了解到，按照贵州省新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗重症、危重症患者医疗专家组的意见，省血液中心前期采集的首批新冠肺炎康复者恢复期血浆已于3月2日下午安全运抵省将军山医院并已经用于临床救治。（本台记者：邱婧）
湖北之声,:【“5G超声云”助力新冠肺炎危重症患者云端诊疗】3月2日下午，武汉市第六医院（江汉大学附属医院）通过“5G超声云”技术，又成功完成了一例危重症新冠肺炎患者腹腔积液超声引导下穿刺手术。与传统诊疗过程不同的是，指导穿刺的超声影像科医生不需要在病区现场，而是通过手机云端平台完成超声诊断及引导定位。据了解，当天，“5G超声云”技术首次介入运行，通过云端已为4位危重症新冠肺炎患者进行了胸腔、腹腔、肺部、心脏等脏器的检查诊疗，通过实时5G同步传输，实现线下即时操作，云端超声介入，远程专家会诊三者结合，为病人及时诊断赢得时间。武汉市第六医院超声科主任刘爱华介绍，该技术适合目前武汉新冠肺炎重症病人的检查诊疗，具有强大、无延时信号输送的特点，同步切屏让超声科医生直面现场，无缝对接，同时还可及时连线云端专家库，实现疑难病案在线会诊。医护人员随时可对病人进行检查，超声医生仅通过手机云端指导检查诊断，既可以有效地降低超声医生的感染风险外，又可以为一线战“疫”节省防护物资。（湖北之声记者罗冰，通讯员刘望）#湖北加油武汉挺住#
陕西政协,:【这位老奶奶出院了，几句话、一封信让人泪崩】“你们明知危险为何还从北京来到一线？24小时在病房里照顾着我们，不怕感染，我看着都心疼！”年轻的医生笑着回答：“因为我是医生，是党员！”这样暖心的一幕发生在，武汉同济医院中法新城院区的病房里，这里接收的都是重症、危重症患者，北京医院国家援鄂医疗队就在这里开展救治任务。这位奶奶出院时还留下了这样一封信，字里行间尽显真情，让人泪目。“我看不见您们的面容，不知道您们的名字，但如健康允许，我一定去北京医院看望你们。再见了，亲人们！谢谢您，致敬！”#康复日记#http://t.cn/A67NIcDH
SDTV今日聚焦,:#山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【3月3日0-12时，山东省无新增确诊病例、疑似病例；】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
新民周刊,:【ICU护士实拍！记录新冠肺炎危重患者救治过程：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身……一手video的秒拍视频
在线衡阳,:#湖南防控新型肺炎#【热血传真情衡阳市调拨新冠肺炎康复者恢复期血浆支援邵阳[加油]】3月3日，衡阳市中心血站紧急调拔400毫升新冠肺炎康复者恢复期血浆，支援邵阳市的新冠肺炎危重症患者救治工作，共同抗击疫情。当天下午14点30分，衡阳市中心血站工作人员在认真完成血液的出库、核对、装箱等相关工作后，顺利与邵阳市中心血站工作人员进行新冠肺炎康复者恢复期血浆交接。http://t.cn/A67Nv8Wt
广州东北人梁春生,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
今日烟台,:#烟台新闻#【烟台无新增！3月3日0-12时山东新冠肺炎疫情情况发布】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（健康山东）
steel5829,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
家有壮宝,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
新浪新闻客户端,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
明日头条,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
阿些和,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
陕西交通广播,:【你们负责救人，我们负责暖胃！】1月26日晚，陕西省第一批137名医护人员抵达青山，接管了武汉市第九医院重症和危重症病区。一个多月来，他们克服饮食、气候、水土等方面的问题，全力投入抗疫战斗，先后接收114名重症或危重症病人。截至目前，已治愈出院46人，6人由重症转为轻症。2月29日，三位陕菜国家级烹饪大师在驱车12个小时之后，很快让奋战在武汉抗疫一线的陕籍医护人员品尝到了家乡味道。晚餐时间，一份份热气腾腾、肉香四溢的羊肉泡馍被送至陕西首批援湖北医疗队队员房间，在武汉奋战了一个多月的老陕们终于吃到了日思夜想的家乡美味。#陕西白衣天使关爱基金公益行动##西安身边事##抗击新型肺炎第一线#
上海大学顾传青,:全国看武汉！湖北省副省长杨云彦介绍：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。
宿松新时代,:【湖北省副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制】新京报快讯（记者吴婷婷）今天（3月3日）下午，湖北省召开疫情防控工作新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，湖北省新冠肺炎救治效果稳步提升，但疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。新京报记者吴婷婷
太原晚报,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
头条中山,:#中山爆料#【“人工肺”小组#阻挡死神的战士#】在广东支援湖北荆州医疗队中，有一支“人工肺”小组，小组中9位成员全部来自广东中山市人民医院。而在对新冠肺炎患者尤其是危重症患者的救治中，“人工肺”被认为是阻挡死神的最后一道防线。央视网快看的微博视频
中国电影报道,:【#守望家国#第十三集|“宜”“建”钟情福建医疗队支援湖北宜昌】2月11日下午，由158人组成的首批福建对口支援医疗队抵达宜昌，对待病人他们除了专业的诊治，还有无微不至的关怀和照顾。在医护人员的努力下，患者茉莉从危重症病房转到了普通病房，她唱了一首歌对医护人员表达感谢。2月26日上午，“歌者茉莉”治愈出院，她给医护人员深深鞠躬致谢，并表示一定会捐出自己的血浆。病情一度恶化到需要依靠呼吸机的张先生，即将转出重症病房，福建医疗队重症病房护士封婷婷亲手为他画了一碗家乡的太平面，封婷婷说，太平面意味着平安，想把这份情感传递给宜昌的人民。“宜”“建”钟情，共同抗疫，阳光总在风雨后，请相信有彩虹！#万众一心打赢疫情防控阻击战#http://t.cn/A67NgOFb
新闻夜航,:【今天，大庆4名新冠肺炎康复者捐献血浆】3月3日14时许，大庆市一名新冠肺炎康复者在萨尔图献血屋成功捐献200毫升血浆，用于新冠肺炎危重症患者的救治。据了解，大庆市正式接收新冠肺炎康复者捐献血浆前，市中心血站精心准备了防护服、护目镜、面罩等防护用品，以及采浆机、一次性采浆耗材等仪器设备。同时，仔细研究制定登记、体检、初筛、酶免等环节流程，并严格培训了9名医护人员。昨日下午，这名新冠肺炎康复者来到萨尔图献血屋，经过体检、化验程序后，达到采集血浆标准，医护人员现场进行了采集。当天，还有3名新冠肺炎康复者来到萨尔图献血屋捐献血浆。市中心血站采集血浆后，将连夜制备、检测，合格血浆会及时送往哈尔滨医科大学附属第一医院。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#http://t.cn/R2WxClD
医药卫生报,:守护生命，他们奏响了抗击疫情的最强音——南阳市中心医院抗击疫情剪影◎本报记者乔晓娜通讯员张晓茜张馨月釆集鼻咽拭子标本时，新冠肺炎患者必须摘掉口罩，冒着随时被感染的可能，他们没有临阵退缩，只想早日抓住这个“隐形杀手”；镜下观察采集到的样本，需要身着全套防护装备，在密不透风的负压生物实验室里连续操作数个小时，他们没有叫苦不迭，只想早日给出检验结果；看诊、施治、取样、化验……接连续几个小时甚至更长时间，都要穿着厚重闷热的防护服在隔离病房进行，他们没有叫苦叫累。隔离区里南阳中心医院新冠肺炎救治组精心护理患者。他们虽然离病毒最近，但他们不惧生死，永葆持续战斗激情；他们是一群无畏的战士，他们拼命与死神赛跑，誓死与病毒抗争，用生命守护生命；他们就是南阳市中心医院的“最强战队”——新冠肺炎救治专家组。一场突如其来的疫情，把浓浓的中国年味儿变成了没有硝烟的战场。南阳市中心医院作为全市新冠肺炎确诊病例、重症、危重症病例救治定点医疗机构，在市委、市政府、市卫健委的统一部署下，院党委高度重视、快速响应，迅速成立了院新冠肺炎防治指挥部，并成立了5大救治专家组，400余名医务人员主动请缨，积极参战，用血肉之躯筑起一道道健康防线，悉心守护着人民群众的生命安全。南阳中心医院新冠肺炎救治专家组会诊。为了确保对新冠肺炎患者精准、有效的诊治，医院的这个“最强战队”应运而生。这个由呼吸、重症、感染、中医及相关部门共同组成专家组，通过对每一例确诊病人进行多学科联合会诊，进而采用西医结合的救治方案。南阳首例重症新冠肺炎患者康复出院。在诊疗中，该专家组经常深入隔离区病房观察病情，对轻症、普通、重症、危重症分层施治，而对重症、危重症病人还会给予重点关注，并组织多次专家会诊。在救治中，“最强战队”奏响了抗击疫情的最强音，创造出了南阳中心医院救治史上的一个个奇迹。其中包括2月2日，南阳市首位“新冠”康复出院的栾某，2月4日，南阳市首位重症治愈出院的马某；2月14日，98岁的治愈出院的朱某（他是目前为止已知的全国最高龄治愈患者）；2月20日，南阳市首批新冠肺炎治愈者捐献血浆（两位捐献者均为南阳市中心医院康复患者）和2月22日，南阳市首次使用新冠肺炎康复者恢复期血浆，用于救治新冠肺炎确诊患者。南阳首批康复患者捐献血浆。医院为了更好的方便专家小组开展救治工作，还在第一时间快速建立了ICU危重症隔离病区、重症隔离病区、轻症、普通隔离病区，并特设儿童疑似病区，进而做到分层治疗、科学施治，确保病人收得进去，转得出来，科学有序，治疗有效。与此同时，医院还克服困难，紧急购置了移动X光机、呼吸机、ECMO、监护仪等多种抢救设备，尤其是ECMO和连续性血液滤过技术是首次在南阳市联合应用于危重患者救治。为了将救治经验分享给更多的医务人员，使更多患者得到及时有效的救治，该“战队”还分批次派出了多名医护人员支援前线，不分昼夜往返于社旗、淅川等县市区参与会诊。自1月22日至3月2日24时，该院共收治新冠肺炎确诊患者51人，其中危重症8人，重症16人，确诊新冠肺炎患者临床治愈出院46人，双阴排除转本院其他科室6人，中医、中药在新冠肺炎救治工作中使用率达100%。
陕西传媒网,:【“人工肺”小组#阻挡死神的战士#】在广东支援湖北荆州医疗队中，有一支“人工肺”小组，小组中9位成员全部来自广东中山市人民医院。而在对新冠肺炎患者尤其是危重症患者的救治中，“人工肺”被认为是阻挡死神的最后一道防线。#众志成城战疫情##10地连续10天以上无新增病例##武大联合团队最快10分钟捕获新冠病毒#http://t.cn/A67CuFbU
大众证券报,:【湖北副省长：新冠患者增量风险仍未得到根本控制】在今天下午召开的湖北省疫情防控工作新闻发布会上，湖北副省长杨云彦介绍，当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。@侠客岛http://t.cn/A67Ce0e9
精彩渝水,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
大连户口身份证,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
OHCE99,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
陇南礼县发布,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
扶墙而出djk,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
泸州酒城新报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
渭南检察,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
wlks08,全中国都差不多清零或者个别确诊，为啥武汉每天还几百个确诊，而且死亡人数还占全国九成，急死人。
钟宣1988,:【湖北副省长：新冠患者增量风险仍未得到根本控制】在今天下午召开的湖北省疫情防控工作新闻发布会上，湖北副省长杨云彦介绍，当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。（侠客岛）http://t.cn/A67Ce0e9
河南日报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
华声在线,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
iwinai,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
姚懿诺,:当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。
邵阳日报,:#湖南防控新型肺炎#【热血传真情衡阳市调拨新冠肺炎康复者恢复期血浆支援邵阳[加油]】3月3日，衡阳市中心血站紧急调拔400毫升新冠肺炎康复者恢复期血浆，支援邵阳市的新冠肺炎危重症患者救治工作，共同抗击疫情。当天下午14点30分，衡阳市中心血站工作人员在认真完成血液的出库、核对、装箱等相关工作后，顺利与邵阳市中心血站工作人员进行新冠肺炎康复者恢复期血浆交接。http://t.cn/A67Nv8Wt
家庭报官微,:#武汉实现床等人#【武汉：重症患者床位大幅增加，病亡率正逐渐下降】3月3日，湖北省召开的新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，湖北全力救治重症患者，降低患者病亡率，落实4集中的原则，最大限度减少病亡数量。目前湖北省各地市危重症床位配置基本能够满足重症病人的救治需求。武汉市经过加快建设，重症患者床位大幅增加，已由“人等床”转为“床等人”。截至3月2日，武汉市同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，共收治危重症、重症患者3728名，武汉市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降。@武汉晚报来源：武汉晚报
盐不盐的吧,:原来危重症是危重症我一直以为是微重症
闲人竹林,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
万相人间,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
临沂热点事,:【湖北副省长：新冠患者增量风险仍未得到根本控制】在今天下午召开的湖北省疫情防控工作新闻发布会上，湖北副省长杨云彦介绍，当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。http://t.cn/A67Ce0e9
陕西传媒网,:【“人工肺”小组#阻挡死神的战士#】在广东支援湖北荆州医疗队中，有一支“人工肺”小组，小组中9位成员全部来自广东中山市人民医院。而在对新冠肺炎患者尤其是危重症患者的救治中，“人工肺”被认为是阻挡死神的最后一道防线。#众志成城战疫情##10地连续10天以上无新增病例##武大联合团队最快10分钟捕获新冠病毒#http://t.cn/A67CuFbU
大众证券报,:【湖北副省长：新冠患者增量风险仍未得到根本控制】在今天下午召开的湖北省疫情防控工作新闻发布会上，湖北副省长杨云彦介绍，当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。@侠客岛http://t.cn/A67Ce0e9
精彩渝水,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
大连户口身份证,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
OHCE99,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
陇南礼县发布,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
扶墙而出djk,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
楞个嫩个勒个,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
翅膀小异,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
新浪湖南,:#湖南防控新型肺炎#【热血传真情衡阳市调拨新冠肺炎康复者恢复期血浆支援邵阳[加油]】3月3日，衡阳市中心血站紧急调拔400毫升新冠肺炎康复者恢复期血浆，支援邵阳市的新冠肺炎危重症患者救治工作，共同抗击疫情。当天下午14点30分，衡阳市中心血站工作人员在认真完成血液的出库、核对、装箱等相关工作后，顺利与邵阳市中心血站工作人员进行新冠肺炎康复者恢复期血浆交接。http://t.cn/A67Nv8Wt
看见山东,:#山东新型肺炎疫情情况#【2020年3月3日0-12时，山东省无新增确诊病例，累计确诊病例758例】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（健康山东）
中国经济网,:【湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。疫情增量风险仍未根本控制。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
中国红十字会总会,:#新冠肺炎防控红十字在行动#为了这座城市重见阳光，他们的世界只有“雾天”。生命的摆渡人，中国红十字会救护转运车队救在“疫”线！@青海省红十字会截至3月2日24时，中国红十字会救护转运车队执行任务1670次，转运病人5276人，其中重症及危重症患者1902人。中国红十字会总会的微博视频
江苏检察在线,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
侠客岛,:【湖北副省长：新冠患者增量风险仍未得到根本控制】在今天下午召开的湖北省疫情防控工作新闻发布会上，湖北副省长杨云彦介绍，当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。http://t.cn/A67Ce0e9
人民日报传媒海南,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i（人民日报）（ZMM）
吉视公共新闻频道,:#直通疫线#【吉林省医疗队的“高科技”升级到4.0了】在新冠肺炎危重症患者的抢救当中，经常会用到气管插管操作。但是当气道打开的一瞬间，会有大量的气道分泌物和气溶胶喷溅出来，对于医护人员而言，这将存在极大的危险。之前吉林大学第二医院研发的防喷溅装置就可以很好的解决这个问题，但是随着各种修改意见的提出，今天，最新的第四代4.0版本正式运抵武汉。（吉林省融媒体武汉报道组）http://t.cn/A67NwBHT
肖传国,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
长江日报,:#武汉实现床等人#【武汉：重症患者床位大幅增加，病亡率正逐渐下降】3月3日，湖北省召开的新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，湖北全力救治重症患者，降低患者病亡率，落实4集中的原则，最大限度减少病亡数量。目前湖北省各地市危重症床位配置基本能够满足重症病人的救治需求。武汉市经过加快建设，重症患者床位大幅增加，已由“人等床”转为“床等人”。截至3月2日，武汉市同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，共收治危重症、重症患者3728名，武汉市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降。http://t.cn/A67NwTWu（长江日报）
蓝鲸财经记者工作平台,:【鲸视频：#湖北回应首家方舱医院休舱#积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
临沂商务,:2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。
安徽蒙城检察,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
镇平声音,:“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者_新闻频道_央视网(cctv.com)“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
太原晚报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
湖北新鲜事,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者；疫情增量风险仍未根本控制；疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象；疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
槐荫检察,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
衡阳发布,:#湖南防控新型肺炎#【共同抗疫！衡阳调拨400毫升新冠肺炎康复者恢复期血浆支援邵阳】3月3日，衡阳市中心血站紧急调拔400毫升新冠肺炎康复者恢复期血浆，支援邵阳市的新冠肺炎危重症患者救治工作，共同抗击疫情。
太原新闻网官方微博,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
菏泽中院,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
微博曲靖,:截至3月3日12时，云南现有确诊病例仅剩3例，129个县市区均为低风险3月3日0时至12时，云南省无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院9例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区均为低风险。
每天开心的老孙,:今天（3月3日）下午，湖北省召开疫情防控工作新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，湖北省新冠肺炎救治效果稳步提升，但疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。
吉林新闻综合广播,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。@人民日报http://t.cn/A67NvF2i
贵阳交通广播,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（via人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
西北信息报,:#关注新冠肺炎#【#武汉新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降#】3日，湖北省人民政府副省长杨云彦在发布会上介绍，目前湖北省各地市危重症床位配置已基本能满足重症病人的救治需求，武汉市通过加快建设重症救治床位，由“人等床”转变为“床等人”。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，共收治危重症、重症患者3728名，武汉市新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降。（任思雨）
重庆九龙坡法院,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i（人民日报）
贵州日报官微,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。@人民日报http://t.cn/A67NvF2i
交通954,:#关注新冠肺炎#【#武汉新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降#】3日，湖北省人民政府副省长杨云彦在发布会上介绍，目前湖北省各地市危重症床位配置已基本能满足重症病人的救治需求，武汉市通过加快建设重症救治床位，由“人等床”转变为“床等人”。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，共收治危重症、重症患者3728名，武汉市新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降。
正义南康,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
济南说,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
衡阳发布,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
环球时报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
全球时事新闻热点,:#湖北发布会#【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者；#疫情增量风险仍未根本控制#；疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象；疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
家庭报官微,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。@人民日报来源：人民日报http://t.cn/A67N7oGP
湖北日报,:#湖北发布会#【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者；#疫情增量风险仍未根本控制#；疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节…（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【湖北：危重症床位配置已基本能够满足重症病人的救治需求】湖北省人民政府副省长杨云彦先生介绍，目前，全省各地市危重症床位配置已基本能够满足重症病人的救治需求。武汉市通过加快建设重症救治床位大幅增加，已由人等床转变为床等人。截至3月2日，同济光谷协和医院等10家为重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，其中负压ICU病床245张，共收治危重症、重症患者3728名。武汉市肺炎患者病亡率正在逐渐下降。（第一财经）
议库,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
环球网,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2ivia人民日报
香港紫荆卫视,:【合肥发布最新疫情，这几个县区确诊病例已全部出院】#紫荆快讯#根据(安徽)省卫健委发布的最新疫情，3月2日0-24时，合肥市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例。新增治愈出院病例6例。截至3月2日24时，合肥全市累计报告新冠肺炎确诊病例174例，累计治愈出院病例153例，累计死亡病例1例，全市在院治疗确诊病例20例，无危重症病例。累计医学观察密切接触者4885人，尚在医学观察260人。一、确诊病例分布情况按地域分布：累计确诊病例中，本市136例(肥东县26例，肥西县6例，长丰县5例，庐江县3例，巢湖市2例，瑶海区29例，庐阳区17例，蜀山区19例，包河区9例，高新区2例，新站区18例)，长期居住外市38例。按救治医院分布：累计治愈出院病例中：市传染病院(安徽省立医院感染病院)65例，市滨湖医院18例，市二院25例，安医大一附院27例，安医大二附院4例，安医大附属巢湖医院2例，省二院12例。在院治疗确诊病例中：市传染病院(安徽省立医院感染病院)4例，市滨湖医院2例，市二院1例，安医大一附院6例，安医大附属巢湖医院2例，省二院5例。按性别、年龄分布：确诊病例中，男性93例，女性81例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11—20岁4例，21—30岁34例，31—40岁33例，41—50岁46例，51—60岁31例，61—70岁13例，71岁及以上10例。出院病例中，男性82例，女性71例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11-20岁3例，21-30岁29例，31-40岁28例，41—50岁45例，51—60岁28例，61-70岁10例，71岁及以上7例。二、确诊病例出现病症期间曾涉及的小区(村居)分布情况174例确诊病例中，有16名为外地患者发病后来肥就医(已治愈出院16例)，不涉及本市小区和村居。其余158例确诊病例(含22名长期居住外地的返肥人员及来肥探亲人员)共涉及全市113个小区(村居)，已治愈出院137例，具体分布如下：肥东县(30个病例涉及22个小区、村居，已出院23例)陈大郢社区紫玉华府(2例，均已出院)店埠镇定光社区新农村小区(2例，均已出院)店埠镇光大居委会光大新村(2例，均已出院)店埠镇和平社区汇景新城(2例，已出院1例)店埠镇新城社区新城家园(1例)店埠镇镇南社区(1例，已出院)店埠镇青春社区育红小学宿舍楼(1例)店埠镇定光社区传桥组(1例，已出院)马湖乡马湖社区(1例，已出院)马湖乡沙河村(1例，已出院)八斗镇王城社区(1例，已出院)石塘镇龙城社区(1例，已出院)石塘镇供销社宿舍(1例，已出院)牌坊回族满族乡民新村(2例，均已出院)店埠镇凯旋公馆(1例，已出院)石塘镇新展社区(1例，已出院)店埠镇星光嘉苑(2例，已出院1例)店埠镇双桥新村(2例，已出院1例)店埠镇桑园村(1例，已出院)梁园镇俞庙村(2例，已出院1例)店埠镇沿河东路原卫生局宿舍康居苑小区(1例，已出院)燎原社区贵王小区(1例)肥西县(7个病例涉及7个小区、村居，已出院6例)上派镇韩圩村(1例)上派镇华邦万派城(1例，已出院)桃花镇东冠繁华逸城(1例，已出院)桃花镇信地华地城(1例，已出院)铭传乡墩塘村(1例，已出院)山南镇光明村(1例，已出院)上派镇名邦中央公馆(1例，已出院)长丰县(6个病例涉及5个小区、村居，已出院5例)岗集镇玉成明珠苑(1例，已出院)阿奎利亚城品(2例，均已出院)下塘镇顾圩村(1例，已出院)北城世纪城一期颐徽苑(1例)北城明珠小区(1例，已出院)庐江县(12个病例涉及9个小区、村居，已出院12例)庐城镇翠绿园(1例，已出院)罗河镇鲍店村(1例，已出院)矾山镇新中村(2例，均已出院)柯坦镇城池村(1例，已出院)冶父山镇冶父山社区(1例，已出院)金牛镇铺岗村(1例，已出院)同大镇施丰村(2例，均已出院)罗河镇吉桥村(1例，已出院)泥河镇八里村(2例，均已出院)巢湖市(3个病例涉及2个小区、村居，已出院1例)凤凰山街道城市之光C区(1例，已出院)槐林镇武山居委会(2例)瑶海区(29个病例涉及23个小区，已出院26例)临泉花苑小区(1例，已出院)怡馨苑(1例，已出院)华都城市花园(2例，均已出院)元一名城(1例，已出院)凤翔家园(1例，已出院)恒大中央广场(1例，已出院)温莎国际广场(2例，均已出院)长江东路五里井17栋(1例，已出院)铜陵路工业锅炉厂宿舍(1例，已出院)斯瑞新景苑(2例，均已出院)恒丰嘉园(1例，已出院)新创益民家园(1例，已出院)芳邻家园(2例，均已出院)大兴镇合浦新村(恢复楼)(1例)海洲景秀世家2期(1例，已出院)马岗社区龙岗管委会宿舍楼(1例)红星家园(3例，均已出院)香江世纪名城(1例，已出院)国安家园(2例，均已出院)罗马花园西区(1例，已出院)玉兰苑1期(1例)鼎元府邸(1例，已出院)东苑新村(1例常住包河人员涉及本小区，已出院)庐阳区(17个病例涉及10个小区，已出院14例)探矿厂宿舍(3例，已出院2例)柏景湾青云轩(1例，已出院)古城新村(1例，已出院)杏林花园南区(4例，已出院3例)海亮红玺台小区(1例，已出院)海棠别院南区(2例，均已出院)四泉花园南区(1例，已出院)土产日杂公司宿舍(1例，已出院)公园西村(1例，已出院)望城花园(2例，已出院1例)蜀山区(21个病例涉及15个小区、村居，已出院20例)当代花园(4例，均已出院)中央美域A区(1例，已出院)天和园(1例，已出院)内森庄园(1例，已出院)中铁青秀城(1例，已出院)和谐家园(长丰南路)(1例，已出院)颐和阳光100小区(1例，已出院)龙居山庄天龙居(1例，已出院)颐园世家(2例，均已出院)岳西新村B区(3例，已出院2例)安徽电力公司黄山路生活区(1例，已出院)通和易居北苑(1例，已出院)家家景园3期(1例，已出院)小庙镇小蜀山村(1例，已出院)淝滨小区(1例，已出院)包河区(12个病例涉及10个小区，已出院12例)曙宏南苑(1例，已出院)滨湖明珠西区(1例，已出院)豪门金地小区(1例，已出院)金湾嘉园(1例，已出院)宝利丰广场(1例，已出院)琼林苑小区(1例，已出院)兴丰苑小区(2例，均已出院)万振逍遥苑(2例，均已出院)风和园(1例，已出院)徽贵苑(1例，已出院)高新区(2个病例涉及1个小区，已出院2例)岭湖墅(2例，均已出院)新站区(19个病例涉及9个小区，已出院16例)合郢花园(2例，均已出院)家天下3期(2例，均已出院)昊天园小区(3例，均已出院)新海尚宸家园(1例)园上园公寓楼(2例，均已出院)京商商贸城(3例，已出院2例)金辉悦府小区(1例，已出院)张洼新村(2例，已出院1例)瑶海佳苑(兴华苑三期)(3例，均已出院)
绿色青浦,:#90后战疫故事#【95年男护士：疫情让我变得顾家了】舒昊是武汉市第一医院ICU的一名男护士，因为救治的都是危重症病人，一个多月与新冠肺炎的战斗，让这个阳光大男孩常常感慨生命的无常。本来是爱玩的大男孩也学会了给家里买菜、拖地。他说，疫情结束后，最想生一个萌娃姑娘，做一个帅哥奶爸，因为照顾人他是专业的。我们穿上防护服，走进ICU，在生死之间，探访男护士的重症护理工作。（中国日报）http://t.cn/A67KeQ52
广东头条资讯榜,:#广东爆料#【ICU护士实拍！记录#新冠肺炎危重患者救治过程#：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
昆明官渡发布,:#最新疫情地图#
丽水网官方微博,:【中国梦实践者】“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
丽水在线,:【中国梦实践者】“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
昆明高新区管委会,:#疫情最新情况#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
科工力量,:【ICU护士实拍！记录新冠肺炎危重患者救治过程：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
释善平,:《清肺排毒汤_百度百科》清肺排毒汤来源于中医经典方剂组合。可用于治疗新型冠状病毒感染的肺炎轻型、普通型、重型患者，在危重症患者救治中也可结合患者实际情况合理使用。但该方为疾病治疗方剂，不建议作为预防方使用。http://t.cn/A67SFf9K
东莞吃喝玩乐导航,:#东莞爆料#【ICU护士实拍！记录#新冠肺炎危重患者救治过程#：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
飘飘3011393235,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67CyjVl
KEITA瘦成闪电,:#对症和中药治愈北京2例新型肺炎患者##中药治疗对危重症患者的疗效如何#希望国家以后重点培养中医人才，给予高待遇！中药在此次肺炎疫情中起到了哪些作用?
合肥在线,:#中国梦实践者#【“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者】新冠肺炎疫情发生以来，“我报名”“我参战”成为最动人有力的话语。北京朝阳医院呼吸与危重症医学科主任医师孙兵接受抽调，他临危受命，欣然前往。“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
生活报,:#关注新冠肺炎#【19天生死竞速！黑龙江省新冠肺炎重症救治中心半数患者转出ICU】2日，黑龙江省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院。同时，累计已有30名患者转出ICU，占总患者人数的一半。通过救治中心的集中治疗，目前，大多数患者病情稳定，生命体征平稳。据了解，为集中全省的优势医疗资源治疗新冠肺炎危重症患者，2月12日晚，哈医大一院群力院区改造成为省新冠肺炎重症救治中心，以哈医大一院为主，哈医大二院、哈医大四院等省内其他兄弟医院为辅的300余名医护人员迅速集结，开始陆续收治各地市的危重症患者。成立19天，救治中心通过对患者进行分层治疗、抗击新冠肺炎病毒攻击、多学科会诊处置突发疾病等方式方法，及时有效地缓解了患者的病情，帮助他们摆脱了病痛。链接:http://t.cn/A67CLzwO
健康夏津,:2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。来源:山东省卫健委(XJCDC)
闻所未文,:#共同战疫#【“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者】央视网消息：新冠肺炎疫情发生以来，“我报名”“我参战”成为最动人有力的话语。北京朝阳医院呼吸与危重症医学科主任医师孙兵接受抽调，他临危受命，欣然前往。“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
听红河,:#疫情最新情况#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院9例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
金城微生活,:【ICU护士实拍！记录新冠肺炎危重患者救治过程：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3vhttp://t.cn/A67Kt0S6
谝在西安,:#谝在西安#【挽救重症患者后，医护人员集体唱起了这首歌……】3月1日下午，西安交通大学第一附属医院援鄂国家医疗队，跑赢时间对一名危重症患者进行了ECMO联合CRRT治疗，挽救了患者生命。晚上9点，20余名医护人员在回酒店的通勤车上集体唱起了《我和我的祖国》。#疫情中可爱的人#长江日报http://t.cn/A67otQEe
光明网,:【ICU护士实拍！记录新冠肺炎危重患者救治过程：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
兰州乐活圈,:【挽救重症患者后，医护人员集体唱起了这首歌……】3月1日下午，西安交通大学第一附属医院援鄂国家医疗队，跑赢时间对一名危重症患者进行了ECMO联合CRRT治疗，挽救了患者生命。晚上9点，20余名医护人员在回酒店的通勤车上集体唱起了《我和我的祖国》。#疫情中可爱的人#@长江日报http://t.cn/A67otQEe
安徽省体育局,:#疫情通报##众志成城安徽抗击肺炎#【3月3日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月2日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例29例。新增治愈出院病例中，合肥6例、阜阳6例、六安5例、亳州4例、蚌埠2例、芜湖2例、淮南1例、马鞍山1例、池州1例、黄山1例。截至3月2日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例917例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28235人，尚在医学观察504人。累计确诊病例中，合肥174例、蚌埠160例、阜阳155例、亳州108例、安庆83例、六安69例、宿州41例、马鞍山38例、芜湖34例、铜陵29例、淮北27例、淮南27例、池州17例、滁州13例、黄山9例、宣城6例。截至3月2日24时，安徽省在院治疗确诊病例67例，无危重症病例。3月3日预计治愈出院24例，其中阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。
楚雄法闻,:【截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】据“云南发布”消息：3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。
都市条形码,:#战“疫”最前线#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
helen小妖的天空,:#最新疫情地图##全国确诊新型肺炎病例##疫情最新情况#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
云南网,:#抗击疫情云南在行动#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时云南现有确诊病例3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。　　各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。　　全省129个县市区均为低风险。
云南日报,:【全省129个县市区均为低风险】3月3日0时至12时，云南无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。#加强疫情防控云南在行动#
8099999,:【无新增！全省129个县市区均为低风险，现有确诊仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。
太原晚报,:【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
头条中山,:#中山爆料#【“人工肺”小组#阻挡死神的战士#】在广东支援湖北荆州医疗队中，有一支“人工肺”小组，小组中9位成员全部来自广东中山市人民医院。而在对新冠肺炎患者尤其是危重症患者的救治中，“人工肺”被认为是阻挡死神的最后一道防线。央视网快看的微博视频
中国电影报道,:【#守望家国#第十三集|“宜”“建”钟情福建医疗队支援湖北宜昌】2月11日下午，由158人组成的首批福建对口支援医疗队抵达宜昌，对待病人他们除了专业的诊治，还有无微不至的关怀和照顾。在医护人员的努力下，患者茉莉从危重症病房转到了普通病房，她唱了一首歌对医护人员表达感谢。2月26日上午，“歌者茉莉”治愈出院，她给医护人员深深鞠躬致谢，并表示一定会捐出自己的血浆。病情一度恶化到需要依靠呼吸机的张先生，即将转出重症病房，福建医疗队重症病房护士封婷婷亲手为他画了一碗家乡的太平面，封婷婷说，太平面意味着平安，想把这份情感传递给宜昌的人民。“宜”“建”钟情，共同抗疫，阳光总在风雨后，请相信有彩虹！#万众一心打赢疫情防控阻击战#http://t.cn/A67NgOFb
新闻夜航,:【今天，大庆4名新冠肺炎康复者捐献血浆】3月3日14时许，大庆市一名新冠肺炎康复者在萨尔图献血屋成功捐献200毫升血浆，用于新冠肺炎危重症患者的救治。据了解，大庆市正式接收新冠肺炎康复者捐献血浆前，市中心血站精心准备了防护服、护目镜、面罩等防护用品，以及采浆机、一次性采浆耗材等仪器设备。同时，仔细研究制定登记、体检、初筛、酶免等环节流程，并严格培训了9名医护人员。昨日下午，这名新冠肺炎康复者来到萨尔图献血屋，经过体检、化验程序后，达到采集血浆标准，医护人员现场进行了采集。当天，还有3名新冠肺炎康复者来到萨尔图献血屋捐献血浆。市中心血站采集血浆后，将连夜制备、检测，合格血浆会及时送往哈尔滨医科大学附属第一医院。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#http://t.cn/R2WxClD
医药卫生报,:守护生命，他们奏响了抗击疫情的最强音——南阳市中心医院抗击疫情剪影◎本报记者乔晓娜通讯员张晓茜张馨月釆集鼻咽拭子标本时，新冠肺炎患者必须摘掉口罩，冒着随时被感染的可能，他们没有临阵退缩，只想早日抓住这个“隐形杀手”；镜下观察采集到的样本，需要身着全套防护装备，在密不透风的负压生物实验室里连续操作数个小时，他们没有叫苦不迭，只想早日给出检验结果；看诊、施治、取样、化验……接连续几个小时甚至更长时间，都要穿着厚重闷热的防护服在隔离病房进行，他们没有叫苦叫累。隔离区里南阳中心医院新冠肺炎救治组精心护理患者。他们虽然离病毒最近，但他们不惧生死，永葆持续战斗激情；他们是一群无畏的战士，他们拼命与死神赛跑，誓死与病毒抗争，用生命守护生命；他们就是南阳市中心医院的“最强战队”——新冠肺炎救治专家组。一场突如其来的疫情，把浓浓的中国年味儿变成了没有硝烟的战场。南阳市中心医院作为全市新冠肺炎确诊病例、重症、危重症病例救治定点医疗机构，在市委、市政府、市卫健委的统一部署下，院党委高度重视、快速响应，迅速成立了院新冠肺炎防治指挥部，并成立了5大救治专家组，400余名医务人员主动请缨，积极参战，用血肉之躯筑起一道道健康防线，悉心守护着人民群众的生命安全。南阳中心医院新冠肺炎救治专家组会诊。为了确保对新冠肺炎患者精准、有效的诊治，医院的这个“最强战队”应运而生。这个由呼吸、重症、感染、中医及相关部门共同组成专家组，通过对每一例确诊病人进行多学科联合会诊，进而采用西医结合的救治方案。南阳首例重症新冠肺炎患者康复出院。在诊疗中，该专家组经常深入隔离区病房观察病情，对轻症、普通、重症、危重症分层施治，而对重症、危重症病人还会给予重点关注，并组织多次专家会诊。在救治中，“最强战队”奏响了抗击疫情的最强音，创造出了南阳中心医院救治史上的一个个奇迹。其中包括2月2日，南阳市首位“新冠”康复出院的栾某，2月4日，南阳市首位重症治愈出院的马某；2月14日，98岁的治愈出院的朱某（他是目前为止已知的全国最高龄治愈患者）；2月20日，南阳市首批新冠肺炎治愈者捐献血浆（两位捐献者均为南阳市中心医院康复患者）和2月22日，南阳市首次使用新冠肺炎康复者恢复期血浆，用于救治新冠肺炎确诊患者。南阳首批康复患者捐献血浆。医院为了更好的方便专家小组开展救治工作，还在第一时间快速建立了ICU危重症隔离病区、重症隔离病区、轻症、普通隔离病区，并特设儿童疑似病区，进而做到分层治疗、科学施治，确保病人收得进去，转得出来，科学有序，治疗有效。与此同时，医院还克服困难，紧急购置了移动X光机、呼吸机、ECMO、监护仪等多种抢救设备，尤其是ECMO和连续性血液滤过技术是首次在南阳市联合应用于危重患者救治。为了将救治经验分享给更多的医务人员，使更多患者得到及时有效的救治，该“战队”还分批次派出了多名医护人员支援前线，不分昼夜往返于社旗、淅川等县市区参与会诊。自1月22日至3月2日24时，该院共收治新冠肺炎确诊患者51人，其中危重症8人，重症16人，确诊新冠肺炎患者临床治愈出院46人，双阴排除转本院其他科室6人，中医、中药在新冠肺炎救治工作中使用率达100%。
情未了2286613951,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67CPFkM
青春山东,:【
今日宛城,:【中国梦实践者】“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
成都市红十字会,#方舱医院患者出院##我的治愈故事#【新生：出舱出院，向春天出发】3月1日，目前全国年龄最大的新冠肺炎危重症患者98岁高龄的胡汉英从武汉雷神山医院治愈出院，同一天，武汉各大方舱医院也迎来“出舱潮”：当天共有546名患者出舱。一批又一批患者从“生命之窗”治愈出院出舱，走向新生的春天，令人振兴，也让人更期待疫祛花开的日子。（设计|王语哲文案|潘茜）
话兰州,:【挽救重症患者后，医护人员集体唱起了这首歌……】3月1日下午，西安交通大学第一附属医院援鄂国家医疗队，跑赢时间对一名危重症患者进行了ECMO联合CRRT治疗，挽救了患者生命。晚上9点，20余名医护人员在回酒店的通勤车上集体唱起了《我和我的祖国》。#疫情中可爱的人#@长江日报http://t.cn/A67otQEe
沈阳大东公安,:向医护人员致敬，我们众志成城一定能决战决胜！浙大一院承担了浙江全省重症和危重症患者集中救治任务。在这个离危险最近的地方，400多名医护人员一直奋战在抗疫第一线，护士胡巧俏就是其中之一，这一天她的女儿来看她
哈尔滨新闻网,:微视频丨暖心！98岁新冠肺炎危重症患者从雷神山医院出院微视频丨暖心！98岁新冠肺炎危重症患者从雷神山医院出院
火速头条,:#火速头条#【#武汉日记#：我眼中的医者仁心】在这次新冠肺炎抗疫过程中，ECMO在部分病人身上，扮演了“救命神器”的角色。而任何“神器”的背后，都需要有一个精于业务的医疗团队来支撑。华山医院医疗队和李圣青教授、同济医院的周宁教授，24小时轮流守护着危重症患者们。李教授说，她的心里有一个数字，希望能借助ECMO仪器从死亡边缘拉回至少十个人的生命。把抢救的节点前移，善用“神器”，挽救更多危重症患者的生命，李教授他们还在不断同其他医疗队、科室总结和分享实战经验。http://t.cn/A679gZJB
JSTV荔枝视频,:【中央指导组专家邱海波：重症病人在哪我就应该在哪】加强重症患者救治是降低新冠肺炎病亡率的关键，中央指导组专家组成员、东南大学附属中大医院副院长邱海波一天内要跑三四家医院，巡诊危重症病例。除了提出迅速扩充重症病床的意见外，邱海波还和同事们总结出对重症患者明显有效的俯卧位通气呼吸治疗。近几天，邱海波欣喜地发现，ICU开始出现了“床等人”的现象。http://t.cn/A679jL8M
七台河检察,:【#武汉日记#：我眼中的医者仁心】在这次新冠肺炎抗疫过程中，ECMO在部分病人身上，扮演了“救命神器”的角色。而任何“神器”的背后，都需要有一个精于业务的医疗团队来支撑。华山医院医疗队和李圣青教授、同济医院的周宁教授，24小时轮流守护着危重症患者们。李教授说，她的心里有一个数字，希望能借助ECMO仪器从死亡边缘拉回至少十个人的生命。把抢救的节点前移，善用“神器”，挽救更多危重症患者的生命，李教授他们还在不断同其他医疗队、科室总结和分享实战经验。@看看新闻KNEWShttp://t.cn/A679gZJB
山羊角,:44名痊愈者26人复阳，专家：“我们的出院标准太宽了！”“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。
金山网,:【[中国梦实践者]“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者】新冠肺炎疫情发生以来，“我报名”“我参战”成为最动人有力的话语。北京朝阳医院呼吸与危重症医学科主任医师孙兵接受抽调，他临危受命，欣然前往。“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
岁月极美清风自来,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A679DXwM
CCTV4,:【ICU护士实拍！记录新冠肺炎危重患者救治过程：9名医护为插满管患者翻身】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
沈阳大东公安,:【我眼中的医者仁心】在这次新冠肺炎抗疫过程中，ECMO在部分病人身上，扮演了“救命神器”的角色。而任何“神器”的背后，都需要有一个精于业务的医疗团队来支撑。华山医院医疗队和李圣青教授、同济医院的周宁教授，24小时轮流守护着危重症患者们。李教授说，她的心里有一个数字，希望能借助ECMO仪器从死亡边缘拉回至少十个人的生命。把抢救的节点前移，善用“神器”，挽救更多危重症患者的生命，李教授他们还在不断同其他医疗队、科室总结和分享实战经验。#国家将加快人工智能研究生培养#http://t.cn/A679gZJB
新浪河北,:【ICU护士实拍！记录新冠肺炎危重患者救治过程：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
新浪河北,:【#武汉日记#：我眼中的医者仁心】在这次新冠肺炎抗疫过程中，ECMO在部分病人身上，扮演了“救命神器”的角色。而任何“神器”的背后，都需要有一个精于业务的医疗团队来支撑。华山医院医疗队和李圣青教授、同济医院的周宁教授，24小时轮流守护着危重症患者们。李教授说，她的心里有一个数字，希望能借助ECMO仪器从死亡边缘拉回至少十个人的生命。把抢救的节点前移，善用“神器”，挽救更多危重症患者的生命，李教授他们还在不断同其他医疗队、科室总结和分享实战经验。（看看新闻）http://t.cn/A679gZJB
国家应急广播,:【#武汉日记#：我眼中的医者仁心】在这次新冠肺炎抗疫过程中，ECMO在部分病人身上，扮演了“救命神器”的角色。而任何“神器”的背后，都需要有一个精于业务的医疗团队来支撑。华山医院医疗队和李圣青教授、同济医院的周宁教授，24小时轮流守护着危重症患者们。李教授说，她的心里有一个数字，希望能借助ECMO仪器从死亡边缘拉回至少十个人的生命。把抢救的节点前移，善用“神器”，挽救更多危重症患者的生命，李教授他们还在不断同其他医疗队、科室总结和分享实战经验。@看看新闻KNEWShttp://t.cn/A679gZJB
龙视新闻联播,:这几天，融智医康（哈尔滨）科技公司与哈工大、哈医大共同研发的智能护理康复床已陆续被各大医院应用在抗疫一线。2月17日，融智医康公司向黑龙江中医院大学附属第二医院南院区捐赠一台设备，用于新冠肺炎重症患者护理应用。2月19日，黑龙江省妇女联合会与黑龙江妇女儿童基金会采购4台设备定向捐赠应用于哈尔滨医科大学附属第一医院群力分院新冠肺炎重症患者护理。2月21日，黑龙江省贾秀芳慈善基金会采购4台设备定向捐赠应用于哈尔滨医科大学附属第一医院群力分院新冠肺炎重症患者护理。目前，设备已移交哈医大医院群力分院病并投入使用，大幅度地减轻了隔离病区内医护人员工作强度，降低了密切接触病患几率与感染风险。融智医康（哈尔滨）科技有限责任公司工程师赵磊：疫情期间已经投用在各大医院的ICU，一个医护人员就可以完成危重症患者的全部护理工作。为了满足武汉、北京、上海等多家医院的需求，企业正积极协调政府部门协助企业复工，并联系外埠企业开辟产品绿色通道。目前，首批物料到货率为80%，工作人员已经全员到岗并加班，每天可生产组装护理床15台左右。融智医康（哈尔滨）科技有限责任公司总经理代勇：政府协助企业进行复工复产，包括原材料的供应、企业的加工、工人的调配等等。争取在3月15号左右，完成手里150台的订单，及时交付抗疫一线。
莆田网新闻,:【“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者】新冠肺炎疫情发生以来，“我报名”“我参战”成为最动人有力的话语。北京朝阳医院呼吸与危重症医学科主任医师孙兵接受抽调，他临危受命，欣然前往。“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
看看新闻KNEWS,:【#武汉日记#：我眼中的医者仁心】在这次新冠肺炎抗疫过程中，ECMO在部分病人身上，扮演了“救命神器”的角色。而任何“神器”的背后，都需要有一个精于业务的医疗团队来支撑。华山医院医疗队和李圣青教授、同济医院的周宁教授，24小时轮流守护着危重症患者们。李教授说，她的心里有一个数字，希望能借助ECMO仪器从死亡边缘拉回至少十个人的生命。把抢救的节点前移，善用“神器”，挽救更多危重症患者的生命，李教授他们还在不断同其他医疗队、科室总结和分享实战经验。http://t.cn/A679gZJB
大侠小白白白,#广西抗击新型肺炎#【广西首例新冠肺炎康复者捐献血浆！将用于重症危重症患者救治】3月2日，广西首例新冠肺炎康复者捐献血浆在北海市人民医院银滩医院完成采集，所捐献的血浆将用于重症、危重症新冠肺炎患者的救治。捐献者付先生来自武汉，56岁的他完成填表、测血压等准备工作后，捐献了300毫升的血浆。付先生于1月22日到北海，在北海期间确诊新冠肺炎，2月18日治愈出院。付先生：“感谢广西人民北海人民对我无微不至的关怀，使我很快就从疫情中走出来了，所以这次带着感恩的心来献血的。”（来源：930老友记）
柳州网络广播电视,#广西抗击新型肺炎#【广西首例新冠肺炎康复者捐献血浆！将用于重症危重症患者救治】3月2日，广西首例新冠肺炎康复者捐献血浆在北海市人民医院银滩医院完成采集，所捐献的血浆将用于重症、危重症新冠肺炎患者的救治。捐献者付先生来自武汉，56岁的他完成填表、测血压等准备工作后，捐献了300毫升的血浆。付先生于1月22日到北海，在北海期间确诊新冠肺炎，2月18日治愈出院。付先生：“感谢广西人民北海人民对我无微不至的关怀，使我很快就从疫情中走出来了，所以这次带着感恩的心来献血的。”（来源：930老友记）
浙江在线,:【中国梦实践者】“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
华龙网新闻,:【中国梦实践者|“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者】“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
J_McClane,#战疫情西安在行动#陕西省第一批援武汉医疗队西安交大一附属医院呼吸雨薇重症医学科王沙沙：3月1日0:00-8:00，很多人还在梦境中，可在武汉市第九医院重症监护室里医护们与“死神”赛跑，正上演“生死时速”的抢救。【武汉传真】王沙沙：夜班与“死神”赛跑“生死时速”的抢救！
大精灵之家园,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A6791Or3
趣头条,:【中国梦实践者|“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者】央视网消息：新冠肺炎疫情发生以来，“我报名”“我参战”成为最动人有力的话语。北京朝阳医院呼吸与危重症医学科主任医师孙兵接受抽调，他临危受命，欣然前往。“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
泰坤世佳_339,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A6791yMj
浦口发布,:【中央指导组专家邱海波：重症病人在哪我就应该在哪】加强重症患者救治是降低新冠肺炎病亡率的关键，中央指导组专家组成员、东南大学附属中大医院副院长邱海波一天内要跑三四家医院，巡诊危重症病例。除了提出迅速扩充重症病床的意见外，邱海波还和同事们总结出对重症患者明显有效的俯卧位通气呼吸治疗。近几天，邱海波欣喜地发现，ICU开始出现了“床等人”的现象。http://t.cn/A679jL8M
广西日报,:#广西抗击新型肺炎#【广西首例新冠肺炎康复者捐献血浆！将用于重症危重症患者救治】3月2日，广西首例新冠肺炎康复者捐献血浆在北海市人民医院银滩医院完成采集，所捐献的血浆将用于重症、危重症新冠肺炎患者的救治。捐献者付先生来自武汉，56岁的他完成填表、测血压等准备工作后，捐献了300毫升的血浆。付先生于1月22日到北海，在北海期间确诊新冠肺炎，2月18日治愈出院。付先生：“感谢广西人民北海人民对我无微不至的关怀，使我很快就从疫情中走出来了，所以这次带着感恩的心来献血的。”（来源：930老友记）
三亚日报,:【“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者】新冠肺炎疫情发生以来，“我报名”“我参战”成为最动人有力的话语。北京朝阳医院呼吸与危重症医学科主任医师孙兵接受抽调，他临危受命，欣然前往。2月18日晚，孙兵接到北京市医院管理中心的紧急通知，佑安医院几位新冠肺炎患者病情危重，让他前去支援。19日早上八点半，孙兵已穿上防护服出现在了佑安医院的隔离病房里。佑安医院重症监护室（ICU）里的4名患者病情都很危重，4名患者都在使用有创呼吸机进行呼吸支持。孙兵逐个为患者查体，仔细观察患者的呼吸形态及呼吸机波形，并不时对呼吸机参数进行精细地调节。虽然因为隔离病房的防护制度，他无法像平时一样对患者进行肺部听诊，但凭借多年的临床经验，他从患者的呼吸音及呼吸机波形判断出，患者气道内有痰液潴留，他逐一为几名患者吸了痰。经过近2个小时的详细评估，他决定为其中2名危重症患者进行气管镜检查。气管镜检查可以直观了解患者气道及肺的情况，还可以进行肺泡灌洗获得最准确的病原学证据，这对后续的治疗至关重要。但在气管镜操作过程中，患者气道完全开放，医务人员近距离接触患者呼出的气体，职业暴露风险极大。降低感染风险的唯一办法是尽快完成检查，但是，穿着全套防护服，戴着护目镜、几层手套，双手、双眼的灵活性大打折扣。这个检查是对操作者心理抗压能力和操作娴熟程度的双重考验，也正因为如此，此前这里的患者从未接受过气管镜检查。“我来吧。”孙兵一锤定音。术前准备就绪，孙兵亲自为2名患者实施气管镜检查。麻醉，缓缓送入气管镜，检查气管各段情况，并留取肺泡灌洗液进行检测，操作过程如行云流水，手法果断、轻柔、熟练。当天下午2点，一名患者出现了严重低氧血症。值班医生尝试了呼吸机调整、俯卧位通气后，仍无改善，请示孙兵意见。孙兵当即决定为其建立ECMO。在他的指导下，ECMO治疗顺利建立并启动，患者严重低氧的问题被迅速解决了......下午5点，孙兵详细评估ICU中一名患者情况后，认定其气道管理存在一定难度，气管切开能够有效解决痰液引流等气道管理问题。虽然有专家共识建议为避免医护人员感染尽可能不做气管切开操作，但为了患者能够得到更有效的救治，孙兵还是亲自为一名患者采用微创经皮穿刺技术进行了气管切开。之后，他又为另两位患者也做了气管切开。留取痰标本进行病原学检查是呼吸危重症患者救治的常规但重要的检查，但建立人工气道后，留取痰标本时需要断开呼吸机管路，此时，会有大量气溶胶自患者气道内喷出，医生感染的风险极大。看到科里的护士有些迟疑，孙兵还是那句“我来吧”，就穿上防护服，戴上正压头罩，进入隔离病房，亲自为4名患者采集了痰标本。在他的带动和感召下，护士们也逐渐放下包袱，在做好充分的防护后开始了各项规范的操作。孙兵开始夜以继日地冲锋在一线，与死神“角力”。每天早晨，孙兵早早就坐在查房室开始查房，从呼吸机机械通气策略到ECMO并发症的预防，从抗生素的选择到出入量目标管理，从镇静镇痛到血栓预防，从营养支持到血糖控制，孙兵为每一名患者制定了全面而细致的治疗方案，同时，根据每名患者不同情况提出明确而严格的目标要求。查房后，他依然要穿上防护服进入隔离病房进行查体、吸痰和具体指导，直到下午1点左右才能出来吃午饭。下午3点与专家讨论结束后，再次进入隔离病房，查体、吸痰、操作，检查治疗方案是否落实、目标是否达到，直到晚上8点多才出来。晚上9点多回到酒店后，他的工作尚不能结束，他还要总结、反思患者的各项治疗与效果。短短几天的时间，ICU的工作越来越趋于规范，四名危重症患者的病情也逐渐得到改善。孙兵作为北京朝阳医院呼吸重症监护室的主管医生，每有极其危重的患者都会被转到他所负责的病床；出现传染性未知疾病时，他的团队也会首先被想到。他和他的团队已累计抢救危重症患者6000名，其中极危重症患者近200例；无数次面对传染性未知疾病：2003年SARS、2009年H1N1甲型流感、2013年北京第一例输入型H7N9重症流感、2019年2例输入型肺鼠疫……每一次，他都奋战在抢救的第一线。这一次，他率队出征：“国家遭难，恰巧我的专业还能帮上点忙，当然要去。”（央视网）
南充热点,:【四川首例成功停机拔管新冠肺炎危重患者出院】3月2日上午，天空下着细雨，天气有些阴冷。四川南充市中心医院嘉陵院区，四川首例成功停机拔管新冠肺炎危重患者褚先生治愈出院，褚先生也是南充首例危重症新冠肺炎患者。（红星新闻）红星视频的秒拍视频
吉和网,:【“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者】新冠肺炎疫情发生以来，“我报名”“我参战”成为最动人有力的话语。北京朝阳医院呼吸与危重症医学科主任医师孙兵接受抽调，他临危受命，欣然前往。“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
我们都是毕节人,:#疫情防控贵州在行动#【贵州首批“抗疫”血浆已用于临床救治】3月2日，按照贵州省新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗重症、危重症患者医疗专家组的意见，省血液中心前期采集的首批新冠肺炎康复者恢复期血浆安全运抵省将军山医院并用于临床救治。当天，省血液中心得知省将军山医院有新冠肺炎感染患者需要输注A型血浆200ml的消息后，立即按规定流程组织协调，并将已采集的第一批康复者恢复期血浆送到将军山医院输血科。医院已于当天23:40输入收治的新冠肺炎患者体内，开展康复治疗。据悉，截至目前，省血液中心已于2月24日和28日顺利完成2例新冠肺炎康复者恢复期血浆采集，共计800毫升。下一步，省血液中心将继续采集新冠肺炎康复者恢复期血浆。省血液中心再次呼吁，希望能有更多的治愈康复者志愿捐献恢复期血浆，用于新冠肺炎重症、危重症患者的治疗。@贵州综合广播
正北方网,:【中国梦实践者】“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
青岛旅游仔,:#青岛新型肺炎疫情播报#【继续无新增！！】2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
盐城交警,:【ICU护士实拍！#新冠肺炎危重患者救治过程#：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
段郎说事,:【44名痊愈者26人复阳，#专家建议出院标准要严#，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。http://t.cn/A67KHgXN
仙桃周刊官方微博,:【最新！仙桃市连续7天确诊病例0新增，累计治愈出院467例】2020年3月2日0时-24时，仙桃市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增死亡病例1例，新增治愈出院6例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例575例，其中重症14例，危重症7例，累计死亡病例20例，累计治愈出院467例。累计追踪密切接触者3612人，尚在接受医学观察294人。仙桃市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日http://t.cn/RyhlUPn
禅房灯光,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A679TRAd
sxl63,【满满干货！#张文宏开讲新冠肺炎防控#：肥胖也易得新冠肺炎危重症】2月24日上午10时，复旦大学开设的“新冠肺炎防控第一课”上，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏介绍了新冠肺炎的传播特点和临床表现。对于危重症比例15%、较长的潜伏期、较高的传播率，张文宏认为与流感不同，“这是没法接受的”，并提到危重症患者多为老人、有基础疾病者及肥胖者。http://t.cn/A6heTCxo
南昌青云谱发布,:#抗击疫情江西在行动#【这名#医生带着“神器”上前线#患者呼吸症状有改善！】南昌大学第二附属医院华福洲，将发明的一款简易呼吸装置应用于武汉协和医院肿瘤中心Z15病区17例需要氧疗的新冠肺炎重症和危重症患者。经临床实践显示，这些患者的呼吸症状均有改善和好转，已经有2名危重患者转为重症，15名重症患者中8人转为普通型，7名患者呼吸症状改善。戳视频，在线揭秘“神器”使用原理↓↓http://t.cn/A67KsbP9
光头的阿加西,#特朗普称新冠病毒风险对美国依旧很低#美国今天新增13个确诊病例，尽管检测门槛很高，但确诊病例总数还是破了百。让人不解的是，死亡率怎么会这么高呢？约等于6%。这个比例在伊朗这样的国家，还说得过去，在美国可不应该啊！
月波雅轩,#特朗普称新冠病毒风险对美国依旧很低#美国今天新增13个确诊病例，尽管检测门槛很高，但确诊病例总数还是破了百。让人不解的是，死亡率怎么会这么高呢？约等于6%。这个比例在伊朗这样的国家，还说得过去，在美国可不应该啊！
济南突发,:#山东新型冠状病毒肺炎最新消息##山东战疫#【3月2日12-24时山东无新增新冠肺炎确诊、疑似病例，累计确诊758例，出院497例】2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
武昌政务微博,:#同江同湖同舟共济##全力以赴遏制疫情#武昌方舱医院是武汉首批建成的方舱医院，在方舱，医护人员主要关注病人哪些问题？方舱运行二十几天有什么变化？《平民英雄》栏目记者视频连线湘雅二医院呼吸与危重症医学科医生、武昌方舱医院联合医疗专家组组长肖奎湖南卫视的微博视频#武昌方舱医院#
李铁军-备胎2号,看了几天美国政府和媒体的立场，整理了一下他们的对策和思路。彻底堵住病毒传播已经是不可能了。这病毒也不是埃博拉。恐慌和停摆才是最可怕的。既然这病80%都会自愈，整体死亡率不到2%，那就让有限的医疗资源用在20%的重症上。轻症患者就在家呆着好了，来医院只会增加负担，反正也没有什么有效的医治办法。有明显症状了再检测，带着病毒就带着病毒好了。反正美国人感冒发烧咳嗽也都是硬抗，比较接受这种观念。当然每年流感并发症死亡也是真不少。我女儿发烧到100华氏度，咳嗽好几天直到咳出了支气管炎，前后半个月，从始至终也没有用过消炎药（自己买过小儿泰诺，但基本物理退烧为主）。口罩供应暂时严重不足，民众的传统观念也不太可能改变。病人和医生才需要戴口罩，戴口罩反而会被另眼相看。正好集中N95资源供应医疗部门，不建议民众用口罩防护。————————————————-这种佛系应对究竟会是怎样个结果，只有时间才能验证了。如果是惨烈的话，那也随遇而安吧。。。美国不太可能有中国这样的控制力和执行力。
黄申龙hsl,:贵州截止2020年3月2日24时，全省连续15天新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。http://t.cn/RXm78AU
中国维新咨询,:98岁！全国年龄最大的新冠肺炎危重症患者出院，我仅仅关心是中医疗法还是西医疗法？不要表功！不要作秀，给全国人民一个交代！生病很正常！治疗讲方法！医要不忘祖宗！http://t.cn/A6799O85
西安网络广播电视台,:【贵州：无新增新冠肺炎确诊病例累计治愈出院114例】#关注新冠肺炎#截至3月2日24时，贵州省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。
辣叶摧秋,#特朗普称新冠病毒风险对美国依旧很低#美国今天新增13个确诊病例，尽管检测门槛很高，但确诊病例总数还是破了百。让人不解的是，死亡率怎么会这么高呢？约等于6%。这个比例在伊朗这样的国家，还说得过去，在美国可不应该啊！
快活林杂谈,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A679osiR
黄胜友,:#日照战疫##31省区市新增125例新冠肺炎#山东最新疫情通报！2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。其中，日照无新增确诊病例。（健康山东）
主持人胡芳芳,【护士记录#新冠肺炎危重患者救治过程#：9名医护为插满管的患者翻身】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67oWZ3v
太原数字城管,:Y#太原身边事#【山西无新增新型冠状病毒肺炎病例累计确诊133例】　　2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。（来源：山西省卫生健康委员会）　　单位：例
贵州新闻广播黄蓓,:3月2日，按照贵州省新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗重症、危重症患者医疗专家组的意见，省血液中心前期采集的首批新冠肺炎康复者恢复期血浆安全运抵省将军山医院并用于临床救治。贵州首批“抗疫”血浆已用于临床救治
嘉善老顾,#特朗普称新冠病毒风险对美国依旧很低#美国今天新增13个确诊病例，尽管检测门槛很高，但确诊病例总数还是破了百。让人不解的是，死亡率怎么会这么高呢？约等于6%。这个比例在伊朗这样的国家，还说得过去，在美国可不应该啊！
陕西都市热线,:#最美战疫人#【跑赢时间挽救了患者生命医护人员唱起《我和我的祖国》】3月1日下午，西安交通大学第一附属医院支援湖北国家医疗队，跑赢时间对一名危重症患者进行了ECMO联合CRRT治疗，挽救了患者生命。晚上9点，20余名医护人员在回酒店的通勤车上集体唱起了《我和我的祖国》。陕西都市快报的微博视频
