话兰州,:【#我要记住你的样子#
成都爆料头条,:【四川首例成功停机拔管新冠肺炎危重患者出院】3月2日上午，天空下着细雨，天气有些阴冷。四川南充市中心医院嘉陵院区，四川首例成功停机拔管新冠肺炎危重患者褚先生治愈出院，褚先生也是南充首例危重症新冠肺炎患者。红星视频的秒拍视频
KDS哈来来额,#武汉日记#【上海张文宏教授视频诊断我市一名危重新冠肺炎患者】#战疫情西安在行动#为全力救治一名新冠肺炎危重患者，更好地进行科学救治，昨天下午，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授视频连线，就危重患者病情进行讨论。#武汉我们在一起#http://t.cn/A67NWJda
重庆晚报,:#共同战疫#【#我要记住你的样子#
东楚晚报,:#江苏❤️黄石共同战疫#【不为良相，便为良医——记江苏援黄石阳新医疗分队卜林】“不为良相，便为良医”，这是卜林在给医学生授课时经常勉励学生的话，同时也是勉励他自己。3日的阳新县城下了一场小雨，卜林站在医院窗前，有点想念徐州老家的儿子。2月13日，已抵达黄石的卜林接到江苏省援黄石医疗队总指挥部的命令，前往黄石市下属的阳新县人民医院支援。疫情就是命令，当晚他告别了11位战友，踏上了去阳新的路。前期作为专家组成员，他按照总负责人的要求，认真做好与重症医学科值班医生的远程连线会诊工作，针对危重症病人的病情进行分析，提出诊疗方案。对疑难病例，卜林还负责与江苏省专家的省际远程会诊，取得了良好的救治效果，使得危重病人救治的成功率显著提高。在此期间，卜林被阳新县卫健委任命挂职任重症医学科业务主任。根据江苏援阳新县总负责人李小民的意见，结合阳新县人民医院实际，卜林相继制定出了《江苏省援阳新县医疗队队员岗位工作制度》、《阳新县人民医院危重症病人查房及交接班流程》等。针对疑难危重病例，卜林每天在同专家组讨论后都会详细记录，对细节问题严格把关。2月28日开始，卜林作为第二批次队员进入到重症监护病房值班，穿着厚厚的防护服，他经常汗流浃背、透不过气来。然而，他坚持每天必进病房查房、指导值班医生调整医嘱。为了节省防护物资，卜林会刻意少喝水，这样就不用频繁地上卫生间。然而这让原本患有双肾结石的他因此经常会出现腰痛。“看到罹患重型新冠肺炎的患者们病情渐渐好转，我觉得再苦再累也是值得的！”一向不苟言笑的卜林每每在这个时候开心得像个孩子。“尽最大努力地去救治每一个病患。作为医生，我来前线就是为了救活更多的人。“卜林说，疫情结束后，他第一件事就是回老家把儿子接回来，他已经很久没见到儿子了。（东楚晚报记者贺介飞通讯员吕明艳）#蛋黄苏[超话]#
黄桃吖罐头,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
毕节大事小事,:月3日0—12时贵州省新冠肺炎疫情情况省卫生健康委消息，2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。@毕节同城
渭南检察,:【#我要记住你的样子#
丁子老汉,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工武汉市中心医院梅仲明主任殉职该院尚有多名医生病情危重（来自财新客户端）
主持人胡芳芳,#共同战疫#【#我要记住你的样子#
西安网,:【上海张文宏教授视频诊断我市一名危重新冠肺炎患者】#战疫情西安在行动#为全力救治一名新冠肺炎危重患者，更好地进行科学救治，昨天下午，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授视频连线，就危重患者病情进行讨论。西安电视台官方微博的微博视频
滨海时报,:【3月3日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院6人】记者从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。　　截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。（津云）
徽州反邪教,:#对抗新冠一定要输液吗#作为医生，有时不让病人吃药，需要比让病人吃药做更多的解释。北京地坛医院重点收治危重新冠肺炎患者，目前出院的80多例病例中，仅有2例采用了输液治疗。专家建议，在非必要时，尽可能减少对病人机体干预，不用没有确切疗效的药物，密切关注病人病情变化，才能做到精准治疗。视频来源：北京卫视@北京卫视http://t.cn/A67NByHc
今日孱陵,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#【荆州首例新冠肺炎治愈者献血浆】3月3日上午，经过复查，荆州首个新冠肺炎治愈者王先生身体已恢复健康，在与医护人员沟通后，他决定献血浆。采集的血浆，将用于新冠肺炎重症、危重症患者治疗。王先生是荆州首个确诊的新冠肺炎患者，也是首例治愈者。在荆州市胸科医院医护人员的精心治疗下，于1月27日康复出院。http://t.cn/A67Ni2xd
新秦吏隐,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
温江发布,:#全民战疫#【新华网连线武汉：#雷神山的一米阳光#】3月1日，98岁的新冠肺炎危重症患者胡婆婆康复出院，她是目前全国最高龄的危重症康复患者。新华网连线了照顾她的护士长，讲述老人住院期间的故事。新华网的微博视频（新华网）
生活报,:#谣言#【酒后闲来无事散布谣言被拘男子发澄清道歉视频】3月2日，齐齐哈尔市龙江县公安局龙兴派出所接到辖区居民举报，称龙兴镇居民张某在本村村民微信群内发布村里一20多岁男子已确诊感染新冠肺炎，且属于危重病例，现该人正在齐齐哈尔市医院住院治疗。接警后，龙兴派出所立即对此事进行核实，经调查取证，最终确定张某所发布的信息不实，属于谣言，遂依法将张某传唤至龙兴派出所。经询问，张某承认了因酒后闲来无事，为博取大家关注，遂在本村微信群内散布不实信息的犯罪事实。目前，张某因虚构事实扰乱公共秩序被龙江县公安局处以行政拘留10日的行政处罚，经龙兴派出所民警对张某批评教育后，张某表示已经认识到自己的错误，并拍摄对此事澄清道歉的视频，希望大家不要相信其发布的虚假信息。链接:http://t.cn/A67NupYI
江西新闻联播官博,:#“把自己当随州人，把随州的事当自己的事”#首先，强化医疗救治。我们始终把救治患者放在首位，建立健全与随州市医疗专家会商机制，及时优化医疗救治方案，并运用远程诊疗系统，对危重、重症患者进行多学科联合会诊，协助、配合随州市千方百计提高治愈率、降低病亡率。截至3月2日，累计接管病区12个，管理住院患者544例，其中重症和危重症70例；治愈出院378例；现管理在院治疗患者166例，其中危重、重症16例。其次，强化疫情防控。在做好医疗救治工作的同时，我们还积极参与核酸检测、流行病学调查、人员培训等疫情防控工作。目前完成2331份样本核酸检测，参与随州市各县（市、区）现场流调排查密切接触人员近3000人。#爱心守望情暖赣鄱##抗击疫情江西在行动##联防联控江西在行动#http://t.cn/A67NuoCB
我在用6G手机,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67NubbC
江西新闻联播官博,:#为随州打造一支“永不带走的医疗队”#一方面，继续加强对重症、危重患者救治，按照“四集中”原则，实行“一人一策”的治疗方式，努力降低危重症患者的病亡率。另一方面，关口前移，加强对轻症病人的医疗干预，采取中西医结合的方式，努力提高轻症病人的治愈率。特别感谢南昌大学一附院、二附院、江西省人民医院、赣南医学院一附院等8家省直医院远程会诊专家团队24小时全天候响应，开展远程会诊、远程影像诊断、远程培训等，为随州带来了一支“永不带走的医疗队”。#爱心守望情暖赣鄱##联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A67NmgMh
国际旅游岛商报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
临汾同城,:#临汾发布#2020年3月3日山西省新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。@临汾发布
临汾同城,:#临汾发布#【长治确诊病例清零！大同、晋城各有一名新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月2日，长治医学院附属和平医院最后一例、同时也是长治市最后一例新冠肺炎确诊患者高某治愈出院。至此，长治市确诊患者全部出院。截至目前，长治市共收治8名新冠肺炎确诊患者。其中3名危重患者转至太原，5名患者在长治医学院附属和平医院治疗。现8名患者已全部治愈出院，高某是长治市最后一例治愈出院的患者。3月2日中午，经专家组会诊，大同市又一名新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，大同市累计已有9名新冠肺炎确诊患者治愈出院。3月2日下午，晋城市又一位新冠肺炎患者治愈出院。这位出院的患者为该市确诊的“病例10”，女，28岁，晋城市城区人，2月18日下午出现发热症状，由救护车从集中隔离点送到晋城市人民医院就诊，当天23时25分确诊。截至3月2日，晋城市确诊患者累计10例，累计9例患者治愈出院。目前，剩余1例患者病情明显好转，正处于出院观察期。（山西晚报）@临汾发布
要一直running的猪,#非肺炎患者求助#求助：2.29发现爸爸癌症晚期，肝部肿瘤+肾上腺肿瘤，有随时破裂危险，疼痛难忍，现找不到医院愿意收治。我爸2月29日夜里因腹痛难忍被120拉到廊坊市人民医院急诊科，（不发烧，已排查没有新型冠状症状），检查后发现肝部肿瘤+肾上腺肿瘤，肿瘤大约10cmx8cm，有随时破裂危险。凌晨三点外科要求我们办理出院退费，原因是无法确认肝部是原发，将我们退回急诊。之后我们在雨里拉着疼的汗如雨下的爸爸，返回到急诊楼，后来泌尿外科也因无法确认肾部原发为由不收治（泌尿外科的医生来到急诊后并没有看病患者，只看了检查结果）。在急诊熬了一宿，我们被建议赶快去北京天津大医院。3月1日早上我们来到天津医科大第二医院-泌尿外科急诊，医生说急诊无法收治住院，让挂周二门诊号应该会安排住院，（同时我们回到县医院输液止疼，）3月3日到天津医科大第二医院泌尿外科看诊，医生说即使病情危重也无法住院收治，因为卫健委规定天津市外病人未在天津隔离15天坚决不接诊，让我们去找别的医院。我们是廊坊市大城县人，大城县医院无法确诊，只能通知家属医疗水平不够无法救治，下了病危通知，廊坊市医院不收治，天津不收治，请问我们应该怎么办？@人民日报@央视新闻我爸本来好好的一个人，得知他是癌症晚期我们已经备受打击全家接近崩溃，现在能到的医院都求治无路所有医院都碰一鼻子灰，请问疫情期间就不能治病救人了吗？能给我们点希望吗？
都市快报,:【“躺在病床上，我曾想过捐献器官！”援荆第21天，邵逸夫医院医疗队迎来首位治愈出院的新冠危重病人】3月3日，邵逸夫医院医疗队迎来首位治愈出院的新冠危重病人张重生。张重生说，他曾以为自己再也见不到妻儿，甚至想过捐献器官。刚开始，张重生情况非常糟糕，双肺弥漫性病变。在浙江和荆门双方专家的努力下，治愈出院。截止目前，荆门一医北院区新冠ICU累计收治32例，超2/3为危重型，目前，已有7例转入普通病房。http://t.cn/A67Nnq0O
maayy4138,:全球各国松松夸夸的新冠防控，从上至下潜意识似乎是应对一场流感而以，没什么大不了，毕竞80%的轻症率，每位都将自已定位80%范围內，何惧之有？但他们忽视了超过4%病死率！忽略了医疗资源的有限，一旦社区暴发，大量病例将导致医疗体系的崩溃，众多危重症患者得不到及时救治，死亡率将是流感的40倍或更高，1918年的历史将重演。
徽州反邪教,:#战疫必胜#【#我要记住你的样子#
天津交通广播,:【#天津连续120小时无新增确诊病例#】从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。记者从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。截至目前，天津累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。（天津广播）#天津[地点]#
天津交通广播,:【#天津连续120小时无新增确诊病例#】从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。记者从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。截至目前，天津累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。（天津广播）#天津[地点]#
涓涓流水WJ,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
科普中国,:#战疫有我#【护士制作超萌《新冠护患沟通手册》】ICU里边都是危重患者，有些甚至没法通过语音沟通。火神山医院重症医学一科护士长陈静专门针对沟通困难的患者，制作了一本《新冠护患沟通手册》。有了这本小图册，护士与重症患者沟通方便一些，也提高了救治护理效率。人民日报海外版-海外网的微博视频
半月谈,:#战疫必胜#【#我要记住你的样子#
京津冀的事儿,:#共同战疫#【#我要记住你的样子#
娱乐圈的八卦圈,:#98岁老人和女儿外孙女一同出院#每天都有那么多的好消息传来，这是真的令人激动啊，好消息的不断传来，是大家共同奋战的结果，98岁患者和女儿一同治愈出院，老人曾是危重症患者98岁患者和女儿一同治愈出院老人曾是危重症患者
生活报,:#我为黑龙江医疗队打call#【黑龙江省支援孝感汉川医疗队重症治疗团队多学科连环操作一危重患者转危为安】黑龙江省支援湖北孝感医疗队汉川分队支援的汉川市人民医院重症病区，由黑龙江省医院医疗队伍担当重任，负责汉川市重症危重症新冠肺炎患者救治工作。3日，经过前段时间多学科协同作战，实施插管、消化道止血、吸痰等多项医疗操作，提供个性化护理方案，紧盯患者病程，一名危重症患者转危为安。链接:http://t.cn/A67NEi2l
GSTV百姓有话说,:#共同战疫#【#我要记住你的样子#
鄂尔多斯日报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2ihttp://t.cn/A67NvF2i
阿玉仔-3-,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
央视新闻,:#共同战疫#【#我要记住你的样子#
大夫说官微,:危重症患者死亡率降了，怎么做到的？#危重症患者死亡率下降##武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#大夫说官微的微博视频
-鱼撕网破-,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工武汉市中心医院梅仲明主任殉职该院尚有多名医生病情危重（来自财新客户端）
树林的穷亲戚,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
吾爱by,#位卑未敢忘忧国[超话]##爱党爱国志愿者联盟[超话]#【壮哉钟南山，壮哉广医一院：危重新冠肺炎兄弟俩，成功拔管后在ICU第一次握手】“我们给ICU内的患者加油，给武汉的患者们加油，给全国的患者们加油！”广州医科大学附属第一医院（简称“广医一院”）重症监护室里响起了掌声，医护人员一起见证了两位同为危重型新冠肺炎患者的兄弟俩拔出气管插管之后第一次握起对方的手，哥哥激动地对医护人员说：“除了感谢医护人员外，我们还要给全国新冠肺炎患者‘打call’，希望大家都能挺过难关，战胜疾病！”1月26日，广医一院ICU收治了两位从外院转来的新冠肺炎危重症患者，其中一名就是杨凯安（化名）。“当时转来的时候，就已经做了气管插管，情况是非常危急的状态。”负责接诊的陈思蓓医生说，这是该院接收到的第一例确诊新冠肺炎危重症患者，由于对这来势汹汹的“敌人”并没有真正接触过，所以大家都高度重视，已经下班的重症医学科医生刘冬冬、林志敏得知要收病人，也都又匆匆赶回病区集结。面对这么危重的患者，整个医护团队不敢有丝毫大意。在钟南山院士的亲自带领下，重症医学科带头人黎毅敏教授、主任刘晓青及陈思蓓、徐永昊、刘学松等骨干力量全部上阵，相对年轻的刘冬冬、林志敏等也都主动加入。医生精准施治，护理团队则精心看护，经过几天几夜的连续奋战，杨凯安的病情逐渐好转。2月3日，又有两位新冠肺炎危重症患者转入，其中有一位就是杨凯安的弟弟杨凯全（化名）。“弟弟转来时病情相当危重，也已经做了气管插管，但仍旧严重呼吸衰竭，转运呼吸机需要纯氧支持，循环不稳定，多脏器功能损伤。”负责转运的余裕恒医生说。转来之后，主任刘晓青带领团队细致地查看患者并制定治疗方案。“弟弟转入后病情呈一度继续进展，高烧、肺部渗出增加、脓毒性休克、急性肾损伤，体外膜肺（ECMO）和床旁肾替代（CRRT）也在病房内随时候命。”徐永昊说，他们时刻做好了给患者上ECMO的准备。意识已经逐渐清醒的杨凯安通过医护人员得知隔壁房间转来的正是他心心念的弟弟，显得非常焦急与不安。“我们来查房的时候，发现他总是直勾勾看着门缝那边，后来知道，他是想通过门缝关注弟弟的情况。”这一幕被主管医生陈思蓓看到了，于是，每天除了查房，她和其他医护人员主动兼任兄弟俩的“信使”，把两个人的情况告诉给对方，鼓励他们一起加油，共同战胜病魔！在ICU内的呼吸康复锻炼下，兄弟两个人的精神越来越好，“他们还不能大声讲话，为了能让他们来一次短时间的近距离交流，我们一起把哥哥的床挪到弟弟旁边。”徐永昊说，看到哥哥握起了弟弟的手，不断地向医护人员表达心中的感激之情，在场医护人员的眼睛也都湿润了，“兄弟俩的好转让我们更加有信心去救治新冠肺炎危重患者，我们必将不忘初心，牢记使命，为守护每一个生命继续全力以赴！”http://t.cn/A67N0dFB
计量材料学院学生会,【新冠肺炎危重患者救治过程！转发致敬！】9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#浙江团省委的微博视频
螺丝艾草半夏生,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
山东法制报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
秋哥影迹,:搜狐新闻:【中药立功了！武汉16个方舱医院，中药使用率高达99.93%，危重症治疗中药全程参与】http://t.cn/A67K9uZ8（分享自@搜狐新闻客户端）http://t.cn/RxDGBUS
青岛晚报,:【冯伟：为危重症患者搏一线生机】在武汉的多家医院，有一个这样的医生团队被称为“插管敢死队”。青大附院麻醉科副主任医师、46岁的冯伟就是“插管敢死队”中的一员。目前，他和同事已经在武汉同济医院光谷院区奋战了20多天。他们负责的病区，接收的几乎全部都是重症和危重症患者，每天以最快的速度为患者插管，是他和同事的工作常态，这也是救治患者过程中离病毒源最近、最危险的环节。http://t.cn/A67CDmdF
中国吉林网,:【ICU护士实拍！记录#新冠肺炎危重患者救治过程#：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。@一手Videohttp://t.cn/A67oWZ3v
筒子牛,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
CCTV4,:预告！全球是否已经准备好应对更大的考验？中国的防控经验能否对遏制疫情全球蔓延发挥作用？《今日关注》特邀应急总医院首席专家、呼吸与危重症医学科主任王洪武和本台特约评论员苏晓晖做客演播室，与@鲁健深度访谈。节目还将连线雷神山医院院长王行环，介绍救治病患最新进展。驻外记者也将在直播中带来各国最新信息。CCTV4新媒体同步直播，21：30敬请收看！
荆门晚报,:【抢救15天！荆门又一例新冠肺炎危重症患者治愈出院】“感谢您们治好了我的病……”今日（3月3日）下午2点许，由荆门市一医北院13楼重症监护病区（ICU）治愈的首例危重症新冠肺炎患者张先生出院时，向医护人员深深地鞠了一躬，表达衷心地感谢！“回家后好好修养，争取早日康复，重新回归社会！”医护人员们提醒和祝福他。该病区2月14日由浙大邵逸夫医院援荆医疗队正式接管，市一医也派出110多名医护人员参与治疗。这里专门用于收治荆门全市的危重症新冠肺炎患者。短短几天，那里就收满了22名病人。这首例治愈出院的危重症患者36岁的张先生，1月24日出现发热，最高38℃，伴干咳；从2月11日起在辖区的县市区人民医院住院治疗，后因肺部病灶进展，症状加重成危重症病人，于2月16日转到荆门市一医北院13楼浙大邵逸夫医院援荆医疗队接管的ICU接受新的救治。“转入之前，我没想到自己还会走出来的，遗书都想好了，准备把我身上有用的部位捐献出去……”张先生说。转入一医后，在浙江和荆门双方专家的努力下，医疗队给予他无创呼吸机支持（NIV）治疗6天，激素治疗2天。经抗感染、呼吸支持治疗后：张先生2月25日体温恢复正常，2月26日复查显示肺部CT明显好转。2月28日基本治愈，进入出院评估流程，2月28日和29日复查新冠病毒核酸检测提示阴性，3月1日转入普通病房，3月3日出院，成为从这里走出的首例危重症新冠肺炎治愈患者。“从这里出来一个，就是从死神手里抢回来一个。”给张先生送行的医护人员和前来接送他回家的荆门消防队员感慨地说。浙大邵逸夫医院援荆治疗队相关人员介绍，自他们接管荆门市一医北院13楼危重症治疗区后，那里收治的危重症患者至今绝大多数病症明显减轻，另有8人已转出ICU，进入普通病区，其他的许多在接下来的日子也将陆续转出。截止2日24时，已有167名确诊患者从荆门一医康复出院。
小鱼科,【武心援x求助汇总第2期】这是我们第二次汇总，主要是近期一直未被解决的求助信息。这些患者大多都是病情危急，急需帮助。我们能解决的事情，随着难度变大越来越不知如何是好。但真心希望能利用自己的一点点小流量，为这些患者争取时间。为了能让他们的声音能发出去，这条微博不会删除，除非所有人的问题能得到解决！同时为避免打扰到问题已经解决的求助者，我们会编辑更新图片中的求助信息，也就是说这条微博会是实时更新的求助微博。另外，根据最新消息，滞留武昌的外地非新冠肺炎患者，可到湖北省中医院花园山院区免费就医。（见图五）希望大家能多多转发扩散，让无助的他们尽快得到帮助！此时的他们，亦是我们。😷♥️#武汉非新冠肺炎特殊患者救治医院名单##肺炎患者求助[超话]##肺炎患者求助超话##肺炎患者线上求助#
小粪粪么么哒,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
南宁发布,:#战胜疫情南宁在行动##抗击疫情南宁在行动#【南宁市卫健委中医药独特优势助力打赢疫情防控阻击战】3月2日15时45分，随着2名新冠肺炎患者治愈出院，南宁市累计确诊病例55例，除1例危重症病例在广西壮族自治区人民医院邕武医院进行隔离治疗外，其余54例在南宁市第四人民医院进行隔离治疗的确诊病例全部治愈出院，实现了院内确诊病例清零，南宁市新冠肺炎救治工作取得阶段性战果！http://t.cn/A67N8CxC
故真实不虚,:44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。2月24日，张旃在“武大人民呼吸与危重症医学II科”微信公号上发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。标本均为患者本人采集，避免每日不同的人员采集造成的假阴性结果。5个连续阴性的患者既往也自己采集标本出现过阳性，所以不存在因为手法取样等原因造成的假阴性。”武汉医生建议3次核酸阴性才能出院根据国家卫健委颁发的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，解除隔离和出院的标准有4条，其中第4条是：连续两次呼吸道标本核酸检测阴性（采样时间至少间隔1天）。然而，现在不少患者在出院2周后核酸复查都是阳性，对此，张旃指出，由于这些患者体内已经产生较高的新冠病毒抗体IgG，因此再次感染的可能性小。为解决这一问题，张旃认为，应将诊疗方案里解除隔离和出院标准的第4条，修改为“连续3次呼吸道标本核酸检测阴性。”早在1月31日，张旃就发表文章称，在临床中她发现，符合国家诊疗方案解除隔离标准的患者，在出院后8天左右家属患病。而患者居家隔离期间，家属未再接触其他人。与此同时，武大人民医院首位确诊的医护人员出院复工后，再次进行病毒核酸检测，结果仍为阳性。了解到这一情况后，张旃立即向医院指挥部进行了汇报。院方听取了张旃等一线医生的意见，要求被感染的院内医务人员2次咽拭子核酸阴性后继续隔离2周，且返岗前必须要进行病毒核酸复查，结果为阴性才能复工。为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。“目前数据显示，有5位3次核酸检测阴性的患者，连续5次的检测均为阴性。即三次检测都是阴性的话，基本上可以确定不会再有阳性的可能。在概率上，患者在三次检测阴性后，再查出阳性的概率大大减小。目前可以确定的是，现行诊疗方案中的出院标准过于宽松，两次阴性后出现阳性的情况很多。”据此，张旃建议已出院病人在隔离点隔离两周后，应再到医院进行病毒核酸检测，出院后四周再进行一次复查。张旃解释道，造成这种状况可能有两方面的原因。一方面可能是试剂盒的问题，即出院前的检测结果为假阴性。另一个更可能的原因与病毒复制的周期有关。病人在好转过程中，病毒载量下降，会出现间断排毒的情况，所以可能造成间断期阴性，排毒时阳性的结果。
西安一套,:#武汉日记#【上海张文宏教授视频诊断我市一名危重新冠肺炎患者】#战疫情西安在行动#为全力救治一名新冠肺炎危重患者，更好地进行科学救治，昨天下午，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授视频连线，就危重患者病情进行讨论。#武汉我们在一起#http://t.cn/A67NWJda
菠萝真的买得起,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
奋斗红猪,确诊新冠肺炎后，他用600张照片记录在ICU的九死一生
德州运河公安分局,:【行拘！男子酒后散布同村有人感染新冠肺炎谣言
奏耐天津,:#天津爆料#【3月3日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院6人】从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。　　截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。
南昌同城,:#南昌身边事#【这名医生带着“神器”上前线改善患者呼吸症状】#联防联控江西在行动#南昌大学第二附属医院华福洲将发明的一款简易呼吸装置，应用于武汉协和医院肿瘤中心Z15病区17例需要氧疗的新冠肺炎重症和危重症患者。经临床实践显示，这些患者的呼吸症状均有改善和好转，已经有2名危重患者转为重症，15名重症患者中8人转为普通型，7名患者呼吸症状改善。http://t.cn/A679bYRo
浙江之声,:【苍南首例新冠肺炎康复者捐献血浆回报社会】今天上午，在苍南县120“专车”全程接送及苍南血站工作人员的陪同下，苍南县新冠肺炎康复者陈先生在温州市第六人民医院血浆捐献服务点成功捐献血浆200ml，将用于新冠肺炎重症和危重症患者的救治。这也是苍南县首位新冠肺炎康复者捐献血浆。陈先生是苍南首批治愈出院的康复患者。出院经过14天医学观察隔离后，在医院对其复查各项指标检查均正常后，通过苍南县人民医院输血科的联系，随即签署了捐献血浆倡议书。他表示，捐献血浆为了感恩这段时间医护人员的悉心照料，同时，也希望尽自己的一份绵薄之力，帮助更多有需要的人。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#(浙江之声记者李晓华)
包包大人--F,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工武汉市中心医院梅仲明主任殉职该院尚有多名医生病情危重（来自财新客户端）
今晚报,:#津日疫情播报#【3月3日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院6人】记者从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。　　截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。http://t.cn/A67NHJsk
韶光,:#共同战疫#抢救15天！荆门又一例新冠肺炎危重症患者治愈出院！#抗击新型肺炎我们在行动#“感谢您们对我的精细治疗和照顾！”3月3日下午14时许，由荆门市一医北院治愈的首例危重症新冠肺炎患者张先生出院时，向医护人员深深地鞠了一躬，表达衷心地感谢！“回家后好好修养，争取早日康复，重新回归社会！”医护人员们提醒和祝福他。#万众一心抗击疫情#浙大医学院附属邵逸夫医院援荆医疗队向我们介绍，自他们接管荆门市一医北院13楼危重症治疗区后，那里共收治22名危重症患者，至今绝大多数病症明显减轻，另有8人已转出ICU，进入普通病区，其他的许多在接下来的日子也将陆续转出。#战疫打卡行动#加油！荆门！加油！浙江！@浙江卫视中国蓝@新浪浙江@新浪湖北http://t.cn/R2Wx8U5http://t.cn/A67NHTWF
天津日报,:#津日疫情播报#【3月3日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院6人】记者从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。　　截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。http://t.cn/A67NHJsk
夏天了Y_,@原谷UFO『抗击新冠肺炎最新2月29日3月1日肺移植专家陈静瑜教授团队《首例新冠肺炎肺移植：肺已萎缩成豆腐干样》by《新闻—科学网》】。在江苏无锡历经5个小时成功进行全球首例新冠肺炎病例双肺移植手术。这名危重濒临死亡症新冠肺炎患者双肺功能已严重受损，肺已萎缩成豆腐干样。。该新冠肺炎病例在江苏省，男，59岁，1月23日发病，1月26日确诊COVID-19，2月7日气管插管，2月22日ECMO，2月24日转至无锡市传染病医院，病人经气管插管加上ECMO（体外膜肺氧合，俗称人工肺）和药物治疗后，连续核酸检测呈阴性，但双肺功能已严重受损且不可逆。。新冠肺炎患者要进行肺移植的医学指征：一是病人经呼吸机加上ECMO维持，双肺呼吸衰竭不可逆；二是核酸检测连续多次呈阴性；三是其他脏器功能基本正常，全身状况能够承受肺移植手术。。做肺移植手术之前这个病人已经通过呼吸机和ECMO维持了其他器官正常，但是他的肺已经是晚期的状态，肺纤维化，而且萎缩成了一个豆腐干一样了，所以才进行肺移植的。。2月28日，患者因为右侧病肺内持续出血，量估计有2500ml，患者出血性休克已在濒死状况，29日这个患者幸运地等到外省脑死亡病人爱心捐献肺源，团队才可奋力一博。。进行肺移植需要核酸检测连续多次呈阴性，原因是什么？这个首例肺移植的新冠肺炎患者进行了多少次核酸检测？。这个病人连续五天的核酸检测都是阴性才做的手术。。新冠病毒是一个呼吸道传染的病毒，传染性特别强。对新冠病毒进行核酸检测呈阳性意味着病毒在体内还是活动期。为了更好的完成这个手术，从医护人员安全的角度来讲希望患者是没有传染性，最好连续几天检测核酸结果都是阴性了，相对还是比较安全的。。但是核酸检测阴性也不能够排除手术要摘下来的病肺里面没有病毒存在，所以我们在做手术时需要做严格的防护，确保医护人员零感染。。新冠肺炎患者肺移植，与其他疾病导致需要肺移植的患者，在后续的康复治疗上有哪些异同？康复难度会不会更大？。这个患者的肺移植后的康复之路肯定比别的普通肺纤维化的病人要长，因为他前期受的磨难太多了，他的免疫功能是很低的，康复时间肯定比别人长。而且可能会有别的意外我们都不知道，所以这个手术是一个探索性的手术。。新冠肺炎重症患者死亡率太高了。目前装了呼吸机加上ECMO的患者抢救成功率很低。冒了很大的风险来做这个手术，实际上就是为危重症的病人和濒临死亡的病人，给他们一个生的希望。http://t.cn/A67Kf2j3
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：捍卫生命的最后一道关口：ICU里的温情守护续3月2日14时30分，浙江湖州最后1名新冠肺炎患者出院，该市新冠肺炎确诊病例清零。令那些已经康复出院的危重症患者不能忘记的是，在ICU病房，是医生和护士默默守护着他们，共同捍卫生命的最后一道关口。新冠肺炎疫情发生以来，为有效降低传播风险，防止交叉感染，德清县人民医院ICU病房从1月26日起取消了家属探视，病人们所有的护理工作都由ICU护士24小时不间断来完成。为安抚好15名住院危重患者在疫情期间“禁止探视”的焦虑情绪，ICU病房的34名医护人员放弃休假，驻扎医院，每天轮流负责给病人喂饭、安抚情绪、清洗身体和伺候大小便。在医护人员的温情守护下，原本气氛凝重的ICU病房里充满了温暖。看着重症病人慢慢好转，生活自理能力慢慢恢复，是ICU医护人员们最开心快乐的时候。（王丽玮、谢尚国）
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：捍卫生命的最后一道关口：ICU里的温情守护3月2日14时30分，浙江湖州最后1名新冠肺炎患者出院，该市新冠肺炎确诊病例清零。令那些已经康复出院的危重症患者不能忘记的是，在ICU病房，是医生和护士默默守护着他们，共同捍卫生命的最后一道关口。新冠肺炎疫情发生以来，为有效降低传播风险，防止交叉感染，德清县人民医院ICU病房从1月26日起取消了家属探视，病人们所有的护理工作都由ICU护士24小时不间断来完成。为安抚好15名住院危重患者在疫情期间“禁止探视”的焦虑情绪，ICU病房的34名医护人员放弃休假，驻扎医院，每天轮流负责给病人喂饭、安抚情绪、清洗身体和伺候大小便。在医护人员的温情守护下，原本气氛凝重的ICU病房里充满了温暖。看着重症病人慢慢好转，生活自理能力慢慢恢复，是ICU医护人员们最开心快乐的时候。（王丽玮、谢尚国）
维权5547954503,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67NTkBu
筒子牛,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
六间房刘磊,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工武汉市中心医院梅仲明主任殉职该院尚有多名医生病情危重（来自财新客户端）
荆门晚报,:【抢救15天！荆门又一例新冠肺炎危重症患者治愈出院】“感谢您们治好了我的病……”今日（3月3日）下午2点许，由荆门市一医北院13楼重症监护病区（ICU）治愈的首例危重症新冠肺炎患者张先生出院时，向医护人员深深地鞠了一躬，表达衷心地感谢！“回家后好好修养，争取早日康复，重新回归社会！”医护人员们提醒和祝福他。该病区2月14日由浙大邵逸夫医院援荆医疗队正式接管，市一医也派出110多名医护人员参与治疗。这里专门用于收治荆门全市的危重症新冠肺炎患者。短短几天，那里就收满了22名病人。这首例治愈出院的危重症患者36岁的张先生，1月24日出现发热，最高38℃，伴干咳；从2月11日起在辖区的县市区人民医院住院治疗，后因肺部病灶进展，症状加重成危重症病人，于2月16日转到荆门市一医北院13楼浙大邵逸夫医院援荆医疗队接管的ICU接受新的救治。“转入之前，我没想到自己还会走出来的，遗书都想好了，准备把我身上有用的部位捐献出去……”张先生说。转入一医后，在浙江和荆门双方专家的努力下，医疗队给予他无创呼吸机支持（NIV）治疗6天，激素治疗2天。经抗感染、呼吸支持治疗后：张先生2月25日体温恢复正常，2月26日复查显示肺部CT明显好转。2月28日基本治愈，进入出院评估流程，2月28日和29日复查新冠病毒核酸检测提示阴性，3月1日转入普通病房，3月3日出院，成为从这里走出的首例危重症新冠肺炎治愈患者。“从这里出来一个，就是从死神手里抢回来一个。”给张先生送行的医护人员和前来接送他回家的荆门消防队员感慨地说。浙大邵逸夫医院援荆治疗队相关人员介绍，自他们接管荆门市一医北院13楼危重症治疗区后，那里收治的危重症患者至今绝大多数病症明显减轻，另有8人已转出ICU，进入普通病区，其他的许多在接下来的日子也将陆续转出。截止2日24时，已有167名确诊患者从荆门一医康复出院。
小鱼科,【武心援x求助汇总第2期】这是我们第二次汇总，主要是近期一直未被解决的求助信息。这些患者大多都是病情危急，急需帮助。我们能解决的事情，随着难度变大越来越不知如何是好。但真心希望能利用自己的一点点小流量，为这些患者争取时间。为了能让他们的声音能发出去，这条微博不会删除，除非所有人的问题能得到解决！同时为避免打扰到问题已经解决的求助者，我们会编辑更新图片中的求助信息，也就是说这条微博会是实时更新的求助微博。另外，根据最新消息，滞留武昌的外地非新冠肺炎患者，可到湖北省中医院花园山院区免费就医。（见图五）希望大家能多多转发扩散，让无助的他们尽快得到帮助！此时的他们，亦是我们。😷♥️#武汉非新冠肺炎特殊患者救治医院名单##肺炎患者求助[超话]##肺炎患者求助超话##肺炎患者线上求助#
喔喔沫,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
农夫20105233,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
健康时报,:危重症患者死亡率降了，怎么做到的？健康时报网的优酷视频
我是郭大非啦,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
安珏珏,【上海张文宏教授视频诊断我市一名危重新冠肺炎患者】#战疫情西安在行动#为全力救治一名新冠肺炎危重患者，更好地进行科学救治，昨天下午，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授视频连线，就危重患者病情进行讨论。西安电视台官方微博的微博视频
花树七八,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
态度青岛,:【今天上午山东新增治愈出院14例，累计治愈出院511例】3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。青岛市现仅剩确诊病例1例（重症）还在定点医院接受隔离治疗。
仙仙星座命理,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67NYLJc
yang11m_228,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67NYvZg
coolxll,:【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重（来自财新客户端）
ZX医师,:又死掉一个眼科重量级专家！据了解，武汉中心目前亦有超过200名医院职工感染。据介绍，目前武汉市中心医院还有多名医护人员处于危重抢救之中，包括一名眼科医生之前在武汉协和医院西院抢救，3月2日又转入武汉同济医院中法院区救治。这次的灾难医务人员真的是付出了太多，特别是武汉，中心医院还有副院长王萍和几个主任插管了，还没有脱离危险，随时可能死掉。前期的疏忽，造成了惨重的牺牲，这个心理阴影该有多大？
温大豆,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
柳州公安,:【行拘！男子酒后散布同村有人感染新冠肺炎谣言
生活报,:【重症患者好转搬出ICU护士跑来祝贺：您真棒！真为您开心！
青岛新闻网,:【ICU护士实拍！记录#新冠肺炎危重患者救治过程#：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。@一手Videohttp://t.cn/A67oWZ3v
可爱的郑云云,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
旅游梅州,:截至3月2日24时，梅州市累计报告确诊病例16例，累计治愈出院12例。在院患者无重型、危重型和死亡病例。目前追踪到密切接触者，均在进行医学观察。最新疫情通报！(3月3日)
武侯经科局,:【护士记录#新冠肺炎危重患者救治过程#：9名医护为插满管的患者翻身】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67oWZ3v
南昌县发布,#江西防控新型肺炎#【危重症患者病情恶化两地远程会诊优化诊疗方案】68岁的徐先生是一位危重症新冠肺炎患者，2月19日进入随州市中心医院治疗后，病情一直没有得到改善。近日，在江西省人民医院远程会诊中心，江西南昌和湖北随州医护人员进行远程会诊，经过专家们的讨论，徐先生的治疗方案得到优化。截至3月1日，江西省对口支援的湖北随州已经三天没有新增病例，医疗团队正全力救治危重症患者。http://t.cn/A67afB5N
刚好路过的粮食,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
阿苏lv4,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工作中感染新冠肺炎而殉职的医生。目前该院有超过200名职工感染。李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重
西安电视台官方微博,:【上海张文宏教授视频诊断我市一名危重新冠肺炎患者】#战疫情西安在行动#为全力救治一名新冠肺炎危重患者，更好地进行科学救治，昨天下午，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授视频连线，就危重患者病情进行讨论。西安电视台官方微博的微博视频
御前四品,王庆国校长威武
大众网,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
钱江视频,:#湖北来信#（104）【浙大邵逸夫医院支援湖北荆门第21天，首位危重病人出院】浙江医疗队在荆门一医北院区新冠ICU累计收治新冠肺炎患者32例，转入时有超过2/3的患者为危重型，目前，许多患者情况已经明显好转，已有7位患者转入普通病房，预计接下来将迎来一波出院小高潮。#致敬疫情前线医护人员#http://t.cn/A67N0Fmu
濤聲摘编,:『独家：人脐带间充质干细胞疗法成功治愈一位老年危重新冠患者，或可成为新冠肺炎危重症患者治疗新选择』独家：人脐带间充质干细胞疗法成功治愈一位老年危重新冠患者，或可成为新冠肺炎危重症患者治疗新选择
我其实不黑,确诊新冠肺炎后，他用600张照片记录在ICU的九死一生
慧凡人,#南充身边事#【四川首例成功停机拔管新冠肺炎危重患者出院】3月2日上午，天空下着细雨，天气有些阴冷。四川南充市中心医院嘉陵院区，四川首例成功停机拔管新冠肺炎危重患者褚先生治愈出院，褚先生也是南充首例危重症新冠肺炎患者。红星视频的秒拍视频
陕视新闻,:【李兰娟院士与我省定点医院展开远程会诊全力救治新冠肺炎危重患者】随着我省疫情防控形势的不断好转，我省各定点医院进一步加强了重症、危重症患者救治工作，积极与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟等权威专家展开远程会诊，全力救治危重症患者。#战疫情陕西在行动##我为陕西医疗队打call#（记者：刘康袁渺鑫高维佳）http://t.cn/A67N0XPv
段郎说事,确诊新冠肺炎后，他用600张照片记录在ICU的九死一生
拉拉宝宝来了,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
云南发布,:#加强疫情防控云南在行动#【云南省疫情动态（2020.3.2）BriefingonNovelCoronavirusCasesinYunnan】3月2日0时至24时，云南省无新型冠状病毒肺炎新增确诊病例，已连续11天新增病例为0。全省现有确诊病例4例，均在定点医院接受隔离治疗，无重症、危重症病例，死亡2例。现有疑似病例4例，密切接触者当日解除医学观察29人，正在观察82人。截至3月2日24时，全省累计确诊病例174例，已治愈出院168例，全省各州市具体分布如下↓↓↓（云南外事）
盘锦广播电视,:#盘锦市危重新生儿救治中心正式启动#新生儿健康是保障人口健康、提高人口质量的关键。近年来，因我市无新生儿救治中心，每年有近百名胎儿发育异常的孕产妇需要转入沈阳治疗，这不仅给患者带来经济上的负担，也可能因转院而延误救治的最佳时机。盘锦市危重新生儿救治中心的成立不仅填补了我市危重新生儿救治方面的空白，也将为我市高危新生儿提供更优、更强、更专业的救护保障。盘锦市危重新生儿救治中心新生儿病区为独立病区，病房使用面积400余平方米，设有床位数30张，配备重症监护室、早产儿室等相关治疗场地，并配有机械呼吸机、无创双水平呼吸机等45台件新生儿专用先进设备，能够开展呼吸机机械通气治疗、呼吸衰竭等新生儿常见多发病的诊疗。
深圳卫视,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
宁德市检察院,:#福建战疫#【福建新增确诊、疑似病例0例！累计治愈出院病例255例】3月2日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增治愈出院病例8例。　　报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　截至3月2日24时，福建省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例296例（危重型1例、重型1例，死亡病例1例）。其中：　　福州市72例（鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例、闽侯县4例、连江县8例、罗源县1例、闽清县7例、永泰县2例、福清市16例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市2例）；　　厦门市35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）；　　漳州市20例（芗城区9例、龙文区1例、云霄县2例、诏安县2例、长泰县3例、东山县1例、南靖县1例、龙海市1例）；　　泉州市47例（鲤城区1例、丰泽区4例、洛江区1例、惠安县2例、安溪县2例、永春县2例、石狮市2例、晋江市20例、南安市13例）；　　三明市14例（三元区2例、宁化县1例、尤溪县2例、沙县5例、将乐县1例、永安市3例）；　　莆田市56例（城厢区31例、涵江区3例、荔城区8例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例）；　　南平市20例（延平区4例、建阳区1例、顺昌县1例、浦城县1例、光泽县1例、松溪县5例、政和县1例、武夷山市3例、建瓯市2例、湖北省孝感市1例）；　　龙岩市6例（永定区5例、武平县1例）；　　宁德市26例（蕉城区3例、霞浦县4例、古田县11例、周宁县6例、福安市1例、福鼎市1例）。　　累计治愈出院病例255例，目前住院病例40例。　　现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　目前，确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察10778人，尚有150人正在接受医学观察。（福建省卫健委）#疫情联防联控实时播报#『福建省新型冠状病毒肺炎疫情情况_卫生健康要闻_福建省卫生健康委员会』http://t.cn/A67N59ST
WCPTZYSZCY,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
陕西新闻广播,:#陕西全血采集2.25万人次8例康复者恢复期血浆已治疗两危重患者#3月2日，陕西省新冠肺炎疫情防控工作情况第二十场新闻发布会举行，陕西省卫健委医政医管局副局长刘娜回答记者提问时，介绍了陕西近期无偿献血情况以及新冠肺炎康复者捐献血浆情况。　　疫情发生以来，在多方的共同努力下，全省全血采集2.25万人次，全血采集量38575.5单位，血小板采集1993人次，血小板采集量3441单位。合计供应红细胞类血液制品57650单位，血小板3467.6单位，基本满足了全省各级各类医疗机构的临床用血需求。但是随着医院正常诊疗工作逐步恢复，全省采供血总体形势还是处于紧平衡状态。在此情况下，按照国家卫生健康委全国血液供应联动保障机制要求，省血液中心联合10家中心血站，克服困难，优先保障湖北省襄阳、十堰和荆门三市医疗临床用血，分别于1月13日和2月2日，分两批紧急支援湖北省单采血小板32个单位、红细胞悬液1500个单位。　　自2月17日，新冠肺炎康复者咸阳市民白先生自愿主动捐献完成我省首例恢复期血浆以来，西安、渭南、宝鸡等地也陆续开展了此项工作。截止目前，陕西省共完成8例新冠肺炎康复者主动捐献恢复期血浆工作，总计捐献2900毫升，治疗危重症患者2人次。
在线衡阳,:#湖南防控新型肺炎#【热血传真情衡阳市调拨新冠肺炎康复者恢复期血浆支援邵阳[加油]】3月3日，衡阳市中心血站紧急调拔400毫升新冠肺炎康复者恢复期血浆，支援邵阳市的新冠肺炎危重症患者救治工作，共同抗击疫情。当天下午14点30分，衡阳市中心血站工作人员在认真完成血液的出库、核对、装箱等相关工作后，顺利与邵阳市中心血站工作人员进行新冠肺炎康复者恢复期血浆交接。http://t.cn/A67Nv8Wt
下水道里的索多玛,:#时事#9名医护齐上阵！实拍新冠肺炎危重患者救治全过程，向伟大的医护人员致以崇高的敬意！下水道里的索多玛的微博视频
樱木喵呜,【西安交大一附院全力救治新冠肺炎危重患者，张文宏教授远程视频云会诊】为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月2日15时，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。该患者为66岁女性，双肺广泛的肺间质纤维化及网格状改变侵犯所有肺叶，高血压，气胸，患者病情急剧进展并一度出现了休克，目前，已经使用了ECMO（人工膜肺）、CRRT（人工肾）、有创呼吸机，据悉，该患者是全省乃至全国最重的病人类型。在了解该患者的基本情况和病史汇报后，张文宏教授充分肯定了一附院前期救治工作，后又结合该患者的病史特点、生化检查结果和影像学结果等资料，与一附院的专家们展开了讨论，对病情进行分析和把控，针对原发病肺脏的恢复、气胸、心功能、抗病毒、免疫调节等方面提出一系列策略。一附院感染科主任赵英仁教授表示，张教授的意见非常宝贵，非常实用，下一步医院将根据张教授的意见，积极调整治疗策略，制定最佳治疗方案，尽最大能力救治患者。http://t.cn/A67K3GOT
椰乐宝,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
清唱最动听,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#目前湖北省各地市危重症床位配置已基本满足重症病人的救治需求，武汉市新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降。春天终将到来！清唱最动听的微博视频
长春共青团,:#防控疫情我们同行#【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#湖北：将逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，分批分步恢复正常医疗秩序3月3日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍目前湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况，并回答记者提问。↓点击下图查看直播回放↓湖北危重症床位配置已基本满足重症病人救治需求湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前，全省各地危重症床位配置已基本能够满足重症病人的救治需求。武汉市通过加快建设，重症救治床位大幅增加，已由“人等床”转变为“床等人”。截至3月2日，同济等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，其中负压ICU病床245张，共收治危重症、重症患者3728名。武汉市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降。湖北疫情依然严峻复杂，必须继续保持定力如何看待武汉硚口武体方舱医院休舱？杨云彦回应，硚口武体方舱医院休舱正是武汉疫情积极变化中一个具体的体现，目前疫情压力最大的武汉也实现了“床等人”。“但是我们同时也必须看到，防控工作的总体态势还没有变，湖北省疫情形势依然严峻复杂，必须继续保持定力，咬紧牙关，不麻痹，不侥幸，不松劲。”杨云彦表示，目前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在医治，6000多名重症危重症患者仍需加强救治。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，武汉市每天还有三位数的新增病例。湖北强化重症患者救治，对重点市县开展巡回诊疗杨云彦表示，下一步工作重点是：切实强化重症患者救治，对重点市县开展巡回诊疗，强化对危重症患者一对一救治，加强对患者其他基础性疾病的治疗；高度重视轻症患者救治，加强对轻症患者医疗干预，让病人在发病之初就得到治疗。湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院、有序关停方舱医院湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，前一段时间，在中央指导组指导下，湖北统筹国家、省、市三级医疗资源，配足重症救治床位，配齐重症救治设备，配强重症专家救治力量，及时总结推广重症救治经验。涂远超说，随着大家共同努力，目前疫情形势向好，有越来越多市州出现新增病例零增长。他表示，后续将根据实际，逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院、有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常的医疗秩序。其他高风险地区可以参照武汉的做法，因地制宜、科学合理制定方案。湖北各级各类医疗机构实行预约分诊降低交叉感染风险涂远超表示，我们要求各级各类医疗机构实行预约分诊，推行慢性病的长处方，可以根据患者的情况，比方说一些慢性病，处方可以延长至12—14周，通过这种分时段的预约、分诊以及长处方制度，尽最大努力减少患者在医院的聚集，从而降低交叉感染的风险。专家建议新冠肺炎患者出院后继续进行14天自我健康状态监测湖北省新冠肺炎疫情防控医疗救治专家组组长、华中科技大学同济医院呼吸与危重症医学科主任赵建平提醒，新冠肺炎患者出院后，要认真阅读出院医嘱，根据医嘱正确服用药物。在恢复期，患者由于免疫功能低下，建议继续进行14天的自我健康状态监测，比如是否有咳嗽、胸闷、呼吸困难、体温波动等，一旦有这样的症状，要及时进行就诊。患者出院的第二周和第四周要进行随访和复诊。
茶色文章,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工武汉市中心医院梅仲明主任殉职该院尚有多名医生病情危重（来自财新客户端）
阿些和,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
飞起来的小丘正,【荆门传来好消息！邵逸夫医院医疗队治愈的危重病人出院
沈阳大东公安,:【酒后在微信群里散布谣言被拘留】2日，龙江县龙兴派出所接村民举报张某在本村微信群内发布村里一20多岁男子已确诊感染新冠肺炎，且属于危重病例，现该人正在齐齐哈尔市医院住院治疗的信息。经核实，该信息不实，属谣言。目前，张某因虚构事实扰乱公共秩序被处以行政拘留10日的行政处罚。经民警批评教育后，张某也表示已经认识到自己的错误，希望大家不要相信其发布的虚假信息。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#http://t.cn/A67N2y90
钱江晚报,:【荆门传来好消息！邵逸夫医院医疗队首位治愈的危重病人出院啦】3月3日，荆门市第一人民医院北院区门诊部门口，36岁的张重生（化名）由衷地向医疗队领队、邵逸夫医院党委书记刘利民深深鞠了一躬，他是邵逸夫医院支援荆门医疗队首位治愈出院的新冠肺炎危重病人。截至目前，荆门一医北院区新冠ICU累计收治新冠肺炎患者32例，转入时有超过2/3的患者为危重型，许多患者情况已经明显好转，已有7位患者转入普通病房。http://t.cn/A67Nbj2c#我为浙江医疗队打call#（via@浙视频）
陕西交通广播,:【你们负责救人，我们负责暖胃！】1月26日晚，陕西省第一批137名医护人员抵达青山，接管了武汉市第九医院重症和危重症病区。一个多月来，他们克服饮食、气候、水土等方面的问题，全力投入抗疫战斗，先后接收114名重症或危重症病人。截至目前，已治愈出院46人，6人由重症转为轻症。2月29日，三位陕菜国家级烹饪大师在驱车12个小时之后，很快让奋战在武汉抗疫一线的陕籍医护人员品尝到了家乡味道。晚餐时间，一份份热气腾腾、肉香四溢的羊肉泡馍被送至陕西首批援湖北医疗队队员房间，在武汉奋战了一个多月的老陕们终于吃到了日思夜想的家乡美味。#陕西白衣天使关爱基金公益行动##西安身边事##抗击新型肺炎第一线#
上海大学顾传青,:全国看武汉！湖北省副省长杨云彦介绍：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。
西部网,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
香城都市报,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。#万众一心抗击新冠肺炎#
三都检察,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
湖南电台,:【衡阳市调拨新冠肺炎康复者恢复期血浆支援邵阳】3月3日下午，衡阳市中心血站紧急调拔400毫升新冠肺炎康复者恢复期血浆，支援邵阳市的新冠肺炎危重症患者救治工作，共同抗击疫情。当天下午14点30分，衡阳市中心血站工作人员在认真完成血液的出库、核对、装箱等相关工作后与邵阳市中心血站工作人员进行新冠肺炎康复者恢复期血浆的顺利交接。衡阳市中心血站相关负责人介绍：根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第六版)》，新冠肺炎康复者恢复期血浆可以用于治疗重型、危重型新冠炎患者，并且是目前非常有效的手段。3月2日下午，衡阳市中心血站成功采集2名新冠肺炎康复者恢复期血浆后，各相关科室加班加点完成检测、冰冻制备等工作，为战胜新冠肺炎疫情，保障生命健康安全贡献一份力量。（湖南电台《全省新闻联播》记者阳瑜，衡阳新闻网记者李洋杰|编辑张冠）图片来自衡阳新闻网。@新浪湖南@芒果动听@湖南交通频道官方微博@金鹰955电台@893汽车音乐电台@湖南电台新闻综合频道@FM901湖南经广@News938潇湘之声@湖南年代音乐台@975摩登音乐台#湖南省应急广播湖南交通频道##湖南防控新型肺炎##防控疫情我们在一起##湖南防控新冠肺炎##湖南电台新冠肺炎资讯#
山东广播电视报,:【3日0-12时，无新增确诊，无新增疑似！山东尚有526人接受医学观察】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。
医药卫生报,:河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会召开河南新冠肺炎治愈率为96.1%本报讯（记者杨冬冬刘旸）3月3日下午，记者从省政府新闻办召开的河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会上获悉，目前全省新冠肺炎治愈率为96.1%，中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。河南省卫生健康委员会副主任张若石介绍了全省疫情防控最新进展情况。省委宣传部副部长方启雄主持发布会。张若石说，疫情防控涉及多领域、多层次、多方面，在这场横向到边、纵向到底的疫情防控体系里，每个人都是“共建、共治、共享”的一分子。目前，河南省已有7个省辖市新冠肺炎患者清零，全省新冠肺炎治愈率为96.1%。在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重病例2例。全省全力救治重症和危重症患者，进一步加强整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑州大学第一附属医院、河南省人民医院先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸科、传染科、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200毫升，用于21名患者的救治。中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。张若石说，现阶段医疗救治成绩的取得，离不开全省广大白衣战士的牺牲和奉献。全省86万卫生健康工作者担当白衣天使使命，取消节假日，全员上阵守岗，义无反顾、冲锋陷阵，舍小家、为大家，与时间赛跑，与病魔斗争，始终奋战在抗疫一线，用生命守护生命。每个人做好自我防护，落实好联防联控措施，就是对新时代最可爱的人最好的回报。不能因为某个环节出现问题，引发连锁反应而“一失万无”。3月2日，省新冠肺炎疫情防控工作监督举报电话共受理群众来电176件，其中投诉举报类85件、疫情咨询类88件，其他类3件。截至目前，累计受理群众来电4589件，均已及时回复或转交有关省辖市疫情防控领导机构核查处理。
福建广播电视新闻中心,:#防抗新型冠状病毒感染的肺炎#【接管金银潭医院两个病区这7天：福建第11批医疗队都做了哪些事？】福建第十一批支援湖北医疗队172人，队员来自福建医科大学附属第二医院，福建中医药大学附属第二人民医院及南平、漳州、宁德等多个医疗单位，涵盖呼吸与危重症医学科、重症医学科、感染科、心内科等多个学科。接管病区当天，他们讨论制定了医师值班、医师交接班、患者收治、患者外出CT检查、患者转科、患者出院等流程，理顺了病区管理制度，打通救治工作的最后一公里。针对新冠肺炎患者存在不同程度的肺损伤，为了促进患者的呼吸康复，医疗队还根据病人具体情况制定了个体化的肺康复方案，包括教八段锦、缩唇呼吸等。（福建卫生报）#致敬疫情前线医护人员##武汉加油#http://t.cn/A67Cq7fT
陕西新鲜事儿,:#西安身边事#【李兰娟院士视频连线西安交大一附院团队：感谢他们在武汉前线做出的贡献】3月3日上午，西安交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。@第一新闻记者高维佳通过网络远程向李兰娟院士提问，请她谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况。李兰娟表示，“他们做得非常好，非常感谢西安交大一附院在武汉前线做出的贡献”。http://t.cn/A679lRSp
绿色青浦,:#90后战疫故事#【95年男护士：疫情让我变得顾家了】舒昊是武汉市第一医院ICU的一名男护士，因为救治的都是危重症病人，一个多月与新冠肺炎的战斗，让这个阳光大男孩常常感慨生命的无常。本来是爱玩的大男孩也学会了给家里买菜、拖地。他说，疫情结束后，最想生一个萌娃姑娘，做一个帅哥奶爸，因为照顾人他是专业的。我们穿上防护服，走进ICU，在生死之间，探访男护士的重症护理工作。（中国日报）http://t.cn/A67KeQ52
广东头条资讯榜,:#广东爆料#【ICU护士实拍！记录#新冠肺炎危重患者救治过程#：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
吃货的幸福cakura,今天我生日，我收到的最好的礼物是2月29日新冠病毒肺炎转阴受者双肺移植后37小时成功撤了ECMO及呼吸机，可以自由呼吸了。另外受到的最惊喜的礼物是无锡著名篆刻家费加龙先生送我的印章。
昆明官渡发布,:#最新疫情地图#
丽水网官方微博,:【中国梦实践者】“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
绿色青浦,:#90后战疫故事#【95年男护士：疫情让我变得顾家了】舒昊是武汉市第一医院ICU的一名男护士，因为救治的都是危重症病人，一个多月与新冠肺炎的战斗，让这个阳光大男孩常常感慨生命的无常。本来是爱玩的大男孩也学会了给家里买菜、拖地。他说，疫情结束后，最想生一个萌娃姑娘，做一个帅哥奶爸，因为照顾人他是专业的。我们穿上防护服，走进ICU，在生死之间，探访男护士的重症护理工作。（中国日报）http://t.cn/A67KeQ52
广东头条资讯榜,:#广东爆料#【ICU护士实拍！记录#新冠肺炎危重患者救治过程#：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
吃货的幸福cakura,今天我生日，我收到的最好的礼物是2月29日新冠病毒肺炎转阴受者双肺移植后37小时成功撤了ECMO及呼吸机，可以自由呼吸了。另外受到的最惊喜的礼物是无锡著名篆刻家费加龙先生送我的印章。
昆明官渡发布,:#最新疫情地图#
丽水网官方微博,:【中国梦实践者】“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
丽水在线,:【中国梦实践者】“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
昆明高新区管委会,:#疫情最新情况#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
秦淮文旅,:【暖心又可爱！#护士制作超萌新冠护患沟通手册#
南都周刊,:【好消息！#广东90岁新冠肺炎患者治愈出院#为广东年龄最长的治愈病例[加油]】3月3日上午10时多，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。广州市第八人民医院感染病中心ICU主任李粤平介绍，该患者年龄较大，且合并了十多项基础疾病，比如肾脏有肾动脉栓塞、慢性肾功能不全，心脏做过支架，肺部在感染之前还有慢阻肺。感染上新冠肺炎病毒后，他的病情一度危重。但幸好他的肺部感染并不严重，经过治疗，核酸检测很快转阴。老人家非常乐观。李光是个“老革命”，状态好一点时，他常常和医务人员说起当年扛过枪、打过仗的日子。在医护人员们的精心照料下，李光坚强地熬了过来。“我们采取了中西医结合治疗的方式，在中医方面，我们采用了‘肺炎1号’，并由中医科教授为他量身定制治疗方案。”90岁患者的主管医生、隔离一区医师范银强说。@南方日报
爱抓星星的MiuMiu,【西安交大一附院全力救治新冠肺炎危重患者张文宏教授远程视频云会诊】为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月2日15时，@西安交通大学第一附属医院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。该患者为66岁女性，双肺广泛的肺间质纤维化及网格状改变侵犯所有肺叶，高血压，气胸，患者病情急剧进展并一度出现了休克，目前，已经使用了ECMO（人工膜肺）、CRRT（人工肾）、有创呼吸机，据悉，该患者是全省乃至全国最重的病人类型。在了解该患者的基本情况和病史汇报后，张文宏教授充分肯定了一附院前期救治工作，后又结合该患者的病史特点、生化检查结果和影像学结果等资料，与一附院的专家们展开了讨论，对病情进行分析和把控，针对原发病肺脏的恢复、气胸、心功能、抗病毒、免疫调节等方面提出一系列策略。一附院感染科主任赵英仁教授表示，张教授的意见非常宝贵，非常实用，下一步医院将根据张教授的意见，积极调整治疗策略，制定最佳治疗方案，尽最大能力救治患者。http://t.cn/A67K3GOT
沈阳晚报,:【目前的中医药取得了哪些效果？听听疫情一线的专家怎么说】#中医药可减少重症向危重症转化#在这次新冠肺炎的治疗中，定点医院的中药使用比例超九成，中医治疗取得了显著成效。广东省中医院专家邹旭接受@经济日报记者采访时表示，轻症患者接受中医治疗效果很好，重症患者则能够减少向危重症的转变。对危重症患者，通过中西医协同治疗，降低了死亡率。http://t.cn/A679sd7I#已派出3支国家中医医疗队2220人##向科学要答案要方法#
ISY向攀,2020-2-29，无锡肺移植团队首例新冠肺病肺移植。值得记念的日子。[加油]
蓝莓宁静,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67C4ojb
释善平,:《清肺排毒汤_百度百科》清肺排毒汤来源于中医经典方剂组合。可用于治疗新型冠状病毒感染的肺炎轻型、普通型、重型患者，在危重症患者救治中也可结合患者实际情况合理使用。但该方为疾病治疗方剂，不建议作为预防方使用。http://t.cn/A67SFf9K
东莞吃喝玩乐导航,:#东莞爆料#【ICU护士实拍！记录#新冠肺炎危重患者救治过程#：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
杜兴,:李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
飘飘3011393235,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67CyjVl
南昌广播电视台,:#等到能摘下口罩那一天#【#胖乎乎肉嘟嘟的爸爸#：我们在家等你
KEITA瘦成闪电,:#对症和中药治愈北京2例新型肺炎患者##中药治疗对危重症患者的疗效如何#希望国家以后重点培养中医人才，给予高待遇！中药在此次肺炎疫情中起到了哪些作用?
莆田网事,:#莆田爆料#【莆田连续5天0新增确诊和疑似病例】3月2日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增治愈出院病例8例。　　报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　截至3月2日24时，福建省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例296例（危重型1例、重型1例，死亡病例1例）。其中：　　福州市72例（鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例、闽侯县4例、连江县8例、罗源县1例、闽清县7例、永泰县2例、福清市16例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市2例）；　　厦门市35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）；　　漳州市20例（芗城区9例、龙文区1例、云霄县2例、诏安县2例、长泰县3例、东山县1例、南靖县1例、龙海市1例）；　　泉州市47例（鲤城区1例、丰泽区4例、洛江区1例、惠安县2例、安溪县2例、永春县2例、石狮市2例、晋江市20例、南安市13例）；　　三明市14例（三元区2例、宁化县1例、尤溪县2例、沙县5例、将乐县1例、永安市3例）；　　莆田市56例（城厢区31例、涵江区3例、荔城区8例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例）；　　南平市20例（延平区4例、建阳区1例、顺昌县1例、浦城县1例、光泽县1例、松溪县5例、政和县1例、武夷山市3例、建瓯市2例、湖北省孝感市1例）；　　龙岩市6例（永定区5例、武平县1例）；　　宁德市26例（蕉城区3例、霞浦县4例、古田县11例、周宁县6例、福安市1例、福鼎市1例）。　　累计治愈出院病例255例，目前住院病例40例。　　现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　目前，确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察10778人，尚有150人正在接受医学观察。（福建卫健委）
释善平,:《蒲辅周_百度百科》蒲辅周（1888—1975），现代中医学家，四川梓潼人。长期从事中医临床、教学和科研工作，精于内、妇、儿科，尤擅治热病。伤寒、温病学说熔于一炉，经方、时方合宜而施。在几次传染病流行时，他辨证论治，独辟蹊径，救治了大量危重病人，为丰富、发展中医临床医学作出了http://t.cn/A67CL6Ry
生活报,:#关注新冠肺炎#【19天生死竞速！黑龙江省新冠肺炎重症救治中心半数患者转出ICU】2日，黑龙江省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院。同时，累计已有30名患者转出ICU，占总患者人数的一半。通过救治中心的集中治疗，目前，大多数患者病情稳定，生命体征平稳。据了解，为集中全省的优势医疗资源治疗新冠肺炎危重症患者，2月12日晚，哈医大一院群力院区改造成为省新冠肺炎重症救治中心，以哈医大一院为主，哈医大二院、哈医大四院等省内其他兄弟医院为辅的300余名医护人员迅速集结，开始陆续收治各地市的危重症患者。成立19天，救治中心通过对患者进行分层治疗、抗击新冠肺炎病毒攻击、多学科会诊处置突发疾病等方式方法，及时有效地缓解了患者的病情，帮助他们摆脱了病痛。链接:http://t.cn/A67CLzwO
健康夏津,:2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。来源:山东省卫健委(XJCDC)
西安身边事,:#西安身边事#【李兰娟院士视频连线西安交大一附院团队：感谢他们在武汉前线做出的贡献】3月3日上午，西安交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。@第一新闻记者高维佳通过网络远程向李兰娟院士提问，请她谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况。李兰娟表示，“他们做得非常好，非常感谢西安交大一附院在武汉前线做出的贡献”。http://t.cn/A679lRSp
广东发布,:【90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程】3月3日上午10时多，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。详情：90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程
听见郑州,:【最新通报】3月2日0-24时河南省无新增新冠肺炎确诊病例出院18例2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。（来源：河南省卫生健康委员会）
营口日报,【ICU护士实拍！记录新冠肺炎危重患者救治过程：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
小四叶clover,人在武汉。我们的集中供暖被停掉了。然鹅我们小区因为有集中供暖大多数人都没有在家装空调。这几天到下周都那么冷，家里的小北鼻慢性病人根本受不了。和长通公司说，人家只说有合同只开到二月底，最多也就延期一周，白天不开晚上供暖。但是现在的情况是合同能说清的吗？如果身体不好的人因为停了暖气生病要去医院造成交叉感染，还有活路吗？这个责任长通公司能说担起来吗？还请变通处理吧@人民日报@侠客岛@新浪湖北@武汉发布
再见程蝶衣,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
云南广播电视台,:#关注云南新型肺炎疫情防控#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。
闻所未文,:#共同战疫#【“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者】央视网消息：新冠肺炎疫情发生以来，“我报名”“我参战”成为最动人有力的话语。北京朝阳医院呼吸与危重症医学科主任医师孙兵接受抽调，他临危受命，欣然前往。“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
听红河,:#疫情最新情况#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院9例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
彭州发布,:【成都无新增确诊病例，新增出院2人，累计出院92人！】3月2日，我市无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例2人。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例143例，累计出院92人，死亡3人，其余48人（其中危重2人）均在定点医院隔离治疗，39名密切接触者正在接受医学观察。
金城微生活,:【ICU护士实拍！记录新冠肺炎危重患者救治过程：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3vhttp://t.cn/A67Kt0S6
用户5105950785,:#新冠肺炎危重患者救治过程#
东北网,:【19天生死竞速！省新冠肺炎重症救治中心半数患者转出ICU】2日，黑龙江省新冠肺炎重症救治中心首名危重症患者治愈出院。同时，累计已有30名患者转出ICU，占总患者人数的一半。通过救治中心的集中治疗，目前，大多数患者病情稳定，生命体征平稳。据了解，为集中全省的优势医疗资源治疗新冠肺炎危重症患者，2月12日晚，哈医大一院群力院区改造成为省新冠肺炎重症救治中心，以哈医大一院为主，哈医大二院、哈医大四院等省内其他兄弟医院为辅的300余名医护人员迅速集结，开始陆续收治各地市的危重症患者。成立19天，救治中心通过对患者进行分层治疗、抗击新冠肺炎病毒攻击、多学科会诊处置突发疾病等方式方法，及时有效地缓解了患者的病情，帮助他们摆脱了病痛。
章国和,【90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程】3月3日上午10时多，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。详情：90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程
特嫂1988--仙妖,【ICU护士实拍！记录新冠肺炎危重患者救治过程：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
楚雄法闻,:【截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】据“云南发布”消息：3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。
朴小兔每天都不会生气,人在武汉。我们的集中供暖被停掉了。然鹅我们小区因为有集中供暖大多数人都没有在家装空调。这几天到下周都那么冷，家里的小北鼻慢性病人根本受不了。和长通公司说，人家只说有合同只开到二月底，最多也就延期一周，白天不开晚上供暖。但是现在的情况是合同能说清的吗？如果身体不好的人因为停了暖气生病要去医院造成交叉感染，还有活路吗？这个责任长通公司能说担起来吗？还请变通处理吧@人民日报@侠客岛@新浪湖北@武汉发布
薇爱弋人,:#新冠肺炎危重患者救治过程#一次又一次感慨，祖国的强大，医护人员的奉献精神，你们都是祖国的英雄
云南网,:#抗击疫情云南在行动#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时云南现有确诊病例3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。　　各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。　　全省129个县市区均为低风险。
云南日报,:【全省129个县市区均为低风险】3月3日0时至12时，云南无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。#加强疫情防控云南在行动#
8099999,:【无新增！全省129个县市区均为低风险，现有确诊仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。
看云南,:#最新疫情地图##全国确诊新型肺炎病例##疫情最新情况#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
昌江发布,:【90岁！广东最大年龄患者出院：我当过兵，什么都不怕】3月3日上午10时多，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。（via南方日报）#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#
CW春晚动新闻,:#新型冠状病毒·感染肺炎##云南发布#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）http://t.cn/A67CzQvT
河畔坎山,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67ChjDA
云南省人民政府网,:#云南疫情最新通报#【累计治愈出院169例！截至3月3日12时，云南现有确诊病例3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
天天开心小蘑菇,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
陕西网,:#李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队#【李兰娟院士视频连线西安交大一附院团队：感谢他们在武汉前线做出的贡献】3月3日上午，西安交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。记者高维佳通过网络远程向李兰娟院士提问，请她谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况。李兰娟表示，“他们做得非常好，非常感谢西安交大一附院在武汉前线做出的贡献”。@第一新闻#陕西战疫日记##我为陕西医疗队打call#http://t.cn/A679lRSp
等着我寻人新哥,:#新闻快递##疫情中可爱的人#【挽救重症患者后，医护人员集体唱起了这首歌……】3月1日下午，西安交通大学第一附属医院援鄂国家医疗队，跑赢时间对一名危重症患者进行了ECMO联合CRRT治疗，挽救了患者生命。晚上9点，20余名医护人员在回酒店的通勤车上集体唱起了《我和我的祖国》。（记者章胜
情未了2286613951,:《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67CPFkM
晶报,:【90岁！广东最大年龄患者出院：我当过兵，什么都不怕】3月3日上午10时多，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。10点31分，坐在轮椅上的李光由医护人员推着走出医院大楼。“20多天没有见到了，爸爸你瘦了！”李光的大女儿见到父亲后激动地说。李光的大女儿表示，父亲虽然年纪大，但心态一直比较好。此前接到出院电话后，她很兴奋几乎整夜没睡，一大早就起来炖了冬虫草炖水鸭汤，准备给父亲补补身体。http://t.cn/A679ssv1
股海东方不败,【90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程】3月3日上午10时多，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。详情：90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程
青春山东,:【
今日宛城,:【中国梦实践者】“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
成都市红十字会,#方舱医院患者出院##我的治愈故事#【新生：出舱出院，向春天出发】3月1日，目前全国年龄最大的新冠肺炎危重症患者98岁高龄的胡汉英从武汉雷神山医院治愈出院，同一天，武汉各大方舱医院也迎来“出舱潮”：当天共有546名患者出舱。一批又一批患者从“生命之窗”治愈出院出舱，走向新生的春天，令人振兴，也让人更期待疫祛花开的日子。（设计|王语哲文案|潘茜）
话兰州,:【挽救重症患者后，医护人员集体唱起了这首歌……】3月1日下午，西安交通大学第一附属医院援鄂国家医疗队，跑赢时间对一名危重症患者进行了ECMO联合CRRT治疗，挽救了患者生命。晚上9点，20余名医护人员在回酒店的通勤车上集体唱起了《我和我的祖国》。#疫情中可爱的人#@长江日报http://t.cn/A67otQEe
南方日报,:【90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程】3月3日上午10时多，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。详情：90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程
沈阳大东公安,:向医护人员致敬，我们众志成城一定能决战决胜！浙大一院承担了浙江全省重症和危重症患者集中救治任务。在这个离危险最近的地方，400多名医护人员一直奋战在抗疫第一线，护士胡巧俏就是其中之一，这一天她的女儿来看她
哈尔滨新闻网,:微视频丨暖心！98岁新冠肺炎危重症患者从雷神山医院出院微视频丨暖心！98岁新冠肺炎危重症患者从雷神山医院出院
南阳政法,:【截至3月2日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
宁德晚报,:【昨日宁德无新增确诊和疑似病例！】3月2日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增治愈出院病例8例。报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。截至3月2日24时，福建省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例296例（危重型1例、重型1例，死亡病例1例）。其中：http://t.cn/A67Cv7tX
深圳特区报,:【90岁！广东最大年龄患者出院：我当过兵，什么都不怕】3月3日上午10时多，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。10点31分，坐在轮椅上的李光由医护人员推着走出医院大楼。“20多天没有见到了，爸爸你瘦了！”李光的大女儿见到父亲后激动地说。李光的大女儿表示，父亲虽然年纪大，但心态一直比较好。此前接到出院电话后，她很兴奋几乎整夜没睡，一大早就起来炖了冬虫草炖水鸭汤，准备给父亲补补身体。http://t.cn/A679ssv1
泥巴在飘,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
beleg_中二土豆,人在武汉。我们的集中供暖被停掉了。然鹅我们小区因为有集中供暖大多数人都没有在家装空调。这几天到下周都那么冷，家里的小北鼻慢性病人根本受不了。和长通公司说，人家只说有合同只开到二月底，最多也就延期一周，白天不开晚上供暖。但是现在的情况是合同能说清的吗？如果身体不好的人因为停了暖气生病要去医院造成交叉感染，还有活路吗？这个责任长通公司能说担起来吗？还请变通处理吧@人民日报@侠客岛@新浪湖北@武汉发布
火速头条,:#火速头条#【#武汉日记#：我眼中的医者仁心】在这次新冠肺炎抗疫过程中，ECMO在部分病人身上，扮演了“救命神器”的角色。而任何“神器”的背后，都需要有一个精于业务的医疗团队来支撑。华山医院医疗队和李圣青教授、同济医院的周宁教授，24小时轮流守护着危重症患者们。李教授说，她的心里有一个数字，希望能借助ECMO仪器从死亡边缘拉回至少十个人的生命。把抢救的节点前移，善用“神器”，挽救更多危重症患者的生命，李教授他们还在不断同其他医疗队、科室总结和分享实战经验。http://t.cn/A679gZJB
JSTV荔枝视频,:【中央指导组专家邱海波：重症病人在哪我就应该在哪】加强重症患者救治是降低新冠肺炎病亡率的关键，中央指导组专家组成员、东南大学附属中大医院副院长邱海波一天内要跑三四家医院，巡诊危重症病例。除了提出迅速扩充重症病床的意见外，邱海波还和同事们总结出对重症患者明显有效的俯卧位通气呼吸治疗。近几天，邱海波欣喜地发现，ICU开始出现了“床等人”的现象。http://t.cn/A679jL8M
七台河检察,:【#武汉日记#：我眼中的医者仁心】在这次新冠肺炎抗疫过程中，ECMO在部分病人身上，扮演了“救命神器”的角色。而任何“神器”的背后，都需要有一个精于业务的医疗团队来支撑。华山医院医疗队和李圣青教授、同济医院的周宁教授，24小时轮流守护着危重症患者们。李教授说，她的心里有一个数字，希望能借助ECMO仪器从死亡边缘拉回至少十个人的生命。把抢救的节点前移，善用“神器”，挽救更多危重症患者的生命，李教授他们还在不断同其他医疗队、科室总结和分享实战经验。@看看新闻KNEWShttp://t.cn/A679gZJB
西安生态环境,【ICU护士实拍！记录新冠肺炎危重患者救治过程：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。@一手Videohttp://t.cn/A67oWZ3v
-HighLightMacHine-,:看了一下丹东新增三例的路线图人家都已经发现自己得病了去发热门诊看病你说人家没事把人家赶回家然后过了一周危重了你才确诊这就是典型部分自欺欺人的中国医疗系统请对把生命交到你们手里的患者负责。#浙江新增7例均为意大利输入病例##辽宁新增3例确诊均为丹东病例#
陕西都市热线,:【西安交大一附院全力救治新冠肺炎危重患者，张文宏教授远程视频云会诊】为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月2日15时，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。该患者为66岁女性，双肺广泛的肺间质纤维化及网格状改变侵犯所有肺叶，高血压，气胸，患者病情急剧进展并一度出现了休克，目前，已经使用了ECMO（人工膜肺）、CRRT（人工肾）、有创呼吸机，据悉，该患者是全省乃至全国最重的病人类型。在了解该患者的基本情况和病史汇报后，张文宏教授充分肯定了一附院前期救治工作，后又结合该患者的病史特点、生化检查结果和影像学结果等资料，与一附院的专家们展开了讨论，对病情进行分析和把控，针对原发病肺脏的恢复、气胸、心功能、抗病毒、免疫调节等方面提出一系列策略。一附院感染科主任赵英仁教授表示，张教授的意见非常宝贵，非常实用，下一步医院将根据张教授的意见，积极调整治疗策略，制定最佳治疗方案，尽最大能力救治患者。via.华商报http://t.cn/A67K3GOT
金山网,:【[中国梦实践者]“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者】新冠肺炎疫情发生以来，“我报名”“我参战”成为最动人有力的话语。北京朝阳医院呼吸与危重症医学科主任医师孙兵接受抽调，他临危受命，欣然前往。“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
医药卫生报,:18位援鄂“战士”再请缨本报记者刘旸通讯员吴迪“新冠肺炎疫情还在继续，危重患者仍然存在。作为工作在重症病区的医疗队成员，我们请愿继续坚守岗位，为武汉人民奉献自己的力量。我们请愿：疫情不退，我们不回。一战到底，直到胜利！”这短短的几行字，是3月2日晚，河南省第二批援鄂医疗队中所有开封市援鄂医疗队员，向医疗队队长提交的请战书。“3月2日是我的生日，也是我们第二批援鄂医疗队来武汉一个月的日子。开封的队员们给我送来了手工制作的小礼物，我们共同写下了这封请战书。这让我觉得自己这个生日有了特殊意义。”来自开封市中心医院重症医学科的护士焦婷婷说。目前，抵鄂整整一个月的河南省第二批援鄂医疗队已经到了休整期，依据安排他们可以从治疗重症患者的第一线退下来，开始轮休。但是，不少队员再次请缨，申请继续留在病区、留在重症患者身边。“我们就是为了和武汉同行并肩作战才来武汉的。一起战胜疫情后，我们再把医院、患者平安交接至武汉同行手上。”河南省第二批援鄂医疗队、开封市中心医院重症医学科主任张文学说，“疫情不退，我们不回”几乎是他接触到的队员们的一致想法。“一个月来，我们一直工作在收治重症、危重症患者的病区。患者的病程长，对我们更依赖，我们对患者的情况也更了解。轮岗休整，交接患者时可能会给工作造成一些不便。”张文学说，现在，他和所有来自开封市医疗机构的队员们感觉自身健康状况良好，可以继续工作在疫情防控的第一线，所以写下了这封请战书。“这两天，病区里出院患者越来越多，我们也希望可以看到大家都能够顺利康复，平安返家。”张文学说。
青岛城市生活,:#青岛爆料#【山东首例危重症确诊患者：往后余生，平安喜乐】2月16号，由青大附院治愈的山东首例新冠肺炎危重症患者江女士出院了。从住院到出院，她整整与病毒抗争了21天。在这21天里，她都经历了什么？治愈背后都有哪些故事？现在恢复的情况如何？山东首例危重症确诊患者：往后余生平安喜乐
吉林广播网,:“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
伊犁日报,:【“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者】新冠肺炎疫情发生以来，“我报名”“我参战”成为最动人有力的话语。北京朝阳医院呼吸与危重症医学科主任医师孙兵接受抽调，他临危受命，欣然前往。“我来吧”，他与死神“角力”抢救新冠肺炎危重症患者
微微万象民生直通车A,:【#武汉日记#：我眼中的医者仁心】在这次新冠肺炎抗疫过程中，ECMO在部分病人身上，扮演了“救命神器”的角色。而任何“神器”的背后，都需要有一个精于业务的医疗团队来支撑。华山医院医疗队和李圣青教授、同济医院的周宁教授，24小时轮流守护着危重症患者们。李教授说，她的心里有一个数字，希望能借助ECMO仪器从死亡边缘拉回至少十个人的生命。把抢救的节点前移，善用“神器”，挽救更多危重症患者的生命，李教授他们还在不断同其他医疗队、科室总结和分享实战经验。http://t.cn/A679gZJB
泉城资讯,:#济南爆料#2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。
齐鲁晚报,:#山东3市新冠肺炎病例清零#【泰安聊城菏泽3市新冠肺炎病例清零】#山东累计治愈出院497例#据山东省卫健委公布的最新疫情数据，2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。除去东营从疫情开始到现在未出现一例患者外，截至目前，聊城、泰安、菏泽新冠肺炎住院病例清零。#湖北以外连续2天无新增死亡病例#
电子科技大学,:#小电分享#【暖心又可爱！#护士制作超萌新冠护患沟通手册#
奇娜娜2576,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
无锡交通广播,:【红区，确诊，于洪志，英勇！英雄！应早归！】在海河医院，于洪志除了呼吸与危重症科副主任这个身份外，还有很多头衔──科里的定海神针、红区的插管敢死队队长、病人的心理康复师、同事的知心大哥……在红区，这位白衣战士挂在嘴边的口头禅是：“只要我在，我第一个上。”（天津日报）http://t.cn/A67KeiZd
西安网,:#关注新冠肺炎#【重庆连续7日无新增确诊病例，昨日出院19例】2020年3月2日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例19例。截至3月2日24时，重庆市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例469例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，尚有357人正在接受医学观察。（人民日报）
福州同城会,:#福建战疫#【昨日福建省新增确诊病例0例、疑似病例0例，新增治愈出院病例8例】3月2日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增治愈出院病例8例。　　报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　截至3月2日24时，福建省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例296例（危重型1例、重型1例，死亡病例1例）。其中：　　福州市72例（鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例、闽侯县4例、连江县8例、罗源县1例、闽清县7例、永泰县2例、福清市16例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市2例）；　　厦门市35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）；　　漳州市20例（芗城区9例、龙文区1例、云霄县2例、诏安县2例、长泰县3例、东山县1例、南靖县1例、龙海市1例）；　　泉州市47例（鲤城区1例、丰泽区4例、洛江区1例、惠安县2例、安溪县2例、永春县2例、石狮市2例、晋江市20例、南安市13例）；　　三明市14例（三元区2例、宁化县1例、尤溪县2例、沙县5例、将乐县1例、永安市3例）；　　莆田市56例（城厢区31例、涵江区3例、荔城区8例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例）；　　南平市20例（延平区4例、建阳区1例、顺昌县1例、浦城县1例、光泽县1例、松溪县5例、政和县1例、武夷山市3例、建瓯市2例、湖北省孝感市1例）；　　龙岩市6例（永定区5例、武平县1例）；　　宁德市26例（蕉城区3例、霞浦县4例、古田县11例、周宁县6例、福安市1例、福鼎市1例）。　　累计治愈出院病例255例，目前住院病例40例。　　现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　目前，确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察10778人，尚有150人正在接受医学观察。
滨海发布,:【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】#最新疫情报道#从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。
