惠州微博房产,:#房产资讯##惠州房产事儿#【惠州去年城镇居民收入首超4万，这个县区最有钱(附图解)】3月3日，笔者从国家统计局惠州调查队了解到，惠州城乡一体化住户调查显示，2019年全市居民人均可支配收入37159.6元，其中城镇居民人均可支配收入突破四万元，达42999.4元，农村居民人均可支配收入继续保持稳步增长，达23027.4元。数据显示，2019年惠州全市居民人均可支配收入同比增长9.5%，扣除价格因素实际增长6.1%，名义增速同比上升0.4个百分点。分城乡来看，城镇、农村居民人均可支配收入同比分别增长8.7%，9.5%，扣除价格因素实际增长5.3%，6.1%。数据显示，2019年惠州各县区居民人均可支配收入依旧呈现出“区高于县”的情况，惠城、惠阳、大亚湾、仲恺四区的居民人均可支配收入高于全市平均水平，惠城区城镇居民收入首次突破5万元，达到52852.8元。值得一提的是，区域内居民收入不平衡的情况仍较突出，人均可支配收入最高的惠城区收入与龙门县收入之比为2.03。via.南方+
铜陵网络资讯,:#铜陵身边事#【外贸企业复工率超全省平均水平】我市外贸企业加快复工步伐。截至3月2日，全市246家进出口企业中已有215家企业复工，复工率达87%，高于全省进出口企业83%的复工率。疫情防控期间，我市坚持疫情防控与企业复工“两手抓、齐推进”，全力支持符合条件的外贸企业复工复产。市商务局和相关县区开展外资企业复工复产专题走访调研，及时跟踪掌握外贸企业复工复产困难和问题，主动帮助企业解决防疫物资筹备、物流运输等问题。对外贸企业实行帮办代办、线上受理、线上审核、免费邮寄等方式，开展不见面审批、不接触服务，避免人员集聚，实现疫情防控、审批服务两不误。同时，利用部门间共享信息，对进出口企业备案实行告知承诺，容缺受理，急事急办，特事特办，一次性不见面办理。via.铜陵日报
网信菏泽,:【菏泽城际公交关于恢复部分线路运营的通知】尊敬的广大市民朋友：为做好菏泽至各县区的运输服务保障工作，菏泽城际公交按照上级通知，在认真组织落实好疫情防控措施的基础上，自3月4日起，恢复菏泽城际公交公司发车区（原汽车西站）、菏泽汽车总站发车区等线路班车，菏泽城际公交发车区运营线路为：菏泽至东明（901）、菏泽至曹县（931）、菏泽至单县（971）、菏泽至成武（981）、菏泽至鄄城（911）五条线路；菏泽汽车总站发车区运营线路为：菏泽至巨野（921）、菏泽至郓城（961）、菏泽至定陶（991）三条线路班车，两个发车区共恢复线路班车八条，通达菏泽至七县一区。发车时间为早上七点至下午五点，每小时一班车，请广大市民相互转告，选择线路出行。菏泽城际公交有限公司2020年3月3日菏泽城际公交根据疫情防控情况，运营过程中将采取以下防范措施：01场站发车各运行车辆均在车站广场发车，乘车人员不进入候车大厅及站场内部。02消毒制度运营车辆实行每趟次消毒，每日彻底清洁，清洁完毕车辆会张贴“此车已消毒”字样，请广大市民朋友放心乘坐，当班驾驶员每趟次测量体温，并带好口罩等防护用具。03实名登记乘客需进行APP扫码登记实现实名制乘车（如无法扫码，由城际公交工作人员负责登记）。04乘客需佩戴口罩乘坐城际公交乘客需佩戴口罩，并配合工作人员进行体温测量，如不听从驾驶员劝告，拒不佩戴口罩者，驾驶员有权拒绝乘车。做好新型冠状肺炎病毒的防控，需要我们大家的共同努力，希望乘坐城际公交的每一位乘客能够多一份理解，多一份配合。城际公交将根据疫情变化情况，科学合理调整班次，并及时公布。请市民朋友及时关注“菏泽城际公交”公众号或拨打城际公交客服热线0530-5858369，了解最新的班车运营信息。#开学##菏泽身边事#来源：菏泽城际公交
人民网甘肃频道,:【甘肃：降档不降速战“疫”不落后】据甘肃省各县区新冠肺炎疫情最新评估分级结果显示：截至3月1日24时，甘肃省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部成为低风险区。甘肃省目前无中风险县区、无高风险县区。相比2月25日第三次风险评估结果，合作市、华亭市、陇西县、兰州市城关区4个县市区由之前的中风险区降为低风险区。在与疫情“赛跑”过程中，甘肃广大干部群众都在用自己的方式贡献力量，全力以赴确保生命安全和经济社会发展。http://t.cn/A67OZpJV
隆安发布,:【广西调整新冠肺炎疫情分区分级名单，马山县降为低风险地区】今天，自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部发布关于调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单的通知，其中，马山县降为低风险地区，广西中风险地区从6个降为5个，分别为：南宁市—西乡塘区、桂林市-临桂区、防城港-港口区、玉林市-玉州区、河池市-都安瑶族自治县。其他市县区均为低风险地区，无高风险地区。via，自治区卫健委
共青团徽县委,:#陇南全力战疫情#甘肃省31个县区退出贫困县来源：新华网甘肃频道--兰州日报甘肃省31个县区退出贫困县
健康临沂,:【临沂10个县区被评估为疫情低风险地区】经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。其中，临沂10个县区被评估为疫情低风险低区。http://t.cn/A67S7Fo6
攀枝花气象,:#关注攀枝花肺炎疫情#【连续15天，攀枝花无新增确诊病例！】3月3日0-24时，我市无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月4日0时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例16例，治愈出院16人；无疑似病例；累计医学观察密切接触者189人，解除医学观察189人。全市现有无现症病例区(低风险县区)4个：盐边县，仁和区，米易县，西区；散发病例区（中风险县区）1个：东区；无社区暴发和局部流行区（高风险县区）。
阳泉日报--阳泉新闻网,:#阳泉政经事#【市委专题会议暨市疫情防控工作领导小组第十二次会议召开】3月3日，市委专题会议暨市疫情防控工作领导小组第十二次会议召开，听取当前全市疫情防控情况汇报，听取全市服务业复工复业、中小微企业复工复产、金融支持中小微企业稳定发展和政务大厅业务办理等有关情况汇报，听取各县区、开发区和阳煤集团等单位相关工作情况汇报，分析研判我市疫情防控形势，安排部署经济社会发展工作。市委书记、市疫情防控工作领导小组组长关建勋主持会议并讲话。市长、市疫情防控工作领导小组组长雷健坤安排工作。详戳http://t.cn/A670eIUf
抚州资溪发布,:#爱心守望情暖赣鄱##抗击疫情江西在行动#【0！江西无新增确诊病例！新增治愈出院病例14例！（附县区风险等级）】2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。　　新增出院病例中，南昌市2例、九江市3例、景德镇市1例、萍乡市2例、新余市1例、鹰潭市3例、宜春市1例、上饶市1例。　　截至3月3日24时，江西省现有住院确诊病例50例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例935例，其中出院病例884例，死亡病例1例。现有重症病例5例。现有疑似病例1例。　　现有住院确诊病例（50例）中，南昌市12例、九江市17例、萍乡市6例、新余市7例、赣州市2例、上饶市2例、吉安市2例、抚州市2例。　　累计确诊病例（935例）中，南昌市230例、九江市118例、景德镇市6例、萍乡市33例、新余市130例、鹰潭市18例、赣州市76例、宜春市106例、上饶市123例、吉安市22例、抚州市72例、赣江新区1例。　　出院病例（884例）中，南昌市218例、九江市101例、景德镇市6例、萍乡市27例、新余市123例、鹰潭市18例、赣州市73例、宜春市106例、上饶市121例、吉安市20例、抚州市70例、赣江新区1例。　　现有疑似病例1例为抚州市病例。　　目前追踪到密切接触者26658人，解除医学观察26202人，尚有456人正在接受医学观察。
陇南两当信访,:【省卫生健康委：贫困人口有地方看病有合格医生看病】我省卫生健康部门全面摸清了31个贫困县区存在的突出问题和短板弱项，建立台账，逐级分工，倒排工期，对账销号。想方设法消除“空白点”，通过腾退、新建、改建等途径，落实村卫生室分类达标任务；通过“四个一批”措施，配备合格乡村医生；完善乡镇卫生院科室设置，配备合格执业（助理）医师；开展等级评审工作，配备合格执业医师。为提升村医服务能力，组织岗前培训，合格后上岗，纳入到三年培训计划中逐步进行规范化培训，并出台政策提高在岗村医收入和养老待遇，加强考核督促村医各项职责落实到位。对措施不力、排名靠后的县区约谈当地政府领导和卫生健康部门负责人，保证了各项措施落实到位。
马鞍山市人民政府发布,:#县区动态#【和县首个医学隔离点清空】@和县人民政府发布3月3日上午，和县云山集中医学隔离点的最后五位隔离观察人员被正式解除隔离。至此，该隔离点留观人员全部解除隔离，这也是该县首个清空的隔离点。上午九点左右，云山隔离点外，等候着一辆刚刚启动的大巴车。四名来自该县请佛村位的留观人员戴着口罩，拎着行李和2包玩具走出隔离房间。一个穿着粉色棉袄的小女孩转着圈儿，显得格外开心。“小可辛再见!”医护人员笑着和小女孩招手送别。其他工作人员给每人发放了一张解除隔离注意事项。该隔离点点长、和县投资促进中心主任姜华刚刚从隔离区出来，他和即将离开的隔离人员交代：“回去后，要继续居家隔离14天。这段时间要适当注意身体，不要串门，出去一定要戴口罩。”最近，他也在电话联系各地的招商引资项目。“隔离点逐渐撤除，招商引资、复产复工是需要同步抓的工作重心。”据悉，此处集中隔离点从2月3日起开始陆续收治隔离观察对象，最多时收纳隔离人员达60多位，也是该县首个启用的隔离点。“心情是五味杂陈。记得起初的毫无头绪，特别紧张。后来适应了，看到隔离人员陆续离开又感到欣慰。现在终于解放了!”正在打包医疗垃圾的中医院驻点护士胡孝萍开心地说：“现在最想做的事，就是待自己隔离期满后，把和县美食街吃个遍!”
中公教育小韩,:#事业单位#今日报名，唐山各县区均有岗位！专科以上即可报名！住房公积金管理中心招25人今晚七点，听公告解读（无录播）http://t.cn/A670rOgC唐山
微攀枝花,:【攀枝花市新冠病毒肺炎疫情最新情况】3月3日0-24时，我市无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月4日0时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例16例，治愈出院16人；无疑似病例；累计医学观察密切接触者189人，解除医学观察189人。全市现有无现症病例区(低风险县区)4个：盐边县，仁和区，米易县，西区；散发病例区（中风险县区）1个：东区；无社区暴发和局部流行区（高风险县区）。（来源：健康攀枝花官微）
山东广播电视台,:#临沂身边事##山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【3月3日0-24时，临沂市无新增新冠肺炎确诊病例】3月3日0-24时，临沂市无新增新冠肺炎确诊病例。截至2020年3月3日24时，临沂市累计确诊病例49例，治愈出院47例。各县区累计确诊病例为兰山区18例、郯城县5例、莒南县6例、平邑县4例、沂南县4例、沂水县4例、费县3例、河东区2例、临沭县2例、兰陵县1例。
泸州电视台泸州网,:【关注！泸州新冠肺炎疫情最新情况】3月3日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增出院病例。截至3月3日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，男性13例、女性11例，年龄在5岁至68岁之间，涉及5个县区，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县6例、叙永县1例、古蔺县2例。在治确诊病例4例，其中轻型1例、普通型3例、重型0例、危重型0例。治愈出院20例，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者132人，已排除感染风险解除医学观察2062人。http://t.cn/A6703XzJ
泸州酒城新报,:【最新！#泸州连续13天0新增#】3月3日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。3月3日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎出院病例。截至3月3日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，男性13例、女性11例，年龄在5岁至68岁之间，涉及5个县区，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县6例、叙永县1例、古蔺县2例。在治确诊病例4例，其中轻型1例、普通型3例、重型0例、危重型0例。治愈出院20例，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者132人，已排除感染风险解除医学观察2062人。温馨提示：上述确诊病例已被定点医院收治隔离，密切接触者已排查并转移至集中隔离点进行医学观察，发病期间曾停留场所已进行消毒处理。若近段时间还有其他与上述确诊病例密切接触的人员，请立即戴上口罩到就近定点医院发热门诊就诊，或立即拨打12345电话咨询求助。#关注新冠肺炎#
兰州晨报,:#抗击疫情甘肃在行动#【图说新闻发布会｜2019年度甘肃省31个贫困县区“摘帽”退出】#兰州爆料#
泸州日报,:#速读泸州#【泸州连续13天无新增病例】3月3日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。3月3日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎出院病例。截至3月3日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，男性13例、女性11例，年龄在5岁至68岁之间，涉及5个县区，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县6例、叙永县1例、古蔺县2例。在治确诊病例4例，其中轻型1例、普通型3例、重型0例、危重型0例。治愈出院20例，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者132人，已排除感染风险解除医学观察2062人。
陇南气象,:#陇南每日天气##陇南全力战疫情#陇南市气象台2020年3月4日7时发布天气预报：今天白天到夜间：多云间晴；武都3～18℃，宕昌-4～15℃，文县4～18℃，康县-3～15℃，成县-1～17℃，徽县-1～16℃，两当-2～16℃，礼县-3～14℃，西和-2～13℃。各县区最新天气预报、实况，请拨打12121查询。（防止疫情扩散，从我做起；万众一心，战胜疫情！）
会昌发布,:【
甘肃都市调频快乐1066,:#住在甘肃#【甘肃省宣布31个贫困县区摘帽退出迈出这一步非常不一般】在阻击新冠肺炎疫情的关键时刻，陇原大地传来春天的消息：甘肃省人民政府批准古浪县、天祝县、靖远县等31个县区退出贫困县序列。省政府新闻办举行新闻发布会介绍31个贫困县区摘帽退出情况。这是甘肃省贫困县区摘帽退出规模最大的一次。（新甘肃·甘肃日报记者洪文泉）http://t.cn/A670ipWo
广西政法,:【最高奖10万！广西警方公开征集奇珠集团董事长郑琦等人违法犯罪线索！】近期，广西公安厅联合北海市公安局成功打掉以奇珠集团董事长郑琦为首的犯罪团伙40余人，初步查明该团伙涉嫌在北海市各县区（尤其是合浦县山口镇、山口两广市场）以及北海铁山港、白沙、沙田等海域实施非法采矿、寻衅滋事等违法犯罪行为。目前，公安机关已依法对奇珠集团董事长郑琦执行逮捕。为全面查清郑琦等人的违法犯罪事实，深入打击违法犯罪，北海市公安局决定自通告之日起，面向社会各界和广大人民群众公开征集该犯罪团伙的违法犯罪线索。http://t.cn/A670OJGx
树上的男爵1664,:三秦都市报-我省所有贫困县区实现脱贫摘帽http://t.cn/A67pHfU9
零下很多很多度,D音上看到的…500多平的平层，贫穷。真的限制了我太多的想象力…
微博日本,:【#日本疫情#3月4日日本累计确诊999人】据各地自治体，截至3日下午11点#日本累计确诊999例#今天新增19人感染。大分县出现首例感染者。○在国内被确认感染者有279人○游轮感染者706人○乘坐包机回国的感染者14人合计999人。其中死亡的有6名游轮乘客，6名国内感染者，共12人。都道府县区分：▽北海道有79人▽爱知县41人▽东京都40人▽神奈川县31人▽千叶县14人▽和歌山县13人▽大阪府8人▽石川县6人▽熊本县、新潟县各5人▽京都府、福冈县、冲绳县、高知县、兵库县各3人▽长野县、岐阜县各2人▽宫城县、枥木县、埼玉县、静冈县、三重县、奈良县、爱媛县、德岛县、大分县各1人▽厚生劳动省的职员和检疫官等有9人。
丹东市民政局,:[快节奏高效率市民政局全面落实民政服务机构30条措施]我局全力落实国家、省民政部门关于服务机构疫情防控工作部署，第一时间通过明传电报、公众号、微信工作群多渠道阶梯式转发了相关文件内容，召开局系统紧急部署会，并深入县区开展督导工作，要求各机构做实做细，一丝不苟科学战“疫”。同时，针对本地区新增确诊病例，举一反三，认真研究对策，全面抓好民政领域疫情防控工作。http://t.cn/A67pi0bu
兰州美,:#兰州爆料#【图说新闻发布会｜2019年度甘肃省31个贫困县区“摘帽”退出】（来源：新甘肃客户端）#脱贫#兰州
河南头条新闻,:【疫情划分等级河南还没有】近日，一个“河南省各市县区疫情等级来了”的分类名单在网上流传，引起诸多网友热议。记者就此向河南省卫生健康委进行了求证，工作人员表示并没有相关的分类。不过，郑州在2月14日发布的16号通告中，将郑州航空港区、巩义区等10个县区列为疫情轻微区域，区域内符合复工复产的企业应复尽复。http://t.cn/A67ShUVU
今日合水,:『甘肃省31个县区退出贫困县-新华网甘肃频道』甘肃省31个县区退出贫困县
临沂爆料,:#新浪看点#3月5日起，山东疫情低风险地区恢复道路客运！涉及临沂这些县区！3月5日起，山东疫情低风险地区恢复道路客运！涉及临沂这些县区！
天水播报,#每日甘肃播报#【图说新闻发布会｜2019年度甘肃省31个贫困县区“摘帽”退出】（来源：新甘肃客户端）@兰州发布@微博兰州@兰州微播@兰州圈子@兰州青年@话兰州@尕兰州@IN兰州@博爱兰州@兰州微事@人人爱庆阳@平凉不凉@定西圈子@IN定西@武威大小事@陇南身边事@嘉峪关全搜索@天水播报@天水事儿
陇南两当云屏,:#陇南全力战疫情#甘肃省31个县区退出贫困县来源：新华网甘肃频道--兰州日报甘肃省31个县区退出贫困县
盘州头条排行榜-,:#六盘水身边事#【贵州省2019年营商环境第三方评估结果新鲜出炉，县区排名盘州第一
每日甘肃网,:#每日甘肃播报#【图说新闻发布会｜2019年度甘肃省31个贫困县区“摘帽”退出】（来源：新甘肃客户端）@兰州发布@微博兰州@兰州微播@兰州圈子@兰州青年@话兰州@尕兰州@IN兰州@博爱兰州@兰州微事@人人爱庆阳@平凉不凉@定西圈子@IN定西@武威大小事@陇南身边事@嘉峪关全搜索@天水播报@天水事儿
甘肃电视新闻,:👂“保护听力，终生受益”今天是第21个全国爱耳日🗓让我们保护耳朵，去倾听感受大自然美妙的声音🥁🎼🐦🎤🥁林铎在兰州调研指导疫情防控工作时强调，时刻保持战斗姿态，从严从细防止反弹，坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战🥁2019年度我省31个贫困县区脱贫“摘帽”🥁我省各地疫情防控与复工复产两手抓两不误，力争将疫情带来的影响降到最低更多精彩内容敬请关注甘肃卫视22:30《新闻晚高峰》📺
六安微资讯,:#六安身边事#【吃货注意了，六安霍山龙虾上“线”了】3月3日，霍山县龙虾交易中心正式营业，借助电商平台，畅通农户销售渠道，推动全县龙虾交易，深耕稻虾综合种养市场，辐射周边县区。目前日成交量已达2500斤，交易额6万元左右，惠及300余贫困户。@六安发布
永州同城,:#永州身边事#【最新调整！永州10个县区为低风险等级一个中风险等级】为做好新冠肺炎疫情分区分级精准防控工作，根据《湖南省新冠肺炎疫情联防联控机制关于印发湖南省新冠肺炎疫情分区分级精准防控实施方案的通知》有关要求，今天，省新冠肺炎联防联控机制根据各地近一周疫情变化情况，对各县市区疫情风险等级分类名单进行了调整。在此次调整中，南县、华容县、君山区、云溪区、临湘市、石门县、安乡县、岳阳县、平江县等9个县市区14天内无确诊病例报告，符合低风险条件，但考虑到其地域特点和相邻湖北地区的风险等级，为加强精准防控，由低风险级调高至中风险级C类。截至2020年3月1日24时，全省低风险等级的县市区扩大到105个。省联防联控机制和专家强调，低风险还是有风险，防控工作丝毫不能放松。附：湖南省各县市区新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月1日24时）高风险（0个）中风险A（3个）：邵东市、岳阳楼区、澧县。中风险B（2个）：资阳区、祁阳县。中风险C（12个）：望城区、茶陵县、岳塘区、云溪区、君山区、岳阳县、华容县、平江县、临湘市、安乡县、石门县、南县。低风险（105个）：芙蓉区、天心区、岳麓区、开福区、雨花区、长沙县、浏阳市、宁乡市、荷塘区、芦淞区、石峰区、天元区、渌口区、攸县、炎陵县、醴陵市、雨湖区、湘潭县、湘乡市、韶山市、珠晖区、雁峰区、石鼓区、蒸湘区、南岳区、衡阳县、衡南县、衡山县、衡东县、祁东县、耒阳市、常宁市、双清区、大祥区、北塔区、新邵县、邵阳县、隆回县、洞口县、绥宁县、新宁县、城步县、武冈市、湘阴县、汨罗市、武陵区、鼎城区、汉寿县、临澧县、桃源县、津市市、永定区、武陵源区、桑植县、慈利县、赫山区、桃江县、安化县、沅江市、北湖区、苏仙区、桂阳县、宜章县、永兴县、嘉禾县、临武县、汝城县、桂东县、安仁县、资兴市、零陵区、冷水滩区、东安县、双牌县、道县、江永县、宁远县、蓝山县、新田县、江华县、鹤城区、中方县、沅陵县、辰溪县、溆浦县、会同县、麻阳县、新晃县、芷江县、靖州县、通道县、洪江市、娄星区、双峰县、新化县、冷水江市、涟源市、吉首市、泸溪县、凤凰县、花垣县、保靖县、古丈县、永顺县、龙山县。http://t.cn/RyhjPY5
平顶山光明路交警,:#温馨提示#好消息！这5条公交线路明起恢复运行！市内跨县区客车班次也增加了又5条公交线路恢复运行3月3日，市公共交通有限公司传来消息，为方便广大市民出行，从3月4日起，该公司将再恢复运行5条公交线路。据介绍，为方便疫情防控期间公众出行，此前，在开通部分定制公交线路和疫情防控通勤车的基础上，市公共交通有限公司已从2月24日恢复开行了3路、17路、18路、50路、60路、66路、67路、89路共计8条公交线路。从3月4日起，市公共交通有限公司将再恢复开行1路、2路、16路、26路、27路共计5条公交线路，同时取消公交1号线、3号线、4号线和4条防控通勤及卫健委医务人员通勤，保留2条定制公交线路及第六人民医院通勤车。根据疫情防控工作需要，16路终点站临时调整至河南城建学院北门。以上线路运行时间为7:00—18:30。公众欲知市区公交具体情况，可拨打市公共交通有限公司客服热线电话3382000或3382111咨询。除了公交线路市内跨县区客车班次也增加了▼跨县区客车班次增加3月3日，记者从平顶山平运汽车运输有限公司了解到，为方便公众出行，3月2日起，该公司增开了部分市内跨县区班线客车。据了解，为方便公众出行，2月24日起，平运汽车运输有限公司已恢复运行了市客运中心站至叶县、舞钢、鲁山、郏县、石龙区、宝丰6条客运线路。3月2日起，该公司又增加了市内跨县区班线客车发车密度，具体运行情况为：市客运中心站至叶县，每天9:00、15:00发车；市客运中心站至鲁山、鲁山至市客运中心站，每天9:00、14:30对开发车；市客运中心站至舞钢、舞钢至市客运中心站，每天9:00、11:00、14:30、16:00对开发车；市客运中心站至郏县，每天9:30、11:30、14:30、16:00发车；郏县至市客运中心站，每天8:00、10:00、13:00、14：30发车；901路城际公交（市客运中心站至宝丰）每天8:30、15:00发车；901路（宝丰至市客运中心站），每天10:00、16:30发车；903路城际公交（市客运中心站至石龙区），每天10:00、16:00发车；903路城际公交（石龙区至市客运中心站），每天8:00、14:00发车。疫情期间，车站将根据客流变化及时调整运行班次。欲知详情，公众可拨打市客运中心站客服电话0375-7268600咨询。
风尚化妆摄影培训学校,:各乡镇、县区有自己门头的朋友们，有想做我学校招生代理点的吗？感兴趣的私聊我[愉快]滨州
郑州知道不,:#南阳爆料#2月29日，南阳地区首趟复工专列——G4854次列车顺利开行。来自南阳市及周边县区、平顶山、商丘等地的500余名务工人员，将乘坐该趟专列直达杭州东站，开启返岗复工之旅。郑州铁路局的微博视频#商丘新鲜事##许昌新鲜事#
贵州卫生人才招聘,:2020贵州安顺市各县区医院直聘我市援鄂非编医务54人简章（汇总）http://t.cn/A67NQJPG
陇南两当左家乡,:#陇南全力战疫情#甘肃省31个县区退出贫困县来源：新华网甘肃频道--兰州日报甘肃省31个县区退出贫困县陇南·两当县
陇南两当发布,:#陇南全力战疫情##疫情防控甘肃在行动##疫情防控两当在行动##共同战疫#『甘肃省31个县区退出贫困县-新华网甘肃频道』甘肃省31个县区退出贫困县
陇南宕昌发布,:#陇南全力战疫情#甘肃省31个县区退出贫困县甘肃省31个县区退出贫困县
菏泽牡丹吟,:水浒锅盔全国招商！一、招商简介每个县区只招一个代理商，公司总部负责技术培训，产品更新，店址选择，宣传策划，营销方案制定，公司协助管理，开个小店轻松赚钱。二、水浒锅盔介绍：锅盔是流传已久的汉族传统小吃，一种烤制的面食。锅盔形如菊花火色匀，皮薄如纸馍膘多，用手掰开是层层，用刀切开如板油。入口越嚼越多，嚼劲十足，下咽回香无穷。吃起酥、闻起香、耐存放、寿命长。锅盔美食这里还有一段小故事。水浒好汉宋江帅众好汉南征方腊，行军途中腹中饥饿，遂架其盔，将面和匀置之于盔，盔下烧柴，少顷，盔内烙已为饼，久之，见锅盔形圆面厚，虽解饥耐饿，而口感欠缺，酥脆不及，苦思良久，改央薄旁厚，遂觉香味扑鼻，酥脆可口，自此水浒锅盔成为行军必备军粮。经过我们研发团队多年的研制改良，现已研发出十多种口味的锅盔，真可谓色香味美嘎嘣脆，英男俊女馋欲滴，好汉！饿了么？吃点盔！菏泽市牡丹吟生物科技有限公司。全国招商电话4006662699
陇南康县发布,:#陇南全力战疫情#甘肃省31个县区退出贫困县来源：新华网甘肃频道--兰州日报甘肃省31个县区退出贫困县
南宁日报,:#南宁新闻##战胜疫情南宁在行动#【14家企业踊跃捐赠广西支援湖北第十班果蔬物资专列出发】3月3日下午，第十班广西支援湖北果蔬物资直达冷链专列从南宁国际铁路港发出，直发湖北武汉市。这是第十班广西支援湖北果蔬直达冷链专列。列车上，载着南宁市5个县区14个爱心企业、合作社捐赠的近120吨生活物资，包括胡萝卜、冬瓜、沃柑、百香果、马铃薯、大米、鲜鸡蛋等，代表全市人民为武汉疫情防控纾困解难。（记者胡光磊）#广西抗击新冠肺炎##南宁爆料#
六安新周报,:#抗击新冠肺炎六安在行动#【紧急！六安刚刚下发最新通知】各县区疫情防控应急综合指挥部，市指挥部成员单位：当前，随着新冠肺炎疫情防控形势变化，特别是复工复产及恢复正常生活秩序带来的人员流动性增强，使外来人员管控成为全市疫情防控工作举足轻重的影响因素。为巩固我市疫情防控的阶段性成果，统筹推进疫情防控和经济社会发展，现就抓紧抓实抓细外地来六安人员管控工作通知如下：一、充分认识外地来六安人员管控对当前疫情防控工作的极端重要性近来，我市已连续数日未再发生确诊病例和疑似病例，密切接触者集中隔离观察即将全部到期，并全部经过核酸筛查，区域内疫情趋势积极向好势头正在拓展。加强外地来六安人员管控成为当前疫情防控工作的重中之重，决定着全面打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战的最终成效。各地各部门务必要高度重视外来人员管控工作，进一步压实责任，细化措施，统筹运用多种方式摸排外地来六安人员信息，并及时纳入社区、企业管控体系，落实综合监管措施，实现外地来六安人员及时发现“一个不能少”、精准分类“一个不能错”、严格管控“一个不能漏”。二、及时发现外地来六安人员，实现“一个不能少”充分利用信息化手段发现外地来六安人员。健康六安APP、省三大运营商推送的漫游号码、公安和铁路部门提供的外地旅客信息，公安部门掌握的来（返）六安境外人员信息，以及新启用的“安康码”等摸排出的外地来六安人员信息，统一归口由市疫防办及时分解、交办至各县区。其中新启用的“安康码”由市数管局于每日9时前将前一天的红码、黄码人员信息报送至市疫防办。充分利用网格化手段发现外地来六安人员。社区（村）要进一步加强外地来六安人员摸排。继续压实属地、部门、单位、个人“四方责任”，切实做好辖区内人员往来摸排、健康登记等工作。重点是详细登记外来六安人员身份信息、家庭住址、工作单位、旅居史、接触史等情况，并及时将登记情况报县区疫防办。辖区企业要要承担防控主体责任，严格落实复工复产疫情防控要求，做好返岗员工健康登记，并实行“一人一档”，摸清核实14天以来的旅居史、暴露史；及时将外来人员信息统计上报至县区疫防办。充分利用立体化手段发现外地来六安人员。交通运输部门要在取消“硬隔离”的新要求下，加强外来人员摸排。在省政府批准的与湖北国省干线交界处设置的检疫站点，及高速公路出入口设立的湖北籍车辆人员专用通道等场所严格把关，对由鄂入皖车辆人员进行“两查一测”（查来源、查去向、测体温），并继续开展健康六安APP登记。“两查”登记要于次日早上报送至市疫防办；测出的体温异常者，由市120派车接送至定点救治医院诊疗。公安部门要及时将由韩国、意大利、日本、伊朗等国入境人员信息报送市疫防办，并根据境外疫情输入防控需要，及时增加报送国家和地区。三、精准分类外地来六安人员，实现“一个不能错”各县区疫防办要对运用信息化、网格化、立体化等综合手段摸排到的外地来六安人员信息进行综合分析，及时根据外来人员近期旅行史、居住史、目前健康状况、病例密切接触史等，逐一进行信息比对评估，实施“高、中、低”三级精准分类。高风险外来人员。主要包括来自湖北等疫情防控重点地区和其他高风险地区的人员；其他经评估应纳入高风险人员管理的外来人员。中风险外来人员。包括来自疫情中风险地区的人员；有发热、干咳、气促、呼吸道症状的人员；其他需要纳入中风险人员管理的外来人员。低风险外来人员。来自疫情低风险地区的外来人员；高风险、中风险人员以外的外来人员。四、严格管控外地来六安人员，实现“一个不能漏”对外地来六安人员在精准分类基础上，把“高、中、低”三级风险人员参照“安康码”方式分别纳入“红、黄、绿”三色管理，落实相应防控措施，把输入性的疫情风险降到最低。高风险外来人员实行红色管控。对湖北等疫情防控重点地区的来六安高风险人员，一律在县区政府指定的集中医学观察点实行集中隔离观察，待14天医学观察期满无异常后方可解除观察，并纳入社区、企业落实对外来人员的正常管理措施。其他高风险外来人员，可在集中医学观察点隔离观察，也可在社区或企业实行居家（居所）医学观察，由社区或企业严格落实居家医学观察措施。中风险外来人员实行黄色管控。严格落实14天居家隔离医学观察要求，社区和企业管控机构加强对其管理与服务。对领取黄色“安康码”人员，实行7天居家医学隔离，连续申报打卡超过7天正常转为绿色码后，纳入低风险人员管理。同时，为加强境外疫情输入防控，对近期所有入境人员参照中风险管理，全部纳入社区（村）、企业、单位从严管控。低风险外来人员实行绿色管控。低风险人员体温检测正常后，可自由出行和复工上班，纳入社区或企业日常管理。六安市疫情防控应急综合指挥部办公室2020年3月2日
年华多少雨没没,:给县区同事做培训讲了一整天心得：提前做好规划，准备工作远比想象要重要的多；口齿清晰，降慢语速，讲好普通话；多喝水，不然嗓子受不了；多看书，增加储备。心得适用于任何事情，总结才会发现自己缺什么另外，更佩服老师讲师这些人群了
钦南区文化广电体育和旅游局,:【重磅！钦州所有县区疫情处于低风险区】广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单的通知各市、县新冠肺炎疫情防控指挥部，区直、中直各单位：根据《广西新冠肺炎疫情分区分级精准防控方案...重磅！钦州所有县区疫情处于低风险区
陇南成县司法,:#陇南全力战疫情#甘肃省政府近日批准古浪县等31个县区退出贫困县。按照中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于建立贫困退出机制的意见》精神和《甘肃省精准脱贫验收标准及认定程序》《甘肃省2019年度贫困县摘帽退出验收工作方案》有关规定要求，经县级自评、市级初审、省级验收核查和第三方评估检查，并经省贫困县退出验收工作组审核、公示公告，省脱贫攻坚领导小组审定，古浪县、天祝县、靖远县、会宁县、秦州区、麦积区、秦安县、清水县、张家川县、庄浪县、静宁县、庆城县、宁县、环县、华池县、合水县、安定区、陇西县、渭源县、临洮县、漳县、武都区、文县、康县、临潭县、舟曲县、永靖县、和政县、广河县、积石山县、康乐县符合贫困县退出条件，省政府批准退出。http://t.cn/A67NLYwu
视听庆阳,:甘肃省31个县区退出贫困县甘肃省31个县区退出贫困县
陇南成县司法,:#陇南全力战疫情##陇南全力战疫情#3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。经省政府同意，现公布如下：截至3月1日24时，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）因连续14天无新增确诊病例，全部成为低风险区。相比2月25日第三次风险评估结果，合作市、华亭市、陇西县、城关区4个县市区由中风险区降为低风险区。目前我省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部为低风险区。http://t.cn/A67N4ZM0
庆阳声音,:甘肃省31个县区退出贫困县甘肃省31个县区退出贫困县
微看郑州,:【疫情划分等级河南还没有】近日，一个“河南省各市县区疫情等级来了”的分类名单在网上流传，引起诸多网友热议。记者就此向河南省卫生健康委进行了求证，工作人员表示并没有相关的分类。不过，郑州在2月14日发布的16号通告中，将郑州航空港区、巩义区等10个县区列为疫情轻微区域，区域内符合复工复产的企业应复尽复。http://t.cn/A67ShUVU
宁县融媒体中心,:甘肃省31个县区退出贫困县来源：新华网甘肃频道--兰州日报甘肃省31个县区退出贫困县
网信陇南,:甘肃省31个县区退出贫困县来源：新华网甘肃频道--兰州日报甘肃省31个县区退出贫困县
环县融媒,:甘肃省31个县区退出贫困县甘肃省31个县区退出贫困县
华池网信,:甘肃省31个县区退出贫困县-新华网甘肃频道甘肃省31个县区退出贫困县
安顺农经网,:【天气预报】安顺市气象台2020年3月3日发布未来24小时天气预报——预计：今天夜间到明天白天，阴天，夜间有小雨；东北风，1～2级；城区相对湿度85%。各县区气温——西秀：6～10℃；平坝：6～10℃；普定：7～11℃；镇宁：7～11℃；关岭：8～13℃；紫云：8～12℃。
定西日报,:¡¾3月2日全省新冠肺炎疫情风险分区县变化情况¡¿3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。经省政府同意，现公布如下：截至3月1日24时，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘...http://t.cn/A67N4ZM0
盐城大小事儿,:#盐城爆料#【盐城各县区楼市房价，3月最新报价一览】你家涨了吗？#盐城楼市[超话]#
定西日报,:¡¾3月2日全省新冠肺炎疫情风险分区县变化情况¡¿3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。经省政府同意，现公布如下：截至3月1日24时，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘...http://t.cn/A67N4ZM0
八桂警方在线,:最高奖励10万元！@北海市公安局银海分局【关于公开征集郑琦等人违法犯罪线索的通告】#扫黑除恶#近期，广西公安厅联合北海市公安局成功打掉以奇珠集团董事长郑琦为首的犯罪团伙40余人，初步查明该团伙涉嫌在北海市各县区（尤其是合浦县山口镇、山口两广市场）以及北海铁山港、白沙、沙田等海域实施非法采矿、寻衅滋事等违法犯罪行为。目前，公安机关已依法对奇珠集团董事长郑琦执行逮捕。为全面查清郑琦等人的违法犯罪事实，深入打击违法犯罪，北海市公安局决定自通告之日起，面向社会各界和广大人民群众公开征集该犯罪团伙的违法犯罪线索，现通告如下：一、请了解、掌握该犯罪团伙及成员违法犯罪线索、违法犯罪行为的知情人积极向公安机关举报、揭发。二、请遭受过该犯罪团伙及成员不法侵害的受害人主动到公安机关报案，提供线索、证据。三、请社会各界和广大人民群众积极向公安机关提供为该犯罪团伙及成员实施违法犯罪充当“保护伞”的线索。四、公安机关将依法保障知情人、受害人、证人的各项权利，依法严格保密个人信息，并按照有关规定采取相应的保护措施。五、对威胁、干扰证人作证，威胁受害人或者知情人提供线索的，公安机关依法予以严厉打击；对检举、揭发公安机关尚未掌握的其他有效线索，经查证属实，视情况予以2千至10万元的奖励。六、敦促涉嫌参与该团伙违法犯罪的其他违法犯罪嫌疑人，主动到公安机关投案自首。对投案自首和检举有功的犯罪嫌疑人，公安机关将提请检察、司法机关依法从轻、减轻或免于处罚。举报方式1.电话：北海市公安局扫黑办：0779-3933651陈警官18677932582李警官18077954411林警官185779181432.来访、来信地址：北海市海城区龙潭路17号银海分局纪检室3.电子邮箱:bhsyhfjshb@163.com北海市公安局银海分局2020年3月3日
陇南交通运输,:【重磅！陇南3县区退出贫困县】重磅！陇南3县区退出贫困县
天天天水网微博,:新天水-国家森林乡村认定名单公布天水20个村庄名列其中3月2日，记者在市林草局获悉，国家林业和草原局日前分两批公布了国家森林乡村认定名单，我市7县区20个村庄名列其中，占全市2491个行政村的8‰。http://t.cn/A67NLYU7
新长沙,:【强制师生服用“大锅药”云南临沧教体局公开致歉】近日，云南临沧个别县区要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”，引发热议。临沧市教育体育局3月2日发布通报，紧急叫停这一错误做法，并对给师生家长带来的不便，在社会上造成的不良影响，“深表歉意、深刻检讨”。http://t.cn/A67NZRxz
曹县图书馆,:扩散！菏泽城际公交自3月4日起恢复部分运营线路！尊敬的广大市民朋友：为做好菏泽至各县区的运输服务保障工作，菏泽城际公交在认真组织落实好疫情防控措施的基础上，按照上级通知，自3月4日起，恢复菏泽城际公交公司发车区（原汽车西站）、菏泽汽车总站发车区等线路班车，菏泽城际公交发车区运营线路为：菏泽至东明（901）、菏泽至曹县（931）、菏泽至单县（971）、菏泽至成武（981）、菏泽至鄄城（911）五条线路；菏泽汽车总站发车区运营线路为：菏泽至巨野（921）、菏泽至郓城（961）、菏泽至定陶（991）三条线路班车，两个发车区共恢复线路班车八条，通达菏泽至七县一区。发车时间为早上七点至下午五点，每小时一班车，请广大市民相互转告，选择线路出行。菏泽交通集团汽车客运分公司2020年3月3日菏泽城际公交根据疫情防控情况，运营过程中将采取以下防范措施：01场站发车各运行车辆均在车站广场发车，乘车人员不进入候车大厅及站场内部。02消毒制度运营车辆实行每趟次消毒，每日彻底清洁，清洁完毕车辆会张贴“此车已消毒”字样，请广大市民朋友放心乘坐，当班驾驶员每趟次测量体温，并带好口罩等防护用具。03实名登记乘客需进行APP扫码登记实现实名制乘车（如无法扫码，由城际公交工作人员负责登记）。04乘客需佩戴口罩乘坐城际公交乘客还需要佩戴口罩，并配合工作人员进行体温检测，如不听从驾驶员劝告，拒不佩戴口罩者，驾驶员有权拒绝乘车。做好新型冠状肺炎病毒的防控，需要我们大家的共同努力，希望乘坐城际公交的每一位乘客能够多一份理解，多一份配合。城际公交将根据疫情变化情况，科学合理调整班次，并及时公布。请市民朋友及时关注“菏泽交通集团汽车客运分公司”、“菏泽城际公交”公众号或拨打城际公交客服热线0530-5858369，了解最新的班车运营信息。来源于牡丹晚报
微_毕节,:张集智到县区调研广州风行集团100万头生猪养殖项目张集智到县区调研广州风行集团100万头生猪养殖项目
陇南气象,:#陇南每日天气##陇南全力战疫情#陇南市气象台2020年3月3日17时发布的天气预报：预计今天夜间到明天白天：多云。武都6～18℃，宕昌-3～15℃，文县7～18℃，康县-2～15℃，成县-1～17℃，徽县-1～16℃，两当-2～16℃，礼县-3～14℃，西和-2～13℃。各县区最新天气预报、实况，请拨打12121查询。（防止疫情扩散，从我做起；万众一心，战胜疫情！）
看看新闻微百态,:【强制师生服用“大锅药”云南临沧教体局公开致歉】近日，云南临沧个别县区要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”，引发热议。临沧市教育体育局3月2日发布通报，紧急叫停这一错误做法，并对给师生家长带来的不便，在社会上造成的不良影响，“深表歉意、深刻检讨”。http://t.cn/A67NZRxz
徐州发布,:#阻击疫情徐州在行动##两手抓两手硬#【承租市属体育场馆的中小体育企业免收两个月租金，将发放体育消费券】3月2日，徐州市体育局对各县区体育行政主管部门和各体育产业相关单位，发出关于支持体育企业应对疫情促发展的通知↓↓↓（编辑X5598）
智慧平邑融媒体中心,:发布了头条文章：《重磅！临沂这10个县区被评估为疫情低风险地区！》重磅！临沂这10个县区被评估为疫情低风险地区！
人民网甘肃频道,:【甘肃省所有县市区均为新冠肺炎低风险区】根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，甘肃省卫生健康委昨天组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级，目前甘肃省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部为低风险区。（甘肃日报）甘肃省所有县市区均为新冠肺炎低风险区
攀枝花新闻资讯,:【我市无新增！所有医学观察密切接触者均已解除】3月2日0-24时，我市无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月3日0时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例16例，治愈出院16人；无疑似病例；累计医学观察密切接触者189人，解除医学观察189人。全市现有无现症病例区(低风险县区)4我市无新增！所有医学观察密切接触者均已解除
香港紫荆卫视,:【合肥发布最新疫情，这几个县区确诊病例已全部出院】#紫荆快讯#根据(安徽)省卫健委发布的最新疫情，3月2日0-24时，合肥市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例。新增治愈出院病例6例。截至3月2日24时，合肥全市累计报告新冠肺炎确诊病例174例，累计治愈出院病例153例，累计死亡病例1例，全市在院治疗确诊病例20例，无危重症病例。累计医学观察密切接触者4885人，尚在医学观察260人。一、确诊病例分布情况按地域分布：累计确诊病例中，本市136例(肥东县26例，肥西县6例，长丰县5例，庐江县3例，巢湖市2例，瑶海区29例，庐阳区17例，蜀山区19例，包河区9例，高新区2例，新站区18例)，长期居住外市38例。按救治医院分布：累计治愈出院病例中：市传染病院(安徽省立医院感染病院)65例，市滨湖医院18例，市二院25例，安医大一附院27例，安医大二附院4例，安医大附属巢湖医院2例，省二院12例。在院治疗确诊病例中：市传染病院(安徽省立医院感染病院)4例，市滨湖医院2例，市二院1例，安医大一附院6例，安医大附属巢湖医院2例，省二院5例。按性别、年龄分布：确诊病例中，男性93例，女性81例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11—20岁4例，21—30岁34例，31—40岁33例，41—50岁46例，51—60岁31例，61—70岁13例，71岁及以上10例。出院病例中，男性82例，女性71例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11-20岁3例，21-30岁29例，31-40岁28例，41—50岁45例，51—60岁28例，61-70岁10例，71岁及以上7例。二、确诊病例出现病症期间曾涉及的小区(村居)分布情况174例确诊病例中，有16名为外地患者发病后来肥就医(已治愈出院16例)，不涉及本市小区和村居。其余158例确诊病例(含22名长期居住外地的返肥人员及来肥探亲人员)共涉及全市113个小区(村居)，已治愈出院137例，具体分布如下：肥东县(30个病例涉及22个小区、村居，已出院23例)陈大郢社区紫玉华府(2例，均已出院)店埠镇定光社区新农村小区(2例，均已出院)店埠镇光大居委会光大新村(2例，均已出院)店埠镇和平社区汇景新城(2例，已出院1例)店埠镇新城社区新城家园(1例)店埠镇镇南社区(1例，已出院)店埠镇青春社区育红小学宿舍楼(1例)店埠镇定光社区传桥组(1例，已出院)马湖乡马湖社区(1例，已出院)马湖乡沙河村(1例，已出院)八斗镇王城社区(1例，已出院)石塘镇龙城社区(1例，已出院)石塘镇供销社宿舍(1例，已出院)牌坊回族满族乡民新村(2例，均已出院)店埠镇凯旋公馆(1例，已出院)石塘镇新展社区(1例，已出院)店埠镇星光嘉苑(2例，已出院1例)店埠镇双桥新村(2例，已出院1例)店埠镇桑园村(1例，已出院)梁园镇俞庙村(2例，已出院1例)店埠镇沿河东路原卫生局宿舍康居苑小区(1例，已出院)燎原社区贵王小区(1例)肥西县(7个病例涉及7个小区、村居，已出院6例)上派镇韩圩村(1例)上派镇华邦万派城(1例，已出院)桃花镇东冠繁华逸城(1例，已出院)桃花镇信地华地城(1例，已出院)铭传乡墩塘村(1例，已出院)山南镇光明村(1例，已出院)上派镇名邦中央公馆(1例，已出院)长丰县(6个病例涉及5个小区、村居，已出院5例)岗集镇玉成明珠苑(1例，已出院)阿奎利亚城品(2例，均已出院)下塘镇顾圩村(1例，已出院)北城世纪城一期颐徽苑(1例)北城明珠小区(1例，已出院)庐江县(12个病例涉及9个小区、村居，已出院12例)庐城镇翠绿园(1例，已出院)罗河镇鲍店村(1例，已出院)矾山镇新中村(2例，均已出院)柯坦镇城池村(1例，已出院)冶父山镇冶父山社区(1例，已出院)金牛镇铺岗村(1例，已出院)同大镇施丰村(2例，均已出院)罗河镇吉桥村(1例，已出院)泥河镇八里村(2例，均已出院)巢湖市(3个病例涉及2个小区、村居，已出院1例)凤凰山街道城市之光C区(1例，已出院)槐林镇武山居委会(2例)瑶海区(29个病例涉及23个小区，已出院26例)临泉花苑小区(1例，已出院)怡馨苑(1例，已出院)华都城市花园(2例，均已出院)元一名城(1例，已出院)凤翔家园(1例，已出院)恒大中央广场(1例，已出院)温莎国际广场(2例，均已出院)长江东路五里井17栋(1例，已出院)铜陵路工业锅炉厂宿舍(1例，已出院)斯瑞新景苑(2例，均已出院)恒丰嘉园(1例，已出院)新创益民家园(1例，已出院)芳邻家园(2例，均已出院)大兴镇合浦新村(恢复楼)(1例)海洲景秀世家2期(1例，已出院)马岗社区龙岗管委会宿舍楼(1例)红星家园(3例，均已出院)香江世纪名城(1例，已出院)国安家园(2例，均已出院)罗马花园西区(1例，已出院)玉兰苑1期(1例)鼎元府邸(1例，已出院)东苑新村(1例常住包河人员涉及本小区，已出院)庐阳区(17个病例涉及10个小区，已出院14例)探矿厂宿舍(3例，已出院2例)柏景湾青云轩(1例，已出院)古城新村(1例，已出院)杏林花园南区(4例，已出院3例)海亮红玺台小区(1例，已出院)海棠别院南区(2例，均已出院)四泉花园南区(1例，已出院)土产日杂公司宿舍(1例，已出院)公园西村(1例，已出院)望城花园(2例，已出院1例)蜀山区(21个病例涉及15个小区、村居，已出院20例)当代花园(4例，均已出院)中央美域A区(1例，已出院)天和园(1例，已出院)内森庄园(1例，已出院)中铁青秀城(1例，已出院)和谐家园(长丰南路)(1例，已出院)颐和阳光100小区(1例，已出院)龙居山庄天龙居(1例，已出院)颐园世家(2例，均已出院)岳西新村B区(3例，已出院2例)安徽电力公司黄山路生活区(1例，已出院)通和易居北苑(1例，已出院)家家景园3期(1例，已出院)小庙镇小蜀山村(1例，已出院)淝滨小区(1例，已出院)包河区(12个病例涉及10个小区，已出院12例)曙宏南苑(1例，已出院)滨湖明珠西区(1例，已出院)豪门金地小区(1例，已出院)金湾嘉园(1例，已出院)宝利丰广场(1例，已出院)琼林苑小区(1例，已出院)兴丰苑小区(2例，均已出院)万振逍遥苑(2例，均已出院)风和园(1例，已出院)徽贵苑(1例，已出院)高新区(2个病例涉及1个小区，已出院2例)岭湖墅(2例，均已出院)新站区(19个病例涉及9个小区，已出院16例)合郢花园(2例，均已出院)家天下3期(2例，均已出院)昊天园小区(3例，均已出院)新海尚宸家园(1例)园上园公寓楼(2例，均已出院)京商商贸城(3例，已出院2例)金辉悦府小区(1例，已出院)张洼新村(2例，已出院1例)瑶海佳苑(兴华苑三期)(3例，均已出院)
兰陵大小事,:#兰陵大小事#【2019年临沂市各县区经济数据出炉，兰陵县排名第8位】2019年临沂市各县区经济数据出炉，兰陵县2019年的GDP是263亿，居于三区九县的第八位。在9个GDP调减区县中，兰陵县调减量最多，达158.49亿，调整比例为38.9%。以人均GDP来看，兰山区达到83563元排名榜首，最低的兰陵县人均GDP只有21991元，仅是全市平均水平的一半。http://t.cn/ESkQIqb
菏泽交通广播,:为做好菏泽至各县区的运输服务保障工作，菏泽城际公交在认真组织落实好疫情防控措施的基础上，按照上级通知，自3月4日起，恢复菏泽城际公交公司发车区（原汽车西站）、菏泽汽车总站发车区等线路班车，菏泽城际公交发车区运营线路为：菏泽至东明（901）、菏泽至曹县（931）、菏泽至单县（971）、菏泽至成武（981）、菏泽至鄄城（911）五条线路；菏泽汽车总站发车区运营线路为：菏泽至巨野（921）、菏泽至郓城（961）、菏泽至定陶（991）三条线路班车，两个发车区共恢复线路班车八条，通达菏泽至七县一区。发车时间为早上七点至下午五点，每小时一班车，请广大市民相互转告，选择线路出行。菏泽交通集团汽车客运分公司2020年3月3日@菏泽日报@山东公安@菏泽交警@菏泽电视台杨志强http://t.cn/R2WxTrw
攀枝花气象,:【#各县区和部分乡镇天气预报#】【#旅游景区天气预报#】来看看3月3日具体的天气预报~~
山东微生活,:#济南身边事#【抗疫一线能吃上热乎面啦！济南获捐1000箱方便面】当前，正处于疫情防控的关键时刻。齐鲁晚报·齐鲁壹点记者从济南市委台港澳办获悉，为了让抗“疫”一线人员吃上一碗热乎面，3月3日，台资企业康师傅集团向济南市传染病医院新院和济南市5个县区的7个基层社区免费捐赠了1000箱方便面、1000箱矿泉水和260箱康师傅食品等价值10万元的保障物资。“面对来势汹汹的疫情，我们想得更多的是，要让医护人员和基层社区抗‘疫’一线人员吃上一碗热乎乎的面，增强战胜疫情的信心。”康师傅集团顶益部负责人姜书新表示。齐鲁晚报·齐鲁壹点记者了解到，此次接受捐赠的济南市传染病医院东院项目是济南市重大民生工程，建成后将进一步补充济南市应急医疗体系，满足新型冠状病毒肺炎疫情对医疗资源的迫切需求。目前主体工程已完成，安装工程快马加鞭同步推进，力争4月底前具备交付条件。济南市委台港澳办主任薛兴海表示，面对突如其来的疫情，住济台胞台商台企纷纷伸出援助之手，捐款捐物，奉献爱心，以实际行动诠释企业的社会责任与担当，彰显了两岸一家亲、血浓于水的同胞深情。据了解，除了济南市传染病医院东院，此次康师傅集团捐赠的部分物资还将及时分发到历下区、槐荫区、莱芜区、平阴县、商河县等5个县区的7个基层社区抗“疫”一线工作人员手中。
中共毕节市委宣传部,:【张集智到县区调研广州风行集团100万头生猪养殖项目】3月2日，市委副书记、市长张集智到大方县和金海湖新区调研广州风行集团100万头生猪养殖项目。市政府秘书长高扬宗参加调研。张集智到县区调研广州风行集团100万头生猪养殖项目
清水融媒体中心,:【甘肃省人民政府关于批准古浪县等31个县区退出贫困县的通知】甘肃省人民政府关于批准古浪县等31个县区退出贫困县的通知甘政发〔2020〕17号各市、自治州人民政府，兰州新区管委会，省政府各部门，中央在甘有关单位：按照中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于建立贫困退出机制的意http://t.cn/A67C1w71
华藏寺高速交警,:【甘肃所有县市区均为新冠肺炎低风险区
六安市人民政府发布,:#连线县区#【金寨县获批全国生态综合补偿试点县
临沂公安,:【山东公布疫情分区分级表！临沂各县区情况来了】近日，经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。临沂市罗庄区、河东区、兰山区等10个县（区）为低风险区，沂水县、莒南县为中风险区。那么，分区分级管理后，高风险区人员能否进入低风险区？根据此前报道，国家卫生健康委疾控局一级巡视员贺青华表示，综合考虑措施的有效性、精准性，中央决定以县域为单位进行分区，各省市根据中央指导意见，结合每个省市的情况把辖区每个县域分成低、中、高风险三级。贺青华介绍，对于每个区域，当前采取了不同的管控原则。比如低风险区，采取的是严防输入。首先是严防疫情输入，区域内要查清来复工复产上班的人员来自哪些区域，是高风险区还是中风险区，对这些人员要给予一定的健康监测，了解他们的健康状况，给予他们必要的健康服务。如果有人员从高风险区到低风险区，就需要接受这方面的咨询和服务。同时要求低风险区域的医疗卫生机构加强规范发热门诊和呼吸道门诊，做到早发现、早报告、早隔离、早治疗。如果是在中风险区域，采取的是外防输入、内防扩散。在采取低风险区域措施基础上，还要做好医疗救治、疾控防控的各项准备，包括物资、人力的准备，对于发生的疫情要精准确定隔离的场所和管控的人员。比如就学校来讲，要精准到班级，楼房要精准到单元，工厂以工作间、工作场所以办公室、农村以户为单位实施有针对性的防控措施，不能笼统地采取措施。在这个时候个人出行就可能受到一定限制，采取精准措施以后想出访或者随意串门是不行的，必须严格管控。在高风险地区采取的是内防扩散、外防输出，严格管控。“要停止聚集性活动，依法实施区域交通管制，高风险区域想出、想走是不行的，这是管控传染源，切断传播途径的最有效措施。”贺青华说。
陇南日报,:#疫情防控甘肃在行动##陇南全力战疫情#【甘肃所有县市区均为新冠肺炎低风险区
永州零距离,:#永州身边事#【最新调整！永州10个县区为低风险等级一个中风险等级】为做好新冠肺炎疫情分区分级精准防控工作，根据《湖南省新冠肺炎疫情联防联控机制关于印发湖南省新冠肺炎疫情分区分级精准防控实施方案的通知》有关要求，今天，省新冠肺炎联防联控机制根据各地近一周疫情变化情况，对各县市区疫情风险等级分类名单进行了调整。在此次调整中，南县、华容县、君山区、云溪区、临湘市、石门县、安乡县、岳阳县、平江县等9个县市区14天内无确诊病例报告，符合低风险条件，但考虑到其地域特点和相邻湖北地区的风险等级，为加强精准防控，由低风险级调高至中风险级C类。截至2020年3月1日24时，全省低风险等级的县市区扩大到105个。省联防联控机制和专家强调，低风险还是有风险，防控工作丝毫不能放松。附：湖南省各县市区新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月1日24时）高风险（0个）中风险A（3个）：邵东市、岳阳楼区、澧县。中风险B（2个）：资阳区、祁阳县。中风险C（12个）：望城区、茶陵县、岳塘区、云溪区、君山区、岳阳县、华容县、平江县、临湘市、安乡县、石门县、南县。低风险（105个）：芙蓉区、天心区、岳麓区、开福区、雨花区、长沙县、浏阳市、宁乡市、荷塘区、芦淞区、石峰区、天元区、渌口区、攸县、炎陵县、醴陵市、雨湖区、湘潭县、湘乡市、韶山市、珠晖区、雁峰区、石鼓区、蒸湘区、南岳区、衡阳县、衡南县、衡山县、衡东县、祁东县、耒阳市、常宁市、双清区、大祥区、北塔区、新邵县、邵阳县、隆回县、洞口县、绥宁县、新宁县、城步县、武冈市、湘阴县、汨罗市、武陵区、鼎城区、汉寿县、临澧县、桃源县、津市市、永定区、武陵源区、桑植县、慈利县、赫山区、桃江县、安化县、沅江市、北湖区、苏仙区、桂阳县、宜章县、永兴县、嘉禾县、临武县、汝城县、桂东县、安仁县、资兴市、零陵区、冷水滩区、东安县、双牌县、道县、江永县、宁远县、蓝山县、新田县、江华县、鹤城区、中方县、沅陵县、辰溪县、溆浦县、会同县、麻阳县、新晃县、芷江县、靖州县、通道县、洪江市、娄星区、双峰县、新化县、冷水江市、涟源市、吉首市、泸溪县、凤凰县、花垣县、保靖县、古丈县、永顺县、龙山县。http://t.cn/RyhjPY5
南阳市生态环境局,:#万众一心打赢疫情防控阻击战##县区动态#【基层抗疫环保卫士——记镇平分局环境监察大队大队长程锋涛】2020年3月2日上午，市生态环境局镇平分局机关院内迎来了几位特殊的客人，他们要把一面写有“环保铁军出铁拳为民执法民心欢”的锦旗亲手送给环境监察大队大队长程锋涛。基层抗疫环保卫士——记镇平分局环境监察大队大队长程锋涛
滨海发布,:【滨海新区东西部扶贫协作再奏凯歌】#滨海资讯#日前，甘肃省人民政府正式批准，甘肃省张家川县等31个县区符合贫困县退出条件，批准退出贫困县。在东西部扶贫协作工作中，滨海新区对口帮扶甘肃省甘南藏族自治州合作市和天水市张家川回族自治县，在新区的帮助下，2018年合作市正式实现“脱贫摘帽”。近年来，新区坚持“升级加力、多层全覆盖、有限无限相结合”的工作思路，着力打造东西部扶贫协作与对口支援创新模式，探索出既符合新区特点又适合西部需求的帮扶工作方法，重点推进产业、消费、人才、教育、医疗等领域帮扶，此次又成功助力张家川县摘掉贫困县帽子，扶贫协作之花在广袤的大地上多彩绽放。
凤台小鱼网,:【淮南新增和变更定点医疗机构名单公布！】各县区医保局，市医保中心，市新农合中心，毛集实验区医保中心和新农合中心，高新区和经济开发区医保部门，各定点医疗机构：在疫情防控期间，为了进一步保障全市定点医疗机构更好地承担一线防控任务，经研究决定，对以下经审查审核后的定点医疗机构，准予新增定点和变更。具体名单通报如下：一、准予山南新区新增定点2家：二、准予全市变更事项13家：来源：市医疗保障局
淮南帮忙团,:#淮南帮忙团#【八公山风景区免票赠票活动开始啦！】八公山风景区自恢复开园之日起一年内，对全国医护工作者实行门票免费优惠政策；面向全市兄弟县区基层防疫人员免费发放各1千张八公山风景区门票（门票发放至各县区的文化和旅游部门），门票使用截止日期至3月31日；2020年面向淮南市各地区市民实行分时段免费游玩活动，活动时限如下：7月11日至7月26日八公山区谢家集区8月8日至8月23日田家庵区大通区11月7日至11月22日寿县潘集区12月5日至12月20日凤台县毛集实验区（以上活动均需以相关证件来核准，成年人出示身份证，未成人出示户口簿或相关证件。）来源：八公山区文旅局、八公山发布
陕西政协,:【汉中累计转移23万农村劳动力就业】2月28日，记者从汉中市召开的新闻发布会了解到，汉中出台援企稳岗21条措施和农民工返岗复工7条举措，开展网上招聘“春风行动”，全市累计转移农村劳动力就业23万人。　　汉中市将财政专项扶贫资金12.13亿元全部拨付至各县区，鼓励采取划小施工单元、公开议标、一事一议等方式，将中小型、简易可行的工程项目发包给村级集体经济组织承揽。（记者谢昊天）
2020年的小林会遇到温柔的仔吗,:我就想问平顶山市区的口罩都去哪了？？？为什么县区的都能免费领，而市区的抢不到？平顶山
钦州360网,:#钦州#【重磅！钦州所有县区疫情处于低风险区】广西分区分级县（市、区）名单：一、低风险区（103个）——7.钦州市：钦南区、钦北区、浦北县、灵山县>http://t.cn/A67CvnSx
郑州铁路局,:#疫情防控交通动态##交通战疫24小时#【定制专列开启返岗复工快速通道】3月3日上午9点，来自南阳市各县区的350名务工人员经过体温检测和信息核验后，在南阳车务段南阳东站候车室整装待发，他们将于9点20分乘坐G4254次奔赴兰考、商丘、阜阳等地，到站后由各地“点对点”送往用工企业。这是南阳车务段为企业返岗务工人员开启复工专列“私人订制”服务。为做好疫情防控，降低返程运输的疫情传播风险，南阳东站提前周密部署，在验证口开辟绿色通道，将专列乘客与其他旅客有效分隔，单独进行安检验证，逐人做好测温登记。还将一楼候车厅设为务工专用候车室，由工作人员引导分散就坐、间隔排队，保洁人员进行不间断全面消杀，确保务工人员安全顺利出行。随着G4254次复工专列正点从南阳东站开出，越来越多的复工人员踏上了返岗之路，铁路部门将持续在做好疫情防控的基础上，确保客流、物流的高效、顺畅，为企业复工复产保驾护航。@中国铁路@微博交通@南阳车务段
二了三年,:#丽水#就千万别扩大范围了各县区都注意严防周边地区还是要警惕起来💪
福州三农,:【福州·定西扶贫协作成效显著甘肃定西一区四县退出贫困县】日前，经甘肃省脱贫攻坚领导小组审定，批准定西市安定区、陇西县、渭源县、临洮县和漳县退出贫困县。这5个县区分别由我市台江区、连江县、晋安区、仓山区和长乐区进行东西部协作对口帮扶。下一步，我市将继续加大对尚未退出贫困县的通渭县和岷县帮扶力度，协助定西市进行挂牌督战，确保2020年扶贫攻坚顺利收官。据了解，结对帮扶3年来，我市按照双方签订的扶贫协作框架协议，聚焦“六大任务”，坚持“六下功夫”持续加大帮扶力度。市、县两级共投入财政帮扶资金6.8亿元，引导社会各界捐资捐物达2.42亿元，帮助实施各类项目468个，带动39.05万贫困人口增收。在产业扶贫方面，我市援建扶贫车间140个，带动2038名建档立卡贫困户就业；在劳务协作方面，我市3年累计输转定西贫困人口来榕就业9545人次，就地就近就业17012人，定向招聘278名定西籍贫困家庭高校毕业生进入福州国有企事业单位工作；在生态扶贫方面，我市3年累计投入生态帮扶资金4459万元，帮扶定西建设“福州林”超过1.1万亩、树木150万株。同时，把生态造林提升为贫困户增收致富的绿色产业，带动当地7000多名建档立卡贫困户增收。（来源：福州新闻网）http://t.cn/A6793bbR
大亚湾淘房网,:惠州楼市日报：3月1日惠州网签47套各县区0供应-大亚湾淘房网http://t.cn/A679uQZg
大亚湾淘房网,:惠州楼市日报：3月2日惠州网签146套各县区0供应-大亚湾淘房网http://t.cn/A679nLAz
郑在发生,:#河南防控新型肺炎疫情#【疫情划分等级河南还没有】近日，一个“河南省各市县区疫情等级来了”的分类名单在网上流传，引起诸多网友热议。记者就此向河南省卫生健康委进行了求证，工作人员表示并没有相关的分类。不过，郑州在2月14日发布的16号通告中，将郑州航空港区、巩义区等10个县区列为疫情轻微区域，区域内符合复工复产的企业应复尽复。（民生频道）#联防联控河南在行动#http://t.cn/A67ShUVU
陇南网警巡查执法,:#陇南全力战疫情##万众一心百毒不侵#【疫情喜报！甘肃省89个县市区全部成为低风险区】3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。经省政府同意，现公布如下：截至3月1日24时，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）因连续14天无新增确诊病例，全部成为低风险区。相比2月25日第三次风险评估结果，合作市、华亭市、陇西县、城关区4个县市区由中风险区降为低风险区。目前我省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部为低风险区。1.低风险区：合作市、华亭市、陇西县、城关区、西固区、麦积区、庄浪县、庆城县、白银区、靖远县、七里河区、宁县、崇信县、礼县、秦州区、临夏市、红古区、张家川县、榆中县、永登县、渭源县、通渭县、清水县、民乐县、临夏县、金川区、会宁县、皋兰县、甘州区、安宁区、卓尼县、舟曲县、正宁县、镇原县、漳县、玉门市、永靖县、永昌县、夏河县、西和县、西峰区、武山县、武都区、文县、天祝县、肃州区、肃南县、肃北县、山丹县、秦安县、平川区、岷县、民勤县、玛曲县、碌曲县、灵台县、临泽县、临洮县、临潭县、两当县、凉州区、崆峒区、康县、康乐县、静宁县、景泰县、泾川县、金塔县、积石山县、徽县、环县、华池县、和政县、合水县、广河县、瓜州县、古浪县、高台县、甘肃矿区、甘谷县、敦煌市、东乡县、迭部县、宕昌县、成县、安定区、阿克塞县、嘉峪关市、兰州新区。2.中风险区：无3.高风险区：无目前我省本土病例发生风险已经很低，但随着境外高风险疫情国家或地区返甘人员以及复工复产人员流动增加，我省输入风险较之前明显加大。要充分认识我省疫情防控由静态防控转变为动态防控后，防控工作难度更大、要求更高，不能有任何麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，要把“内防反弹，外防倒灌”作为近段时间防控策略，认真落实分区分级分类精准防控要求，实施差异化防控策略，提高防控的科学性、精准性和针对性，要进一步加强外来人员管控与监测，压实落实属地责任、部门监管责任、企业主体责任，落实落细各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果，坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。
六安发布,:#抗击新型肺炎六安在行动#【政府上心，龙虾上“线”】3月3日，霍山县龙虾交易中心正式营业，借助电商平台，畅通农户销售渠道，推动全县龙虾交易，深耕稻虾综合种养市场，辐射周边县区。目前日成交量已达2500斤，交易额6万元左右，惠及300余贫困户。
每日甘肃网,:#疫情防控甘肃在行动#【甘肃所有县市区均为新冠肺炎低风险区
lym慜,:#1037万多名党员自愿捐款11.8亿元#上面的政策到了基层就变了味，本是鼓励党员捐款，到了我们基层，就变成了让辖区党员必须捐款，并且参与率要达到95%以上。县区的领导为了政绩好看，真是什么都能做的出来。
精彩渝水,:#抗击疫情江西在行动#【战斗还在进行，我们一刻都不松懈！】疫情发生以来，南昌县发布指挥令13条，通告16条，建立医学集中隔离观察站（点）22个（县级4个），先后派出医务人员626人次，开展流行病学调查76例，县区划分为20个作战区域，全面落实“县包乡、乡包村、村包组、组包户”四级防控联保责任。#众志成城抗疫情#http://t.cn/A67Zq9Ih
秦皇岛电视台今日报道,:#秦皇岛身边事##秦皇岛新鲜事#秦皇岛市气象台3月3日08时发布：昨天夜间我市出现降雪天气，其中昌黎、抚宁区为中雪，其它地区为大雪。具体降水量如下（毫米）：青龙5.3，卢龙3.7，昌黎5.1，抚宁区4.3，市站5.2，各县区积雪深度除青龙6厘米外，其它0-2厘米。预计今天白天我市多云转晴，沿海海面有西北风6-7级，陆地4-5级。雨雪过后路面湿滑，请注意出行安全。
TSTV直播天水,:#抗击疫情甘肃在行动#【天水5个县区脱贫摘帽】TSTV直播天水的微博视频
淮南同城,:#淮南生活#【八公山风景区免票赠票活动开始啦！】八公山风景区自恢复开园之日起一年内，对全国医护工作者实行门票免费优惠政策；面向全市兄弟县区基层防疫人员免费发放各1千张八公山风景区门票。via八公山旅游
悦读人生A,#遂宁身边事#【好消息！我市蓬溪县、大英县为低风险县】今日，省卫生健康委更新四川183个县（市、区）疫情分区分级情况。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）128个、散发病例区（中风险县<市、区>）54个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个。除安居区、射洪市外，蓬溪县、大英县也被列为疫情低风险区。（健康四川）#遂宁同城[超话]#
泸州新闻网,:【泸州：12天0新增！】3月2日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，男性13例、女性11例，年龄在5岁至68岁之间，涉及5个县区，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县6例、叙永县1例、古蔺县2例。在治确诊病例4例，其中轻型1例、普通型3例、重型0例、危重型0例。治愈出院20例，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者136人，已排除感染风险解除医学观察2058人。(更多内容：http://t.cn/A679co4g）
闪电新闻,:#临沂身边事##山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【临沂累计确诊新冠肺炎病例49例，治愈出院47例】3月2日0-24时，临沂市无新增新冠肺炎确诊病例。据了解，从2月20日0时至3月2日24时，临沂已连续12天无新增新冠肺炎确诊病例。截至2020年3月2日24时，临沂市累计确诊病例49例，治愈出院47例。各县区累计确诊病例为兰山区18例、郯城县5例、莒南县6例、平邑县4例、沂南县4例、沂水县4例、费县3例、河东区2例、临沭县2例、兰陵县1例。近日，经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，临沂市罗庄区、河东区、兰山区等10个县（区）为低风险区。沂水县、莒南县为中风险区。
开封网,:【开封大规模国土绿化行动态势越来越好】尽管新冠肺炎疫情阴影不散，但我市主动作为、强化措施，坚持两手抓两促进，疫情防控扎实有效，国土绿化工作得以有序展开，不断掀起新的高潮。3月1日，各县区、各部门继续加快进度，趁天抢时忙施工，全市当日新增绿化面积2722亩，是复工后完成绿化任务最多的一天。目前，已累计完成造林绿化面积160212亩，为全市计划造林绿化总面积207071亩的77.37%。市领导高度重视绿化工作，主要领导和分管领导先后多次到各县区现场实地检查指导，指导协调资金、土地、机制等方面的问题，保证各项工作顺利推进。市林业局成立多个项目专班，制定日程计划，分片包干，快速推进。各县区主要领导每天都要抽出时间现场督导绿化工作，协调解决工作难题。目前，乡村绿化、林业生态建设、河湖渠绿化等总体进展顺利。立足实际谋划早，行动迅速又有力。号角催征，时不我待，各县区抓住春季造林的关键期，在抓好疫情防控的同时，有序推进复工造林，积极投身新增20万亩的国土绿化行动中，力争将新冠肺炎疫情对绿化造林工作的影响降到最低。杞县自2月20日，全县20个乡镇、1个街道办事处的国土绿化全部复工。截止目前，复工后全县共出工1566人次，开展苗木浇水管护8102亩，进行土地清表4349亩，挖坑27800个，新栽植、补植树苗1084亩，整治路肩5600多米，动用土方13300立方米。要求全县各乡镇、单位3月12日前高标准高质量按时完成国土绿化任务。多策并举，创新解难题。在疫情防控的严峻形势面前，各县区在推动复工复产工作的同时，充分结合自身工作实际，专题制定国土和疫情防控措施，全力化解疫情防控与造林绿化的矛盾，做到疫情防控和造林绿化两手抓、两过硬、两不误。城乡一体化示范区在严防聚集性感染事件发生的基础上，加班加点抢进度，全力以赴“抢栽、抢种”，分区域、错时段、有计划地组织开展国土绿化。充分利用电话、微信、钉钉等平台，开展工作指导、苗木调运工作，并向工作区域发放口罩、消毒液等防护物资，消除疫情隐患，做到科学防控，安全生产。落实责任，强化督导。各县区切实落实领导责任，明确各自职责，把国土绿化任务落实到各级领导肩上，层层签订责任状，确保各级领导肩上有责、推进有策、落实有力；细化造林任务，把下达造林任务层层细化分解，落实到村组、落实到田间地头、落实到造林地块，确保“谁栽、谁有、谁受益”。同时强化一线督导，现场发现问题，立即解决，并建立定期通报机制。祥符区采取“一、三、七”工作法，即一天一推进，三天一观摩，一周一评比，该区财政落实国土绿化相关奖补政策，并根据各乡镇评比前三名给予奖励，后三名给予惩罚。“说实在的，疫情防控还是有些影响，当前还不敢大量投入人力，一定程度上影响了工作进度，并且在人员雇用和组织、苗木采购运输、施工材料置办等各方面均存在一定难度。各县区、各部门能够站在讲政治、增进人民福祉的高度上认识问题，切实增强责任感和紧迫感，加强组织领导，创新各种举措，大力解决好‘地、钱、管’三大难题，才使得我市你的国土绿化工作不断取得实效。”市林业局局长王书明说。http://t.cn/A679t8Nq
昆明市官渡区法院,:#咸宁加油，云南来了##我为云南医疗队打call#【那位给患者刮胡子的云南小姐姐，你好美！】这几天奔波在咸宁市各县区的几家新冠肺炎患者收治医院采访，竟偶然在一位护士的手机看到一张照片。照片上，一位隔离服上写有“云南”两字的护士小姐姐，正在给一位重症新冠肺炎患者刮胡子！通过多方寻找，记者找到了这位“云南小姐姐”的一段视频，也找到了这位有爱的在咸宁市中心医院重症监护室的云南医疗队员——李蕊（云南省第二人民医院的护理医师）：http://t.cn/A6797iQm
微攀枝花,:【攀枝花市新冠病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0-24时，我市无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月3日0时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例16例，治愈出院16人；无疑似病例；累计医学观察密切接触者189人，解除医学观察189人。全市现有无现症病例区(低风险县区)4个：盐边县，仁和区，米易县，西区；散发病例区（中风险县区）1个：东区；无社区暴发和局部流行区（高风险县区）。（来源：健康攀枝花官微）
敦煌人社,:为切实保障我市中小微企业的切身利益，按照甘政办发[2020]11号中确定的“对中小微企业2020年1月1日起新增吸纳本县区劳动力且稳定就业半年以上的，按1000元/人标准给予中小微企业一次性奖补；稳定就业一年以上的，按2000元/人标准给予中小微企业一次性奖补”的补助。
春城晚报,:#咸宁加油，云南来了##我为云南医疗队打call#【那位给患者刮胡子的云南小姐姐，你好美！】这几天奔波在咸宁市各县区的几家新冠肺炎患者收治医院采访，竟偶然在一位护士的手机看到一张照片。照片上，一位隔离服上写有“云南”两字的护士小姐姐，正在给一位重症新冠肺炎患者刮胡子！通过多方寻找，记者找到了这位“云南小姐姐”的一段视频，也找到了这位有爱的在咸宁市中心医院重症监护室的云南医疗队员——李蕊（云南省第二人民医院的护理医师）：http://t.cn/A6797iC2http://t.cn/A6797iQm
兰州发布,:#甘肃身边事#【甘肃省政府批准古浪县等31个县区退出贫困县】甘肃省人民政府关于批准古浪县等31个县区退出贫困县的通知甘政发〔2020〕17号各市、自治州人民政府，兰州新区管委会，省政府各部门，中央在甘有关单位：　　按照中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于建立贫困退出机制的意见》精神和《甘肃省精准脱贫验收标准及认定程序》《甘肃省2019年度贫困县摘帽退出验收工作方案》有关规定要求，经县级自评、市级初审、省级验收核查和第三方评估检查，并经省贫困县退出验收工作组审核、公示公告，省脱贫攻坚领导小组审定，古浪县、天祝县、靖远县、会宁县、秦州区、麦积区、秦安县、清水县、张家川县、庄浪县、静宁县、庆城县、宁县、环县、华池县、合水县、安定区、陇西县、渭源县、临洮县、漳县、武都区、文县、康县、临潭县、舟曲县、永靖县、和政县、广河县、积石山县、康乐县符合贫困县退出条件，现批准退出。　　上述31个县区退出后，要继续抓好脱贫攻坚各项工作，始终保持攻坚态势，防止出现松劲、懈怠。要加大对剩余贫困人口的帮扶力度，继续巩固发展脱贫成果，特别是要努力克服新冠肺炎疫情的影响，狠抓攻坚工作落实，确保我省脱贫攻坚全面收官。在脱贫攻坚期内，做到摘帽不摘责任、摘帽不摘政策、摘帽不摘帮扶、摘帽不摘监管，确保脱贫退出的稳定和可持续。要继续实行最严格的扶贫考核评估，强化监督管理，确保脱贫攻坚成果经得起历史和人民的检验。甘肃省人民政府2020年2月28日（@兰州晚报）@甘肃发布@中国甘肃网@每日甘肃网@城关发布@七里河发布@西固发布@红古发布@榆中发布@兰州新区官方微博@博爱兰州@话兰州@尕兰州@IN兰州@时尚兰州@兰州美@兰州这点事@兰州同城@兰州人说兰州事@兰州官宣@行遍陇原@兰州内参@兰州全媒体@爱在母亲河畔@新浪甘肃@兰州_安宁
CW春晚动新闻,:#咸宁加油，云南来了##我为云南医疗队打call#【那位给患者刮胡子的云南小姐姐，你好美！】这几天奔波在咸宁市各县区的几家新冠肺炎患者收治医院采访，竟偶然在一位护士的手机看到一张照片。照片上，一位隔离服上写有“云南”两字的护士小姐姐，正在给一位重症新冠肺炎患者刮胡子！通过多方寻找，记者找到了这位“云南小姐姐”的一段视频，也找到了这位有爱的在咸宁市中心医院重症监护室的云南医疗队员——李蕊（云南省第二人民医院的护理医师）：http://t.cn/A6797iC2http://t.cn/A6797iQn
平安叙永,:【加油！泸州已连续12天无新增】3月2日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。3月2日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎出院病例。截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，男性13例、女性11例，年龄在5岁至68岁之间，涉及5个县区，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县6例、叙永县1例、古蔺县2例。在治确诊病例4例，其中轻型1例、普通型3例、重型0例、危重型0例。治愈出院20例，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者136人，已排除感染风险解除医学观察2058人。温馨提示：上述确诊病例已被定点医院收治隔离，密切接触者已排查并转移至集中隔离点进行医学观察，发病期间曾停留场所已进行消毒处理。若近段时间还有其他与上述确诊病例密切接触的人员，请立即戴上口罩到就近定点医院发热门诊就诊，或立即拨打12345电话咨询求助。（来源：泸州发布）#共同战疫##中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#
马鞍山市人民政府发布,:#县区动态#【守一颗初心护一座古城】——当涂县基层党组织和党员践行初心使命筑牢健康防线@当涂发布疫情发生后，当涂县迅速行动，全面部署、全面动员，900余个党组织第一时间扛起抗疫政治责任，2万余名党员放下团圆碗筷，奔赴抗疫一线。他们奋战在各条疫情防控战线上，悄然无声却力顶千钧，用勇敢和毅行践行初心使命。临危受命，他们用心守护这座千年古城不被病毒侵袭。http://t.cn/A679hmVB
印甘肃,:3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。经省政府同意，现公布如下：截至3月1日24时，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）因连续14天无新增确诊病例，全部成为低风险区。相比2月25日第三次风险评估结果，合作市、华亭市、陇西县、兰州市城关区4个县市区由中风险区降为低风险区。目前我省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部为低风险区。#因为有你，甘肃更美#
淮南帮,:#淮南生活#【八公山风景区免票赠票活动开始啦
赣州发布,:【
平安纳溪,:【加油！泸州已连续12天无新增】3月2日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。3月2日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎出院病例。截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，男性13例、女性11例，年龄在5岁至68岁之间，涉及5个县区，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县6例、叙永县1例、古蔺县2例。在治确诊病例4例，其中轻型1例、普通型3例、重型0例、危重型0例。治愈出院20例，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者136人，已排除感染风险解除医学观察2058人。温馨提示：上述确诊病例已被定点医院收治隔离，密切接触者已排查并转移至集中隔离点进行医学观察，发病期间曾停留场所已进行消毒处理。若近段时间还有其他与上述确诊病例密切接触的人员，请立即戴上口罩到就近定点医院发热门诊就诊，或立即拨打12345电话咨询求助。http://t.cn/R2Wxu3V
甘南环保,:最新！合作市降为低风险区！甘南头条昨天3月2日全省新冠肺炎疫情风险分区县变化情况　　3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。经省政府同意，现公布如下：　　截至3月1日24时，全省89个县市区(含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区)因连续14天无新增确诊病例，全部成为低风险区。相比2月25日第三次风险评估结果，合作市、华亭市、陇西县、城关区4个县市区由中风险区降为低风险区。目前我省89个县市区(含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区)全部为低风险区。1.低风险区：合作市、华亭市、陇西县、城关区、西固区、麦积区、庄浪县、庆城县、白银区、靖远县、七里河区、宁县、崇信县、礼县、秦州区、临夏市、红古区、张家川县、榆中县、永登县、渭源县、通渭县、清水县、民乐县、临夏县、金川区、会宁县、皋兰县、甘州区、安宁区、卓尼县、舟曲县、正宁县、镇原县、漳县、玉门市、永靖县、永昌县、夏河县、西和县、西峰区、武山县、武都区、文县、天祝县、肃州区、肃南县、肃北县、山丹县、秦安县、平川区、岷县、民勤县、玛曲县、碌曲县、灵台县、临泽县、临洮县、临潭县、两当县、凉州区、崆峒区、康县、康乐县、静宁县、景泰县、泾川县、金塔县、积石山县、徽县、环县、华池县、和政县、合水县、广河县、瓜州县、古浪县、高台县、甘肃矿区、甘谷县、敦煌市、东乡县、迭部县、宕昌县、成县、安定区、阿克塞县、嘉峪关市、兰州新区。　　2.中风险区：无　　3.高风险区：无　　目前我省本土病例发生风险已经很低，但随着境外高风险疫情国家或地区返甘人员以及复工复产人员流动增加，我省输入风险较之前明显加大。要充分认识我省疫情防控由静态防控转变为动态防控后，防控工作难度更大、要求更高，不能有任何麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，要把“内防反弹，外防倒灌”作为近段时间防控策略，认真落实分区分级分类精准防控要求，实施差异化防控策略，提高防控的科学性、精准性和针对性，要进一步加强外来人员管控与监测，压实落实属地责任、部门监管责任、企业主体责任，落实落细各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果，坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。
平安泸州,:【加油！泸州已连续12天无新增】3月2日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。3月2日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎出院病例。截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，男性13例、女性11例，年龄在5岁至68岁之间，涉及5个县区，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县6例、叙永县1例、古蔺县2例。在治确诊病例4例，其中轻型1例、普通型3例、重型0例、危重型0例。治愈出院20例，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者136人，已排除感染风险解除医学观察2058人。温馨提示：上述确诊病例已被定点医院收治隔离，密切接触者已排查并转移至集中隔离点进行医学观察，发病期间曾停留场所已进行消毒处理。若近段时间还有其他与上述确诊病例密切接触的人员，请立即戴上口罩到就近定点医院发热门诊就诊，或立即拨打12345电话咨询求助。（来源：泸州发布）#共同战疫##中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#
泸州城事,:#泸州新型肺炎疫情#【连续12天，泸州无新增！】3月2日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，男性13例、女性11例，年龄在5岁至68岁之间，涉及5个县区，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县6例、叙永县1例、古蔺县2例。在治确诊病例4例，其中轻型1例、普通型3例、重型0例、危重型0例。治愈出院20例，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者136人，已排除感染风险解除医学观察2058人。
泸州电视台泸州网,:【12天，0新增！】3月2日0-24时，我市无新增#新型冠状病毒肺炎#确诊病例，无新增新型冠状病毒肺炎出院病例。截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，男性13例、女性11例，年龄在5岁至68岁之间，涉及5个县区，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县6例、叙永县1例、古蔺县2例。在治确诊病例4例，其中轻型1例、普通型3例、重型0例、危重型0例。治愈出院20例，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者136人，已排除感染风险解除医学观察2058人。http://t.cn/A67KdHWn
泸州发布,:【加油！泸州已连续12天无新增】3月2日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。3月2日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎出院病例。截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，男性13例、女性11例，年龄在5岁至68岁之间，涉及5个县区，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县6例、叙永县1例、古蔺县2例。在治确诊病例4例，其中轻型1例、普通型3例、重型0例、危重型0例。治愈出院20例，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者136人，已排除感染风险解除医学观察2058人。温馨提示：上述确诊病例已被定点医院收治隔离，密切接触者已排查并转移至集中隔离点进行医学观察，发病期间曾停留场所已进行消毒处理。若近段时间还有其他与上述确诊病例密切接触的人员，请立即戴上口罩到就近定点医院发热门诊就诊，或立即拨打12345电话咨询求助。
陇南气象,:#陇南每日天气##陇南全力战疫情#陇南市气象台2020年3月3日7时发布天气预报：今天白天到夜间：多云，局地有小雨；武都6～16℃，宕昌-1～12℃，文县6～16℃，康县0～13℃，成县1～15℃，徽县1～15℃，两当1～15℃，礼县-2～13℃，西和-1～12℃。各县区最新天气预报、实况，请拨打12121查询。（防止疫情扩散，从我做起；万众一心，战胜疫情！）
攀枝花日报,:【连续14天，攀枝花无新增确诊病例！累计解除医学观察189人！】3月2日0-24时，我市无新增新冠肺炎确诊病例。　　截至3月3日0时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例16例，治愈出院16人；无疑似病例；累计医学观察密切接触者189人，解除医学观察189人。　　全市现有无现症病例区(低风险县区)4个：盐边县，仁和区，米易县，西区；散发病例区（中风险县区）1个：东区；无社区暴发和局部流行区（高风险县区）。（非钒钛度）
陕西新闻广播,:#全省冬田条锈病发生面积已达59万亩如何防治？#随着气温回升，小麦条锈病近期在我省关中、陕南大部分县区呈偏重发生态势。省农业部门要求，全省各地要抓紧做好小麦条锈病的防治工作。据省农业农村厅监测，近期小麦条锈病在我省陕南、关中中西部多个县区发生。截至目前，全省冬田条锈病发生面积已达59万亩。陕西省植物保护工作总站副站长冯小军：“全省条锈病呈现出近10年来，发生范围最广和发生程度最重的现象，结合春节的天气预报，我们预测，条锈病今年在关中西部和陕南，属于偏重和大流行的发生态势，全省预计发生面积900万亩。”小麦条锈病是一种大区流行性病害，病菌可以随气流传播，具有发生范围广、蔓延速度快、危害损失大等特点。冯小军：“小麦条锈病，（小麦）的叶子随着病菌的侵染，会变黄、枯死，造成小麦光合作用减弱，进而造成小麦减产，严重发生年份，一般可以减产到三到五成，局部重发田块全田变黄，造成绝收减产。”2019年冬季前，我省各级植保部门已积极组织各地做好冬季小麦条锈病的监测和挑治工作，开展小麦条锈病压减基数集中行动，以关中越冬区为主战场，以宣传发动为重点，点片挑治为手段，组织集中行动，全力压减基数。小麦条锈病症状冯小军：“三月份到三月中旬，围绕冬田小麦条锈病发生比较普遍的宝鸡、咸阳和西安局部区域，我们利用专业化防治组织，开展统防统治30万亩来引领群防群治，动员群众，全面开展防治，来确保小麦生产安全，确保今年的夏粮丰收。”冯小军说，针对小麦病虫草害，我省即将开展春防行动，一是“一喷两控”行动，即麦田除草和条锈病防控；二是小麦穗期开展针对小麦条锈病、赤霉病、蚜虫等病虫防治的“一喷三防”行动，全力保障小麦生产安全。
焦作同城,#焦作身边事#【焦作各县区电话公布！隔离、出行、手续...都能问】河南省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作监督举报电话，2020年2月3日10时起开通。方便全省广大群众和社会各界对我省各地、各部门在防控处置疫情工作中不作为、慢作为、乱作为，责任落实中有令不行、阳奉阴违、敷衍应付、失职渎职等问题予以监督。监督举报电话：0371-85961370、85961357（部分电话来源于：114和网络，如有错误请指正）
晚上十点钟,:神啊，救救我吧！连初三的都要四月份开学，这还是重庆县区....
小小de围脖心,:陕西这5个县区调整为低风险地区，我还中风险区http://t.cn/A67xQaDG
白宇太太Mengmeng,:想来苏州工作，想问问苏州的常熟，太仓，昆山，吴江南这几个县区哪个更好呀～房价大概在多少呢～
茶路南山,:#临沧[超话]#中新网昆明3月2日电(记者胡远航)近日，云南临沧个别县区要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”，引发热议。临沧市教育体育局2日发布通报，紧急叫停这一错误做法，并对给师生家长带来的不便，在社会上造成的不良影响，“深表歉意、深刻检讨”。这是一种严重腐败的工作作风，攻坚战不是一张照片就解决问题或等于完成任务，病毒不会向你绕道而行。高喊口号先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，一张(照骗）暴露你真正后顾之忧不是利民而仅是利己。
大庆日报,:目前，大庆除让胡路继续实施“严九条”外，其余各县区均为低风险。按照《黑龙江省以县域为单元实施分区分级分类精准管控办法》要求，对全省各县（市、区）风险等级进行动态评估调整。截止3月1日24时，金林区、兰西县、嫩江市、铁锋区、肇源县等5个县（市、区）由中风险调整至低风险等级。调整后，我省实施“严九条”管理的重点县（市、区）12个，中风险县（市、区）4个，低风险县（市、区）109个。现予以公布。黑龙江省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部防控组2020年3月2日
焦作大小事,:#焦作身边事#【焦作各县区电话公布！隔离、出行、手续...都能问】河南省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作监督举报电话，2020年2月3日10时起开通。方便全省广大群众和社会各界对我省各地、各部门在防控处置疫情工作中不作为、慢作为、乱作为，责任落实中有令不行、阳奉阴违、敷衍应付、失职渎职等问题予以监督。监督举报电话：0371-85961370、85961357（部分电话来源于：114和网络，如有错误请指正）
第一神探长,:【云南临沧一学校强制师生服用“大锅药”当地教体局：立即停止执行】3月2日，云南省临沧市教育体育局发通报，称个别县区教育体育局、市直学校存在要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”的错误，要求全市各级各类学校必须坚持自愿服用原则，杜绝强制师生服用“大锅药”，不得以是否服用“大锅药”作为春季学期开学报到入学条件。对给师生家长带来不便和在社会上造成不良影响，“情况通报”里“深表歉意，深刻检查。#生活趣闻##人间观察#http://t.cn/A67oaPuq
菏泽牡丹吟,:水浒锅盔全国招商！一、招商简介每个县区只招一个代理商，公司总部负责技术培训，产品更新，店址选择，宣传策划，营销方案制定，公司协助管理，开个小店轻松赚钱。二、水浒锅盔介绍：锅盔是流传已久的汉族传统小吃，一种烤制的面食。锅盔形如菊花火色匀，皮薄如纸馍膘多，用手掰开是层层，用刀切开如板油。入口越嚼越多，嚼劲十足，下咽回香无穷。吃起酥、闻起香、耐存放、寿命长。锅盔美食这里还有一段小故事。水浒好汉宋江帅众好汉南征方腊，行军途中腹中饥饿，遂架其盔，将面和匀置之于盔，盔下烧柴，少顷，盔内烙已为饼，久之，见锅盔形圆面厚，虽解饥耐饿，而口感欠缺，酥脆不及，苦思良久，改央薄旁厚，遂觉香味扑鼻，酥脆可口，自此水浒锅盔成为行军必备军粮。经过我们研发团队多年的研制改良，现已研发出十多种口味的锅盔，真可谓色香味美嘎嘣脆，英男俊女馋欲滴，好汉！饿了么？吃点盔！菏泽市牡丹吟生物科技有限公司。全国招商电话4006662699http://t.cn/A67oX3cs
旅游科长,:【最近以下地区来丽江需要被隔离14天】疫情重点地区（省）：湖北省；疫情重点地区（地市）：深圳市、广州市、温州市、济宁市、哈尔滨市、南阳市、郑州市、驻马店市、杭州市、新余市、成都市、西安市；疫情重点地区（县区）：南山区、福田区、龙岗区、保安区、鹿城区、乐清市、瑞安市、永嘉县、海曙区、温岭市、芙蓉区、开福区、岳阳楼区、鄱阳县、任城区、万州区、朝阳区、海淀区、西城区、浦东区、宝坻区。#云南旅游攻略君#http://t.cn/RJAbBpG
菏泽牡丹吟,:牡丹吟大杯茶全国招商一、招商简介每个县区只招一个代理商，公司总部负责技术培训，产品更新，店址选择，宣传策划，营销方案制定，公司协助管理，开个小店轻松赚钱。二、产品简介菏泽牡丹吟大杯茶清香上市！新研发的牡丹奶茶、牡丹凉茶、牡丹原液大杯茶，牡丹花蕊茶大杯茶，牡丹冰淇淋，牡丹圣代清香上市，欢迎品尝！牡丹吟大杯茶采用新鲜的牡丹鲜花瓣、花蕊提取原液调制而成，产品保留了牡丹花芳香的味道，清香宜人，芳香四溢，可谓是国花魅力，牡丹芳香的高贵品质和身价显赫，品位永恒的贵族产品，一杯入口，清香久留，真是具有中国牡丹之都特色的牡丹饮品，诚邀全国有志之士惠顾，加盟。菏泽市牡丹吟生物科技有限公司。全国招商电话：4006662699http://t.cn/A67oXyTj
登封这些事儿,:#登封生活#【#登封抗疫在行动#有困扰请拨打这个电话
蚌埠市文化和旅游局,:【通知】关于做好全市文化旅游体育行业有序复工的通知http://t.cn/A67oJDpS关于做好全市文化旅游体育行业有序复工的通知各县、区疫情防控应急指挥部，指挥部各成员单位，各有关单位：为认真贯彻落实市委、市政府关于疫情防控和复工复产有关工作部署要求，结合市文化旅游体育行业实际，现就有关事项通知如下：一、复工安排全市文化旅游体育行业复工单位和企业是指：文化馆、图书馆、博物馆、美术馆、乡镇（街道）综合文化服务中心、村（社区）综合文化服务中心、共享书屋+阅读点、农家书屋等公共文化场所及公益性文化活动；网吧、KTV、游戏厅、影（剧）院、印刷出版业等文化经营单位以及经营性文艺演出；旅行社、星级饭店、A级景区、星级农家乐等旅游企业；公共体育服务场所，包括室内场地、小空间健身场所、体彩销售点、学校场馆等。按照分区分级精准复工复产的原则，将上述单位和企业分二类有序复工。第一类：加快复工三星级以上酒店和重点印刷企业。对已复工的企业加强疫情防控监管，督促未复工的企业尽快复工。处于低风险县域的其余文化旅游体育单位和企业的复工，由各县自行决定（不含旅行社）。第二类：疫情解除后，所有文化旅游体育单位和企业对外开放和运营。上述单位和企业要积极做好复工前的准备工作，落实好“一责两案”。二、复工要求（一）复工单位和企业复工前做到“七个一”。1．一张健康清单。要全面排查复工人员健康情况，填写《健康状况信息登记表》，按照“一人一档”建立员工健康档案。2．一次复工培训。要在符合防疫要求的前提下，通过微信、网络等多种方式对从业人员进行一次疫情防控和安全知识培训。3．一批物资储备。要储备口罩、75%酒精、84消毒液、消毒洗手液、橡胶手套、肥皂、红外测温计、应急药品等防疫物资。4．一份责任承诺书。要有疫情防控责任承诺书，复工员工填写《个人承诺书》、企业法人填写《企业承诺书》。5．一律全面消毒。要对公共区域和生产生活区域进行严格的消毒灭菌工作，确保符合防疫有关要求。6．一套防控机制。要建立健全联防联控工作机制，成立疫情防控和复工复产领导小组，明确责任分工。7．一个防控预案。制定切实可行的应急处置预案，落实落细各项安全防范和疫情应急处置措施。（二）复工后“七严格”。1．严格搞好场所卫生消毒。每日要对场所出入口、大厅、展厅、报告厅、阅览室、卫生间等重要区域进行严格全面消毒，加强垃圾分类管理，及时清运垃圾，设置废弃口罩垃圾桶。公用物品及公共接触物品或部位要加强清洗和消毒。公共洗手间保持清洁，配备肥皂、洗手液或含醇手消液，确保水龙头等供水设施正常使用。电梯按钮、自动扶梯扶手、门把手等经常接触部位每日不少于2次消毒。2．严格强化内部人员管理。每日对工作人员开展健康监测，建立工作人员体温监测登记，若出现发热、乏力、干咳及胸闷等症状时，及时送到临时隔离区，第一时间报告当地疾控机构，转送就近定点医疗机构就诊。工作人员要全程佩戴口罩、勤洗手、不聚集、不聚餐。3．严格加强人员出入管理。要在入口处设立进出人员体温检测点，对进入场所人员进行体温检测，做好实名登记，体温超过37.3℃的人员，一律不得进入，立即进入临时隔离点，并迅速报告社区，由120救护车或专车送至医疗机构发热门诊；湖北等重点疫区返回人员，未解除14天隔离医学观察者一律不得进入并向社区报告；拒绝不戴口罩人员进入场所；合理设置场所进出通道，出口与入口须隔开一定距离，分道出入，尽量避免进出人员扎堆。4．严格落实安全生产制度。认真开展安全生产自查，严格落实安全生产措施，坚决防止安全生产事故发生。5．严格加强宣传引导。将相关疫情防控知识教育纳入员工岗前教育，在显著位置张贴疫情防控宣传海报，或通过微信、广播等方式进行宣传，增强人员的自我防控意识和个人防护能力。6．严格执行疫情信息报送。实行“日报告”制度，经营者每天要向属地行业主管部门报告当天疫情防控情况，严格执行24小时值班制度。7．严格开展监督检查。各级文化旅游体育部门，要不定期进行实地监督检查，对通风不畅、消毒不到位、现场管理不到位、安全生产措施不到位的，及时督促整改，拒不整改或问题严重的，立即关停并追究相关人员的责任。三、复工备案按照“企业主体、属地管理”的原则，各县区对本地企业疫情防控负总责，各企业对本企业疫情防控负主体责任。复工的文化旅游体育单位和企业，由辖区文化旅游体育主管部门向上级业务部门报备。附件：蚌埠市文化旅游体育复工单位企业新冠肺炎疫情防控工作指南（试行）蚌埠市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部办公室2020年2月27日
昊天未然夏季,:陕西这5个县区调整为低风险地区http://t.cn/A67xQaDG
VIP良心大师04,:【河南省南阳市中医药发展局挂牌成立】
落日长舟,:来聊天吗你所在的地级市有多少个县区市呀。我地级市只有两个区一个县，我朋友：才三个？
每日经济新闻,:武汉多家方舱医院空床超50%空床并不意味着结束，熬战仍在继续#国家战疫#丨2020.03.02记录http://t.cn/A67oyqQK0131个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例202例02湖北新增确诊病例196例14个市州无新增03湖北上市公司战“疫”笔记：复工难、业绩难、资金难、信披难……自救在路上04武汉数百新增确诊病例从哪里来？05湖北通报“刑满释放人员黄某英违规离汉抵京”事件：省司法厅厅长谭先振被立案审查调查06乘地铁、网约车如何保证安全？中国疾控中心：全程戴口罩，做好手卫生07浙江疫情防控应急响应等级调整为二级08浙江新增确诊病例1例为意大利输入性病例09广东新增1例确诊病例，为境外输入病例10新疆出台措施支持中小微企业复工复产11云南临沧部分县区强制师生服用“大锅药”，官方紧急叫停12辟谣！武大女博士患新冠肺炎并留下遗书？假的
宿迁日报社,:【宿迁市县区联动上线“互联网+仲裁庭审”】一场突如其来的疫情，打破了人们原有的工作规律。受疫情影响，劳动争议案件不断积压，如何破解成为一道难题。为了保证一手抓疫情防控，一手化解劳动争议矛盾纠纷，切实保障广大劳动者的合法权益，宿迁市劳动人事争议仲裁院按照《“互联网＋调解仲裁”2020行动计划》的要求，创新开发“在线仲裁视频庭审”程序，发挥网上调解仲裁的作用，实现“不见面”办案。http://t.cn/A67oL1pg
东昌府新闻,:【2020年3月1日0时至12时聊城市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月1日0时至12时，聊城市无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例。累计确诊病例38例(含治愈出院37例)，按病例确诊时医院所在县区统计：东昌府区27例，阳谷县4例，莘县3例，东阿县2例，临清市1例，冠县12020年3月1日0时至12时聊城市新型冠状病毒肺炎疫情情况
最爱驻马店头条,:2020年2月份，参与积分排名的事项共计274项，涉及县区13个、市直单位38个，其中市长批示件督办事项168项，市长安排重要事项106项；本月加分扣分事项86项（包含2月份地方政府专项债券发行、重点项目谋划、招商项目签约、企业复工复产、国土绿化情况；督查工作通报38期）。排名结果如下:http://t.cn/RMJInJ1
甘肃交通广播,:【甘肃31个县区正式退出贫困县】按照中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于建立贫困退出机制的意见》精神和《甘肃省精准脱贫验收标准及认定程序》《甘肃省2019年度贫困县摘帽退出验收工作方案》有关规定要求，经县级自评、市级初审、省级验收核查和第三方评估检查，并经省贫困县退出验收工作组审核、公示公告，省脱贫攻坚领导小组审定，古浪县、天祝县、靖远县等31个县区正式退出贫困县。#脱贫攻坚战星光行动#🔎详情请戳👉http://t.cn/A67oL1aQ
甘肃交通广播,:【最新！甘肃89个县市区全部成为疫情低风险区】3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。截至3月1日24时，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）因连续14天无新增确诊病例，全部成为低风险区。#抗击疫情甘肃在行动#🔎详情请戳▶️http://t.cn/A67owglO
兰州发布,:#疫情防控甘肃在行动#【最新！甘肃新冠肺炎疫情风险分区县变化情况看这里】3月2日全省新冠肺炎疫情风险分区县变化情况　　3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。经省政府同意，现公布如下：　　截至3月1日24时，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）因连续14天无新增确诊病例，全部成为低风险区。相比2月25日第三次风险评估结果，合作市、华亭市、陇西县、城关区4个县市区由中风险区降为低风险区。目前我省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部为低风险区。　　1.低风险区：合作市、华亭市、陇西县、城关区、西固区、麦积区、庄浪县、庆城县、白银区、靖远县、七里河区、宁县、崇信县、礼县、秦州区、临夏市、红古区、张家川县、榆中县、永登县、渭源县、通渭县、清水县、民乐县、临夏县、金川区、会宁县、皋兰县、甘州区、安宁区、卓尼县、舟曲县、正宁县、镇原县、漳县、玉门市、永靖县、永昌县、夏河县、西和县、西峰区、武山县、武都区、文县、天祝县、肃州区、肃南县、肃北县、山丹县、秦安县、平川区、岷县、民勤县、玛曲县、碌曲县、灵台县、临泽县、临洮县、临潭县、两当县、凉州区、崆峒区、康县、康乐县、静宁县、景泰县、泾川县、金塔县、积石山县、徽县、环县、华池县、和政县、合水县、广河县、瓜州县、古浪县、高台县、甘肃矿区、甘谷县、敦煌市、东乡县、迭部县、宕昌县、成县、安定区、阿克塞县、嘉峪关市、兰州新区。　　2.中风险区：无　　3.高风险区：无　　目前我省本土病例发生风险已经很低，但随着境外高风险疫情国家或地区返甘人员以及复工复产人员流动增加，我省输入风险较之前明显加大。要充分认识我省疫情防控由静态防控转变为动态防控后，防控工作难度更大、要求更高，不能有任何麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，要把“内防反弹，外防倒灌”作为近段时间防控策略，认真落实分区分级分类精准防控要求，实施差异化防控策略，提高防控的科学性、精准性和针对性，要进一步加强外来人员管控与监测，压实落实属地责任、部门监管责任、企业主体责任，落实落细各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果，坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。（来源：每日甘肃网）@甘肃发布@中国甘肃网@每日甘肃网@城关发布@七里河发布@西固发布@红古发布@榆中发布@兰州新区官方微博@博爱兰州@话兰州@尕兰州@IN兰州@时尚兰州@兰州美@兰州这点事@兰州同城@兰州人说兰州事@兰州官宣@行遍陇原@兰州内参@兰州全媒体@爱在母亲河畔@新浪甘肃@兰州_安宁
二次创作,:【云南临沧一学校强制师生服用“大锅药”当地教体局：立即停止执行】3月2日，云南省临沧市教育体育局发通报，称个别县区教育体育局、市直学校存在要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”的错误，要求全市各级各类学校必须坚持自愿服用原则，杜绝强制师生服用“大锅药”，不得以是否服用“大锅药”作为春季学期开学报到入学条件。对给师生家长带来不便和在社会上造成不良影响，“情况通报”里“深表歉意，深刻检查。http://t.cn/A67oZknH
上庸子沐,:陕西这5个县区调整为低风险地区http://t.cn/A67xQaDG
天水播报,:#疫情防控甘肃在行动##天水播报#【图解|甘肃省发布各县区新冠肺炎疫情最新评估分级（截至3月1日24时）】（来源：新甘肃客户端）
天中晚报,:#驻马店身边事#【2020年2月市政府督查事项积分排名情况通报】2020年2月份，参与积分排名的事项共计274项，涉及县区13个、市直单位38个，其中市长批示件督办事项168项，市长安排重要事项106项；本月加分扣分事项86项（包含2月份地方政府专项债券发行、重点项目谋划、招商项目签约、企业复工复产、国土绿化情况；督查工作通报38期）。排名结果如下:http://t.cn/A67SYq24
每日甘肃网,:#疫情防控甘肃在行动#【图解|甘肃省发布各县区新冠肺炎疫情最新评估分级（截至3月1日24时）】（来源：新甘肃客户端）
酒泉反邪,#抗击疫情甘肃在行动#【甘肃省政府批准古浪县等31个县区退出贫困县】各市、自治州人民政府，兰州新区管委会，省政府各部门，中央在甘有关单位：按照中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于建立贫困退出机制的意见》精神和《甘肃省精准脱贫验收标准及认定程序》《甘肃省2019年度贫困县摘帽退出验收工作方案》有关规定要求，经县级自评、市级初审、省级验收核查和第三方评估检查，并经省贫困县退出验收工作组审核、公示公告，省脱贫攻坚领导小组审定，古浪县、天祝县、靖远县、会宁县、秦州区、麦积区、秦安县、清水县、张家川县、庄浪县、静宁县、庆城县、宁县、环县、华池县、合水县、安定区、陇西县、渭源县、临洮县、漳县、武都区、文县、康县、临潭县、舟曲县、永靖县、和政县、广河县、积石山县、康乐县符合贫困县退出条件，现批准退出。上述31个县区退出后，要继续抓好脱贫攻坚各项工作，始终保持攻坚态势，防止出现松劲、懈怠。要加大对剩余贫困人口的帮扶力度，继续巩固发展脱贫成果，特别是要努力克服新冠肺炎疫情的影响，狠抓攻坚工作落实，确保我省脱贫攻坚全面收官。在脱贫攻坚期内，做到摘帽不摘责任、摘帽不摘政策、摘帽不摘帮扶、摘帽不摘监管，确保脱贫退出的稳定和可持续。要继续实行最严格的扶贫考核评估，强化监督管理，确保脱贫攻坚成果经得起历史和人民的检验。甘肃省人民政府2020年2月28日#兰州爆料#
陇南司法,:#陇南[地点]#【重磅！陇南3县区退出贫困县】👇🏻👇🏻👇🏻
宇间草,:#邹平[超话]#【疫情分区分级表：邹平为中风险地区滨州其他县区均为低风险区】经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。山东省新冠肺炎疫情分区分级表（2020年3月1日）
陇南康县发布,:#陇南全力战疫情#陇南3县区！省政府批准31个县区退出贫困县陇南3县区！省政府批准31个县区退出贫困县
大牛哥runner,:逼学生喝药#战疫打卡行动#【云南临沧叫停强制师生服用“大锅药”，公权力不能“乱作为”】3月1日，据媒体报道，云南省临沧市一些县区，却出现了县（区）教体局强制要求未染病的师生喝“大锅药”，把喝“大锅药”定为春季学期开学报到入学条件的情况。很快，此等“逼健康人吃药”的咄咄怪事，就在网上引发了大量争议与质疑，临沧市也因此被推上了舆论的风口浪尖。3月2日凌晨3时许，临沧方面对此事作出官方回应，承认了有关部门的错误。#健康中国2030#临沧市教体局在其发布的《关于临沧市学校师生服用“大锅药”情况通报》中表示，该市个别县（区）教育体育局、市直学校存在要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”的错误。对此，市教体局要求全市各级各类学校必须坚持自愿服用原则，杜绝强制师生服用“大锅药”，不得以是否服用“大锅药”作为春季学期开学报到入学条件，并对此事给师生家长带来的不便和事件在社会上造成的不良影响“深表歉意，深刻检讨”。（作者:杨鑫宇）http://t.cn/A67Sg6hR
平安拉萨,:《拉萨市公安机关召开2020年全市县区公安局长会议》拉萨市公安机关召开2020年全市县区公安局长会议
药便利,:药小草:【云南临沧叫停强制师生服用“大锅药”，公权力不能“乱作为”】3月1日，据媒体报道，云南省临沧市一些县区，却出现了县（区）教体局强制要求未染病的师生喝“大锅药”，把喝“大锅药”定为春季学期开学报到入学条件的情况。很快，此等“逼健康人吃药”的咄咄怪事，就在网上引发了大量争议与质疑，临沧市也因此被推上了舆论的风口浪尖。3月2日凌晨3时许，临沧方面对此事作出官方回应，承认了有关部门的错误。临沧市教体局在其发布的《关于临沧市学校师生服用“大锅药”情况通报》中表示，该市个别县（区）教育体育局、市直学校存在要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”的错误。对此，市教体局要求全市各级各类学校必须坚持自愿服用原则，杜绝强制师生服用“大锅药”，不得以是否服用“大锅药”作为春季学期开学报到入学条件，并对此事给师生家长带来的不便和事件在社会上造成的不良影响“深表歉意，深刻检讨”。
中国青年报,:【云南临沧叫停强制师生服用“大锅药”，公权力不能“乱作为”】3月1日，据媒体报道，云南省临沧市一些县区，却出现了县（区）教体局强制要求未染病的师生喝“大锅药”，把喝“大锅药”定为春季学期开学报到入学条件的情况。很快，此等“逼健康人吃药”的咄咄怪事，就在网上引发了大量争议与质疑，临沧市也因此被推上了舆论的风口浪尖。3月2日凌晨3时许，临沧方面对此事作出官方回应，承认了有关部门的错误。临沧市教体局在其发布的《关于临沧市学校师生服用“大锅药”情况通报》中表示，该市个别县（区）教育体育局、市直学校存在要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”的错误。对此，市教体局要求全市各级各类学校必须坚持自愿服用原则，杜绝强制师生服用“大锅药”，不得以是否服用“大锅药”作为春季学期开学报到入学条件，并对此事给师生家长带来的不便和事件在社会上造成的不良影响“深表歉意，深刻检讨”。（作者:杨鑫宇）http://t.cn/A67Sg6hR
微看郑州,:【光明日报刊文：#别让心理拐点越过疫情拐点#】连日来，从一些县区新增确诊病例零增长，到不少省市零增长，湖北及全国各地新增肺炎疫情曲线下降，确诊和疑似病例零增长的地方和天数一天天增加……于是乎，一些人脑子里紧绷的弦瞬间松下来，“伤疤”未好就忘了疼——广州“陶陶居”顾客摩肩接踵，郑州“方中山”食客排成长队。判断拐点是否出现，不是单项数字说了算，要综合考虑预防、控制、救治等多种因素。疫情面前，每个人都应尊重科学规律，自我约束。别让“心理拐点”越过疫情拐点，疫情当前，欲望冲动之时，想一想义无反顾投身抗疫一线的人们日夜奋战的艰辛，比一比救死扶伤前线的医护人员的巨大付出，每个人多一分同心、多一分共情，理解包容共克时艰，疫情拐点自然来得更早。http://t.cn/A67XL431
用户12345678aaaaa,:莲花山脉，粤东南有名的三大山脉之一，呈东北——西南走向。东北起于梅县区、大埔县间的阴那山，经铜鼓嶂、九龙嶂、八乡山等，向西南方延伸300余公里，而尽于大亚湾头，余脉没海为珠江口外的岛屿。莲花山脉在惠东县境，南延西折，横贯县境。山势磅礴，山峦重叠，地形陡峻，脉连一体。莲花山主峰是惠东县与海丰县交界的分水岭上最高峰，海拔1337.3米，自东北向西南延伸，海拔1千米以上的山峰还有17座。莲花山，位于惠东县境白盆珠镇东南面与海丰县莲花山乡交界处。因山峰高耸入云，蔚然秀丽，形似含苞莲花，故得名“莲花山”。主峰海拔1337.3米。山体由英安质凝灰岩及石英斑岩组成。自然土壤是山地草甸土及黄壤，复盖矮灌木林和草皮。蕴藏锡、铝锌矿，北坡有“莲峰古刹”。揭阳市地处莲花山山脉的东南侧，莲花山支脉大北山和大南山自北东往南西斜贯全市，揭西县、揭东县北部为北东向大北山支脉，普宁市南部和惠来县北部为北东向大南山支脉，大南山、大北山之间为榕江流域冲积平原和谷地，大南山南侧为海滨平原和龙江流域小型冲积平原、谷地，惠来县沿海为低平海滨平原，地形自北往南呈现“M”字形特征，山地丘陵和谷地平原相继出现。
1011陕西秦腔广播,:【最新！#延安南泥湾机场等交通陆续恢复通行#】3月2日，延安南泥湾机场10架飞机冲上云霄，60%的航班已恢复正常，预计四月份除飞往武汉航班外全面恢复。三月份，延安南泥湾机场还新增杭州-延安-银川航线。延安汽车南站和东站已逐步开通市际、县际班线，客流逐步增加，为延安各县区复产复工提供交通保障。延安火车站发送旅客增多，部分列车恢复运营。（记者延安台刘振振毋桐编辑张大林）
屈文彪,:正值疫情严重时期，也面临着民工返城务工时期，黑龙江齐齐哈尔、哈尔滨(目前只知道这两个地区)下县区发布通知要求去县镇医院开具健康证明，费用在100-300不等。请问这个要求是哪里下发的，是否合理呢？如此大规模聚集办理是否对疫情有影响？@鹤城政务@齐齐哈尔新鲜事北京·新华联家园南区
陇南宕昌县委政法委,:#脱贫攻坚#重磅！陇南3县区退出贫困县
大庆足迹,:黑龙江最新疫情风险地图发布！目前，大庆市除让胡路区继续实施“严九条”外，其余各县区均为低风险。
中国永州新闻网,:#湖南防控新型肺炎##快告诉亲人##辟谣侠盟##抗击疫情保障供应##同江同湖同舟共济#【永州这些地方可买到平价口罩！两块钱一个！内附购买链接！】为满足广大市民购买口罩的迫切需要，积极鼓励支持医药门店加大口罩市场投放力度，降低人员外出和交叉感染等风险，我市通过“网上预约”方式向永州各县区提供口罩线上预约线下购买服务。戳链接：http://t.cn/A67SCRps
永州发布,:#湖南防控新型肺炎##快告诉亲人##辟谣侠盟##抗击疫情保障供应##同江同湖同舟共济#【永州这些地方可买到平价口罩！两块钱一个！内附购买链接！】为满足广大市民购买口罩的迫切需要，积极鼓励支持医药门店加大口罩市场投放力度，降低人员外出和交叉感染等风险，我市通过“网上预约”方式向永州各县区提供口罩线上预约线下购买服务。戳链接：http://t.cn/A67SCRps
永州发布,:#湖南防控新型肺炎##快告诉亲人##辟谣侠盟##抗击疫情保障供应##同江同湖同舟共济#【最新调整！永州10个县区为低风险等级一个中风险等级】为做好新冠肺炎疫情分区分级精准防控工作，根据《湖南省新冠肺炎疫情联防联控机制关于印发湖南省新冠肺炎疫情分区分级精准防控实施方案的通知》有关要求，今天，省新冠肺炎联防联控机制根据各地近一周疫情变化情况，对各县市区疫情风险等级分类名单进行了调整。在此次调整中，南县、华容县、君山区、云溪区、临湘市、石门县、安乡县、岳阳县、平江县等9个县市区14天内无确诊病例报告，符合低风险条件，但考虑到其地域特点和相邻湖北地区的风险等级，为加强精准防控，由低风险级调高至中风险级C类。截至2020年3月1日24时，全省低风险等级的县市区扩大到105个。省联防联控机制和专家强调，低风险还是有风险，防控工作丝毫不能放松。附：湖南省各县市区新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月1日24时）高风险（0个）中风险A（3个）：邵东市、岳阳楼区、澧县。中风险B（2个）：资阳区、祁阳县。中风险C（12个）：望城区、茶陵县、岳塘区、云溪区、君山区、岳阳县、华容县、平江县、临湘市、安乡县、石门县、南县。低风险（105个）：芙蓉区、天心区、岳麓区、开福区、雨花区、长沙县、浏阳市、宁乡市、荷塘区、芦淞区、石峰区、天元区、渌口区、攸县、炎陵县、醴陵市、雨湖区、湘潭县、湘乡市、韶山市、珠晖区、雁峰区、石鼓区、蒸湘区、南岳区、衡阳县、衡南县、衡山县、衡东县、祁东县、耒阳市、常宁市、双清区、大祥区、北塔区、新邵县、邵阳县、隆回县、洞口县、绥宁县、新宁县、城步县、武冈市、湘阴县、汨罗市、武陵区、鼎城区、汉寿县、临澧县、桃源县、津市市、永定区、武陵源区、桑植县、慈利县、赫山区、桃江县、安化县、沅江市、北湖区、苏仙区、桂阳县、宜章县、永兴县、嘉禾县、临武县、汝城县、桂东县、安仁县、资兴市、零陵区、冷水滩区、东安县、双牌县、道县、江永县、宁远县、蓝山县、新田县、江华县、鹤城区、中方县、沅陵县、辰溪县、溆浦县、会同县、麻阳县、新晃县、芷江县、靖州县、通道县、洪江市、娄星区、双峰县、新化县、冷水江市、涟源市、吉首市、泸溪县、凤凰县、花垣县、保靖县、古丈县、永顺县、龙山县。
中国永州新闻网,:#湖南防控新型肺炎##快告诉亲人##辟谣侠盟##抗击疫情保障供应##同江同湖同舟共济#【最新调整！永州10个县区为低风险等级一个中风险等级】为做好新冠肺炎疫情分区分级精准防控工作，根据《湖南省新冠肺炎疫情联防联控机制关于印发湖南省新冠肺炎疫情分区分级精准防控实施方案的通知》有关要求，今天，省新冠肺炎联防联控机制根据各地近一周疫情变化情况，对各县市区疫情风险等级分类名单进行了调整。在此次调整中，南县、华容县、君山区、云溪区、临湘市、石门县、安乡县、岳阳县、平江县等9个县市区14天内无确诊病例报告，符合低风险条件，但考虑到其地域特点和相邻湖北地区的风险等级，为加强精准防控，由低风险级调高至中风险级C类。截至2020年3月1日24时，全省低风险等级的县市区扩大到105个。省联防联控机制和专家强调，低风险还是有风险，防控工作丝毫不能放松。附：湖南省各县市区新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月1日24时）高风险（0个）中风险A（3个）：邵东市、岳阳楼区、澧县。中风险B（2个）：资阳区、祁阳县。中风险C（12个）：望城区、茶陵县、岳塘区、云溪区、君山区、岳阳县、华容县、平江县、临湘市、安乡县、石门县、南县。低风险（105个）：芙蓉区、天心区、岳麓区、开福区、雨花区、长沙县、浏阳市、宁乡市、荷塘区、芦淞区、石峰区、天元区、渌口区、攸县、炎陵县、醴陵市、雨湖区、湘潭县、湘乡市、韶山市、珠晖区、雁峰区、石鼓区、蒸湘区、南岳区、衡阳县、衡南县、衡山县、衡东县、祁东县、耒阳市、常宁市、双清区、大祥区、北塔区、新邵县、邵阳县、隆回县、洞口县、绥宁县、新宁县、城步县、武冈市、湘阴县、汨罗市、武陵区、鼎城区、汉寿县、临澧县、桃源县、津市市、永定区、武陵源区、桑植县、慈利县、赫山区、桃江县、安化县、沅江市、北湖区、苏仙区、桂阳县、宜章县、永兴县、嘉禾县、临武县、汝城县、桂东县、安仁县、资兴市、零陵区、冷水滩区、东安县、双牌县、道县、江永县、宁远县、蓝山县、新田县、江华县、鹤城区、中方县、沅陵县、辰溪县、溆浦县、会同县、麻阳县、新晃县、芷江县、靖州县、通道县、洪江市、娄星区、双峰县、新化县、冷水江市、涟源市、吉首市、泸溪县、凤凰县、花垣县、保靖县、古丈县、永顺县、龙山县。
四公村,:上饶快发展！『如何开放？如何试验？如何开发？上饶这三个县区的答卷来了』如何开放？如何试验？如何开发？上饶这三个县区的答卷来了
华夏文明导报,:#疫情防控甘肃在行动#3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。经省政府同意，现公布如下：截至3月1日24时，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）因连续14天无新增确诊病例，全部成为低风险区。相比2月25日第三次风险评估结果，合作市、华亭市、陇西县、城关区4个县市区由中风险区降为低风险区。目前我省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部为低风险区。1.低风险区：合作市、华亭市、陇西县、城关区、西固区、麦积区、庄浪县、庆城县、白银区、靖远县、七里河区、宁县、崇信县、礼县、秦州区、临夏市、红古区、张家川县、榆中县、永登县、渭源县、通渭县、清水县、民乐县、临夏县、金川区、会宁县、皋兰县、甘州区、安宁区、卓尼县、舟曲县、正宁县、镇原县、漳县、玉门市、永靖县、永昌县、夏河县、西和县、西峰区、武山县、武都区、文县、天祝县、肃州区、肃南县、肃北县、山丹县、秦安县、平川区、岷县、民勤县、玛曲县、碌曲县、灵台县、临泽县、临洮县、临潭县、两当县、凉州区、崆峒区、康县、康乐县、静宁县、景泰县、泾川县、金塔县、积石山县、徽县、环县、华池县、和政县、合水县、广河县、瓜州县、古浪县、高台县、甘肃矿区、甘谷县、敦煌市、东乡县、迭部县、宕昌县、成县、安定区、阿克塞县、嘉峪关市、兰州新区。2.中风险区：无3.高风险区：无目前我省本土病例发生风险已经很低，但随着境外高风险疫情国家或地区返甘人员以及复工复产人员流动增加，我省输入风险较之前明显加大。要充分认识我省疫情防控由静态防控转变为动态防控后，防控工作难度更大、要求更高，不能有任何麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，要把“内防反弹，外防倒灌”作为近段时间防控策略，认真落实分区分级分类精准防控要求，实施差异化防控策略，提高防控的科学性、精准性和针对性，要进一步加强外来人员管控与监测，压实落实属地责任、部门监管责任、企业主体责任，落实落细各项防控措施，不断巩固成果、扩大战果，坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。
临沂市市场监督管理,:【刚刚！临沂这10个县区被评估为疫情低风险地区！】2020年3月2日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院4例，累计治愈出院459例。截至目前，追踪到密切接触者16909人，尚有544人正在接受医学观察。经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。其中，临沂10个县区被评估为疫情低风险低区——http://t.cn/A67S7Fo6
月亮湖视频,:#学校强制师生服大锅药被叫停#【云南临沧一学校强制师生服用“大锅药”当地教体局：立即停止执行】3月2日，云南省临沧市教育体育局发通报，称个别县区教育体育局、市直学校存在要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”的错误，要求全市各级各类学校必须坚持自愿服用原则，杜绝强制师生服用“大锅药”，不得以是否服用“大锅药”作为春季学期开学报到入学条件。对给师生家长带来不便和在社会上造成不良影响，“情况通报”里“深表歉意，深刻检查。http://t.cn/A67a0iHW
四川日报,:【云南临沧个别县区强制师生服用“大锅药”，官方紧急叫停】3月1日，有临沧学生家长向媒体反映，个别学校要求学生服用“大锅药”，并以此作为春季学期入学报到条件，引发家长疑惑、恐慌甚至愤怒。临沧市教育体育局3月2日发布通报，紧急叫停这一错误做法，并表示，个别县（区）教育体育局、市直学校执行时，存在要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”的错误，与市应对疫情工作领导小组指挥部要求不一致，给师生家长带来不便，在社会上造成不良影响，在此我们深表歉意、深刻检讨。（观察者网）http://t.cn/A67Xuj9G
陇原之窗,:【最新！甘肃89个县市区全部为低风险区】3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。经省政府同意，现公布如下：截至3月1日24时，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）因连续14天无新增确诊病例，全部成为低风险区。相比2月25日第三次风险评估结果，合作市、华亭市、陇西县、城关区4个县市区由中风险区降为低风险区。目前我省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部为低风险区。#甘肃全民战“疫”##抗击疫情甘肃在行动##陇原资讯##甘肃身边事##甘肃新闻#http://t.cn/A67SIWlM
刘丽娜vivi,:陕西这5个县区调整为低风险地区http://t.cn/A67xQaDG
WJY睿智,:我在看：【甘肃省人民政府关于批准古浪县等31个县区退出贫困县的通知】#跟新浪看热点#甘肃省人民政府关于批准古浪县等31个县区退出贫困县的通知
平安惠州,:笔笔善款件件物资汇成大爱暖流惠州日报截至昨日我市各县区慈善总会接收抗疫善款约7094万元笔笔善款件件物资汇成大爱暖流
郯城微事,:#关注新冠肺炎#【刚刚！临沂10个县区被评估为低风险地区！郯城入选】经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。其中，临沂10个县区被评估为疫情低风险低，郯城入选。
临沂环境,:#临沂身边事#经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。刚刚！临沂这10个县区被评估为疫情低风险地区！
投行事儿哥,:云南临沧个别县区要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”，引发热议。“大锅药”是指用大锅熬制的传统民族中医药，主要应用于民间。临沧市教育体育局2日发布通报，紧急叫停这一错误做法，并对给师生家长带来的不便，在社会上造成的不良影响，“深表歉意、深刻检讨”。
陇南日报,:#脱贫攻坚在行动#【甘肃省政府批准古浪县等31个县区退出贫困县
兰州晨报,:#抗击疫情甘肃在行动#【甘肃省政府批准古浪县等31个县区退出贫困县】各市、自治州人民政府，兰州新区管委会，省政府各部门，中央在甘有关单位：按照中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于建立贫困退出机制的意见》精神和《甘肃省精准脱贫验收标准及认定程序》《甘肃省2019年度贫困县摘帽退出验收工作方案》有关规定要求，经县级自评、市级初审、省级验收核查和第三方评估检查，并经省贫困县退出验收工作组审核、公示公告，省脱贫攻坚领导小组审定，古浪县、天祝县、靖远县、会宁县、秦州区、麦积区、秦安县、清水县、张家川县、庄浪县、静宁县、庆城县、宁县、环县、华池县、合水县、安定区、陇西县、渭源县、临洮县、漳县、武都区、文县、康县、临潭县、舟曲县、永靖县、和政县、广河县、积石山县、康乐县符合贫困县退出条件，现批准退出。上述31个县区退出后，要继续抓好脱贫攻坚各项工作，始终保持攻坚态势，防止出现松劲、懈怠。要加大对剩余贫困人口的帮扶力度，继续巩固发展脱贫成果，特别是要努力克服新冠肺炎疫情的影响，狠抓攻坚工作落实，确保我省脱贫攻坚全面收官。在脱贫攻坚期内，做到摘帽不摘责任、摘帽不摘政策、摘帽不摘帮扶、摘帽不摘监管，确保脱贫退出的稳定和可持续。要继续实行最严格的扶贫考核评估，强化监督管理，确保脱贫攻坚成果经得起历史和人民的检验。甘肃省人民政府2020年2月28日#兰州爆料#
陇南文县政法,#快讯#重磅消息
陇南发布,:#快讯#重磅消息
每日甘肃网,:#脱贫攻坚在行动#【甘肃省政府批准古浪县等31个县区退出贫困县
警徽下的敬礼,:#延安身边事#快速反应精准打击延安市森林公安局连续查处六起擅自野外用火案#带上微博去巡山#2月18日，省森林公安局发布了《关于依法严厉打击林区野外非法用火违法犯罪行为的通告》，延安市森林公安局快速反应，立即将《通告》传至各县区森林公安局、市直分局和城郊所，要求各单位既要做好疫情联防联控工作，又要依法严厉打击林区野外违规用火，加大对各类野外违规用火行为的打击力度。截止目前，已连续查处六起擅自野外用火案。2月24日，桥山分局店头派出所与辖区生态实验林场密切配合，依法查处了一起林区野外违规用火案。经查，王某某违反林区野外用火规定，擅自在承包田点燃15堆玉米秸秆，引起森林火灾重大隐患，其行为违反了《森林防火条例》第二十五条的规定，根据《森林防火条例》第五十条规定，对违法行为人王某某作出了警告并处500元罚款的行政处罚决定。2月25日，桥北分局民警在辖区巡查时，发现张某香擅自在富县张家湾镇放牛沟行政村北边森林防火区域农田里焚烧玉米秸秆，王某花擅自在同一区域焚烧地畔杂草。该二人的行为均违反了《森林防火条例》第二十五条的规定，根据《森林防火条例》第五十条规定，对违法行为人张某香、王某花分别作出了警告并处300元罚款的行政处罚决定。2月26日，安塞区森林公安局民警在辖区巡查时，发现闫某花、胡某荣、李某芳三人分别在安塞区砖窑湾镇苗店政村新庄村、新庄村对面农耕地、新庄村公路下面（林地边缘地带）擅自燃烧玉米秸秆，引起森林火灾重大隐患。该三人的行为均已违反了《森林防火条例》第二十五条的规定，根据《森林防火条例》第五十条规定，对违法行为人闫某花、胡某荣、李某芳分别作出了警告并处200元罚款的行政处罚决定。（来源：延安市森林公安局）
临沂教育,:刚刚！临沂这10个县区被评估为疫情低风险地区！刚刚！临沂这10个县区被评估为疫情低风险地区！
惠州自然资源,:笔笔善款件件物资汇成大爱暖流惠州日报截至昨日我市各县区慈善总会接收抗疫善款约7094万元笔笔善款件件物资汇成大爱暖流
微博沂蒙,:发布了头条文章：#沂胡同##幸福临沂##临沂微健康#@新浪山东临沂频道《刚刚！临沂这10个县区被评估为疫情低风险地区！继续无新增！！》刚刚！临沂这10个县区被评估为疫情低风险地区！继续无新增！！
长沙县发布,:发布了头条文章：《县区一体合力大干，确保实现“双过半”》县区一体合力大干，确保实现“双过半”
长沙县发布,:发布了头条文章：《县区一体合力大干，确保实现“双过半”》县区一体合力大干，确保实现“双过半”
延安朋友圈,:【市民建议可否在各县设立限时限量限价售卖口罩点官方回复来了！】近日，延安市民向市长信箱建议称，可否在各县区均设立一定数量的限时限量限价售卖口罩点并及时进行信息公开公示。市民尚女士来信称，由于疫情拐点迟迟未现，现阶段延安仍处于疫情防控关键期，但部分单位、企业已经复工投入正常运转，口罩的缺乏问题极为突出。http://t.cn/A67Sh5Ky
大参考,:#联防联控河南在行动#【疫情划分等级河南还没有】近日，一个“河南省各市县区疫情等级来了”的分类名单在网上流传，引起诸多网友热议。记者就此向河南省卫生健康委进行了求证，工作人员表示并没有相关的分类。不过，郑州在2月14日发布的16号通告中，将郑州航空港区、巩义区等10个县区列为疫情轻微区域，区域内符合复工复产的企业应复尽复。http://t.cn/A67ShUVU
攀枝花气象,:【#各县区和部分乡镇天气预报#】【#旅游景区天气预报#】来看看3月2日具体的天气预报~~
临沂宣传,:发布了头条文章：《刚刚！临沂这10个县区被评估为疫情低风险地区！》刚刚！临沂这10个县区被评估为疫情低风险地区！
临沂金锣医院官微,:#全国确诊新型肺炎病例#【临沂：沂水、莒南是中风险地区，其他县区均为低风险地区】经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县(市、区)为低风险地区，青岛市市南区等12个县(市、区)为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。
菏泽广电网,:发布了头条文章：《菏泽城区8条公交增加运力，25条城乡线路、8县区城际公交仍暂时停运》菏泽城区8条公交增加运力，25条城乡线路、8县区城际公交仍暂时停运
惠州市民政局,:笔笔善款件件物资汇成大爱暖流惠州日报截至昨日我市各县区慈善总会接收抗疫善款约7094万元笔笔善款件件物资汇成大爱暖流
西安新闻网,:【3月1日起陕西省5个县区调整为低风险地区】西安新闻网讯（西安报业全媒体记者张黎娜）记者1日从省卫健委获悉，根据省应对疫情领导小组《关于科学防治精准施策分区分级做好新冠肺炎疫情防控工作的指导意见》，结合我省疫情实际，省应对疫情领导小组办公室决定从3月1日0时起，将西安市新城区、莲湖区、国际港务区，渭南市富平县，安康市紫阳县调整为低风险地区。调整后，全省低风险地区为105个县（市、区）；中风险地区为西安市碑林区、灞桥区、雁塔区、高新区，汉中市洋县，安康市汉滨区、旬阳县等7个县（市、区）；无高风险地区。
是斐Fera,:我第一次被单位劝不上班
学会珍惜现有的,:陕西这5个县区调整为低风险地区http://t.cn/A67xQaDG
惠民之家网,:【“战役”中的2月楼市：惠州一手住宅仅网签1244套历年来最低网签、供应均遇冰点】http://t.cn/A67a11EH爆发于1月下旬的新冠肺炎疫情，对于惠州楼市的影响2月更为直观。据惠民之家数据研究中心监测显示，惠州市（四区三县）2月新建商品住宅网签1244套，供应396套，都是历史的冰点。县区方面，四区三县网签均大幅下跌，面临冰点。其中大亚湾区的跌幅最大，2月仅网签27套，环比下跌达99%，大亚湾区1月网签2022套。网签前三的县区为惠阳、惠城和惠东。
南宁晚报,:【广西新冠肺炎疫情分区分级县（市、区）名单公布！南宁有10个县区为低风险区】3月2日，广西卫生健康委员会官网发布《广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单的通知》。通知如下：广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单的通知各市、县新冠肺炎疫情防控指挥部，区直、中直各单位：根据《广西新冠肺炎疫情分区分级精准防控方案》有关要求，自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部结合当前疫情实际，决定对全区新冠肺炎疫情分区分级县（市、区）名单进行调整。请各地接此件后即送各市、县（市、区）党政主要领导，并结合实际，继续按《广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于印发广西新冠肺炎疫情分区分级精准防控方案的通知》（桂新冠防指〔2020〕50号）要求，抓好有关工作落实，统筹推进疫情防控与经济社会发展。附件：广西分区分级县（市、区）名单2020年3月1日（点击链接查看附件：http://t.cn/A67a1RqP）
华商网,:【最新！#延安南泥湾机场等交通陆续恢复通行#】3月2日，延安南泥湾机场10架飞机冲上云霄，60%的航班已恢复正常，预计四月份除飞往武汉航班外全面恢复。三月份，延安南泥湾机场还新增杭州-延安-银川航线。延安汽车南站和东站已逐步开通市际、县际班线，客流逐步增加，为延安各县区复产复工提供交通保障。延安火车站发送旅客增多，部分列车恢复运营。（记者延安台刘振振毋桐编辑张大林）
第一新闻,:【重启！延安南泥湾机场等交通陆续恢复通行】3月2日，延安南泥湾机场10架飞机冲上云霄，60%的航班已恢复正常，预计四月份除飞往武汉航班外全面恢复。三月份，延安南泥湾机场还新增杭州-延安-银川航线。延安汽车南站和东站已逐步开通市际、县际班线，客流逐步增加，为延安各县区复产复工提供交通保障。延安火车站发送旅客增多，部分列车恢复运营。（记者延安台刘振振毋桐编辑张大林）#陕西复工复产抓经济##防控肺炎陕西在行动#
杨新波v,:陕西这5个县区调整为低风险地区http://t.cn/A67xQaDG
京津冀的事儿,:【云南“大锅药“事件最新进展：官方叫停并道歉学生：改为自愿服用】近日，云南临沧个别县区要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”，不喝药就不允许上学。不少学生家长纷纷去医院、药店排队买药，事件在网上引起热议。3月2日，临沧市教育体育局发布通报，紧急叫停这一错误做法，并对给师生家长带来的不便，在社会上造成的不良影响，“深表歉意、深刻检讨”。当地学生在接受北京时间记者采访时表示，现在虽已有叫停的通知，但学生们目前收到的通知仍是“自愿”服用。http://t.cn/A67anpQl
陇南康县纪委监察,:甘肃省人民政府办公厅2月28日发文披露，我省康县、武都区、文县等31个县区，经过县级自评、市级初审、省级行业部门核查认定和第三方专项评估检查，并经甘肃省贫困县退出验收工作组研究等退出程序，符合贫困县退出条件，正式脱贫“摘帽”。最新消息：康县正式脱贫“摘帽”啦！
渭南网讯,:【云南“大锅药“事件最新进展：官方叫停并道歉学生：改为自愿服用】#共同战疫#近日，云南临沧个别县区要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”，不喝药就不允许上学。不少学生家长纷纷去医院、药店排队买药，事件在网上引起热议。3月2日，临沧市教育体育局发布通报，紧急叫停这一错误做法，并对给师生家长带来的不便，在社会上造成的不良影响，“深表歉意、深刻检讨”。当地学生在接受北京时间记者采访时表示，现在虽已有叫停的通知，但学生们目前收到的通知仍是“自愿”服用。#防控新型冠状病毒肺炎渭南在行动#http://t.cn/A67anpQl
南昌人力资源和社会保障发布,:#抗击疫情南昌在行动#【人社战“疫”|看这些县区的“花式”复工！】人社战“疫”|看这些县区的“花式”复工！
西双版纳热门,:#防控肺炎汉中在行动#【详细版汉中市疫情汇总，确诊26例，已治愈出院17人！】截止2月27日，汉中市现有累计26例确诊病例中，有17人已治愈出院，现#西双版纳身边事##西双版纳身边事#存确诊病例9例，疑似病例清零。其中陕西省划定洋县为中风险地区，其他10个县区均为低风险地区。
梅县公安,:疫情防控期间，口罩成了生活必须品。一些不法分子利用人们着急购买口罩的心理，在网上发布“出售口罩”的虚假信息实施诈骗，牟取不义之财。近日，梅县区公安机关破获一宗以卖口罩为幌子实施诈骗的案件，抓获犯罪嫌疑人洪某华（男，23岁，梅县区人）。详情点击：“坚决打赢疫情防控阻击战”系列报道之二十五：利用朋友圈发布卖口罩信息实施诈骗梅县区一男子被刑拘
安徽之声,:#众志成城安徽抗击肺炎#【安徽蚌埠：“一排二检三紧盯”狠抓密切接触人群监管工作不松劲】安徽蚌埠市狠抓密切接触人群监管工作，建立“一排二检三紧盯”制度，切实做到溯清传染源、盯住重点人、切断传播链、扎紧“管控袋”。“一排”即排查密接者。各县区成立96支由卫生健康、公安、社区等共同参与的流调小分队，利用大数据，对所有确诊及疑似病例实行“一人一案”调查，逐一排查感染来源、传播链和感染后病例的活动轨迹，特别是对于情况不明的未知者病例，查明所有可能的密切接触者，并举一反三，堵塞漏洞。“二检”即一是对密切接触者核酸检测初筛百分百。以县区为单位，对新增确诊病例和疑似病例的密切接触者、重点单位、重点人群和发热病人全部开展核酸检测初筛工作，委托第三方机构交叉进行筛查，做到“当日进、当日查、当时清”。二是对初筛检测阴性患者二次核酸检测百分百。为防止假阴性的存在，减少疫情传播隐患，消除疫情漫延风险，对前期核酸检测初筛结果为阴性的密切接触者再次进行核酸检测，各县区同时委托两家检测试剂不同的检测机构同时采样检测，彻底消除潜在传播风险。“三紧盯”即一是紧盯发热病人的筛查和管控。对集中开展密切接触者核酸检测初筛阳性的对象，参照疑似病例管理，根据临床症状和实验室复核结果，开展疑似病例判断、病例确诊、医疗救治等工作。加强对发热病人的核酸检测筛查，实行集中隔离医学观察，严格管控好发热病人，避免潜在的传染源失控，防止疫情传播。累计调查、管控密接者332名并进行核酸筛查；二是紧盯居民健康调查中的异常人员。对自述与确诊或疑似病例接触的336名人员，自述知道其它情况的1398名人员开展流调。分类纳入随访管理和密接者管理。对本地确诊或疑似病例的密接者开展关系校验，通过数据碰撞对发现遗漏的密接者开展流调，对同行人员有发热咳嗽等症状的，参照密接者进行管理；三是紧盯输入确诊或疑似病例密接人员。对全国确诊或疑似病例、在蚌埠同户或同住人员、滞留湖北返程等三类人员进行筛查碰撞，编织轨迹图，查找潜在密接者，逐人进行梳理排查。截至目前，蚌埠市按照属地管理原则，设置集中隔离点48个、首诊隔离点14个，采取1人1室的方法，集中隔离武汉来蚌人员、确诊病例密切接触者以及其他有较大感染风险人员，集中隔离点隔离3653人。向解除隔离人员发出《告知书》，进一步规范解除隔离流程，要求做好个人防护，每日测量体温，及时向社区、街道报告身体情况，推动形成工作闭环。（安徽之声记者纪斌蚌埠市委宣传部和鹏飞）
邓老师的世界,:发表了博文《云南东川杨树湾一带风光》从云南会泽县区东川红土地要经过一个叫做杨树湾的地方，穿过这里就是东川红土地了。杨树湾一带山很高，植被很少，但是梯田梯土却满目皆是。住在对面山坡上的人都是彝族人，山顶云南东川杨树湾一带风光
惠阳发布,:笔笔善款件件物资汇成大爱暖流截至昨日我市各县区慈善总会接收抗疫善款约7094万元笔笔善款件件物资汇成大爱暖流
爱问医生,:#云南临沧通报强制师生服用大锅药##我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#近日，云南临沧个别县区要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”，引发热议。“大锅药”是指用大锅熬制的传统民族中医药，主要应用于民间。临沧市教育体育局2日发布通报，紧急叫停这一错误做法，并对给师生家长带来的不便，在社会上造成的不良影响，“深表歉意、深刻检讨”。http://t.cn/A67a2gdU
惠州发布,:#我爱惠州#【截至昨日我市各县区慈善总会接收抗疫善款约7094万元】在新冠肺炎疫情防控阻击战的关键时期，我市爱心企业、社会组织和各界群众积极响应市民政局号召，弘扬“一方有难，八方支援”精神，大力开展募捐、捐赠活动，踊跃捐赠善款捐赠物资，用实际行动为这场疫情防控阻击战贡献力量。http://t.cn/A67aYarT
六安市人民政府发布,:#六安6县区列入低风险地区##金寨县退出中风险地区#【3月2日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单】
六安洋熊滴,:#抗击新型肺炎六安在行动#【最新！六安6县区列入低风险地区！】3月2日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月1日24时）一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（15个）合肥市：瑶海区、蜀山区、包河区宿州市：埇桥区蚌埠市：龙子湖区、禹会区阜阳市：颍上县、界首市淮南市：田家庵区六安市：霍邱县马鞍山市：和县芜湖市：芜湖县、南陵县、无为市铜陵市：义安区三、低风险地区（90个）合肥市：庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县淮南市：大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县金属质感分割线来源：安徽省卫生健康委员会
官渡区工商联,:@昆明市工商联@昆明官渡发布云南临沧部分县区强制师生服用“大锅药”，官方紧急叫停#云南临沧通报强制师生服用大锅药#【云南临沧部分县区强制师生服用“大锅药”，官方紧急叫停】近日，云南临沧个别县区要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”，引发热议。“大锅药”是指用大锅熬制的传统民族中医药，主要应用于民间。临沧市教育体育局2日发布通报，紧急叫停这一错误做法，并对给师生家长带来的不便，在社会上造成的不良影响，“深表歉意、深刻检讨”。
官渡区工商联,:@昆明市工商联@昆明官渡发布云南临沧个别县区强制师生服用“大锅药”？官方叫停http://t.cn/A67aOOzp
马鞍山市住建局,:【市住建局召开有效推进疫情防控期间住建领域企业复工复产政策措施宣讲员培训会】根据《马鞍山市应对疫情推动企业复工复产政策落地行动方案》的要求，3月1日下午，市住建局党委委员、总工程师吴道文主持召开了有效推进疫情防控期间住建领域企业复工复产政策措施宣讲员培训会，各县区、园区相关部门负责同志参加会议。会上，吴道文总工提出了三点要求：一是认清目前的形势，坚持“一手抓防疫、一手抓复工复产”，咬定今年的目标任务不放松；二是希望各参加培训的同志要将各项政策吃透吃准；三是各参会单位要真心、高效为企业服务。我局政策宣讲员对梳理的17条住建领域企业复工复产政策核心条款进行了详细的讲解、培训，取得了良好的效果，得到了大家的一致认可，为后续我市建筑企业复工复产提供了措施保证。
安徽司法,【更新！安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单最新版来了】3月2日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月1日24时）：一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（15个）合肥市：瑶海区、蜀山区、包河区宿州市：埇桥区蚌埠市：龙子湖区、禹会区阜阳市：颍上县、界首市淮南市：田家庵区六安市：霍邱县马鞍山市：和县芜湖市：芜湖县、南陵县、无为市铜陵市：义安区三、低风险地区（90个）合肥市：庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县淮南市：大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县
许昌微生活,:#许昌身边事#【3月3日起，许昌进行第三批第二轮口罩投放】#许昌抗疫防控#为满足人民群众疫情防护基本需求，省新冠肺炎疫情防控指挥部定于3月3日开始第三批第二轮口罩投放，第二轮在许昌市区、县区错峰投放。许昌市区3月2日下午13:30时开始预约，本批次投放的一次性医用外科口罩，实行平价销售、实名购买，由河南省医药药材集团有限公司在许昌市区45家网点投放，采取网上预约、错峰申请、实名购买方式进行，投放时间5天，即3月3至7日。投放的一次性医用外科口罩每只售价2.5元，每人限购5只，每个网点每天限量500只。许昌市区居民可在河南省医药药材集团有限公司的官方微信公众号上预约。
