西安商报社,:#战疫情人人在行动##新冠肺炎最新动态#【最新疫情：黑龙江省新增确诊病例1例无新增疑似病例】2020年3月4日0-24时，黑龙江省新增确诊病例1例为牡丹江市确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例7例。无新增死亡病例。截至3月4日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例481例。现有治愈出院病例379例，其中：哈尔滨市148例、鸡西市40例、双鸭山市40例、绥化市37例、齐齐哈尔市36例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市14例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例89例，其中：哈尔滨市46例、双鸭山市9例、绥化市6例、鸡西市6例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市4例、七台河市3例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例1例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1535人。目前追踪到密切接触者16255人，已解除医学观察15851人，尚有275人正在接受医学观察。（黑龙江发布）
中华粮网,:【北方首个国家级水稻重大科研平台将开建】新京报讯（记者周怀宗）近日，中国水稻研究所北方水稻研究中心重大建设项目初步设计和概算获得国家发展改革委和农业农村部批复，这标志着中国农业科学院在北方布局的第一个国家级水稻重大科研平台全面转入建设阶段。项目建设地点位于黑龙江省双鸭山市宝清县，项目总投资约9000万元。http://t.cn/A67lwzcl
黑龙江高校广播,:#黑龙江#疫情通报#牡丹江新增一例#2020年3月4日0-24时，黑龙江省新增确诊病例1例为牡丹江市确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例7例。无新增死亡病例。截至3月4日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例481例。现有治愈出院病例379例，其中：哈尔滨市148例、鸡西市40例、双鸭山市40例、绥化市37例、齐齐哈尔市36例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市14例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例89例，其中：哈尔滨市46例、双鸭山市9例、绥化市6例、鸡西市6例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市4例、七台河市3例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例1例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1535人。目前追踪到密切接触者16255人，已解除医学观察15851人，尚有275人正在接受医学观察。http://t.cn/R2WxClD
哈尔滨发布,:#疫情通报#3月4日0-24时，黑龙江省新增确诊病例1例为牡丹江市确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例7例。无新增死亡病例。截至3月4日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例481例。现有治愈出院病例379例，其中：哈尔滨市148例、鸡西市40例、双鸭山市40例、绥化市37例、齐齐哈尔市36例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市14例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例89例，其中：哈尔滨市46例、双鸭山市9例、绥化市6例、鸡西市6例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市4例、七台河市3例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例1例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1535人。目前追踪到密切接触者16255人，已解除医学观察15851人，尚有275人正在接受医学观察。
七台河发布,:#坚决打赢疫情防控阻击战#2月12日，双鸭山市人民医院李霞、卢振华、郭婷婷、王惠惠四名护理人员主动请缨加入黑龙江第三批援湖北医疗队，奔赴湖北孝感。到孝感后，四人全部入驻安陆市人民医院，誓言击退瘟疫，竭尽全力拯救同胞生命。古有花木兰今有护士花
齐齐哈尔日报,:【古有花木兰今有护士花】2月12日，双鸭山市人民医院李霞、卢振华、郭婷婷、王惠惠四名护理人员主动请缨加入黑龙江第三批援湖北医疗队，奔赴湖北孝感。到孝感后，四人全部入驻安陆市人民医院，誓言击退瘟疫，竭尽全力拯救同胞生命。古有花木兰今有护士花
新闻夜航,:【古有花木兰今有护士花】2月12日，双鸭山市人民医院李霞、卢振华、郭婷婷、王惠惠四名护理人员主动请缨加入黑龙江第三批援湖北医疗队，奔赴湖北孝感。到孝感后，四人全部入驻安陆市人民医院，誓言击退瘟疫，竭尽全力拯救同胞生病。古有花木兰，今有姐妹花。湖北疫情急，千里来点医。有我四小护，愿驰千里远。告别亲爹娘，留言我君郎。言辞意切切，殷殷话语中。院长牵手语，书记话别长。四朵姐妹花，来到安陆市。理去及腰发，扮起男儿装，日夜皆忙碌，护理重症患。护服写名字，当班不喝水。穿上防护服，戴上防护罩。天天一身汗，行动不方便。前线缺人手，一人顶几人。虽累又辛苦，无怨也无悔。大疫冲在前，人生不后悔。每晚回宾馆，赶紧微视频。一声报平安，一声问亲人。小心别感冒，平时多喝水。吃的饱饱的，睡的香香的。重理女儿装，朗朗传语声。姐妹多鼓励，心态敞亮的。患者心感激，何时摘口罩，何时露美容，让我说声谢，当面一拥抱。盼着凯旋日，留起长发飘。待到春天里，还我女儿装。#黑龙江省一级响应调整为二级#http://t.cn/R2WxClDhttp://t.cn/R2WxClDhttp://t.cn/R2WxClD
厨邦酱油,:#万众一心抗击疫情#来势汹汹的新冠病毒肺炎，牵动了全国人民的心，一方有难，八方支援，为响应疫情救治，
大庆日报,:2020年3月3日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增疑似病例2例。新增治愈出院病例14例。无新增死亡病例。截至3月3日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例372例，其中：哈尔滨市146例、鸡西市39例、双鸭山市39例、齐齐哈尔市36例、绥化市35例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例95例，其中：哈尔滨市48例、双鸭山市10例、绥化市8例、鸡西市7例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市3例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例2例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1523人。目前追踪到密切接触者16224人，已解除医学观察15787人，尚有308人正在接受医学观察。来源：黑龙江省卫生健康委员会
大庆油田,:【焦点关注
文旅大庆,:黑龙江省最新疫情通报发布来源：黑龙江省卫生健康委员会2020年3月3日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增疑似病例2例。新增治愈出院病例14例。无新增死亡病例。截至3月3日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例372例，其中：哈尔滨市146例、鸡西市39例、双鸭山市39例、齐齐哈尔市36例、绥化市35例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例95例，其中：哈尔滨市48例、双鸭山市10例、绥化市8例、鸡西市7例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市3例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例2例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1523人。目前追踪到密切接触者16224人，已解除医学观察15787人，尚有308人正在接受医学观察。
黑龙江-平安黑龙江,:【最新！黑龙江无新增确诊病例，新增疑似2例！】2020年3月3日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增疑似病例2例。新增治愈出院病例14例。无新增死亡病例。截至3月3日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例372例，其中：哈尔滨市146例、鸡西市39例、双鸭山市39例、齐齐哈尔市36例、绥化市35例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例95例，其中：哈尔滨市48例、双鸭山市10例、绥化市8例、鸡西市7例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市3例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例2例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1523人。目前追踪到密切接触者16224人，已解除医学观察15787人，尚有308人正在接受医学观察。黑龙江省卫生健康委员会
黑龙江高校广播,:#黑龙江#疫情通报来源：黑龙江省卫生健康委员会2020年3月3日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增疑似病例2例。新增治愈出院病例14例。无新增死亡病例。截至3月3日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例372例，其中：哈尔滨市146例、鸡西市39例、双鸭山市39例、齐齐哈尔市36例、绥化市35例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例95例，其中：哈尔滨市48例、双鸭山市10例、绥化市8例、鸡西市7例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市3例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例2例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1523人。目前追踪到密切接触者16224人，已解除医学观察15787人，尚有308人正在接受医学观察。http://t.cn/R2WxClD
东北网,:【最新疫情：黑龙江省无新增确诊病例新增疑似病例2例】2020年3月3日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增疑似病例2例。新增治愈出院病例14例。无新增死亡病例。截至3月3日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例372例，其中：哈尔滨市146例、鸡西市39例、双鸭山市39例、齐齐哈尔市36例、绥化市35例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例95例，其中：哈尔滨市48例、双鸭山市10例、绥化市8例、鸡西市7例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市3例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例2例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1523人。目前追踪到密切接触者16224人，已解除医学观察15787人，尚有308人正在接受医学观察。#中国境外确诊病例超过1万#
中国大庆发布,:【3月3日黑龙江省无新增确诊病例新增疑似病例2例】2020年3月3日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增疑似病例2例。新增治愈出院病例14例。无新增死亡病例。　　截至3月3日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例372例，其中：哈尔滨市146例、鸡西市39例、双鸭山市39例、齐齐哈尔市36例、绥化市35例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例95例，其中：哈尔滨市48例、双鸭山市10例、绥化市8例、鸡西市7例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市3例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例2例。死亡确诊病例13例。　　全省当日发热门诊诊疗人数1523人。目前追踪到密切接触者16224人，已解除医学观察15787人，尚有308人正在接受医学观察。
七台河新闻官博,:【黑龙江省无新增确诊病例新增疑似病例2例】2020年3月3日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增疑似病例2例。新增治愈出院病例14例。无新增死亡病例。截至3月3日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例372例，其中：哈尔滨市146例、鸡西市39例、双鸭山市39例、齐齐哈尔市36例、绥化市35例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例95例，其中：哈尔滨市48例、双鸭山市10例、绥化市8例、鸡西市7例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市3例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例2例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1523人。目前追踪到密切接触者16224人，已解除医学观察15787人，尚有308人正在接受医学观察。（省卫健委）
生活报,:#关注新冠肺炎#【黑龙江新增疑似病例2例新增治愈出院病例14例】2020年3月3日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增疑似病例2例。新增治愈出院病例14例。无新增死亡病例。截至3月3日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例372例，其中：哈尔滨市146例、鸡西市39例、双鸭山市39例、齐齐哈尔市36例、绥化市35例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例95例，其中：哈尔滨市48例、双鸭山市10例、绥化市8例、鸡西市7例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市3例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例2例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1523人。目前追踪到密切接触者16224人，已解除医学观察15787人，尚有308人正在接受医学观察。
伊春发布,:【最新疫情：黑龙江省无新增确诊病例新增疑似病例2例】2020年3月3日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增疑似病例2例。新增治愈出院病例14例。无新增死亡病例。截至3月3日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例372例，其中：哈尔滨市146例、鸡西市39例、双鸭山市39例、齐齐哈尔市36例、绥化市35例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例95例，其中：哈尔滨市48例、双鸭山市10例、绥化市8例、鸡西市7例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市3例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例2例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1523人。目前追踪到密切接触者16224人，已解除医学观察15787人，尚有308人正在接受医学观察。
黑龙江日报,:#早安#黑龙江十天零新增。2020年3月3日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增疑似病例2例。新增治愈出院病例14例。无新增死亡病例。截至3月3日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例372例，其中：哈尔滨市146例、鸡西市39例、双鸭山市39例、齐齐哈尔市36例、绥化市35例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例95例，其中：哈尔滨市48例、双鸭山市10例、绥化市8例、鸡西市7例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市3例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例2例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1523人。目前追踪到密切接触者16224人，已解除医学观察15787人，尚有308人正在接受医学观察。
新闻夜航,:【最新疫情：黑龙江省无新增确诊病例新增疑似病例2例】2020年3月3日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增疑似病例2例。新增治愈出院病例14例。无新增死亡病例。截至3月3日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例372例，其中：哈尔滨市146例、鸡西市39例、双鸭山市39例、齐齐哈尔市36例、绥化市35例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例95例，其中：哈尔滨市48例、双鸭山市10例、绥化市8例、鸡西市7例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市3例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例2例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1523人。目前追踪到密切接触者16224人，已解除医学观察15787人，尚有308人正在接受医学观察。#中国境外确诊病例超过1万#http://t.cn/z8AOzja
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【最新疫情：黑龙江省无新增确诊病例新增疑似病例2例】2020年3月3日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增疑似病例2例。新增治愈出院病例14例。无新增死亡病例。截至3月3日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例372例，其中：哈尔滨市146例、鸡西市39例、双鸭山市39例、齐齐哈尔市36例、绥化市35例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例95例，其中：哈尔滨市48例、双鸭山市10例、绥化市8例、鸡西市7例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市3例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例2例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1523人。目前追踪到密切接触者16224人，已解除医学观察15787人，尚有308人正在接受医学观察。
观网资讯,:#关注新冠肺炎#【黑龙江无新增确诊和疑似病例新增出院8】2020年3月2日0一24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。无新增死亡病例。截至3月2日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例358例，其中：哈尔滨市140例、双鸭山市39例、绥化市35例、齐齐哈尔市35例、鸡西市35例、大庆市19例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例109例，其中：哈尔滨市54例、鸡西市11例、双鸭山市10例、绥化市8例、齐齐哈尔市7例、大庆市6例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例39例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。黑龙江省当日发热门诊诊疗人数1528人。目前追踪到密切接触者16212人，已解除医学观察15653人，尚有430人正在接受医学观察。
生活报,:#口罩还要戴多久#【“你们比我更需要口罩！”农民马大爷将1000只口罩送民警】“民警同志，你们辛苦了，我来给你们送些口罩。”2月24日，双鸭山市宝清县公安局迎来了一位特殊的市民，他为一线民警送来了1000只口罩。这位爱心人士叫马启金，龙头镇红山村村民，现担任龙头桥水库头道岗渠首看护员。当公安民警嘱咐马大爷自己也要留些口罩注意防护时，他的一句“你们比我更需要”，瞬间让民警感到非常温暖。链接:http://t.cn/A679Yi61
齐齐哈尔市人民检察院,:【黑龙江连续9天零新增！新增治愈出院8例！】2020年3月2日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。无新增死亡病例。截至3月2日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例358例，其中：哈尔滨市140例、双鸭山市39例、绥化市35例、齐齐哈尔市35例、鸡西市35例、大庆市19例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例109例，其中：哈尔滨市54例、鸡西市11例、双鸭山市10例、绥化市8例、齐齐哈尔市7例、大庆市6例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例39例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1528人。目前追踪到密切接触者16212人，已解除医学观察15653人，尚有430人正在接受医学观察。http://t.cn/A679C2Dh
龙警微博,:【#龙江公安抗疫英雄谱#谢立明：冲锋一线就是党员的“特权”】#疫情当前警察不退#疫情发生以来，按照厅垦区公安局党委工作部署，红兴隆分局刑侦大队58岁的老民警谢立明，主动请战，赶赴一线，作为医院西卡点一组的负责人。这个卡点是管理局局直地区去往双鸭山市、友谊县、集贤县、佳木斯市和哈尔滨市的唯一出入口，人员车辆密集，查验压力非常大。领命后，他第一时间组织本组同志上岗设卡。排班时，他把这个24小时卡口一天中任务最重的班次留给了自己。年轻同志怕他年纪大身体吃不消便劝他把自己换到任务稍轻的班次，可是谢立明的回答相当“霸道”：“这个岗的负责人是我，所以怎么安排听我的就行了！”#抗击疫情公安在行动#http://t.cn/A679f76y
大庆油田,:【焦点关注
双鸭山交警微博,:#疫情在前交警不退#这场战“疫”，双鸭山友谊交警选择逆路前行！坚守岗位，从未退缩！让我们共同抗击疫情，中国加油！友谊加油！@双鸭山市公安局@黑龙江省交警总队友谊县交通警察大队的微博视频
龙视新闻联播,:好消息3月2日，双鸭山又有2名新冠肺炎确诊病例治愈出院！2名治愈患者是分别于2月2日、2月11日转入双鸭山市人民医院治疗。在省专家组指导和该院传染科医护人员的精心照顾和救治下，2名患者经两次核酸检测及省专家组评估，符合新型冠状病毒肺炎的出院标准。
新闻夜航,:【孩子突发疾病昏迷交警一路护送】3月1日18时15分，黑龙江双鸭山市尖山区南海路南山路路口市民向执勤交警求助，孩子突发疾病昏迷，急需送医院救治。随即，双鸭山交警支队执勤交警冯景辉、高铭阳、孟丹，一路疾驰警车前导，最短时间内将男孩护送至市煤炭总医院急诊室。当晚20时28分，患者家属特送来食品表示感谢，告知执勤交警男孩因抢救及时，目前已脱离生命危险。http://t.cn/R2WxClDhttp://t.cn/A67SSC1n
生活报,:#关注新冠肺炎#【双鸭山2名新冠肺炎确诊患者治愈出院累计出院39例】3月2日，双鸭山市人民医院2名新冠肺炎确诊患者治愈出院。截至目前，这个市新冠肺炎治愈患者累计已达39例。10时30分，双鸭山市人民医院传染科医护人员欢送2名治愈出院患者，亲切地叮嘱他们，出院后要保持良好心态，监测体温，加强营养，适当锻炼。接过医护人员送上的鲜花，2名治愈出院患者向医护人员表达深深的谢意。据了解，这2名治愈患者分别于2月2日、2月11日转入双鸭山市人民医院治疗。在省专家组指导和该院传染科医护人员的精心照顾和救治下，2名患者经两次核酸检测及省专家组评估，符合新型冠状病毒肺炎的出院标准。链接:http://t.cn/A67ShEpJ
中国质量新闻网,:当前，疫情防控工作处在最吃劲的关键阶段，黑龙江省双鸭山市饶河县市场监管局狠抓监管不松劲，积极采取措施，集中力量做好市场保供稳价、食品药品安全、防疫物品质量等重点领域监管，为全县百姓生活提供有力保障。黑龙江省双鸭山市饶河县：抓防控、抓监管保障安全再出发
黑龙江卫视,:【好消息！双鸭山又有2名新冠肺炎患者治愈出院】今天，双鸭山市人民医院2名新冠肺炎确诊患者治愈出院。截至目前，双鸭山市新冠肺炎治愈患者累计已达39例。2名治愈患者是分别于2月2日、2月11日转入市人民医院治疗。在省专家组指导和传染科医护人员的精心照顾和救治下，2名患者符合新型冠状病毒肺炎的出院标准。
新浪黑龙江,:【好消息！双鸭山又有2名患者治愈出院】3月2日上午，双鸭山市人民医院2名新冠肺炎确诊患者治愈出院。据了解，2名治愈患者分别于2月2日、2月11日转入市人民医院治疗。在省专家组指导和该院传染科医护人员的精心照顾和救治下，经评估符合新型冠状病毒肺炎出院标准。（via@黑龙江发布）#黑龙江新冠肺炎患者出院#
大庆油田,:【焦点关注
黑龙江省妇女联合会,:#黑土巾帼抗疫情#【黑龙江连续8天零确诊零疑似！全国新增确诊病例202例】2020年3月1日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例20例。无新增死亡病例。截至3月1日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例350例，其中：哈尔滨市140例、双鸭山市37例、绥化市35例、齐齐哈尔市33例、鸡西市32例、大庆市18例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例117例，其中：哈尔滨市54例、鸡西市14例、双鸭山市12例、齐齐哈尔市9例、绥化市8例、大庆市7例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例49例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1618人。目前追踪到密切接触者16212人，已解除医学观察15526人，尚有557人正在接受医学观察。全国3月1日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例202例，新增死亡病例42例（湖北42例），新增疑似病例141例。当日新增治愈出院病例2837例，解除医学观察的密切接触者8154人，重症病例减少255例。截至3月1日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例32652例（其中重症病例7110例），累计治愈出院病例44462例，累计死亡病例2912例，累计报告确诊病例80026例，现有疑似病例715例。累计追踪到密切接触者663240人，尚在医学观察的密切接触者46219人。湖北新增确诊病例196例（武汉193例），新增治愈出院病例2570例（武汉1958例），新增死亡病例42例（武汉32例），现有确诊病例30543例（武汉25903例），其中重症病例6872例（武汉6225例）。累计治愈出院病例33757例（武汉21185例），累计死亡病例2803例（武汉2227例），累计确诊病例67103例（武汉49315例）。新增疑似病例80例（武汉70例），现有疑似病例527例（武汉340例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例148例：香港特别行政区98例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区40例(出院12例，死亡1例)。转自:黑龙江网
生活报,:#关注新冠肺炎#【黑龙江连续第8天零增长！新增治愈出院20人】3月2日，记者从黑龙江省卫生健康委获悉，2020年3月1日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例20例。无新增死亡病例。截至3月1日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例350例，其中：哈尔滨市140例、双鸭山市37例、绥化市35例、齐齐哈尔市33例、鸡西市32例、大庆市18例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例117例，其中：哈尔滨市54例、鸡西市14例、双鸭山市12例、齐齐哈尔市9例、绥化市8例、大庆市7例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例49例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。链接:http://t.cn/A67XPlq5
黑龙江高校广播,:#黑龙江#2020年3月1日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例20例。无新增死亡病例。截至3月1日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例350例，其中：哈尔滨市140例、双鸭山市37例、绥化市35例、齐齐哈尔市33例、鸡西市32例、大庆市18例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例117例，其中：哈尔滨市54例、鸡西市14例、双鸭山市12例、齐齐哈尔市9例、绥化市8例、大庆市7例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例49例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1618人。目前追踪到密切接触者16212人，已解除医学观察15526人，尚有557人正在接受医学观察http://t.cn/R2WxClD
黑龙江交通广播,:2020年3月1日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例20例。无新增死亡病例。截至3月1日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例350例，其中：哈尔滨市140例、双鸭山市37例、绥化市35例、齐齐哈尔市33例、鸡西市32例、大庆市18例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例117例，其中：哈尔滨市54例、鸡西市14例、双鸭山市12例、齐齐哈尔市9例、绥化市8例、大庆市7例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例49例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1618人。目前追踪到密切接触者16212人，已解除医学观察15526人，尚有557人正在接受医学观察。
哈考网,:【最新疫情：黑龙江省无新增确诊病例无新增疑似病例】2020年3月1日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例20例。无新增死亡病例。截至3月1日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例350例，其中：哈尔滨市140例、双鸭山市37例、绥化市35例、齐齐哈尔市33例、鸡西市32例、大庆市18例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例117例，其中：哈尔滨市54例、鸡西市14例、双鸭山市12例、齐齐哈尔市9例、绥化市8例、大庆市7例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例49例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1618人。目前追踪到密切接触者16212人，已解除医学观察15526人，尚有557人正在接受医学观察。#疫情速报#http://t.cn/R2WxClD
新浪黑龙江,:【#黑龙江无新增确诊病例#无新增疑似病例无新增死亡病例】2020年3月1日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例20例。无新增死亡病例。截至3月1日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例350例，其中：哈尔滨市140例、双鸭山市37例、绥化市35例、齐齐哈尔市33例、鸡西市32例、大庆市18例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例117例，其中：哈尔滨市54例、鸡西市14例、双鸭山市12例、齐齐哈尔市9例、绥化市8例、大庆市7例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例49例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1618人。目前追踪到密切接触者16212人，已解除医学观察15526人，尚有557人正在接受医学观察。（via黑龙江省卫生健康委员会）#关注黑龙江新型肺炎疫情#
生活报,:【宝清：疫情防控有“温度”为民解困有“速度”】双鸭山市宝清县一手抓防疫，一手保民生，实实在在地解决“战疫”期间老百姓的难心事、烦心事，让疫情防控有“温度”，惠民实事有“速度”。截至2月26日12时，“解困组”共接打电话3453个、日均340多个，解答和协调处理各类问题984件，涉及交通出行、道路运输、生产生活、物业管理、医疗救助、复产复工等方面，答复率、解决率、群众满意率均为100%，架起了党委政府与群众的“连心桥”。链接:http://t.cn/A67iZLZs
黑龙江省生态环境厅,:《【党旗飘扬】双鸭山市生态环境局：同心战“疫”，温暖了这个春天！》你宅到无聊的家，是他们想回却回不去的地方。双鸭山市生态环境保护铁军撇下父母妻儿，冒着被感染的风险，义无反顾投身于新冠肺炎疫情防控阻击战中，因为他们知道，肩上担着党和政府的重托，人民群众的希望，在这场没有硝烟的战争中，他们终将胜利，也必须胜利！http://t.cn/A67JY9Qy
市说新语,:【黑龙江省双鸭山市市场监管局：保健食品“五不准”不让“疫情”遮双眼】为了有效规范保健食品经营行为，避免不法商家在疫情防控期间趁机非法销售，黑龙江省双鸭山市市场监督管理局除对企业疫情期间防护和日常监管要求外，实施经营企业“五不准”。一、不准明示或暗示经营的保健食品对新型冠状病毒有预防和疗效功能。二、不准明示或暗示具有增强免疫力功能的保健食品对新型冠状病毒具有抵御功能。三、不准明示或暗示保健食品具有抗病毒等功效。四、不准明示或暗示保健食品对新型冠状病毒有抑制功效，禁防借疫情期间“搭便车”囤货居奇、哄抬价格牟取暴利。五、不准明示或暗示保健食品涉及新冠状病毒肺炎的治疗、特效等欺诈和虚假宣传行为，特别是网络营销、有奖促销、利用微信朋友圈、抖音等媒体发布相关销售信息。对违反上述“五不准”要求的，严格按照相关法律法规依法从严从重从快查处。
龙江气象,:【
七台河发布,:【连续7天0！一图读懂关于新冠肺炎的最新判断→】2020年2月29日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例35例。无新增死亡病例。截至2月29日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例330例，其中：哈尔滨市123例、绥化市35例、双鸭山市36例、齐齐哈尔市33例、鸡西市31例、大庆市17例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例137例，其中：哈尔滨市71例、鸡西市15例、双鸭山市13例、齐齐哈尔市9例、大庆市8例、绥化市8例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例54例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1695人。目前追踪到密切接触者16210人，已解除医学观察15458人，尚有623人正在接受医学观察。
黑龙江交通广播,:#黑龙江省最新疫情通报#2020年2月29日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例35例。无新增死亡病例。截至2月29日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例330例，其中：哈尔滨市123例、绥化市35例、双鸭山市36例、齐齐哈尔市33例、鸡西市31例、大庆市17例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例137例，其中：哈尔滨市71例、鸡西市15例、双鸭山市13例、齐齐哈尔市9例、大庆市8例、绥化市8例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例54例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1695人。目前追踪到密切接触者16210人，已解除医学观察15458人，尚有623人正在接受医学观察。（来源：黑龙江省卫生健康委员会）
哈尔滨电视台哈尔滨新闻,:【连续7天：黑龙江0新增，0疑似！】2020年2月29日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例35例。无新增死亡病例。截至2月29日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例330例，其中：哈尔滨市123例、绥化市35例、双鸭山市36例、齐齐哈尔市33例、鸡西市31例、大庆市17例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例137例，其中：哈尔滨市71例、鸡西市15例、双鸭山市13例、齐齐哈尔市9例、大庆市8例、绥化市8例、牡丹江市5例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例54例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1695人。目前追踪到密切接触者16210人，已解除医学观察15458人，尚有623人正在接受医学观察。
龙视新闻联播,:【好消息~双鸭山市又有4名新冠肺炎患者出院啦！】出院啦！2月29日，双鸭山市人民医院4名新冠肺炎确诊患者治愈出院。其中包括1名经黑龙江省专家组评估符合重型标准患者，经过医护人员精心救治，转危为安，最终治愈出院。
黑龙江卫视,:【好消息！双鸭山市又有4名新冠肺炎患者出院！】2月29日，双鸭山市人民医院4名新冠肺炎确诊患者治愈出院。其中包括1名经省专家组评估符合重型标准患者，经过医护人员精心救治，转危为安，最终治愈出院。截至目前，双鸭山市新冠肺炎治愈患者累计已达36例。
新浪黑龙江,:【
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【双鸭山又有4名新冠肺炎患者出院】2月29日，双鸭山市人民医院4名新冠肺炎确诊患者治愈出院。其中包括1名经省专家组评估符合重型标准患者，经过医护人员精心救治，转危为安，最终治愈出院。
新闻夜航,:【好消息！双鸭山市又有4名新冠肺炎患者出院！】2月29日，双鸭山市人民医院4名新冠肺炎确诊患者治愈出院。其中包括1名经省专家组评估符合重型标准患者，经过医护人员精心救治，转危为安，最终治愈出院。截至目前，双鸭山市新冠肺炎治愈患者累计已达36例。#湖北以外新增确诊病例4例#http://t.cn/Rp7TZiG
龙江市场监督管理,:黑龙江双鸭山：夜间监管抽查巩固市场稳定为进一步强化疫情防控期间市场监管，保障市场秩序稳定，2月27日晚，黑龙江双鸭山市市场监督管理局党组书记、局长王世明带领班子成员和监管人员对尖山区南市区、三马路区域的经营场所进行夜间巡查。每到一处，检查组都认真查看了各经营场所是否符合要求、经营行为是否规范、产品质量是否合格、药店退烧药是否封存下架等情况，并向经营者宣传讲解疫情防控政策、规定，提高经营者疫情防控的大局观念和守法经营意识。同时，认真了解超市经营者的进货渠道、商品是否充足、价格是否平稳，蔬菜、肉蛋等居民生活必需品需求量和储存量等经营情况，查看药店酒精、消毒液等供应情况，口罩是否有货、价格如何、老百姓对口罩价格的承受能力等。王世明要求经营者要守法经营，不哄抬物价，保证市场供应。同时强调，对哄抬价格行为一经发现依法依规从严从重从快查处。此次共随机抽查正常经营的超市、果品店7户，药店3户，未发现擅自开业经营现象。
龙江市场监督管理,:黑龙江双鸭山：严格执法有力度监管服务有温度黑龙江双鸭山市市场监管局第二督导组紧急关头不放松，持续加大监督检查力度，2月28日，督导组分成两队同时深入七星矿、双阳矿区就各经营店铺落实各项疫情防控措施情况开展检查督导。眼下超市是群众采购食品和日常生活用品的主渠道，人流密集，防控情况复杂，既要保安全，也要保供给。每到一家超市，督导组都要求超市经营者积极拓宽进货渠道，确保肉菜粮油等基本生活必需品货源充足、价格稳定、供应及时，不散布缺货、涨价等不实信息，向群众做好正确的宣传引导，加强对进出人员的体温检测工作，做好环境卫生整治、消毒工作，把疫情防控做实做细。经多家检查发现，部分超市、果蔬店的从业人员防护口罩都已经脏了还在使用，经了解他们买不到新的口罩，很是着急!督导组成员王志君同志积极帮助联系口罩，最后也没联系到!于是他就把亲属从国外邮来给家人用的400只防护口罩捐给了这些经营户，并一一发到他们的手中，解了他们的燃眉之急。这一举措使经营者们倍感温暖，他们都纷纷表示一定守法经营，为打赢这场战“疫”，为矿区百姓能吃上放心菜，质优价廉的食品尽自己的一份力!此次检查，七星矿内各大超市、果蔬店、药店整体经营秩序良好。在双阳矿发现某果蔬店部分果蔬未按规定进行预包装，当场责令整改;发现已责令停业的“家家乐超市”擅自开业经营，已移交至公安部门处理。下一步，督导组将持续加大对双阳辖区的督导工作，防止擅自开业等现象再次发生。
孝视新闻眼,:#我们共度难关孝感加油##抗击新型肺炎我们在行动#【双鸭山102吨大米抵我市】2月28日上午10点半，带着双鸭山市人民的深情厚谊，三辆满载102吨优质富硒大米、25箱烤鹅和5箱蜂蜜的大货车抵达孝感。据悉，这次捐赠的大米由宝清县美莱现代农业服务有限公司代加工生产。接到通知后，企业马上组织材料上报复工申请，并着手准备加工事宜。听说大米是支援孝感的，工人们义无反顾地投入到生产加工之中，仅用了5天时间就圆满完成了102吨优质大米的加工任务。据了解，这批爱心物资里的100吨大米将分配给安陆市和汉川市，重点保障医疗机构、隔离点和困难群众。剩余的2吨大米、25箱烤鹅和5箱蜂蜜将定向捐给双鸭山市支援安陆医疗队队员。（孝感广电全媒体记者邓力徐晨报道编辑：汤静）
双鸭山发布政务微博,:【双鸭山日报融媒体出品】【第六场发布会】【市卫健委我市启动市传染病医院做为出院患者融离医学观察定点医院】#关注黑龙江新型肺炎疫情##双鸭山疫情#2月28日上午，市政府新闻办举行双鸭山市疫情防控工作第六场新闻发布会。会上，邀请市卫生健康委副主任肖静介绍我市最新的新冠肺炎疫情情况和对重点人群核酸检测排查方面情况。亮点1：我市启动市传染病医院做为出院患者隔离医学观察定点医院，目前已隔离医学观察22人。亮点2：《关于转发做好新冠肺炎康复者捐献恢复期血浆招募动员服务工作的通知》，尽量争取更多符合条件康复者恢复期血浆，用于重症、危重症患者救治。亮点3：市卫健委加大对密切接触者和风险人员等重点人群核酸检测筛查工作。对筛查阳性者继续开展流行病学调查，确定密切接触者及核酸检测形成闭环工作。市卫生健康委副主任肖静各位媒体朋友，大家好：为使全市人民及时了解我市疫情防控工作开展情况，更好地为百姓答疑解惑，下面我将相关情况通报如下：一、通报疫情情况截止2月27日24时，全市累计报告确诊病例52例，已连续10日无新增确诊病例和疑似病例。确诊病例中友谊县46例，宝清县3例，集贤县1例，尖山区1例，四方台区1例；实际在院治疗20例，市人民医院10例；哈医大一院群力院区（省级重症救治中心）治疗重症病例10例。累计出院29例。累计死亡病例3例。二、医疗救治工作情况出院患者隔离管理情况：按照省疫指办发〔2020〕68号文件要求，我市启动市传染病医院做为出院患者隔离医学观察定点医院，目前已隔离医学观察22人。10例重症病例均在哈医大一院群力院区积极治疗。市人民医院现有患者10人，病情稳定，均在对症治疗。三、重点人群核酸检测排查工作按照省疫情防控指挥部办公室印发的《黑龙江省有感染新型冠状病毒风险人员筛查方案》（简称方案）和省卫健委《关于进一步做好密切接触者核酸筛查工作的通知》要求，市卫健委加大对密切接触者和风险人员等重点人群核酸检测筛查工作。一是对疑似病例、确诊病例、无症状感染者的密切接触者开展核酸检测初筛，对核酸初筛阳性者第一时间开展流行病学调查，以最快速度排查出密切接触者并实施集中医学观察。二是对核酸初筛阳性者的密切接触者进行实验室筛查，对筛查阳性者继续开展流行病学调查，确定密切接触者及核酸检测形成闭环工作。三是全市按照《方案》确定的筛查范围及界定标准、筛查流程、筛查实施与质量控制等要求，开展对有感染新型冠状病毒风险人员地毯式筛查，对筛查出有风险人员实施集中医学观察并开展核酸检测初筛，对检测阳性者进行流行病学调查，隔离密切接触者。全市重点人群核酸筛查工作做到了“当日进、当日查”。四、下步工作安排（一）严格落实医院流程管理“严八条”。各级卫生行政部门、各级医疗机构在疫情防控期间，必须不折不扣地执行“严八条”，严防发生院内感染。（二）加大对出院患者隔离管理。按照省防指22日下发的《关于进一步做好新冠肺炎患者出院后隔离管理的通知》要求，符合《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准的患者，继续在定点医院进行隔离医学观察14天，市卫健委已经下发《关于进一步明确出院患者隔离管理有关要求的通知》，明确了9个方面的要求。（三）做好康复者血浆捐献动员。按照省卫健委、省红十字会联合下发的《关于转发做好新冠肺炎康复者捐献恢复期血浆招募动员服务工作的通知》（黑卫医函〔2020〕41号）文件部署，我委已安排各隔离定点医院要在出院患者健康监护随诊中做好宣传介绍工作，尽量争取更多符合条件康复者恢复期血浆，用于重症、危重症患者救治。（四）继续加大复工、复学、外来人员等防控技术指导。希望广大市民积极响应和支持全市疫情防控工作部署，全市上下，团结一心，确保打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。谢谢大家。
双鸭山发布政务微博,:【双鸭山日报融媒体出品】【双鸭山市举行疫情防控工作第六场新闻发布会】#关注黑龙江新型肺炎疫情##双鸭山疫情#2月28日，市政府新闻办举行我市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作第六场新闻发布会。会议邀请市卫健委副主任肖静、市人社局局长王炳红、市医保局局长窦春峥、市民政局副局长孙静波作新闻主旨发布，介绍了我市新冠肺炎疫情防控工作情况及公众关切的利民政策与便民举措情况。发布会上，市卫健委副主任肖静通报了我市疫情情况，截止2月27日24时，全市累计报告确诊病例52例，已连续10日无新增确诊病例和疑似病例。确诊病例中友谊县46例，宝清县3例，集贤县1例，尖山区1例，四方台区1例；实际在院治疗20例，市人民医院10例；哈医大一院群力院区（省级重症救治中心）治疗重症病例10例。累计出院29例。累计死亡病例3例。目前，我市已启动市传染病医院做为出院患者隔离医学观察定点医院，已接收22人。肖静还介绍了市卫健委对重点人群核酸检测排查方面情况和下一步救治和防控重点工作部署安排。此次发布会上，市人社局介绍我市对疫情防控一线医务工作者出台保障政策和稳定就业、支持企业健康发展方面情况。市医保局介绍我市出台对于新冠肺炎确诊患者、疑似病例的相关利民政策和便民服务举措方面情况。市民政局介绍我市加强养老机构、特殊群体防控方面及做好殡葬管理、殡葬服务方面情况。双鸭山日报社、双鸭山广播电视台等新闻媒体参加了新闻发布会。双鸭山日报记者董立刚
双鸭山发布政务微博,:【双鸭山日报融媒体出品】【28日双鸭山市3名新冠肺炎确诊患者治愈出院累计治愈出院32例】#关注黑龙江新型肺炎疫情##双鸭山疫情#2月28日，双鸭山市人民医院3名新冠肺炎确诊患者治愈出院。其中包括1名经省专家组评估符合重型标准患者，经过医护人员精心救治，转危为安，最终治愈出院。截至目前，我市新冠肺炎治愈患者累计已达32例。9时30分，省专家组成员和双鸭山市人民医院传染科医护人员欢送3名治愈出院患者，亲切地叮嘱他们，出院后要保持良好心态，监测体温，加强营养，适当锻炼。接过医护人员送上的鲜花，呼吸着外面新鲜的空气，3名治愈出院患者纷纷向医护人员表示深深的感谢和敬意，“感谢传染科医护人员，虽然不知道你们的名字，也没有看到你们的容颜，但是我们知道，你们的全力救治、你们的日夜守护、你们的辛苦付出，才换来我们今天的治愈出院，我们会永远记住你们的.....”据了解，3名治愈患者是分别于2月3日、2月13日、2月18日转入双鸭山市人民医院治疗。在省专家组指导和该院传染科医护人员的精心照顾和救治下，3名患者经两次核酸检测及评估，符合新型冠状病毒肺炎的出院标准。双鸭山日报记者宋瑞红摄影报道
黑龙江卫视,:【双鸭山3名新冠肺炎患者痊愈出院】好消息，28日，双鸭山市人民医院又有3名新冠肺炎患者治愈出院。
呼中宣传,:【疫情速报】黑龙江省疫情最新动态2020年2月27日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例19例。无新增死亡病例。截至2月27日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例280例，其中：哈尔滨市85例、绥化市35例、齐齐哈尔市33例、鸡西市29例、双鸭山市29例、大庆市16例、佳木斯市15例、七台河市13例、牡丹江市9例、黑河市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例187例，其中：哈尔滨市109例、双鸭山市20例、鸡西市17例、齐齐哈尔市9例、大庆市9例、绥化市8例、牡丹江市5例、黑河市5例、七台河市4例、鹤岗市1例。现有重症病例60例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1649人。目前追踪到密切接触者16199人，已解除医学观察15000人，尚有1070人正在接受医学观察。
生活报,:双鸭山市人民医院又有3名新冠肺炎患者治愈出院啦！生活报的微博视频
双鸭山发布政务微博,:【双鸭山日报融媒体出品】【致全市广大农民朋友的一封信】#关注黑龙江新型肺炎疫情#广大农民朋友们：你们好!目前我市正处在全面打赢疫情防控总体战、阻击战关键时期，同时在时令上也处在春耕春播宝贵时期，在共克时艰的特殊阶段，双鸭山市有效解决农作物秸秆露天焚烧工作领导小组办公室向全市广大农民朋友发出“禁烧秸杆，从我做起”的倡议，请农民朋友积极响应市委、市政府号召，自觉做到不露天焚烧秸秆。露天焚烧秸秆危害多：一是污染空气环境，极易造成雾霾天气，危害群众身体健康；二是威胁交通安全，焚烧秸秆产生的大量烟尘，容易造成能见度下降，导致交通事故；三是容易引发火灾，威胁群众生命安全；四是破坏土壤结构，造成农田质量下降，影响农业收益。违规露天焚烧秸秆是一种违法行为，市有效解决农作物秸秆露天焚烧工作领导小组办公室已经发出通告，任何时间、任何单位、任何个人都严禁露天焚烧秸秆，《中华人民共和国大气污染防治法》等法律法规明确规定，禁止在禁烧区内焚烧秸秆，违者要依法进行经济处罚，情节严重的将依法予以拘留，追究刑事责任。秸秆是一笔宝贵的财富，具有很高的综合利用价值，可以直接还田、制作饲料等。对不能及时利用的秸秆，要按照要求堆放在指定堆放点。希望广大农民朋友相互转告，并积极举报焚烧秸秆行为。环境就是民生，希望广大农民朋友们积极响应秸秆禁烧号召，珍惜环境，爱护家园，从我做起，坚决杜绝露天焚烧秸秆行为，确保“不点一把火、不冒一股烟”。我们共同努力，让天空更蓝，空气更清新，生活更美好！双鸭山市有效解决农作物秸秆露天焚烧工作领导小组办公室2020年2月27日
龙广官方微博,:【黑龙江无新增确诊病例及疑似病例】2020年2月27日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例19例。无新增死亡病例。截至2月27日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例280例，其中：哈尔滨市85例、绥化市35例、齐齐哈尔市33例、鸡西市29例、双鸭山市29例、大庆市16例、佳木斯市15例、七台河市13例、牡丹江市9例、黑河市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例187例，其中：哈尔滨市109例、双鸭山市20例、鸡西市17例、齐齐哈尔市9例、大庆市9例、绥化市8例、牡丹江市5例、黑河市5例、七台河市4例、鹤岗市1例。现有重症病例60例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1649人。目前追踪到密切接触者16199人，已解除医学观察15000人，尚有1070人正在接受医学观察。#中央要求从全国调集医疗设备降低死亡率##荷兰确诊首例新冠肺炎病例#
双鸭山发布政务微博,:【双鸭山日报融媒体出品】【双鸭山市最新疫情通报连续10天0增长】#关注黑龙江新型肺炎疫情#最新疫情通报2020年2月27日0-24时，我市新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例和疑似病例报告。截至2月27日24时，全市报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例29例。现有确诊病例20例，其中重症病例10例，均在哈医大一院群力院区（省级重症救治中心）治疗。无疑似病例。死亡确诊病例3例。全市当日发热门诊诊疗人数49人。目前追踪到密切接触者775人，已解除医学观察758人，尚有17人正在接受医学观察。双鸭山市卫生健康委员会2020年2月28日
龙江市场监督管理,:黑龙江省双鸭山市市场监管局把好“五关”，让农民用上放心农资恰逢春耕，在阻击新冠肺炎疫情的决战时刻，黑龙江省双鸭山市市场监督管理局分管领导带队到开发区三江农资大市场进行检查，督促疫情防控和农资经营把好“五关”，确保春耕期间农民群众买上放心种子、放心农药、放心化肥。严把主体责任关。市场主体要严格做好市场内疫情防控，落实各项疫情防控措施，及时向市场经营者、消费者宣讲疫情防控政策，确保农资市场健康稳定。严把农资入库关。外来车辆送货入库，必须实名登记车辆信息、司机身份，做到入库车辆全方位消毒，卸货时司机隔离不下车。严把农资配送关。记录农资产品进销货台帐，充分利用高科技信息途径，提倡“互联网+”宣传销售方式，引导群众网上购选，科学配送，不误农时。严把农资价格关。严格控制农资销售价格，严厉查处随意涨价和哄抬物价违法行为，保障疫情期间农资市场供应和价格稳定。严把农资质量关。严厉打击农资假冒伪劣行为，净化农资市场，确保在疫情防控期间农民用上放心农资。
东北网,:【黑龙江连续5天0！】2020年2月27日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例19例。无新增死亡病例。截至2月27日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例280例，其中：哈尔滨市85例、绥化市35例、齐齐哈尔市33例、鸡西市29例、双鸭山市29例、大庆市16例、佳木斯市15例、七台河市13例、牡丹江市9例、黑河市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例187例，其中：哈尔滨市109例、双鸭山市20例、鸡西市17例、齐齐哈尔市9例、大庆市9例、绥化市8例、牡丹江市5例、黑河市5例、七台河市4例、鹤岗市1例。现有重症病例60例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1649人。目前追踪到密切接触者16199人，已解除医学观察15000人，尚有1070人正在接受医学观察。#不建议组织爬山游园集体活动#
哈尔滨发布,:#疫情通报#2月27日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例19例。无新增死亡病例。截至2月27日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例280例，其中：哈尔滨市85例、绥化市35例、齐齐哈尔市33例、鸡西市29例、双鸭山市29例、大庆市16例、佳木斯市15例、七台河市13例、牡丹江市9例、黑河市9例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例187例，其中：哈尔滨市109例、双鸭山市20例、鸡西市17例、齐齐哈尔市9例、大庆市9例、绥化市8例、牡丹江市5例、黑河市5例、七台河市4例、鹤岗市1例。现有重症病例60例。无疑似病例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1649人。目前追踪到密切接触者16199人，已解除医学观察15000人，尚有1070人正在接受医学观察。
双鸭山市少工委,:这是一场没有人能置身事外的挑战，同舟共济、共克时艰成为了每一个国人共同的信念。今天，我们收到了双鸭山市文化路小学的同学们投稿的作品，他们用自己的方式为祖国加油，相信胜利就在不远的前方！
双鸭山市少工委,:2020年春节，是一个不平凡的春节：新型冠状病毒爆发，成千上万名患者的安危牵动着亿万中国同胞的心。在这场没有硝烟的战斗中，无数医务工作者、志愿者、解放军、党员先锋……挺身而出，众志成城，抗击疫情，他们都是我们这个时代的“先锋”，双鸭山市的少先队员们以自己的方式向他们致敬，为祖国加油！
双鸭山市少工委,:用坚强战胜恐惧用行为引导家人为社会传递正能量今天的展播为大家带来的是双鸭山市逸夫小学二年一班的同学们带来的作品，一起先睹为快！
龙江森工,:【向您报平安！黑龙江新增确诊病例0，新增疑似病例0，新增治愈出院病例17例】2020年2月26日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例17例。新增死亡病例1例。截至2月26日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例64例。死亡病例13例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例4例。治愈出院病例262例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、哈尔滨医科大学附属第一医院群力分院1例、双鸭山市人民医院27例、双鸭山双矿医院2例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院7例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院26例、齐齐哈尔市第七医院14例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院2例、大庆市第二医院14例、七台河市人民医院12例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1933人。目前追踪到密切接触者16188人，已解除医学观察14711人，尚有1348人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→http://t.cn/A6PD7VR5
文旅大庆,:黑龙江省最新疫情通报发布来源：黑龙江省卫生健康委员会2020年2月26日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例17例。新增死亡病例1例。截至2月26日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例64例。死亡病例13例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例4例。治愈出院病例262例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、哈尔滨医科大学附属第一医院群力分院1例、双鸭山市人民医院27例、双鸭山双矿医院2例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院7例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院26例、齐齐哈尔市第七医院14例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院2例、大庆市第二医院14例、七台河市人民医院12例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1933人。目前追踪到密切接触者16188人，已解除医学观察14711人，尚有1348人正在接受医学观察。
黑龙江卫视,:【数据来了！黑龙江：0新增！0疑似！】2020年2月26日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例17例。新增死亡病例1例。截至2月26日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例64例。死亡病例13例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例4例。治愈出院病例262例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、哈尔滨医科大学附属第一医院群力分院1例、双鸭山市人民医院27例、双鸭山双矿医院2例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院7例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院26例、齐齐哈尔市第七医院14例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院2例、大庆市第二医院14例、七台河市人民医院12例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1933人。目前追踪到密切接触者16188人，已解除医学观察14711人，尚有1348人正在接受医学观察。
哈尔滨共青团,:#疫情通报#2月26日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例17例。新增死亡病例1例。截至2月26日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例64例。死亡病例13例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例4例。治愈出院病例262例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、哈尔滨医科大学附属第一医院群力分院1例、双鸭山市人民医院27例、双鸭山双矿医院2例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院7例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院26例、齐齐哈尔市第七医院14例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院2例、大庆市第二医院14例、七台河市人民医院12例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1933人。目前追踪到密切接触者16188人，已解除医学观察14711人，尚有1348人正在接受医学观察。http://t.cn/R2LEUty
新晚报,:#疫情速报#【黑龙江连续4天零增长！新增死亡病例1例】2020年2月26日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例17例。新增死亡病例1例。截至2月26日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例64例。死亡病例13例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例4例。治愈出院病例262例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、哈尔滨医科大学附属第一医院群力分院1例、双鸭山市人民医院27例、双鸭山双矿医院2例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院7例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院26例、齐齐哈尔市第七医院14例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院2例、大庆市第二医院14例、七台河市人民医院12例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1933人。目前追踪到密切接触者16188人，已解除医学观察14711人，尚有1348人正在接受医学观察。（记者朱虹）
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【最新疫情：黑龙江无新增确诊病例无新增疑似病例新增死亡病例1例】2020年2月26日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例17例。新增死亡病例1例。截至2月26日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例64例。死亡病例13例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例4例。治愈出院病例262例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、哈尔滨医科大学附属第一医院群力分院1例、双鸭山市人民医院27例、双鸭山双矿医院2例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院7例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院26例、齐齐哈尔市第七医院14例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院2例、大庆市第二医院14例、七台河市人民医院12例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1933人。目前追踪到密切接触者16188人，已解除医学观察14711人，尚有1348人正在接受医学观察。
哈尔滨发布,:#疫情通报#2月26日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例17例。新增死亡病例1例。截至2月26日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例64例。死亡病例13例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例4例。治愈出院病例262例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、哈尔滨医科大学附属第一医院群力分院1例、双鸭山市人民医院27例、双鸭山双矿医院2例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院7例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院26例、齐齐哈尔市第七医院14例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院2例、大庆市第二医院14例、七台河市人民医院12例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1933人。目前追踪到密切接触者16188人，已解除医学观察14711人，尚有1348人正在接受医学观察。
龙头新闻,:#为医护人员点赞#【好消息！双鸭山市4名新冠肺炎确诊患者治愈出院累计治愈出院28例】2月26日，又有4名新冠肺炎确诊患者在双鸭山市人民医院治愈出院，其中包括1名按重型管理患者、1名重型患者。截至目前，双鸭山市新冠肺炎治愈患者累计已达28人，其中包括2月25日1名重型患者在哈医大一院群力院区（省级重症救治中心）治愈出院。链接:http://t.cn/A67zSThU
龙头新闻,:#黑龙江支援湖北#【双鸭山102吨优质富硒大米100盒烤鹅100箱蜂蜜送孝感】2月25日上午，满载着双鸭山市驰援湖北省孝感市的价值230余万元物资的三辆大货车从宝清出发，预计三天后抵达。这些爱心物资包括102吨优质富硒大米、100盒烤鹅和100箱蜂蜜。宝清县副县长刘建发介绍说：“一方有难，八方支援。宝清县委县政府按照双鸭山市委市政府关于驰援湖北孝感的要求，迅速组织大米生产厂家和纸箱生产厂家提前复工生产，确保这批物资在规定时间内生产加工完毕，准时启运。”链接:http://t.cn/A67Z0dwV
龙视新闻联播,:【好消息~双鸭山又有4名患者治愈出院】好消息~2月26日，双鸭山市人民医院又有4名新冠肺炎患者治愈出院。四人分别在2月10日、2月16日转入双鸭山市人民医院救治。在双鸭山市人民医院传染科医护人员的精心照顾和救治下，4名患者经两次核酸检测及省专家组评估，符合新型冠状病毒肺炎的出院标准。
生活报,:#为医护人员点赞#【好消息！双鸭山市4名新冠肺炎确诊患者治愈出院累计治愈出院28例】2月26日，又有4名新冠肺炎确诊患者在双鸭山市人民医院治愈出院，其中包括1名按重型管理患者、1名重型患者。截至目前，双鸭山市新冠肺炎治愈患者累计已达28人，其中包括2月25日1名重型患者在哈医大一院群力院区（省级重症救治中心）治愈出院。链接:http://t.cn/A67zSThU
双鸭山发布政务微博,:【双鸭山日报融媒体出品】【26日双鸭山市4名新冠肺炎确诊患者治愈出院累计治愈出院28例】双鸭山发布政务微博的微博视频
双鸭山发布政务微博,:【双鸭山日报融媒体出品】【26日双鸭山市4名新冠肺炎确诊患者治愈出院累计治愈出院28例】26日双鸭山市4名新冠肺炎确诊患者治愈出院累计治愈出院28例
新闻夜航,:【好消息！双鸭山又有4名患者治愈出院！】今天，双鸭山市人民医院又有4名新冠肺炎患者治愈出院，累计治愈出院27人。患者范某，女，37岁，范某，女，44岁，李某，女，67岁，闫某，男，41岁。确诊新冠肺炎患者后，四人分别在2月10日2月16日转入双鸭山市人民医院救治。在双鸭山市人民医院传染科医护人员的精心照顾和救治下，4名患者经两次核酸检测及省专家组评估，符合新型冠状病毒肺炎的出院标准。#湖北以外新增病例5例#http://t.cn/Rp7TZiG
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【好消息！双鸭山又有4名患者治愈出院】26日上午，双鸭山市人民医院又有四名患者痊愈出院。目前累计治愈出院28人。患者范某，女，37岁，范某，女，44岁，李某，女，67岁，闫某，男，41岁。确诊后，四人分别在2月10日2月16日转入双鸭山市人民医院救治。在双鸭山市人民医院传染科医护人员的精心照顾和救治下，4名患者经两次核酸检测及省专家组评估，符合新型冠状病毒肺炎的出院标准。
新浪黑龙江,:【双鸭山市4名新冠肺炎确诊患者治愈出院累计在双鸭山市治愈出院27例】2月26日，又有4名新冠肺炎确诊患者在双鸭山市人民医院治愈出院，其中包括1名按重型管理患者、1名重型患者。截至目前，双鸭山市新冠肺炎治愈患者累计已达27人。（via双鸭山发布）#黑龙江新冠肺炎患者出院##关注黑龙江新型肺炎疫情#
微观北大荒,:2020年2月25日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例13例。截至2月25日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例67例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例245例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院24例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院21例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院11例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1761人。目前追踪到密切接触者16146人，已解除医学观察14536人，尚有1481人正在接受医学观察。
鹤城晚报,:黑龙江：连续三天0新增！2020年2月25日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例13例。截至2月25日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例67例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例245例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院24例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院21例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院11例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1761人。目前追踪到密切接触者16146人，已解除医学观察14536人，尚有1481人正在接受医学观察。
哈尔滨广播电视台,:【连续第三天：黑龙江0新增，0疑似！】#坚决打赢疫情防控阻击战防控疫情我在一线#据省卫健委消息，2020年2月25日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例13例。截至2月25日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例67例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例245例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院24例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院21例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院11例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1761人。目前追踪到密切接触者16146人，已解除医学观察14536人，尚有1481人正在接受医学观察。
龙江森工,:【黑龙江：连续三天0新增！】2020年2月25日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例13例。截至2月25日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例67例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例245例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院24例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院21例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院11例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1761人。目前追踪到密切接触者16146人，已解除医学观察14536人，尚有1481人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→http://t.cn/A6PD7VR5
哈尔滨交通广播,:哈尔滨新增确诊病例0例，黑龙江省新增确诊病例0例，无新增疑似病例！#防控疫情我们在行动##共同战疫#2020年2月25日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例13例。截至2月25日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例67例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例245例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院24例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院21例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院11例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1761人。目前追踪到密切接触者16146人，已解除医学观察14536人，尚有1481人正在接受医学观察。来源：黑龙江省卫健委
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【黑龙江无新增新冠肺炎病例累计确诊480例】2月25日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例13例。截至2月25日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例67例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例245例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院24例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院21例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院11例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1761人。目前追踪到密切接触者16146人，已解除医学观察14536人，尚有1481人正在接受医学观察。
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【最新疫情：黑龙江省无新增确诊病例无新增疑似病例】2020年2月25日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例13例。截至2月25日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例67例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例245例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院24例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院21例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院11例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1761人。目前追踪到密切接触者16146人，已解除医学观察14536人，尚有1481人正在接受医学观察。
哈尔滨发布,:#疫情通报#2月25日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例13例。截至2月25日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例67例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例245例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院24例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院35例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院21例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院11例、大兴安岭地区人民医院2例、嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1761人。目前追踪到密切接触者16146人，已解除医学观察14536人，尚有1481人正在接受医学观察。
兴安网信,:千里归乡只为战“疫”——退休医生丛双阳的家国情怀http://t.cn/A67hVUFw#抗击疫情大兴安岭在行动#庚子春，荆楚大疫，染者众；呼玛尔，勠力齐心，同战疫。在新冠肺炎疫情防控阻击战中，呼玛退休医生丛双阳千里归乡只为战“疫”的故事一直被传颂。大年初四一大早，在双鸭山市儿子家共享天伦之乐的退休医生丛双阳得知新冠肺炎防疫形势严峻，立即启程返回呼玛。在按规定解除观察后，第一时间回到工作了40年的原单位——呼玛县人民医院参加抗疫。操作X线机和CT机，仔细查看胶片影像，认真撰写影像报告，反复核对后给患者送上清晰的影像片子和准确的报告，为诊断医疗提供准确的依据。每天他忙在医院，忘记了自己已经退休，又回到紧张的工作状态。丛双阳是土生土长的呼玛人，2018年7月在呼玛县医院影像科退休。他的儿子丛豪是双鸭山市人民医院的主治医师，儿媳是交通警察，小夫妻有一个五岁的女儿和一对两岁的龙凤胎。老两口退休后帮助照顾三个孩子，和儿子一家五口欢度春节，老丛很知足。可是疫情发生后，看到小夫妻双双上前线抗疫，老丛再也无心享受天伦之乐了。大年初三，他和儿子说了自己要回呼玛返岗抗疫的想法，一向尊重父亲的儿子担心他的安全，“你一个老头还上什么一线啊？能不能省省心在家陪陪我老妈啊？帮我们带带孩子？你没退休时天天长在医院里，很少在家，现在退休了也该在家里享享清闲了！”听到平时懂事的儿子这么激动地说道，老丛心里很不平静。第二天儿子上班后，他嘱托妻子照顾好孩子们，给儿子留下一封信，拎上简单的行装出发了。
文明绥棱,:#战“疫”备耕复产进行时##抗击肺炎绥化在行动#¡¾【2月25日】绥化市疫情通报0增长！0疑似！¡¿截至2月24日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹...http://t.cn/A67hU1G9
双鸭山中院,:抗“疫”有我义不容辞面对疫情防控的严峻形势，有这样一个群体，它既是冲在抗“疫”一线的急先锋，又是紧紧围绕院党组部署，推进疫情防控各项决策部署落实落地的幕后工作者，他就是双鸭山市中级人民法院办公室。
龙视新闻联播,:【火线驰援！双鸭山102吨大米发往湖北孝感】2月25日上午，双鸭山市支援湖北孝感总价值200多万元的物资启程出发，这批物资包括大米102吨，以及为双鸭山市支援孝感安陆市医疗队26名医护人员送去的蜂蜜5箱，烤鹅25箱。一方有难八方支援，企业在接到通知后，马上组织材料上报复工申请，并着手准备加工事宜。工人们在听说大米是支援湖北的立即复工，义无反顾的投入到生产加工之中。宝清美莱现代农业服务有限公司总经理李俊说，企业仅用了五天时间，从水稻的入仓，碾磨、色选、抛光，到外周转箱的印制，全体员工加班加点，完成了102吨优质米的加工任务，让孝感人民能吃上高品质的宝清富硒稻花香大米。
龙警微博,:【战“疫”日记双鸭山市公安局接力】#疫情当前警察不退#没有生来的英雄，只有选择的无畏，战“疫”，饶河公安在行动！相信没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。#龙江公安抗疫英雄谱#
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【双鸭山又有3名确诊患者治愈出院】2月25日，双鸭山市3名新冠肺炎确诊患者在双鸭山市人民医院治愈出院，其中1名为省专家组评估的重型患者。截至目前，双鸭山市新冠肺炎治愈患者累计已达23人。据了解，3名治愈患者是分别于2月10日、2月13日转入双鸭山市人民医院治疗的。在该院传染科医护人员的精心照顾和救治下，3名患者经两次核酸检测及评估，符合新型冠状病毒肺炎的出院标准。患者将按照要求，转入指定隔离点继续隔离14天。
健康同行栏目,:【“睡裤小姐姐”连续送饭十多天想让民警吃口热乎饭】近日，黑龙江省双鸭山市尖山区一名女孩，连续十多天为她家楼下24小时执勤的陌生交警送现做的热乎晚餐。网友们为这疫情防控期间的暖流感动的同时，也表达了对民警工作的理解和支持。早安江苏JSBC的微博视频
七台河检察,:#战疫情人人在行动#【最新疫情：黑龙江无新增确诊病例新增治愈出院病例8例】2020年2月24日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。截至2月24日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例71例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例232例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院19例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1776人。目前追踪到密切接触者16126人，已解除医学观察14120人，尚有1877人正在接受医学观察。
龙广官方微博,:【#黑龙江无新增确诊病例及疑似病例#新增治愈出院病例8例】2020年2月24日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。截至2月24日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例71例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例232例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院19例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1776人。目前追踪到密切接触者16126人，已解除医学观察14120人，尚有1877人正在接受医学观察。#为何有患者出院后复检核酸阳性#
大庆日报,:2020年2月24日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。截至2月24日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例71例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例232例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院19例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1776人。目前追踪到密切接触者16126人，已解除医学观察14120人，尚有1877人正在接受医学观察。来源：黑龙江卫生健康委员会
网易黑龙江,:2020年2月24日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。截至2月24日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例71例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例232例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院19例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1776人。目前追踪到密切接触者16126人，已解除医学观察14120人，尚有1877人正在接受医学观察。
七台河发布,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【黑龙江省0新增确诊病例！0新增疑似病例！新增治愈出院病例8例！七台河0新增确诊病例】2020年2月24日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。截至2月24日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例71例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例232例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院19例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1776人。目前追踪到密切接触者16126人，已解除医学观察14120人，尚有1877人正在接受医学观察。
哈尔滨日报,:【今日继续！全省0新增，0疑似！】#防控疫情我们共同努力##哈尔滨身边事#记者朱虹据省卫健委消息，2020年2月24日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。截至2月24日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例71例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例232例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院19例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1776人。目前追踪到密切接触者16126人，已解除医学观察14120人，尚有1877人正在接受医学观察。
哈尔滨共青团,:#关注新冠肺炎#【黑龙江无新增确诊病例新增出院8例】2020年2月24日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。截至2月24日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例71例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例232例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院19例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1776人。目前追踪到密切接触者16126人，已解除医学观察14120人，尚有1877人正在接受医学观察。http://t.cn/R2LEUty
东北网,:【#黑龙江无新增确诊病例及疑似病例#新增治愈出院病例8例】2020年2月24日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。截至2月24日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例71例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例232例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院19例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1776人。目前追踪到密切接触者16126人，已解除医学观察14120人，尚有1877人正在接受医学观察。#为何有患者出院后复检核酸阳性#
周刊江西,:#关注新冠肺炎#【黑龙江无新增确诊病例新增出院8例】2020年2月24日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。截至2月24日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例71例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例232例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院19例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1776人。目前追踪到密切接触者16126人，已解除医学观察14120人，尚有1877人正在接受医学观察。
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【黑龙江无新增确诊病例新增出院8例】2020年2月24日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例8例。截至2月24日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例71例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例232例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、牡丹江医学院红旗医院1例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院19例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院12例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院12例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1776人。目前追踪到密切接触者16126人，已解除医学观察14120人，尚有1877人正在接受医学观察。
安徽商贸学院警务室,:【“睡裤小姐姐”连续送饭十多天想让民警吃口热乎饭】近日，黑龙江省双鸭山市尖山区一名女孩，连续十多天为她家楼下24小时执勤的陌生交警送现做的热乎晚餐。网友们为这疫情防控期间的暖流感动的同时，也表达了对民警工作的理解和支持。早安江苏JSBC的微博视频
辽视第一时间,:【“睡裤小姐姐”连续送饭十多天想让民警吃口热乎饭
微博媒体,:【“睡裤小姐姐”连续送饭十多天想让民警吃口热乎饭】近日，黑龙江省双鸭山市尖山区一名女孩，连续十多天为她家楼下24小时执勤的陌生交警送现做的热乎晚餐。网友们为这疫情防控期间的暖流感动的同时，也表达了对民警工作的理解和支持。早安江苏JSBC的微博视频
媒体势力榜,:【“睡裤小姐姐”连续送饭十多天想让民警吃口热乎饭】近日，黑龙江省双鸭山市尖山区一名女孩，连续十多天为她家楼下24小时执勤的陌生交警送现做的热乎晚餐。网友们为这疫情防控期间的暖流感动的同时，也表达了对民警工作的理解和支持。早安江苏JSBC的微博视频
微博发现,:【“睡裤小姐姐”连续送饭十多天想让民警吃口热乎饭】近日，黑龙江省双鸭山市尖山区一名女孩，连续十多天为她家楼下24小时执勤的陌生交警送现做的热乎晚餐。网友们为这疫情防控期间的暖流感动的同时，也表达了对民警工作的理解和支持。早安江苏JSBC的微博视频
微博媒体人,:【“睡裤小姐姐”连续送饭十多天想让民警吃口热乎饭】近日，黑龙江省双鸭山市尖山区一名女孩，连续十多天为她家楼下24小时执勤的陌生交警送现做的热乎晚餐。网友们为这疫情防控期间的暖流感动的同时，也表达了对民警工作的理解和支持。早安江苏JSBC的微博视频
中国新闻周刊,:【#一座东北小城的防疫实录#】#周刊君与你共同战疫#2月12日，嫩江出现4例新冠肺炎确诊病例。两天后，确诊人数增至7例，嫩江成为黑河市疫情最重的辖区。据统计数据，黑龙江省疫情呈现出重症率、死亡率双高的特点：重症72例，除湖北省外居全国首位；辖区内，绥化市死亡率（8.51%）和双鸭山市死亡率（5.76%）远超同期的武汉死亡率（3.7%）。双高重压之下，46万余名嫩江人向外求援。可疫情严重的地方太多，能顾及边陲小城的地方太少。声音被瞬间淹没，他们只能摸索着自救。http://t.cn/A6hk9akI
中国联通黑龙江客服,:#联通你我让爱生长#双鸭山矿区准利润中心：迅速响应支撑，助力客户复工。2月22日上午9:00时，双鸭山市四方台区政府向双鸭山联通四方台支局提出需求：开通专线一条，并于当日下午14时召开复工部署视频会议。接到客户的需求后，矿区准利润中心高度重视，为了保障客户当日下午视频会议顺利召开，从矿区派出两名技术人员，与四方台支局维护人员支撑配合，全力响应客户服务。到达客户处后，经查询线路发现四方台区政府内网及机房设备均属自维，不归我公司维护范围。加之区政府负责信息工作的人员不在现场，而我公司技术人员又不熟悉机房设备与内网线路，这给安装工作带来很大困难。紧要关头，矿区准利润中心技术人员立即更改施工方式，发挥特长，从头捋顺线路走向，逐一调测，准确接入设备。经过近三个小时的线路连接和设备调试，成功接通安装。下午13:00时，现场测试视频会议，画面清晰、流畅;下午14:00时，四方台区政府复工部署视频会议顺利召开，我公司支撑人员坚守在场，直到会议结束。区政府工作人员以及参会领导对我公司及时、高效的支撑和贴心的服务给予了高度赞誉。疫情当前，保障通信，尤为重要。复工在即，满足客户需求，责任担当。矿区准利润中心及四方台支局用极速的响应和有力的支撑，完美地诠释了“不忘初心牢记使命”的真正意义，提升了客户满意度，树立了企业良好的服务形象！
齐齐哈尔日报,:【龙抬头、疫低头：黑龙江又见零增长】2020年2月23日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例9例。截至2月23日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。http://t.cn/A6hgr0tv
双鸭山共青团,:【双鸭山日报融媒体出品】【战“疫”日记】【双鸭山市人民医院传染科出院女孩的一句话让人泪目】近日，我市已有多名新冠肺炎患者治愈出院，在市人民医院传染科有这样一个女孩，她的一句话让奋战在一线的医护人员感到暖心和感动。夜班查房的时候一个年轻的女孩问心内三科护士长姜凤烨：“阿姨，你知道现在网上热搜是什么吗？”她摇摇头：“现在我们天天关注的只有武汉和疫情，哪有什么热搜啊?你告诉阿姨热搜是什么吗？”“是摘下口罩那一天你最想见到谁？”一阵爽朗的笑声打破了病房的沉静。“阿姨，你最想见到谁？”姜凤烨愣了一下。“当然是我的家人，发生疫情以来，一直在一线工作，没有见到他们，也没有一起吃过一顿饭，想像每年的春节，给家人做一大桌子好吃的，一家人团团圆圆吃一顿饭，不用穿隔离衣、尿不湿，不用戴护目镜、口罩和手套，也可以尽情的呼吸拥抱彼此，然后美美的睡上一觉。”女孩沉默了。姜凤烨急忙说：“小丫头，这一天很快就会到来的，没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。我们一起加油！”“宝贝，那你最想见到谁？”女孩想了想，抬起头看了看姜凤烨说：“阿姨，我最想看看脱下防护服、摘下口罩时你们的样子，我想记住你们，是你们陪伴我度过这个新年，度过了这段最难熬的日子，也是你们救了我，救了我的家人，你们真的好辛苦！谢谢你们……”这一刻，护目镜不是因为出汗而模糊，姜凤烨泪目了，喉咙哽噎......小姑娘出院了，她感激地对所有医护人员说：“虽然我不知道你们的样子，但我会记住人民医院，记住你们的...谢谢你们！”记者张涵@双鸭山发布政务微博
龙江市场监督管理,:黑龙江省双鸭山市市场监管局：“八条提示”保障食品生产质量安全目前，食品生产企业陆续复工复产，积极加入到“保价格、保质量、保供应”的行动中。为保障疫情期间食品生产质量安全，黑龙江省双鸭山市市场监督管理局向食品生产企业做出八条提示。提示一：要严格按照黑龙江省应对新型冠状病毒肺炎疫情指挥部第11号公告要求，食品生产企业复工要到辖区工信部门申请复工，经同意后方可复工。提示二：要加强人员健康管理控制。未取得健康证明人员不得从事接触直接入口食品的工作。要严格落实疫情防控措施，坚决防止人员传染和污染食品。提示三：要严格落实卫生管理制度。结合当前疫情消毒要求，严格生产设备设施、工具容器、食品接触面等清洗消毒。保持人员、厂区、库房、车间等卫生清洁。车间内使用的洗涤剂、消毒剂等化学品应与原料、半成品、成品、包装材料等分隔放置。工作人员要穿戴工作衣帽口罩，员工应经洗手消毒后进入生产车间。提示四：要严格原辅料及成品安全管理。严格落实进货查验制度，不得采购或者使用不符合食品安全标准或以假充真、以次充好等原辅料生产食品。加强食品原辅料及食品贮存、运输管理，严防受到物理、化学及微生物污染。提示五：要严格食品生产过程控制。严格投料管理，严禁偷工减料、掺假掺杂、混有异物等。严格生产工序、设备、贮存、包装、检验等关键环节控制，未经检验合格的食品不得出厂销售。提示六：要落实食品安全追溯要求。严格落实进货查验、贮存、生产、检验、人员健康、清洗消毒等记录制度，保证食品可追溯、原因可查清。提示七：要落实食品安全自查制度。增加食品安全自查频次，注重强化人员健康、进货查验、生产投料、过程控制、出厂检验、原辅料及成品管理、清洗消毒、环境卫生、生产制度落实等情况自查，及时排查消除食品安全风险隐患。提示八：要严格落实食品安全法律、法规等规定的责任和义务，保障食品符合食品安全国家标准。
大庆油田,:【焦点关注
七台河发布,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【黑龙江无新增病例七台河无新增病例】2020年2月23日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例9例。截至2月23日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例224例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院17例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院9例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1766人。目前追踪到密切接触者16110人，已解除医学观察13954人，尚有2027人正在接受医学观察。
鹤城晚报,:【龙抬头、疫低头：黑龙江又见零增长】2020年2月23日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例9例。截至2月23日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例224例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院17例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院9例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1766人。目前追踪到密切接触者16110人，已解除医学观察13954人，尚有2027人正在接受医学观察。
七台河发布,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【黑龙江无新增病例七台河无新增病例】2020年2月23日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例9例。截至2月23日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例224例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院17例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院9例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1766人。目前追踪到密切接触者16110人，已解除医学观察13954人，尚有2027人正在接受医学观察。
微观北大荒,:2020年2月23日0-24时，黑龙江省🗣🗣🗣无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例9例。截至2月23日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎🗣🗣🗣确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例224例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院17例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院9例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊🗣🗣🗣诊疗人数1766人。目前追踪到密切接触者16110人，已解除医学观察13954人，尚有2027人正在接受医学观察。
FM963,:#关注新冠肺炎#【黑龙江无新增新冠肺炎确诊、疑似病例】黑龙江省卫生健康委员会24日发布消息，23日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例9例。　　截至2月23日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例224例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院17例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院9例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。　　全省当日发热门诊诊疗人数1766人。目前追踪到密切接触者16110人，已解除医学观察13954人，尚有2027人正在接受医学观察。
郑州新闻广播,:#关注新冠肺炎#【黑龙江无新增新冠肺炎确诊、疑似病例】黑龙江省卫生健康委员会24日发布消息，23日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例9例。　　截至2月23日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例224例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院17例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院9例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。　　全省当日发热门诊诊疗人数1766人。目前追踪到密切接触者16110人，已解除医学观察13954人，尚有2027人正在接受医学观察。
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【黑龙江无新增新冠肺炎确诊、疑似病例】黑龙江省卫生健康委员会24日发布消息，23日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例9例。　　截至2月23日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例224例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院17例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院9例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。　　全省当日发热门诊诊疗人数1766人。目前追踪到密切接触者16110人，已解除医学观察13954人，尚有2027人正在接受医学观察。
兴安网信,:最新！黑龙江0新增确诊病例！0新增疑似http://t.cn/A6hgQlKP#抗击疫情大兴安岭在行动#2020年2月23日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例9例。截至2月23日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例224例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院17例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院9例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1766人。目前追踪到密切接触者16110人，已解除医学观察13954人，尚有2027人正在接受医学观察。#黑龙江身边正能量[超话]##新时代新龙江[超话]#
七台河新闻官博,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【黑龙江无新增病例七台河无新增病例】2020年2月23日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例9例。截至2月23日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例224例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院17例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院9例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1766人。目前追踪到密切接触者16110人，已解除医学观察13954人，尚有2027人正在接受医学观察。
新闻夜航,:【黑龙江省无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例9例】截至2月23日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例224例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院17例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院9例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1766人。目前追踪到密切接触者16110人，已解除医学观察13954人，尚有2027人正在接受医学观察。#意大利北部11个市镇封城隔离#http://t.cn/Rp7TZiG
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【最新疫情：黑龙江省无新增确诊病例无新增疑似病例现有疑似病例0例】2020年2月23日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例9例。截至2月23日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例224例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院17例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院9例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1766人。目前追踪到密切接触者16110人，已解除医学观察13954人，尚有2027人正在接受医学观察。
哈尔滨发布,:#疫情通报#2月23日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。无新增疑似病例。新增治愈出院病例9例。截至2月23日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例224例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院20例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院6例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院17例、齐齐哈尔市第七医院13例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院9例、七台河市人民医院10例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1766人。目前追踪到密切接触者16110人，已解除医学观察13954人，尚有2027人正在接受医学观察。
龙江市场监督管理,:黑龙江省双鸭山市市场监管局发出“七项告知”维护农资市场秩序近日，黑龙江省双鸭山市市场监督管理局结合当前疫情防控工作实际，向广大农资生产经营单位发出“七项告知”。一、严格执行《产品质量法》《标准化法》《反不正当竞争法》《计量法》《价格法》《广告法》等法律法规规定。二、严格把控商品质量。农资生产经营企业要做到健全采购凭证、检验证明、索证索票和进销货台帐等制度，做到来源可溯，台账清晰。禁止生产销售假冒伪劣等质量违法行为，禁止无证生产、无照经营等主体不合法行为。三、严格把控广告宣传。严禁虚假宣传，严禁利用广播、电视、报纸、网络、户外广告等媒介欺骗、误导消费者，防止虚假广告行为的发生。疫情防控期间，鼓励实体店建立网络销售渠道，利用网络、电话开展科技服务。四、严格把控产品计量。各农资生产销售单位、农资运输、农产品种植区域沿线加油站等在用强检计量器具必须在检定有效期内。禁止短斤少两、定量包装商品净含量不足、利用计量器具作弊等计量违法行为。五、严格把控市场价格。要自觉遵循公平、公正、合法和诚实守信的原则，依法自主定价。要做到明码标价，价格变动时应及时调整。禁止因物资紧缺、供需紧张出现坐地起价、哄抬物价、囤积居奇等价格违法行为。六、严格把控疫情防控。恢复营业的生产经营企业要加强对经营场所、储物库房运输车辆的消毒频次，工作人员必须做好个人防护。营业后对进店人员做好信息登记工作，同时要严格对货物的外包装进行消毒。七、如发现违法行为，请拨打12315或0469-4290026进行投诉举报。要求农资生产经营单位应立即开展自查自纠，进一步规范生产经营行为，市场监督管理部门将全方位开展市场巡查检查，对检查中发现的违法行为，一经查实，依法从严从重处罚。（供稿：黑龙江省双鸭山市市场监督管理局）
双鸭山中院,:小区卡点传佳话干群同心战疫情随着双鸭山市疫情防控阻击战号角的全面吹响，市中级人民院承担起包保十一个居民小区的疫情防控执勤任务。市中院全体干警化身抗“疫”战士奔赴各个小区卡点，守护群众生命安全。干警们凭借着担当与坚守感染着小区群众，使大家从一开始的质疑和抵触逐渐转变为支持与称赞。在值守工作期间，干警和小区居民之间也发生了很多感动人心的小故事，在冰天雪地中闪耀着干群携手、同心抗疫的光辉。
双鸭山生态环境保护,:2月23日，双鸭山市生态环境局党组成员、生态环境监测中心闫振峰主任，带领执法人员对我市传染医院、双矿总医院医疗废物处置转运及污水处理情况进行检查。岭东生态环境局工作人员对岭东区医疗行业医疗废物贮存、转运、处理及医疗废水处理情况进行检查。集贤生态环境保护综合执法队石金龙队长带领工作人员对太平镇卫生院、丰乐镇卫生院、兴安乡卫生院废物贮存、转运、处理及医疗废水处理情况进行现场检查。友谊生态环境局庄会光带领工作人员对友谊县人民医院等医疗机构废物贮存、转运、处理、分类及医疗废水处理情况及友谊县污水处理厂、饮用水水源地进行现场检查。宝清生态环境局副局长毕雷冰带领局工作人员对龙头镇中心卫生院、小城子镇卫生院医疗废物收集、贮存、转运及医疗废水处理情况及县自来水厂进行现场检查。饶河生态环境局总工程师李竹亮带领工作人员对饶河县人民医院、饶河县中医医院、饶河县污水处理厂、饶河县泰源供水公司进行现场监督检查。市生态环境局副局长、红兴隆分局局长贾明均、副局长秦建春及执法人员，对黑龙江红兴隆农垦龙泉自来水有限公司运行及自行检测情况、黑龙江红兴隆农垦清洁污水处理有限公司生活污水处理情况及红兴隆管理局中心医院、红兴隆管理局中心医院第二门诊部，医疗废物贮存、转运、处理及医疗废水处理情况进行现场检查。
七台河发布,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【黑龙江新增确诊病例1例七台河无新增确诊病例】2020年2月22日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例。新增治愈出院病例32例。无新增疑似病例。截至2月22日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例215例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院19例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院5例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院13例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院9例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1927人。目前追踪到密切接触者16061人，已解除医学观察13644人，尚有2288人正在接受医学观察。
兰西发布-,:#战“疫”备耕复产进行时##抗击肺炎绥化在行动#好消息！双鸭山市3名新冠肺炎患者痊愈出院啦！http://t.cn/A6h1ufvx绥化·兰西县
双鸭山发布政务微博,:【双鸭山日报融媒体出品】【双鸭山市连续五天无新增确诊病例和疑似病例新增治愈出院病例3例】2020年2月22日0-24时，我市新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例和疑似病例报告，新增治愈出院病例3例。截至2月22日24时，全市累计报告确诊病例52例，其中：尖山区1例、四方台区1例、集贤县1例、宝清县3例，友谊县46例；现有重症病例11例，均在哈医大一院群力院区（省级重症救治中心）治疗。死亡病例3例，均为友谊县确诊病例。治愈出院病例19例。现无疑似病例。全市当日发热门诊诊疗人数49人。目前追踪到密切接触者768人，已解除医学观察702人，尚有66人正在接受医学观察。双鸭山市卫生健康委员会2020年2月23日
双鸭山发布政务微博,:【双鸭山日报融媒体出品】【双鸭山市又有1名新冠肺炎患者治愈出院，累计治愈患者20人】2月23日上午，双鸭山市又有1名新冠肺炎确诊患者在市人民医院治愈出院。截至目前，我市新冠肺炎治愈患者已达20人。双鸭山市人民医院传染科医护人员用鲜花欢送郑某成功治愈出院，并亲切地叮嘱她，出院后要保持良好心态，监测好自己身体变化，如有不适要及时就医。郑某激动地说:“非常感谢医护人员的精心治疗，帮助我战胜疾病，我会永远感激你们。”据了解，郑某，女，53岁，是集贤县的1例新冠肺炎确诊病例。2月2日郑某转入双鸭山市人民医院救治，2月4日确诊为新冠肺炎，经过精心救治，于2月23日治愈出院。记者王浩宇文/摄摄像张涵
新浪黑龙江,:【
生活报,:#新冠肺炎痊愈者呼吁捐献血浆#【佳木斯、鹤岗、双鸭山5名新冠肺炎康复者捐献2000毫升血浆】22日下午，在经过严格的体检和初步筛查合格后，来自佳木斯市、鹤岗市、双鸭山市的5名新冠肺炎康复者，在佳木斯市沿江公园的爱心献血屋成功捐献了共计2000毫升血浆。【防疫播报】佳木斯、鹤岗、双鸭山5名新冠肺炎康复者捐献2000毫升血浆
龙江森工,:【黑龙江新增确诊病例1例无新增疑似病例】2020年2月22日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例。新增治愈出院病例32例。无新增疑似病例。截至2月22日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例215例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院19例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院5例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院13例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院9例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1927人。目前追踪到密切接触者16061人，已解除医学观察13644人，尚有2288人正在接受医学观察。#万众一心抗击疫情##全民抗疫##关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→http://t.cn/A6PD7VR5
网易黑龙江,:2020年2月22日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例。新增治愈出院病例32例。无新增疑似病例。截至2月22日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例215例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院19例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院5例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院13例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院9例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1927人。目前追踪到密切接触者16061人，已解除医学观察13644人，尚有2288人正在接受医学观察。
黑龙江省妇女联合会,:#黑土巾帼抗疫情#【最新！黑龙江省新增确诊病例1例，无新增疑似病例】2020年2月22日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例。新增治愈出院病例32例。无新增疑似病例。截至2月22日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例215例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院19例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院5例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院13例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院9例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1927人。目前追踪到密切接触者16061人，已解除医学观察13644人，尚有2288人正在接受医学观察。来源：黑龙江省卫健委官网
鸡西微生活,:【2月22日鸡西无确诊新冠肺炎病例，累计确诊病例46例，治愈14例】2020年2月22日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例。新增治愈出院病例32例。无新增疑似病例。#抗击疫情鸡西在行动#截至2月22日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例215例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院19例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院5例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院13例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院9例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1927人。目前追踪到密切接触者16061人，已解除医学观察13644人，尚有2288人正在接受医学观察。#华南海鲜市场并非新冠病毒发源地#
网信牡丹江,:【最新疫情：黑龙江新增确诊病例1例无新增疑似病例】2020年2月22日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例。新增治愈出院病例32例。无新增疑似病例。截至2月22日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例215例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院19例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院5例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院13例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院9例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1927人。目前追踪到密切接触者16061人，已解除医学观察13644人，尚有2288人正在接受医学观察。来源：黑龙江省卫健委
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【最新疫情：黑龙江新增确诊病例1例无新增疑似病例】2020年2月22日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例。新增治愈出院病例32例。无新增疑似病例。截至2月22日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例215例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院19例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院5例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院13例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院9例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1927人。目前追踪到密切接触者16061人，已解除医学观察13644人，尚有2288人正在接受医学观察。
哈尔滨发布,:#疫情通报#2月22日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例。新增治愈出院病例32例。无新增疑似病例。截至2月22日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例480例，其中：哈尔滨市198例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例215例，分别为省传染病防治院23例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院19例、佳木斯市传染病医院14例、佳木斯市中心医院1例、绥化市第一医院29例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院5例、鹤岗市传染病医院4例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院13例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、齐齐哈尔市中医医院1例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院9例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院6例、五大连池市人民医院3例。现有疑似病例0例。全省当日发热门诊诊疗人数1927人。目前追踪到密切接触者16061人，已解除医学观察13644人，尚有2288人正在接受医学观察。
黑龙江卫视,:【好消息！双鸭山市3名新冠肺炎患者痊愈出院啦！】2月22日上午9时，3名新冠肺炎确诊患者在双鸭山市人民医院治愈出院。截至目前，双鸭山市新冠肺炎治愈患者已达19人。3名治愈患者分别于2月10日、2月13日转入双鸭山市人民医院治疗。在传染科医护人员的精心照顾和救治下，3名患者经两次核酸检测及评估，符合新型冠状病毒肺炎的出院标准。
双鸭山生态环境保护,:保障国考断面监测凝心聚力携手同行双鸭山市局与监测中心通力合作开展国考断面水质监测工作为保障疫情期间地表水环境质量，确保国考断面水质监测的顺利开展，降低新冠肺炎疫情对国家地表水环境质量监测考核工作的影响，在2月20日下午接到省厅下发的国考断面水质监测任务后，市生态环境局第一时间与市疫情防控部门沟通，同时协调集贤、宝清、饶河三县疫情防控部门以保障监测技术人员顺利出行。据天气预报显示，双鸭山将迎来大雪，为及时完成省厅下达的监测任务，省双鸭山生态环境监测中心连夜准备采样用品，次日早上兵分三路前往兴农排灌站、宝清大桥、挠力河口内和饶河上4个国考断面，确保在雪前完成国考断面核实和采样工作。在市生态环境局全力沟通保障和省双鸭山生态环境监测中心的共同努力下，在接到省厅下达任务后的第二天就顺利完成兴农排灌站、宝清大桥、挠力河口内的采样核实工作和饶河上的采样工作，体现了新时代环保人的初心使命与责任担当，为我省疫情期间打赢“碧水保卫战”提供有力技术支撑。
双鸭山生态环境保护,:2月22日双鸭山市生态环境局对医疗行业及水源地保护区进行检查2020年2月22日，双鸭山市生态环境局党组书记、局长马云带领执法人员对我市妇幼保健医院、双矿总医院、人民医院、市污水处理厂医疗废物处置及污水处理情况进行检查。2020年2月22日，岭东生态环境局工作人员对岭东区人民医院医疗废物贮存、转运、处理及医疗废水处理情况进行现场检查。2020年2月22日，集贤县生态环境保护综合执法队副队长李国栋带领工作人员对集贤县中医院、福利镇卫生院医疗废物贮存、转运、处理及医疗废水处理情况进行现场检查。2020年2月22友谊生态环境局冯希辉副局长带领工作人员对友谊县人民医院等医疗机构医疗废物贮存、转运、处理、分类及医疗废水处理情况、友谊县污水处理厂、饮用水水源地进行现场检查。2020年2月22日，宝清县生态环境局副局长丁瑞、县生态环境综合执法队队长邓守鑫带领局工作人员对县人民医院、八五二农场医院、八五三农场医院、朝阳乡东兴心卫生院医疗废物收集、贮存、转运及医疗废水处理情况，县自来水厂进行现场检查。2020年2月22日，饶河生态环境局总工程师李竹亮带领工作人员对饶河县人民医院、饶河县中医医院、饶河县污水处理厂、饶河县泰源供水公司进行现场监督检查。2020年2月22日，市生态环境局副局长、红兴隆分局局长贾明均同志及执法人员，对黑龙江红兴隆农垦龙泉自来水有限公司运行及自行检测情况、黑龙江红兴隆农垦清洁污水处理有限公司生活污水处理情况及红兴隆管理局中心医院、红兴隆管理局中心医院第二门诊部，医疗废物贮存、转运、处理及医疗废水处理情况进行现场检查。
龙江森工,:零！2020年2月21日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增治愈出院病例42例。无新增疑似病例。截至2月21日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例183例，分别为省传染病防治院21例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院16例、佳木斯市传染病医院15例、绥化市第一医院26例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院4例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院4例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2132人。目前追踪到密切接触者15906人，已解除医学观察13628人，尚有2509人正在接受医学观察。#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→http://t.cn/A6PD7VR5
龙江森工,:零！2020年2月21日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增治愈出院病例42例。无新增疑似病例。截至2月21日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例183例，分别为省传染病防治院21例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院16例、佳木斯市传染病医院15例、绥化市第一医院26例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院4例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院4例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2132人。目前追踪到密切接触者15906人，已解除医学观察13628人，尚有2509人正在接受医学观察。#关注黑龙江新型肺炎疫情#新浪网实时更新新冠肺炎疫情地图，上线分省疫情地图，了解最新最快最全面的疫情信息，欢迎收藏→http://t.cn/A6PD7VR5
龙视新闻联播,:【好消息！双鸭山市3名新冠肺炎患者痊愈出院啦！】22日上午9时，3名新冠肺炎确诊患者在双鸭山市人民医院治愈出院。截至目前，双鸭山市新冠肺炎治愈患者已达19人。3名治愈患者分别于2月10日、2月13日转入双鸭山市人民医院治疗。在传染科医护人员的精心照顾和救治下，3名患者经两次核酸检测及评估，符合新型冠状病毒肺炎的出院标准。
中国大庆发布,:【2月21日黑龙江无新增确诊病例无新增疑似病例】2020年2月21日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增治愈出院病例42例。无新增疑似病例。　　截至2月21日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例;现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例183例，分别为省传染病防治院21例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院16例、佳木斯市传染病医院15例、绥化市第一医院26例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院4例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院4例。现有疑似病例1例。　　全省当日发热门诊诊疗人数2132人。目前追踪到密切接触者15906人，已解除医学观察13628人，尚有2509人正在接受医学观察。
新浪黑龙江,:【
双鸭山发布政务微博,:【双鸭山日报融媒体出品】【连续四天传捷报！22日双鸭山市又有3名新冠肺炎确诊患者治愈出院治愈患者已达19人】双鸭山市抗疫前线连续四天传捷报。2月22日，3名新冠肺炎确诊患者在双鸭山市人民医院治愈出院。截至目前，双鸭山市新冠肺炎治愈患者已达19人。上午9时，双鸭山市人民医院传染科医护人员欢送3名治愈出院的患者，并亲切地叮嘱他们，出院后要保持良好心态，监测体温，加强营养，适当锻炼。接过医护人员送上的鲜花，治愈患者郑某激动地说：“衷心感谢医护人员对我们的精心治疗和照顾，使我们这么快就治愈出院，我们会永远记住你们的！”据了解，3名治愈患者是分别于2月10日、2月13日转入双鸭山市人民医院治疗的。在该院传染科医护人员的精心照顾和救治下，3名患者经两次核酸检测及评估，符合新型冠状病毒肺炎的出院标准。记者宋瑞红摄影报道
大庆日报,:【零】2020年2月21日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增治愈出院病例42例。无新增疑似病例。截至2月21日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例183例，分别为省传染病防治院21例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院16例、佳木斯市传染病医院15例、绥化市第一医院26例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院4例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院4例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2132人。目前追踪到密切接触者15906人，已解除医学观察13628人，尚有2509人正在接受医学观察。
文旅大庆,:黑龙江省最新疫情通报发布来源：黑龙江省卫生健康委员会2020年2月21日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增治愈出院病例42例。无新增疑似病例。截至2月21日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例183例，分别为省传染病防治院21例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院16例、佳木斯市传染病医院15例、绥化市第一医院26例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院4例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院4例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2132人。目前追踪到密切接触者15906人，已解除医学观察13628人，尚有2509人正在接受医学观察。
中国大地保险官微,:#大地之星##共同战疫#在黑龙江省双鸭山市，中国大地保险双鸭山中心支公司员工王洪博、于雪丹二人加入了“尖山区疫情防控应急志愿者服务”的队伍中，负责协助社区工作人员开展社区防控工作:包括在交通枢纽做好排查登记、体温测量、进行引导等；深入社区对室外人员进行外出戴口罩、勤消毒、少出门、不走动、不聚集、不聚餐等劝导，对外来人员进行问询、登记。在东北刺骨的寒风中，他们不畏严寒、坚守岗位，身上的志愿者红马甲成为冬日小区里的一道亮丽风景。
黑龙江省妇女联合会,:#黑土巾帼抗疫情#【好消息！黑龙江无新增确诊病例！全国新增确诊病例397例】2020年2月21日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增治愈出院病例42例。无新增疑似病例。截至2月21日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例183例，分别为省传染病防治院21例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院16例、佳木斯市传染病医院15例、绥化市第一医院26例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院4例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院4例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2132人。目前追踪到密切接触者15906人，已解除医学观察13628人，尚有2509人正在接受医学观察。全国新增确诊病例397例据国家卫健委官方网站消息，2月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例397例，新增死亡病例109例（湖北106例，河北、上海和新疆生产建设兵团各1例），新增疑似病例1361例。当日新增治愈出院病例2393例，解除医学观察的密切接触者26441人，重症病例减少156例。截至2月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例53284例（其中重症病例11477例），累计治愈出院病例20659例，累计死亡病例2345例，累计报告确诊病例76288例，现有疑似病例5365例。累计追踪到密切接触者618915人，尚在医学观察的密切接触者113564人。湖北新增确诊病例366例（武汉314例），新增治愈出院病例1767例（武汉992例），新增死亡病例106例（武汉90例），现有确诊病例47647例（武汉36680例），其中重症病例10892例（武汉9555例）。累计治愈出院病例13557例（武汉7206例），累计死亡病例2250例（武汉1774例），累计确诊病例63454例（武汉45660例）。新增疑似病例1125例（武汉927例），现有疑似病例4490例（武汉3414例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例104例：香港特别行政区68例（出院6例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院6例），台湾地区26例(出院2例，死亡1例)。湖北省将2月19日核减的病例数重新加回到确诊病例，并对当日新增病例数进行校正。据此，2月19日0—24时，全国新增确诊病例订正为820例，全国累计确诊病例订正为75002例，全国累计出院病例订正为16157例。2月20日0—24时，全国累计确诊病例订正为75891例，全国累计出院病例订正为18266例。
黑龙江卫视,:【0！黑龙江无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年2月21日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增治愈出院病例42例。无新增疑似病例。截至2月21日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例183例，分别为省传染病防治院21例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院16例、佳木斯市传染病医院15例、绥化市第一医院26例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院4例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院4例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2132人。目前追踪到密切接触者15906人，已解除医学观察13628人，尚有2509人正在接受医学观察。
哈尔滨发布,:#疫情通报#2月21日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增治愈出院病例42例。无新增疑似病例。截至2月21日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例183例，分别为省传染病防治院21例、哈尔滨市传染病医院54例、双鸭山市人民医院16例、佳木斯市传染病医院15例、绥化市第一医院26例、牡丹江市第二人民医院1例、牡丹江市康安医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院4例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院10例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区人民医院2例、黑河市嫩江市人民医院4例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2132人。目前追踪到密切接触者15906人，已解除医学观察13628人，尚有2509人正在接受医学观察。
龙江市场监督管理,:双鸭山市市场监管局：防疫不误保春耕稳住农民“钱袋子”春耕在即，双鸭山市市场监督管理局提醒广大农资经营者要严格遵循公平、合法、诚信守信的原则，确保特殊时期农资市场价格稳定。双鸭山市市场监督管理局要求经营者要自觉遵守价格法律、法规，自觉遵循公平、公正、合法和诚实守信的经营原则，切实维护良好的经营秩序；根据生产经营成本和市场供求状况，依法行使自主定价权，为消费者和其他经营者提供价格合理的商品和服务；不得相互串通、操纵市场价格、损害其他经营者或者消费者合法权益，不得捏造、散布涨价信息，哄抬价格、推动农资价格上涨，扰乱农资市场价格秩序，不得滥用市场支配地位，实施垄断协议行为。要严格执行商品明码标价的规定，应当做到价目齐全、内容真实、字迹清晰、标示醒目，价格变动时应及时调整，不得在同一交易场所同时使用两种标价签或者价目表；不得以低价招来顾客并以高价进行结算；不得在标价之外加价或者收取未标明的费用。此外，不得作虚假宣传。不得使用欺骗性或者误导性的语言、文字、图片、计量单位等标价，诱导他人与其交易；不得使用一些误导性语言标示，如“优惠价”、“惊爆价”、“最低价”、“超低价”、“特价”等夸张性词语，价格表示不得无依据或者无从比较。（武素萍）
双鸭山中院,:【“疫”战必胜】我们都是追光者在这场没有硝烟的战场上，双鸭山市中级人民法院涌现出了一批无私奉献、勇于担当的巾帼英雄，她们积极投身到疫情防控阻击战的最前沿，共同汇聚起阻击疫情的强大合力，筑成抗疫一线一道坚固的红色防线。这些在家是女儿、妻子、妈妈的柔弱女性，如今都化身为战“疫”路上英勇无畏的女战士。http://t.cn/A6hRVwHC
龙江市场监督管理,:黑龙江省双鸭山市市场监管执法支队的“疫”天龙江市场监督管理的微博视频
五大连池发布_,:最新！黑龙江新增确诊病例3例累计确诊479例2020年2月20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。http://t.cn/A6hHIAq4
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【双鸭山又有5名新冠肺炎确诊患者治愈出院】2月21日，又有5名新冠肺炎确诊患者在双鸭山市人民医院治愈出院，其中2名为按重型管理患者，1名为87岁高龄老人。截至目前，双鸭山市新冠肺炎治愈患者已达16人。
生活报,:#关注新冠肺炎#【双鸭山市5名新冠肺炎确诊患者治愈出院】2月21日，5名新冠肺炎确诊患者在双鸭山市人民医院治愈出院，其中2名为按重型管理患者，1名为87岁高龄老人。截至目前，该市新冠肺炎治愈患者已达16人。【防疫播报】捷报频传！双鸭山市5名新冠肺炎确诊患者治愈出院
新闻夜航,:【双鸭山市纪委监委查处5起疫情防控中案例】#黑龙江启动一级响应#哈尔滨
大庆日报,:【黑龙江新增确诊病例3例，新增治愈出院病例18例】2020年2月20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。来源：黑龙江省卫生健康委员会
龙江市场监督管理,:黑龙江省饶河县加大超市督导力度群众购物有保障为把好物资供应质量关，黑龙江省双鸭山市饶河县市场监督管理局持续加大对各大超市的督导力度，切实保障群众身体健康和生命安全。在对家乐购超市的督导过程中，饶河县市场监督管理局向超市负责人询问疫情期间质量和价格方面投诉情况及售后情况时，超市负责人表示，由于预先包装会加剧蔬菜、水果腐烂速度，不可避免会导致投诉量增加，但超市承诺在疫情期间实行无理由退货制度，不满意就可以退货，宁可超市自己损失也要让老百姓满意，老百姓对超市的这种做法纷纷点赞。饶河县市场监管局要求其他超市在疫情期间也要建立切实可行的售后制度，避免引起不必要的纠纷。并一再提醒超市经营者们，一定要良心经营，全力保障商品质量和价格稳定。同时，饶河县市场监管局呼吁大家共同监督，发现违法行为，欢迎大家拨打消费者投诉热线12315举报，一经查实，市场监督管理部门定会公正执法、严厉查处。
龙江市场监督管理,:黑龙江省双鸭山市：防疫不误春耕春耕在即，农资产品的质量和价格也是疫情防控期间的重点监管内容。为保障疫情防控、农资打假两不误，2月15日，黑龙江省双鸭山市市场监督管理局召开视频会议，安排部署了“农资打假保春耕”工作。会议强调，要认真履行监管职能，全力实施好“农资打假保春耕”这一民心工程，着重降低疫情对农民群众生产生活的影响，把困扰农民群众生产生活的焦点、难点、热点问题，作为履职尽责的重要出发点和落脚点，持续加强农资市场监管，确保不因为疫情影响农民朋友的正常生产生活。同时，制定下发了双鸭山市市场监督管理局2020年农资打假保春耕行动方案，确定了“七项任务”。一要全面掌握辖区农资生产、销售市场主体名称、法定代表人(负责人)、经营地址等登记注册及实际生产经营情况。二要统筹制定全市农资产品质量监督抽查计划，组织开展农资产品质量抽检、定量包装监督抽查，提高对农资产品集中交易市场、大型批发企业的监督抽查覆盖面，对本市化肥生产企业做到抽检全覆盖。三要加强监督检查。重点对上年度存在问题的企业跟踪全覆盖检查。四要打击虚假宣传和假冒伪劣。加大对农资广告监测力度，及时发现、依法查处利用广播、电视、报纸、网络、户外、印刷品等形式发布农资虚假违法广告行为。五要强化消费维权。畅通消费者诉求渠道，充分利用12315电话和全国12315平台，开展农资消费维权法律法规宣传和咨询服务工作。六要加大案件查办力度。把执法办案作为整治农资市场的重要抓手。七要加强宣传教育。广泛运用广播电视、报纸、网络、现场咨询、宣传单、宣传画等方式，大力宣传市场监管部门开展的农资打假保春耕行动，营造农资打假保春耕的浓厚氛围。
呼中宣传,:【疫情速报】黑龙江省疫情最新动态2020年2月20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。
西部网,:#关注新冠肺炎#【黑龙江新增3例确诊病例新增治愈出院病例18例】2月20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。#最新疫情地图#
齐齐哈尔日报,:【最新！黑龙江新增确诊病例3例累计确诊479例】2020年2月20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。http://t.cn/A6hHIAq4
微观北大荒,:2020年2月20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎🗣🗣🗣新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎🗣🗣🗣确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊🗣🗣🗣诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。
鹤城晚报,:【最新！齐齐哈尔无新增！黑龙江新增确诊病例3例累计确诊479例】2020年2月20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。
牡丹江发布,:【最新！黑龙江新增确诊病例3例累计479例】2020年2月20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。
七台河发布,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【黑龙江累计确诊病例479例，七台河无新增病例】2020年2月20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。
鸡西微生活,:【鸡西市2月20日无新冠肺炎新增病例，累计确诊病例46例，治愈3例】2020年2月20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。#抗击疫情鸡西在行动#截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。#疫情相关的8个好消息#全省当日发热门诊诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。
东北网,:【#黑龙江新增确诊病例3例#】2020年2月20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【#黑龙江新增新冠肺炎确诊病例3例#累计479例】20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。　　截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。　　全省当日发热门诊诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【黑龙江新增3例确诊病例新增治愈出院病例18例】2月20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。
黑龙江卫视,:2020年2月20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【最新疫情：黑龙江省新增确诊3例累计479例新增疑似1例】2020年2月20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。
哈尔滨发布,:#疫情通报#2月20日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例3例。新增治愈出院病例18例。新增疑似病例1例。截至2月20日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例479例，其中：哈尔滨市197例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例141例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院43例、双鸭山市人民医院11例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院20例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院1例、鸡西市中医医院2例、齐齐哈尔市第七医院12例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院8例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例1例。全省当日发热门诊诊疗人数2333人。目前追踪到密切接触者15790人，已解除医学观察12953人，尚有2709人正在接受医学观察。
人民网黑龙江频道,:【哈尔滨、大庆、双鸭山共有11例新冠肺炎患者治愈出院】2月20日，黑龙江省新冠肺炎治愈患者再增11例，分别为哈尔滨市7例、大庆市1例、双鸭山市3例。哈尔滨、大庆、双鸭山共有11例新冠肺炎患者治愈出院
食品卫士智云达,:【注意！#黑龙江1批次绿豆芽检出禁用药物#】近日，黑龙江省市场监管局公布第7期食品抽检信息。该局组织对146批次食品样品开展了安全监督抽检，其中不合格样品1批次。信息显示，不合格样品为：双鸭山市尖山区佳杭四季果品店销售的【绿豆芽】，该样品检出4-氯苯氧乙酸钠（以4-氯苯氧乙酸计）不符合食品安全国家标准规定。对抽检中发现的不合格食品，黑龙江省市场监管局已责成辖区市场监管部门立即组织开展核查处置工作，查清产品流向，采取下架、召回等风险控制措施，对违法违规行为依法查处，及时将采取的风险防控措施和核查处置情况向社会公开，并向省局报告。
双鸭山发布政务微博,:【双鸭山日报融媒体出品】【捷报频传】【双鸭山市3名新冠肺炎确诊患者治愈出院治愈患者已达11人】双鸭山市抗疫前线捷报频传。继2月19日4名新冠肺炎确诊患者在市人民医院治愈出院后，今天下午，又有3名新冠肺炎确诊患者在市人民医院治愈出院，其中包括一名省专家组评估的重型患者。截至目前，我市新冠肺炎治愈患者已达11人。下午3时，市人民医院传染科医护人员按惯例欢送治愈出院的3名新冠肺炎患者，并亲切地叮嘱他们，出院后要保持良好心态，监测体温，加强营养，适当锻炼。3名治愈患者与医护人员依依惜别。被省专家组评估为重型的治愈患者李某某感激地说：“感谢党和政府，感谢传染科所有医护人员，让我们得到最及时、最好的救治，是你们的辛勤付出和全力救治换来了我们的康复。”记者宋瑞红
双鸭山市法学会,:【双鸭山市法学会严守小区卡口疫情防控尽显担当】为贯彻落实十一届八十一次常委会会议暨市应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议精神，市法学会挺身而出，主动请缨“疫”情一线。负责卡口防控的南山B区，是我市较早的一批棚户区回迁楼，共有20栋楼、1455户，3647人，片区大、开放式，人员密集，疫情防控工作任务繁重，难度较大。市委政法委书记、法学会会长孙波带领法学会工作人员，严格落实24小时防控和“七个必须”的要求，对卡口实施严防严控，凡正常上班人员，必须出示单位开具的证明；凡需外出就医、买药的人员，必须出示物业证明；其余人员一律不得外出。同时，为减少居民出行，根据小区内有2所超市的实际，创造性开展工作，要求居民在小区内超市买菜和生活用品，禁止外出，极大地减少了人员流动。
双鸭山发布政务微博,:【双鸭山日报融媒体出品】【最新！双鸭山市疫情通报无新增确诊病例和疑似病例】2020年2月19日0-24时，我市新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例和疑似病例报告，新增治愈出院病例4例。截至2月19日24时，全市累计报告确诊病例52例，其中：尖山区1例、四方台区1例、集贤县1例、宝清县3例，友谊县46例；现有重症病例10例。死亡病例3例，均为友谊县确诊病例。共治愈出院病例8例。现无疑似病例。全市当日发热门诊诊疗人数57人。目前追踪到密切接触者767人，已解除医学观察685人，尚有82人正在接受医学观察。双鸭山市卫生健康委员会2020年2月20日
微观北大荒,:2020年2月19日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎🗣🗣🗣新增确诊病例6例。新增治愈出院病例15例。新增疑似病例4例。截至2月19日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎🗣🗣🗣确诊病例476例，其中：哈尔滨市194例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例123例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院36例、双鸭山市人民医院8例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院18例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院3例、齐齐哈尔市第七医院7例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院7例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例23例。全省当日发热门诊🗣🗣🗣诊疗人数2240人。目前追踪到密切接触者15574人，已解除医学观察12438人，尚有2939人正在接受医学观察。
鸡西微生活,:【鸡西市2月19日无新增新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例46例】#抗击疫情鸡西在行动#2020年2月19日0一24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例6例。新增治愈出院病例15例。新增疑似病例4例。截至2月19日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例476例，其中：哈尔滨市194例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例123例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院36例、双鸭山市人民医院8例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院18例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院3例、齐齐哈尔市第七医院7例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院7例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例23例。#湖北新增病例降至三位数#黑龙江省当日发热门诊诊疗人数2240人。目前追踪到密切接触者15574人，已解除医学观察12438人，尚有2939人正在接受医学观察。
新浪黑龙江,:【黑龙江新增确诊病例6例累计确诊病例476例】2020年2月19日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例6例。新增治愈出院病例15例。新增疑似病例4例。截至2月19日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例476例，其中：哈尔滨市194例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例123例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院36例、双鸭山市人民医院8例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院18例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院3例、齐齐哈尔市第七医院7例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院7例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例23例。全省当日发热门诊诊疗人数2240人。目前追踪到密切接触者15574人，已解除医学观察12438人，尚有2939人正在接受医学观察。#关注黑龙江新型肺炎疫情#
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【最新疫情：黑龙江新增确诊6例累计476例】2020年2月19日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例6例。新增治愈出院病例15例。新增疑似病例4例。截至2月19日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例476例，其中：哈尔滨市194例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例123例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院36例、双鸭山市人民医院8例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院18例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院3例、齐齐哈尔市第七医院7例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院7例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例23例。全省当日发热门诊诊疗人数2240人。目前追踪到密切接触者15574人，已解除医学观察12438人，尚有2939人正在接受医学观察。
哈尔滨发布,:#疫情通报#2020年2月19日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例6例。新增治愈出院病例15例。新增疑似病例4例。截至2月19日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例476例，其中：哈尔滨市194例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例123例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院36例、双鸭山市人民医院8例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院18例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院3例、齐齐哈尔市第七医院7例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院7例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例23例。全省当日发热门诊诊疗人数2240人。目前追踪到密切接触者15574人，已解除医学观察12438人，尚有2939人正在接受医学观察。
哈尔滨电视台哈尔滨新闻,:【最新！哈尔滨新增确诊2例，黑龙江省新增确诊6例，累计476例！】2020年2月19日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例6例。新增治愈出院病例15例。新增疑似病例4例。截至2月19日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎确诊病例476例，其中：哈尔滨市194例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市26例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市14例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例70例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例123例，分别为省传染病防治院12例、哈尔滨市传染病医院36例、双鸭山市人民医院8例、佳木斯市传染病医院14例、绥化市第一医院18例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院3例、齐齐哈尔市第七医院7例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院7例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区2例、黑河市嫩江市人民医院3例。现有疑似病例23例。全省当日发热门诊诊疗人数2240人。目前追踪到密切接触者15574人，已解除医学观察12438人，尚有2939人正在接受医学观察。
中国微视角,:双鸭山市倾力打造“十二道防线”盯准重点关键发起全面总攻遏制疫情蔓延，连日来，双鸭山市不断增加机关干部、党员和志愿者下沉全市各交通管制卡点、社区村屯和小区出入口等防控紧要点，24小时死盯死守、集中力量联防联控，协同作战群防群控。这是全市上下结合省“严九条”要求，盯准重点关键、筑牢“十二道防线”、织密疫情防控网，发起全面总攻、全力遏制疫情扩散蔓延的具体行动举措。http://t.cn/A6h0gbzR
双鸭山发布政务微博,:【双鸭山日报融媒体出品】【战“疫”日记】【双鸭山市人民医院传染科出院女孩的一句话让人泪目】近日，我市已有多名新冠肺炎患者治愈出院，在市人民医院传染科有这样一个女孩，她的一句话让奋战在一线的医护人员感到暖心和感动。夜班查房的时候一个年轻的女孩问心内三科护士长姜凤烨：“阿姨，你知道现在网上热搜是什么吗？”她摇摇头：“现在我们天天关注的只有武汉和疫情，哪有什么热搜啊?你告诉阿姨热搜是什么吗？”“是摘下口罩那一天你最想见到谁？”一阵爽朗的笑声打破了病房的沉静。“阿姨，你最想见到谁？”姜凤烨愣了一下。“当然是我的家人，发生疫情以来，一直在一线工作，没有见到他们，也没有一起吃过一顿饭，想像每年的春节，给家人做一大桌子好吃的，一家人团团圆圆吃一顿饭，不用穿隔离衣、尿不湿，不用戴护目镜、口罩和手套，也可以尽情的呼吸拥抱彼此，然后美美的睡上一觉。”女孩沉默了。姜凤烨急忙说：“小丫头，这一天很快就会到来的，没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。我们一起加油！”“宝贝，那你最想见到谁？”女孩想了想，抬起头看了看姜凤烨说：“阿姨，我最想看看脱下防护服、摘下口罩时你们的样子，我想记住你们，是你们陪伴我度过这个新年，度过了这段最难熬的日子，也是你们救了我，救了我的家人，你们真的好辛苦！谢谢你们……”这一刻，护目镜不是因为出汗而模糊，姜凤烨泪目了，喉咙哽噎......小姑娘出院了，她感激地对所有医护人员说：“虽然我不知道你们的样子，但我会记住人民医院，记住你们的...谢谢你们！”记者张涵
双鸭山交警微博,:#疫情在前交警不退#【为执勤交警连续送饭第十天，才终于录到“最美”女孩儿】双鸭山市公安局交警支队尖山大队民警在尖山区东平行路五马路路口执勤期间，一位爱心女孩儿连续每天送晚餐，每次都是放下饭菜就跑的飞快。直到第10天，民警才拍下了女孩“全副武装”的模样。谢谢你，“最美”女孩儿！❤@公安部交通管理局@黑龙江省交警总队http://t.cn/A6h0GKpk
中国新闻社黑龙江分社,:【黑龙江再增4名新冠肺炎出院患者最大89岁最小6岁】19日上午，黑龙江省双鸭山市人民医院再传捷报，4名新冠肺炎确诊患者在该院治愈出院，年纪最大的89岁，最小的6岁。黑龙江省新冠肺炎确诊患者治愈出院增至112人。
兰西发布-,:#抗击肺炎绥化在行动#聚众赌博、临阵退缩双鸭山市通报7起疫情防控违规案件http://t.cn/A6hNTbZB绥化·兰西县
兰西发布-,:#抗击肺炎绥化在行动#双鸭山市发布第10号通告：居民区内小药店关停，停售“退烧药”http://t.cn/A6h9a23l绥化·兰西县
生活报,:#黑龙江抗疫#【双鸭山又有4名确诊患者治愈出院年龄最大的87岁最小的仅6岁】2月19日，双鸭山市人民医院再传捷报，4名新冠肺炎确诊患者治愈出院，其中包括1名87岁高龄的重型患者和1名6岁的儿童患者。4名治愈患者均为友谊县确诊病例。截至目前，该市新冠肺炎治愈患者已达8人。【防疫播报】双鸭山又有4名确诊患者治愈出院年龄最大的87岁最小的仅6岁
微观北大荒,:2020年2月18日0-24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎🗣🗣🗣新增确诊病例6例。新增治愈出院病例23例。新增死亡病例1例。新增疑似病例21例。截至2月18日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎🗣🗣🗣确诊病例470例，其中：哈尔滨市192例、双鸭山市52例、绥化市47例、鸡西市46例、齐齐哈尔市43例、大庆市23例、七台河市17例、佳木斯市15例、黑河市14例、牡丹江市13例、鹤岗市5例、大兴安岭地区2例、伊春市1例；现有重症病例72例。死亡病例12例，分别为绥化市确诊病例4例、大庆市确诊病例1例、双鸭山市确诊病例3例、齐齐哈尔市确诊病例1例、哈尔滨市确诊病例3例。治愈出院病例108例，分别为省传染病防治院10例、哈尔滨市传染病医院36例、双鸭山市人民医院4例、佳木斯市传染病医院12例、绥化市第一医院16例、牡丹江市第二人民医院1例、鹤岗市传染病医院2例、鸡西市传染病医院3例、齐齐哈尔市第七医院6例、齐齐哈尔市第一医院4例、大庆市第二医院7例、七台河市人民医院6例、大兴安岭地区1例。现有疑似病例75例。全省当日发热门诊🗣🗣🗣诊疗人数2236人。目前追踪到密切接触者15474人，已解除医学观察11909人，尚有3442人正在接受医学观察。
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【双鸭山市又有4名确诊患者治愈出院】2月19日，双鸭山市人民医院再传捷报，4名新冠肺炎确诊患者治愈出院，其中包括1名89岁高龄的重型患者和1名6岁的儿童患者。这是继2月17日3名新冠肺炎确诊患者治愈出院后又一振奋人心的好消息。4名治愈患者均为友谊县确诊病例。截至目前，双鸭山市新冠肺炎治愈患者已达8人。
