好好de麻麻00916,:发布了头条文章：《高晓松讲了个故事，正是肖战事件的问题关键》高晓松讲了个故事，正是肖战事件的问题关键
魅力蜀山,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
星学社,:发布了头条文章：《狮子座2020年3月整体运势：恋人的想法有些现实，你可能要有些小烦恼》狮子座2020年3月整体运势：恋人的想法有些现实，你可能要有些小烦恼
景洪市森林公安局,:发布了头条文章：《治庸•战“疫”|持证上岗！心理疏导在“疫”线》治庸•战“疫”|持证上岗！心理疏导在“疫”线
咸宁发布,:#荆楚大小事#【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
鸡西中公教育,:发布了头条文章：《古代文人的那些“组合”的相关知识点》古代文人的那些“组合”的相关知识点
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#每日定时发布：截至3月3日20时30分，疫情最新防控举措，戳图↓#每日疫情防控播报#
致同GrantThornton,:随着疫情的发展变化，国家各部门陆续出台新的政策，以支持新型冠状病毒肺炎的抗击工作。继上次更新对相关涉税政策的汇总后，致同持续关注新税务政策的出台，本次更新截止至3月2日，包含7个国家税务总局和46个地方税务局发布的文件。欲知详情，速戳链接【每周更新】抗疫期间税务政策汇总截止至2020.3.2
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#每日定时发布：截至3月3日20时30分，疫情最新防控举措，戳图↓#每日疫情防控播报#
阳泉日报--阳泉新闻网,:发布了头条文章：《为他祈祷为他鼓掌!阳泉小伙："我愿和你们一起战斗！直至疫情结束!"》为他祈祷为他鼓掌!阳泉小伙：″我愿和你们一起战斗！直至疫情结束!″
红牛足彩分析,:发布了头条文章：《NBA：波士顿凯尔特人VS布鲁克林篮网，提前剧透！》NBA：08:00，夏洛特黄蜂VS圣安东尼奥马刺，NBA：08:30，波士顿凯尔特人VS布鲁克林篮网，NBA：09:00，俄克拉荷马城雷霆VS洛杉矶快船，NBA：09:00，新奥尔良鹈鹕VS明尼苏达森林狼，NBA：10:00，菲尼克斯太阳VS多伦多猛龙，NBA：10:00，丹佛掘金VS金州勇士，NBA：11:00，萨克拉门托国王VS华盛顿奇才，NBA：11:00，洛杉矶湖人VS费城76人，http://t.cn/A67NmYPN
AMT咨询,:发布了头条文章：《区县产业集群如何通过产业互联网整体转型升级？》一讲我们谈到了龙头企业发起产业互联网实现裂变式的增长，那么一共有多少个行业的行业龙头可以这样去做呢？根据国家统计局2017年所发布的最新一版的国家行业的分类标准，我们国家一共有1380个行业小类，如果说每个行业小类当中的前5名、前10名甚至前30名都在考虑如何通过“+互联网”实现新旧动能的转换，真是有可能会改变行业当中现有的排名格局。http://t.cn/A67NmYPt
Pisigomet,:CI/CD（CI全名ContinuousIntegration，持续集成；CD全名ContinuousDeployment，持续部署）这个术语常常和DevOps、Agile、Scrum以及Kanban、自动化等其他术语一起出现。有时，人们只将它看作是工作流的一部分，而没有真正理解它是什么或采用它的意义是什么。年轻的DevOps工程师经常将CI/CD视作理所当然的事情，他们可能没有见过“传统的”软件发布周期，因此，Get不到CI/CD的好处。http://t.cn/A67NmjmR
艺术诗意栖居,:你们算没算过全国所有宠物狗一年要消耗多少粮食和牛肉鸡肉？@深圳微博发布厅某些极端爱狗人士，千方百计阻挠老百姓吃狗肉。但是这些极端爱狗人士呢，又不知羞耻地耗费大量粮食和别的动物的肉去喂宠物狗。这些极端爱狗人士真是双重标准啊！极端爱狗人士的所作所为，不得人心！
頭关注新内容,:【AspidfromIFRAutomitive】这部超炫的Aspid是由西班牙汽车制造商IFRAutomitive最新发布的GT-21型跑车。它搭载了宝马4.4升V8引擎，最大输出功率达331千瓦，峰扭矩为440牛米，并可根据需求选配6速变速箱或7速双离合变速箱，百公里每小时的速度可在3秒内完成，而其急速更可达到305公里每小时。
小土豆聊科技,:通过有专自媒体助手http://t.cn/AiW4h1pY发布了文章《有内鬼！iPhone9被彻底曝光，你想给它打几分》有内鬼！iPhone9被彻底曝光，你想给它打几分
涨停猎人V,:发布了头条文章：《3月3号周二战绩回顾》！#房价##股票##今日看盘##股市##股市##A股#$贵州茅台sh600519$3月3号周二战绩回顾
HYPEBEAST時尚生活雜誌,:继2015年的YEEZYSEASON5之后，KanyeWest终于带着自己的时装系列重返巴黎时装周。长达三年的等待，再加上稍早前SundayService于巴黎BouffesduNord剧院演出的铺垫，让大家对于YEEZYSEASON8这场大秀的期待值升至顶峰。#HB特辑#YEEZYSEASON8发布会，会成为一段Hip-Hop传奇故事的开端吗？
搅沫沫网,:[#沫沫信息#]2020年线上招聘会！在全民抗击“新冠”非常时期为了方便各企业、商家发布招聘信息为了小伙伴们找到钱多活少离家近的工作西宁招聘网发挥自身优势决定开启2020年“线上招聘会”西宁的企业信息都在这里了....需要找工作的朋友赶紧行动起来！非常时期可以线上投递简历！也可安排电话或视频面试！这样，疫情解除后就可以直接报到上班了！http://t.cn/A6PDObKp
法硕考研陈璐琼,:#法硕##考研复试##教育在行动##好课推荐##陈璐琼法硕#发布了头条文章：《三月法理学书目推荐:《洞穴奇案》解读（中）》尽管现在距富勒写下这部作品只有半个世纪，法律面貌却已经发生了深刻变化。我续写了这案例的九个新的司法观点，以期探究与法律原则相关的重要问题，并在此过程中阐述法哲学的最新发展，这也基本符合富勒的目的。http://t.cn/A67NmW9N
深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【年纪最大患者出院广东启用首个新冠肺炎愈后复诊门诊】3日下午，在省政府新闻办召开的发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄介绍，广东省第二人民医院3日正式启用全省首个新冠肺炎愈后复诊门诊，该门诊将为新冠肺炎患者治愈出院后提供复诊、检测、健康管理等个性化服务。记者从省卫计委获悉，3日上午，广东90岁的患者治愈出院，他是广东年龄最大的新冠肺炎患者，既往有高血压、慢性心衰等多种基础疾病，属于重型病例治愈出院。截至目前，广东年龄最大和最小的患者都已经治愈出院，病例出院率达到80.07%。http://t.cn/A67NmWCW
中国广州发布,:#广东抗击新型肺炎#疫情下的广州，曾按下“暂停键”如今鲜花盛开、机器轰鸣、口罩出行、项目复工……我们的家园渐渐复苏
海峡卫视,:#福建战疫#【最新！晋安变更为低风险区，福州中风险区降为2个】#携手抗击疫情#根据福州市卫健委发布的最新公告，福州更新疫情分区分布情况。其中，低风险地区10个，分别为鼓楼区、台江区、晋安区、马尾区、长乐区、福清市、连江县、闽清县、罗源县、永泰县。中风险地区2个，分别为仓山区、闽侯县。详情→http://t.cn/A67N4WeL
环球时报,:【两男子涉口罩诈骗近10万元被抓后怕出名：名声坏了怎么混
会火bot,:发布了头条文章：《刘奕君的心酸经历：因得罪宋佳10年无戏拍、18岁出道、45岁才走红》刘奕君的心酸经历：因得罪宋佳10年无戏拍、18岁出道、45岁才走红
广州公安,:#广州警方发布#【警用机器人“黑科技”助力防疫[加油]】@广州海珠公安启用新一代警用机器人，客运站助力防疫，确保返程之路安全有序。#广东抗击新型肺炎##百城行动战疫情##抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##我在岗位上##我愿意为你守护#广州公安的微博视频
山西云媒体,:【山西省敲定18家省辖企业开展职业技能等级认定试点】3月2日，山西省人社厅发布通知，经过此前的认定评估和公示结果，山西省敲定太原钢铁（集团）有限公司、太原重型机械集团有限公司、山西潞安矿业（集团）有限责任公司等18家省辖企业开展职业技能等级认定试点。今后，试点企业颁发的职业技能等级证书的效用等同于国家职业资格证书，其持有人对应享受同等待遇，纳入人才统计、高技能人才表彰、政府奖励津贴等范围。
YOSNEAKER鞋魔,:#YOSNEAKER#近日，AiméLeonDorexNewBalance827又发布两个新配色，一款以黄蓝为主调，而另一款以红蓝为主调，相比首发配色来说，都更具活力。此外，这两个配色在材质上都选用了麂皮、皮革和网眼搭配，质感丰富。关于该系列鞋款的发售信息，请持续关注我们的报道。#YO!鞋闻#
北京市第一中级人民法院,:发布了头条文章：《战“疫”普法｜野生动物保护，可不是现代人的“原创”》战“疫”普法｜野生动物保护，可不是现代人的“原创”
怡然解盘丶,:发布了头条文章：《3/3重心推荐NBA:雷霆VS快船，雷霆能挡住发挥超常的快船吗？》#NBA##NBA竞彩篮球推荐##2019篮球世界杯#夏洛特黄蜂VS圣安东尼奥马刺波士顿凯尔特人VS布鲁克林篮网俄克拉荷马城雷霆VS洛杉矶快船新奥尔良鹈鹕VS明尼苏达森林狼菲尼克斯太阳VS多伦多猛龙丹佛掘金VS金州勇士萨克拉门托国王VS华盛顿奇才洛杉矶湖人VS费城76人http://t.cn/A67NmOdb
保研一本通,:发布了头条文章：《卑微小菜鸡变锦鲤？英语渣+科研渣西南211坎坷获985offer》卑微小菜鸡变锦鲤？英语渣+科研渣西南211坎坷获985offer
生态黄石,:#众志成城抗疫情黄石环保在行动#【箭楼下社区抗疫工作纪实——康乐小区临时党支部，与业主架起连心桥】康乐小区临时党支部充分发挥基层党组织战斗堡垒作用与业主架起了连心桥，共同打好这场疫情防控阻击战。【箭楼下社区抗疫工作纪实】康乐小区临时党支部，与业主架起连心桥@黄石发布@湖北生态环境@生态环境部
石家庄微博房产,:#楼盘##房产头条#【温州本科生可七折买房！首批拿出1700多套，将于本月15日启动申领】“本科生买房打七折!”温州这个重磅人才新政“另一只靴子”终于落地了！《2020年温州市首批人才住房配售公告》发布，首批筹集1700多套房源，共计约18万平方米。其中，市本级共300套，面积3.65万平方米，74套为安置存量房，地理位置均位于温州市中心区域，226套为商品房配建项目的预售房，分布在市区各核心板块。如何申请，快戳图↓
广州公安,:#广州警方发布#【警用机器人“黑科技”助力防疫[加油]】@广州海珠公安启用新一代警用机器人，客运站助力防疫，确保返程之路安全有序。#广东抗击新型肺炎##百城行动战疫情##抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##我在岗位上##我愿意为你守护#广州公安的微博视频
山西云媒体,:【山西省敲定18家省辖企业开展职业技能等级认定试点】3月2日，山西省人社厅发布通知，经过此前的认定评估和公示结果，山西省敲定太原钢铁（集团）有限公司、太原重型机械集团有限公司、山西潞安矿业（集团）有限责任公司等18家省辖企业开展职业技能等级认定试点。今后，试点企业颁发的职业技能等级证书的效用等同于国家职业资格证书，其持有人对应享受同等待遇，纳入人才统计、高技能人才表彰、政府奖励津贴等范围。
YOSNEAKER鞋魔,:#YOSNEAKER#近日，AiméLeonDorexNewBalance827又发布两个新配色，一款以黄蓝为主调，而另一款以红蓝为主调，相比首发配色来说，都更具活力。此外，这两个配色在材质上都选用了麂皮、皮革和网眼搭配，质感丰富。关于该系列鞋款的发售信息，请持续关注我们的报道。#YO!鞋闻#
北京市第一中级人民法院,:发布了头条文章：《战“疫”普法｜野生动物保护，可不是现代人的“原创”》战“疫”普法｜野生动物保护，可不是现代人的“原创”
怡然解盘丶,:发布了头条文章：《3/3重心推荐NBA:雷霆VS快船，雷霆能挡住发挥超常的快船吗？》#NBA##NBA竞彩篮球推荐##2019篮球世界杯#夏洛特黄蜂VS圣安东尼奥马刺波士顿凯尔特人VS布鲁克林篮网俄克拉荷马城雷霆VS洛杉矶快船新奥尔良鹈鹕VS明尼苏达森林狼菲尼克斯太阳VS多伦多猛龙丹佛掘金VS金州勇士萨克拉门托国王VS华盛顿奇才洛杉矶湖人VS费城76人http://t.cn/A67NmOdb
保研一本通,:发布了头条文章：《卑微小菜鸡变锦鲤？英语渣+科研渣西南211坎坷获985offer》卑微小菜鸡变锦鲤？英语渣+科研渣西南211坎坷获985offer
商界BUSINESS,:【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月15日开始申购】3月3日，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。符合条件的本科生买房打7折，10年内为共有产权。老板联播的微博视频
云南省人民政府网,:【新闻发布会|云南有合法食用野生动物养殖户2131个、从业人员8030余人】3月3日，云南省林业和草原局党组成员、副局长王卫斌在云南省新冠肺炎疫情防控工作第二十场新闻发布会上回应记者提问时表示，截至目前，全省有合法食用野生动物养殖户2131个，总存栏量约有264.7万头（只）。据介绍，全面禁止食用野生动物的《决定》出台后，云南正抓紧制定科学、规范、可行的人工繁育野生动物分类管理措施。一方面在疫情防控期间，继续做好野生动物人工繁育场所的封控消毒，禁止交易，严禁遗弃和宰杀野生动物。另一方面迅速开展产业清理整顿基础工作，在前期排查掌握情况的基础上，对已核发的人工繁育许可证进行清理统计，逐个核实繁育场所实际固定投资、繁育动物种类及存栏量，组织研究起草有关工作方案和应急预案，周密部署安排，科学妥善处置后续事宜。@云南网
西安市中心医院,:发布了头条文章：《国际HPV的知晓日——揭密HPV与宫颈癌的恋情》国际HPV的知晓日——揭密HPV与宫颈癌的恋情
西安老方A,#方老视点[超话]##新冠肺炎全球风险级别调为非常高#群众呼声#西安小区不让租户进入#最近，多名群众反映：西安实行一码通好几天了，但还有小区，村镇自定政策，附加条件阻止业主或租户进入。网友爸爸爱你说：疫情不能成为个别物业公司持续违背群众利益的借口。物业服务法律规定群众的志愿聘用物业公司，这是法律，不能因为疫情把法律推翻，物业公司不是感恩戴德，感谢群众的隐忍，反倒是自以为疫情成为尚方宝剑。网友飞鸿弄晚说：#西安复工#西安市政府文件是摆设吗？#老方话民生#省市的政策区上不执行，上级的文件小区不认可。画地为王，各自为政，政令不通是这次防疫抗病行动中最大的弊病和失误，也是群众意见最大的问题，群众利益无小事，关注民生民意。病毒固然可怕，但更可怕的是对法律的亵渎和扭曲。矫枉过正，敬畏法律。保持政令畅通更是对一个地区领导执政能力的考验。@中国政府网@人民日报@紫光阁@求是@正义网@新京报@陕西发布@西安发布
商界BUSINESS,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。@中新视频http://t.cn/A67NIDA0
浙江发布,:【浙江调整防控新冠肺炎疫情所需医疗器械应急审批有关事项】近日，浙江省药监局发布《关于调整防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情所需医疗器械应急审批有关事项的公告》，提出医用一次性防护服、医用防护口罩自公告之日起不再纳入应急审批。已纳入应急审批的医用一次性防护服、医用防护口罩，企业应于3月20日前完成送样检验，经检验符合要求可继续予以应急审批注册。检验不合格的，终止该产品应急审批。详情↓↓via浙江药闻
再见小鱼SY,:发布了头条文章：《高晓松发文疑内涵肖战，流量明星变“流星”，王思聪都排队吃瓜》高晓松发文疑内涵肖战，流量明星变“流星”，王思聪都排队吃瓜
浙江发布,:【浙江调整防控新冠肺炎疫情所需医疗器械应急审批有关事项】近日，浙江省药监局发布《关于调整防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情所需医疗器械应急审批有关事项的公告》，提出医用一次性防护服、医用防护口罩自公告之日起不再纳入应急审批。已纳入应急审批的医用一次性防护服、医用防护口罩，企业应于3月20日前完成送样检验，经检验符合要求可继续予以应急审批注册。检验不合格的，终止该产品应急审批。详情↓↓via浙江药闻
再见小鱼SY,:发布了头条文章：《高晓松发文疑内涵肖战，流量明星变“流星”，王思聪都排队吃瓜》高晓松发文疑内涵肖战，流量明星变“流星”，王思聪都排队吃瓜
11安好11,:分享@PS3保罗的@绿洲动态：「布加迪ChironPurSport发布」基于Chiron打造，减重19公斤，空气动力学设...绿洲
是花不是海,:腾讯黑鲨手机3发布外观方面：采用全对称式设计，手机正反面都有对称设计，整体观感不错！后置镜头采用三角形排布，与手机下方的磁吸式遥相呼应。非常有识别力！散热方面：黑鲨3首创中置主板设计，热源不在手掌握持区域，使散热更高效，同时搭配使用冰封散热器，效果更佳！
-跌停板-,:发布了头条文章：《深刻的投资者教育》深刻的投资者教育
白富美果酱,:发布了头条文章：《让男人羡慕的53岁“老戏骨”：有过7段感情，前任都美得不像话》让男人羡慕的53岁“老戏骨”：有过7段感情，前任都美得不像话
星座洞说星座,:发布了头条文章：《这三大星座，做人做事儿的风格倍让人觉得羡慕》这三大星座，做人做事儿的风格倍让人觉得羡慕
白富美果酱,:发布了头条文章：《让男人羡慕的53岁“老戏骨”：有过7段感情，前任都美得不像话》让男人羡慕的53岁“老戏骨”：有过7段感情，前任都美得不像话
张岩lawyer,:发布了头条文章：《律师数码装备三件套中的马甲——iPad》
瞭望,:【#钟南山等10位院士团队先后支援湖北#】湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。（央视）http://t.cn/A67Nnjsk
星座洞说星座,:发布了头条文章：《这三大星座，做人做事儿的风格倍让人觉得羡慕》这三大星座，做人做事儿的风格倍让人觉得羡慕
景洪市森林公安局,:发布了头条文章：《治庸•战“疫”|MV来了！民警创作歌曲致敬逆行的勇士们》治庸•战“疫”|MV来了！民警创作歌曲致敬逆行的勇士们
运动风筝531,【这60只中国股票被全球最大主权基金重仓，还有外资高喊：中国股市是“避风港”】中国企业正成为海外资金眼里的“香饽饽”。全球最大主权基金挪威政府全球养老基金（GovernmentPensionFundGlobal）2019年年末的股票持仓刚刚曝光。2019年，算上在A股、港股上市的中国公司、以及海外上市中国公司存托凭证（注：本文中所称中国股票均包含上述三类中国公司股票），这家全球最大的主权基金在中国公司股票上的持股市值已高达人民币2450.60亿元。挪威政府全球养老基金在近十年时间里，不断提升中国公司股票的持仓：2009年底，持仓市值仅为40亿美元，但到了2019年底，持有中国股票市值增长了7.78倍。这家主权基金并非唯一看好中国的外资。在新冠疫情爆发后，全球都看到了中国政府在控制疫情方面的成效，以至于美股暴跌后，许多外资高调唱多A股。3月1日，摩根士丹利将中国股票评级调高至“增持”，甚至将中国、新加坡和澳大利亚三个国家列为新型冠状病毒肺炎疫情“避风港”。十年增仓近8倍挪威政府全球养老基金由挪威央行投资管理公司负责运营。2019年年底，该基金资产总值为10.09万亿挪威克朗，折合人民币7.53万亿元，是全球最大的主权基金。从挪威政府全球养老基金刚刚曝光的2019年年末股票持仓来看，中国公司股票中，第一、第二大持仓为阿里、腾讯。按持仓市值计算，阿里、腾讯在挪威养老全球基金的全球股票持仓中分列第8和第15位。除了阿里、腾讯，这家主权基金也很喜欢银行股，前十大持仓中集齐了国有四大行中的三家——建行、工行、中行，招商银行也在前十大重仓股中。互联网巨头阿里、腾讯之外，百度和美团点评也出现在中国股票前十大持仓中。此外，中国平安、中国移动占据前十大重仓的剩余2个席位。我们整理了这家主权基金的中国股票前60大持仓，供大家参考（见文末图👇）。#钟南山团队建议严格防控实施至4月底##股票##A股#
爱游戏的萌博士,:发布了头条文章：《《死或生6》氪金染发功能引众怒，海外玩家吐槽官方吃相太难看》#死或生6[超话]##生死格斗##氪金#《死或生6》氪金染发功能引众怒，海外玩家吐槽官方吃相太难看
成都川蜀血管病医院,:发布了头条文章：《有了糖尿病足，身体会出现3个症状》有了糖尿病足，身体会出现3个症状
过期可乐煮鳄鱼,:#黑猫投诉[超话]#在国家24日政策出来之后才处理完毕，且收取手续费，不予退还。另，国航1月28日发布新公告。表示28日前购买的999客票且航班日期是1月1以后的航班CA的客票。只要在航班起飞前提出申请，可全额退换，无退票费。【但是】电话客服要求补退退票费时，客服不予理睬且态度恶劣#国航##国航，请退我们的退票手续费#
时尚,:#时尚NEWS#Starbucks与#VeraWang#来了一次意想不到跨界联名合作，设计发布了经典的双层马克杯、附有吸管的随身杯、不锈钢保温杯、马克杯，以及收纳袋、手拿包等等，完全以黑、白、灰的极简色调呈现。图案以Starbucks的星星图案为主，描绘出模特儿在闪光灯下的耀眼时刻，将设计师VeraWang从时尚编辑到设立品牌一路走来的历程缩影跃然于上，转换成了随身杯中的黑白图样。OMG，想要！
阳城网警巡查执法,:发布了头条文章：《【净网2020】网络赌博有风险，被骗只在一瞬间》【净网2020】网络赌博有风险，被骗只在一瞬间
薇险物语-堆糖,:发布了头条文章：《用一颗素心面对瑞泰大黄蜂时光机（泰臻爱）少儿定期重疾险》用一颗素心面对瑞泰大黄蜂时光机（泰臻爱）少儿定期重疾险
三诚道人,:发布了头条文章：《修行人该如何实践祖师的教诲？活在天尊的眼里，你才会明白真正的慈悲》修行人该如何实践祖师的教诲？活在天尊的眼里，你才会明白真正的慈悲
智玄堂八字命理,:发布了头条文章：《智玄堂周易：勤，改变命运；善，改变人生》智玄堂周易：勤，改变命运；善，改变人生
打笔巨款即可解锁隐藏昵称,Netflix恐怖剧集《Bloodride》发布预告由六个故事组成，讲述了一位沉默的司机把他注定要死去的乘客带到一个未知的目的地。3月13日上线
沙坪坝微政务,:#重庆市政府新闻发布会#【详解“支持企业40条”中融保增信政策这份具体说明请收好】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的融担增信政策的具体操作流作。一是可由以上企业向银行机构提出新增贷款或续贷申请，经办银行将符合条件的企业向各融资担保机构推送。二是各融资担保机构主动通过企业信息平台等渠道主动对接以上企业。三是在不违背内部风险控制的基础上，各融资担保机构开设“绿色通道”，实行优先受理、优先审批、优先担保，简化程序和手续，减少材料申报，缩短审批时限，加快办理效率，力争48小时内向银行出具保函。地方金融监管部门鼓励各融资担保机构对符合以上条件的企业做到应担尽担，并相应将担保费减免10%以上。（via重庆发布）
天任启航考研培训学校,:发布了头条文章：《新闻传播学知识点：新闻事业的社会控制》新闻传播学知识点：新闻事业的社会控制
皓月呈辉云霭散,:发布了头条文章：《仙督追美记（第二卷仙督第一百二十九章）-《陈情令》续-剧版忘羡》仙督追美记（第二卷仙督第一百二十九章）-《陈情令》续-剧版忘羡
东南亚中文网,:发布了头条文章：《孟加拉警方突袭击毙七名缅甸罗兴亚劫匪》孟加拉警方突袭击毙七名缅甸罗兴亚劫匪
会说话的猪猪123,:12新西兰富腾达为什么清关这么久，好耽误事，能不能快点啊？
奔跑吧妖股,:发布了头条文章：《华为发力鲲鹏生态建设，哪些公司已加入华为鲲鹏生态？》华为发力鲲鹏生态建设，哪些公司已加入华为鲲鹏生态？
萌绘看板酱,:#萌绘投稿发布[超话]#来自萌友@RM龟龟_gui的作品：宇宙猫猫人（原创一个人设，是个小女孩）大图详情:www.acgdraw.com/ad4514（ad4514）#插画##动漫头像[超话]##人设##二次元#
胖次正品菌,:
重庆法制报,:【重庆即将推出增强版“支持企业40条”】今日下午，在重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市发展改革委副主任、新闻发言人米本家介绍，我市系统性地整合梳理和补充完善前期的惠企政策，决定即将推出包括金融、财税、降成本三个方面增强版的40条政策（以下简称“支持企业40条”），帮助企业渡过生产经营难关，加快企业复工复产和重大项目复工开工。包括金融、财税、降成本三个方面将减免社会保险费约133亿元米本家介绍，自新冠肺炎疫情发生以来，针对企业关切的急点、难点、痛点问题，市政府和相关部门陆续出台了一系列专项政策和举措，以非常之策为企业复工复产和生产经营保驾护航，全市企业正在加速复工复产，经济社会活力正在逐步恢复。截至3月2日，全市规模以上工业企业开工6475家、开工率达到了99.4%；市级重大在建项目复工549个、复工率98.6%。“支持企业40条”主要包括三个方面：其中，在加大金融支持强度方面提出了10条政策，涉及续贷续保、转贷应急周转资金、担保增信、降低贷款利率、贷款贴息、涉农小微新增贷款、定向授信贷款、疫情专项再贷款、融资担保费奖补、支持外贸企业等方面。初步估计，为疫情防控重点企业、涉农小微新增低利率贷款250亿元，为受疫情影响小微企业存量贷款展期续贷1000亿元左右，预计为企业节约融资成本16亿元左右。在加强财税纾困力度方面提出了15条政策，涉及增值税率下调、个体户税额调整、税款减免、延长亏损结转年限、延期纳税、防疫物资保供资金池、培训补助、农业产销补助、物流降本增效、货运恢复、公路运输恢复、服务外包补贴等方面。初步估计，缓解企业纳税压力近10亿元；培训补贴约0.8亿元，支持两万名以上的企业职工参加培训。在降低生产经营成本方面提出了15条政策，涉及社保费减免缓、公积金减免缓、援企稳岗返还、租金减免、企业用能用水成本降低、农民工工资保证金减免缓、项目资本金监管、基础设施配套费缓缴、防空地下室易地建设费缓缴等方面。初步估计，将减免社会保险费约133亿元；降低企业用能用水成本14.5亿元左右；返还约16亿元稳岗补助，稳定约70万个就业岗位。四大特点条条“干货”受益面扩大到广大个体工商户据介绍，“支持企业40条”主要有重点突出、针对性强、受惠企业多和含金量高的四大特点。在重点突出方面，从“金融支持、财税纾困、降低成本”三方面入手，突出政策发力重点。金融政策聚焦为企业提供流动资金、降低融资成本、缓解还本付息压力；财税政策聚焦对企业税款进行“减免扣补缓”，对农业、物流、外包等行业进行财政补贴；降低成本政策聚焦为企业减免社保、降低用能用水成本、降低新开工项目门槛。在针对性强方面，回应企业关切，立足治“痛点”攻“难点”疏“堵点”挠“痒点”，集中出台对企业最直接、最迫切、最有获得感的政策，释放政策动能，增强企业信心，稳定市场预期。如以提供周转资金、专用再贷款、定向授信等措施，为企业注入流动性，破解企业复工复产启动资金难题；以贷款本金展期、利息缓期、降低利率税率等措施，帮助企业恢复正常生产经营活动。在受惠企业多方面，不但覆盖疫情防控重点企业，而且覆盖大中小微企业，并将政策受益面扩大到广大个体工商户。呈现出大型企业减负担保份额，中小微企业降成本保市场，个体工商户缓压力保运转。在含金量高方面，政策条条“干货”，都是实实在在的“真金白银”，如续贷续保政策为企业贷款本金展期约1000亿元，节约融资成本8亿元左右；减免缓税款，可申请减免3个月房产税和城镇土地使用税；阶段性减免社会保险，为企业减免保险费达133亿元。“下一步，我们将切实加强‘支持企业40条’的贯彻落实，启动实施‘春风计划’，派出一批懂政策的机关干部为‘政策专员’，用网格化、全覆盖的方式，进一步提升政策知晓率、执行率、兑现率，把政策春风送到每一家企业。”米本家说道。（记者杨雪）
俊世太保,:【RedmiNote9发布会改为线上举行：3月12日见】3月3日消息，受疫情影响，RedmiNote9发布会将通过线上直播形式推出，不在线下举行发布会。小米印度业务总负责人ManuKumarJain表示，为了保证大家的安全健康，我们做出了上述决定，大家可在小米官网观看RedmiNote9发布会直播。
爱济南发布,:发布了头条文章：《3月5日起，山东疫情低风险地区道路客运要恢复了》3月5日起，山东疫情低风险地区道路客运要恢复了
粤西靓仔,:发布了头条文章：《比亚迪2020款F3仅需4万元真的便宜但油耗偏高值得购买吗？》比亚迪2020款F3仅需4万元真的便宜但油耗偏高值得购买吗？
说机,:华为P40还没发布，就已经官宣有红旗定制版了
西安市中心医院,:发布了头条文章：《助力新冠肺炎战“疫”　儿科人出征守护健康》助力新冠肺炎战“疫”　儿科人出征守护健康
小幂八卦,:发布了头条文章：《章子怡怒批张一山不会演戏，张一山的回复堪比教科书，章子怡沉默》章子怡怒批张一山不会演戏，张一山的回复堪比教科书，章子怡沉默
成听云乀,:【《魔兽世界，我们希望向大家介绍即将到来改动的相关细节。在此；在我们之前发布的一篇“开发者与你聊”（压缩与梳理）博文中我们对改动理念进行概述，详情请点击→。我们计划在新资料片对种族特长做出一些改动！德拉诺之王》全种族技能颠覆改动预览】官方蓝贴台州·临江阁茶楼
修得半时安然,:你可以抓，但找救助站送往。@武汉发布@武汉晚报@武汉市小动物保护协会一批批成流浪，怎么是好？『黄陂城管汉口北中队抓捕流浪狗』黄陂城管汉口北中队抓捕流浪狗
本人窦斗豆,:发布了头条文章：《高云翔案再次开庭，女受害者否认要法拉利，礼貌和遗忘能否成理由》高云翔案再次开庭，女受害者否认要法拉利，礼貌和遗忘能否成理由
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#支持疫情防控和企业复工复产方面的税费优惠政策有哪些？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】#众志成城抗疫情#在今年疫情发生以后，国家先后出台了三批支持疫情防控和企业复工复产方面的税费优惠政策，这些政策可以分为四个方面。一是在支持防护救治方面。对于取得政府规定标准的疫情防治临时性工作补助和奖金免征个人所得税。个人取得单位发放的预防新冠肺炎的医药防护用品等免征个人所得税。二是在支持物资供应方面。对疫情防控重点保障物资生产企业全额退还增值税增量留抵税额，纳税人提供疫情防控重点保障物资运输收入免征增值税。纳税人提供公共交通运输服务、生活服务及居民必需物资快递收派服务免征增值税。对疫情防控重点物资生产企业扩大产能购置设备允许企业所得税税前一次性扣除。对卫生健康主管部门组织进口的直接用于防控疫情物资，免征关税。三是在鼓励公益捐赠方面。通过公益性社会组织和县级以上人民政府及其部门等国家机关捐赠应对疫情的现金和物品允许企业所得税个人所得税前全额扣除。直接向承担疫情防治任务的医院捐赠应对疫情物品，允许企业所得税和个人所得税税前全额扣除。无偿捐赠应对疫情的货物，免征增值税、消费税、城市维护建设税、教育费附加和地方教育费附加。另外扩大了捐赠免税进口范围。四是在支持复工复产方面。对受疫情影响较大的困难行业企业，2020年度发生的亏损最长结转年限延长到八年。税务总局阶段性减免增值税小规模纳税人增值税，还有阶段性减免企业养老、失业、工伤保险单位的缴费，阶段性减免以单位方式参保的个体工商户职工养老、失业、工伤保险，阶段性减征职工基本医疗保险费单位缴费。鼓励各地通过减征城镇土地使用税等方式支持出租方为个体工商户减免物业租金，这些出台的税费减免政策对于助力疫情防控、助力企业复工复产正在发挥积极的作用。税务部门将坚决落实好党中央、国务院的决策部署，确保国家已经出台的各项税费优惠政策落实到位，同时不断优化“非接触式”的办税缴费服务，让纳税人、缴费人实实在在的享受到这些政策优惠。
修得半时安然,:你可以抓，但找救助站送往。@武汉发布@武汉晚报@武汉市小动物保护协会一批批成流浪，怎么是好？『黄陂城管汉口北中队抓捕流浪狗』黄陂城管汉口北中队抓捕流浪狗
本人窦斗豆,:发布了头条文章：《高云翔案再次开庭，女受害者否认要法拉利，礼貌和遗忘能否成理由》高云翔案再次开庭，女受害者否认要法拉利，礼貌和遗忘能否成理由
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#支持疫情防控和企业复工复产方面的税费优惠政策有哪些？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】#众志成城抗疫情#在今年疫情发生以后，国家先后出台了三批支持疫情防控和企业复工复产方面的税费优惠政策，这些政策可以分为四个方面。一是在支持防护救治方面。对于取得政府规定标准的疫情防治临时性工作补助和奖金免征个人所得税。个人取得单位发放的预防新冠肺炎的医药防护用品等免征个人所得税。二是在支持物资供应方面。对疫情防控重点保障物资生产企业全额退还增值税增量留抵税额，纳税人提供疫情防控重点保障物资运输收入免征增值税。纳税人提供公共交通运输服务、生活服务及居民必需物资快递收派服务免征增值税。对疫情防控重点物资生产企业扩大产能购置设备允许企业所得税税前一次性扣除。对卫生健康主管部门组织进口的直接用于防控疫情物资，免征关税。三是在鼓励公益捐赠方面。通过公益性社会组织和县级以上人民政府及其部门等国家机关捐赠应对疫情的现金和物品允许企业所得税个人所得税前全额扣除。直接向承担疫情防治任务的医院捐赠应对疫情物品，允许企业所得税和个人所得税税前全额扣除。无偿捐赠应对疫情的货物，免征增值税、消费税、城市维护建设税、教育费附加和地方教育费附加。另外扩大了捐赠免税进口范围。四是在支持复工复产方面。对受疫情影响较大的困难行业企业，2020年度发生的亏损最长结转年限延长到八年。税务总局阶段性减免增值税小规模纳税人增值税，还有阶段性减免企业养老、失业、工伤保险单位的缴费，阶段性减免以单位方式参保的个体工商户职工养老、失业、工伤保险，阶段性减征职工基本医疗保险费单位缴费。鼓励各地通过减征城镇土地使用税等方式支持出租方为个体工商户减免物业租金，这些出台的税费减免政策对于助力疫情防控、助力企业复工复产正在发挥积极的作用。税务部门将坚决落实好党中央、国务院的决策部署，确保国家已经出台的各项税费优惠政策落实到位，同时不断优化“非接触式”的办税缴费服务，让纳税人、缴费人实实在在的享受到这些政策优惠。
小郑爱喝旺仔牛奶,:希望网络暴力再少一点吧，xz又做错了，黑粉行为脑残粉行为，这些人就真的是粉丝么，前几天刚发布的禁止网络暴力，现在又是这样针对他……脑残粉黑粉有多远滚多远吧，拜托
风寒叔叔,:腾讯黑鲨游戏手机35G游戏手机骁龙8653月3日19:30线上发布会抢先预约享好礼！京东抢购地址：http://t.cn/A67NmG7R
魔都Kevin,@上海城事资讯@上海热门讯息@每日上海#上海租房[超话]#@浦东发布@南码头路街道临沂二村居委@阿拉上海百事通@上海身边事@上海普陀妇联根据当事人爆料，罗怡在群内发布求助信息，浦东临沂二村小区男主威逼怀孕堕胎后消失不见。由于刚打完胎女主情绪不稳定，现在请求妇联和相关的援助！强烈谴责此种渣男，配图42岁离婚，现在已经失联！#渣男的100种死法##上海爆料超话#
Lm-小敏丫,:#超话小秘书[超话]#您好，我要举报黑超话【现世现报】👉🏻http://t.cn/A67NwBgu，该超话由黑粉恶意组织申请开通，申请人及汇集粉丝皆为黑粉，旨在借由该超话发布对艺人不利的内容，此行为严重危害艺人的名誉权和公众形象，危害未成年网友身心健康。违反了《微博社区管理规定》，请尽快处理，谢谢！@超话小秘书@超话社区@微博小秘书@微博客服
Ark咔嚓一下,:腾讯黑鲨游戏手机3发布中，讲真游戏手机的设计还是太花哨了，日常上班使用会不会怪怪的...它的主要消费群体主要是学生党吗？
爱锦州官方微博,:发布了头条文章：《太和区打响“8+3”重大项目开复工第一枪》太和区打响“8+3”重大项目开复工第一枪
迷人的D_戴真,:发布了头条文章：《高云翔事件重审：张曦道出王晶多次亲她，可她不离开的真实原因》高云翔事件重审：张曦道出王晶多次亲她，可她不离开的真实原因
离地球二二零万光年,:【血腥暴恐】详细描述：群内有多名未成年人情况下仍发布暴恐血腥内容，并且用南京大屠杀历史图片造谣恶搞，是民族之痛，望平台给予纠正
济南府张伟,:#济南生活#济南市新型冠状病毒疫情处置工作领导小组发布通告：为进一步加强发热患者管理，消除疫情传播风险，在全市实行发热患者“双测温两报告”制度。一、市民居家、工作或外出，每日两次（上午、下午）测量体温，超过37.3℃如实向单位报告，没有单位的向村居报告。由单位或村居登记并向区县筛查工作专班报告，引导发热患者自驾或联系120转运至发热门诊。二、机关、企事业单位、社会组织（商超、农贸市场、写字楼、工地等）在庭院入口和单位内部，每天对所有人员两次测量体温，村居出入口对进出人员测量体温，超过37.3℃的，由单位或村居登记并向区县筛查工作专班报告，引导发热患者自驾或联系120转运至发热门诊。三、严禁单位或个人瞒报、漏报、迟报。违反本规定的，依照法律法规和规定追究责任。http://t.cn/E7VhNak
离地球二二零万光年,:【血腥暴恐】详细描述：群内有多名未成年人情况下仍发布暴恐血腥内容，并且用南京大屠杀历史图片造谣恶搞，是民族之痛，望平台给予纠正
济南府张伟,:#济南生活#济南市新型冠状病毒疫情处置工作领导小组发布通告：为进一步加强发热患者管理，消除疫情传播风险，在全市实行发热患者“双测温两报告”制度。一、市民居家、工作或外出，每日两次（上午、下午）测量体温，超过37.3℃如实向单位报告，没有单位的向村居报告。由单位或村居登记并向区县筛查工作专班报告，引导发热患者自驾或联系120转运至发热门诊。二、机关、企事业单位、社会组织（商超、农贸市场、写字楼、工地等）在庭院入口和单位内部，每天对所有人员两次测量体温，村居出入口对进出人员测量体温，超过37.3℃的，由单位或村居登记并向区县筛查工作专班报告，引导发热患者自驾或联系120转运至发热门诊。三、严禁单位或个人瞒报、漏报、迟报。违反本规定的，依照法律法规和规定追究责任。http://t.cn/E7VhNak
用户619612983688,:#吉林[超话]##四平发布#
三代试管正规咨询中心,:发布了头条文章：《爱嘉国际告诉你为什么有的试管成功后会出现孕酮低》#爱嘉国际##爱嘉国际试管婴儿包成功##试管第三##泰国试管婴儿第三代#爱嘉国际告诉你为什么有的试管成功后会出现孕酮低
海口日报,:#海南防控新型冠状病毒#【海口发布最新风险提示：重点外防输入，密闭空间少聚集】海口发布最新风险提示：重点外防输入，密闭空间少聚集
中国新闻周刊,:【#钟南山等10位院士团队先后支援湖北#】#周刊君与你共同战疫#湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。（央视新闻）http://t.cn/A67Nnjsk
购车完全指南,:2020年3月3日，固特异在线上发布了一款全新概念轮胎--reCharge焕新胎，其免充气+可自适应的调节胎面的特性将能更好的满足个性化出行需求。免充气+可变胎面固特异发布reCharge焕新概念轮胎
互联网深科技,:Cortana对普通用户无用，微软正放弃其功能Windows10上面的功能，网友吐槽最多的就是Cortana，而微软也深知这一点。据外媒报道称，随着新版本Windows10的即将到来，它将于今年春天发布，微软的Cortana数字助理将会失去一些跟音乐和联网家庭相关的消费者技能以及一些第三方技能，当然这还只是开始，接下来Cortana跟普通用户的联系会越来越少，以至于最终淡出大家的视线。其实在去年，微软就做出了解释，现在主要考虑的是为企业用户提供Cortana服务，新的Cortana讲完全是关于生产力的。
W动力,:发布了头条文章：《W视点|二月“大雪”，“寒”气逼人的中国车市》W视点|二月“大雪”，“寒”气逼人的中国车市
占星_小新,:发布了头条文章：《双子座巨蟹座2020.02.03.04运势分析：你需要克服自己情绪化的问题，》#星座运势#双子座巨蟹座2020.02.03.04运势分析：你需要克服自己情绪化的问题，
深圳新闻网,:【深圳境外输入性病例密切接触者已全部追查】3日，在省政府疫情防控新闻发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄透露，深圳3月1日上报的广东首例境外输入新冠肺炎确诊病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。周紫霄表示，省卫生健康委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24名密切接触者的去向，省卫生健康委也已经了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。“我们将继续严格落实‘四早’防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控‘三道’防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。”周紫霄说。http://t.cn/A67Nm2KI
新浪江西,:#江西支援湖北随州#【江西支援随州医疗队已治愈364例患者出院率达到66.8%】#抗击疫情江西在行动#日前，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会，介绍了随州市疫情防控工作和江西省对口支援情况。江西支援随州医疗队防治并重，始终把救治患者放在首位，通过组建专家组，运用远程视频会诊，千方百计提高治愈率，降低病亡率。截至3月2日零时，累计接管病区12个，管理住院患者544例，治愈出院364例，出院率达到66.8%。@都市现场http://t.cn/A67909zX
姜博翔红尘中修行,:《【創分享达人】发布的这条视频超好玩！火速围观！》此视频已有2.5万人围观，快来加入！http://t.cn/A67NmAD4
娓娓动听1967,【转发赠书】#作家榜经典文库#开学季必读书单发布！各年龄段必读经典一网打尽！《宝宝第一套睡前故事》《宋词三百首》《老人与海》《人间失格》……@京东图书文娱特惠疯抢http://t.cn/A6hXQG07PC端http://t.cn/A6hXQG0z关注@中国作家富豪榜转发并@1位好友，5本《宋词三百首》随机送！3月9日开奖！
IWanna赫伱看海,:#追剧日常#为什么这么晚我才get发布会？！我的天哪，真真神仙剧组，每个人都在努力营业！蓝大真得好绝！剧里助攻，剧外真实，这样的蓝大是真实存在的吗？全程高能！！！值得反复品！
云河溪涧,:发布了头条文章：《接国外订单3.5亿元平度这家企业战疫情不忘抓生产》接国外订单3.5亿元平度这家企业战疫情不忘抓生产
肿瘤那些事,:中国非小细胞肺癌免疫检查点抑制剂治疗专家共识》发布，6张表帮你看懂『《中国非小细胞肺癌免疫检查点抑制剂治疗专家共识》发布，6张表帮你看懂』《中国非小细胞肺癌免疫检查点抑制剂治疗专家共识》发布，6张表帮你看懂
阿乐DIGITAL,:#iPhone8Plus[超话]#黑鲨3游戏手机发布了，曾经游戏主播的宠儿8plus会不会要失宠了？
三湘都市报,:#湖南身边事#【速看！湖南这些高校本科专业有调整】近日，教育部发布了《关于公布2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果的通知》，2019年度全国各高校新增备案专业1672个、审批专业181个（含130个国家控制布点专业和51个目录外新专业），调整学位授予门类或修业年限专业47个，撤销专业367个。教育部要求，各地各高校认真做好新设专业的建设工作，坚持需求导向、标准导向、特色导向，把按社会需求办专业作为专业设置和调整的前提条件，把落实国家标准作为专业建设的底线要求。要根据社会需求变化情况，动态调整招生规模，持续改进和提升专业内涵。要健全质量保障，加强对新设专业的检查，促进人才培养与经济社会发展紧密结合。http://t.cn/A67NmwqJ
Vegas百度贴吧,:VEGAS系列软件项目负责人答网友问时暗示，VEGASEffects新版本可能于4月份美国广播电视设备展(NABSHOW)时发布。
大兴安岭联通,#共振行动2020#中国联通渠道联合首发，解密更快的真相！中国联通携手努比亚即将发布全球首款支持144Hz刷新率的红魔5G游戏手机，3月12日全网直播，敬请期待~
知哈哈哈隐,25号今天蜂友的蜜蜂已经成堆死亡（与19号的对比）希望赶快早点去吐鲁番啊！拜托拜托拜托🙏🙏🙏瓜皮陈尘的微博视频
云_如_意,浙江丽水市青田县新确诊的8例病人都是青田县在意大利的华人，换句话说，是餐厅老板夫妻二人，带着自己的六位员工，从意大利逃回了浙江。之所以用“逃”字，是因为这漫长的一段归程，他们通过隐瞒和欺骗，躲过了从意大利到浙江的整个防疫工作监控。根据公开的时间线，老板娘王某2月16日就出现了新冠肺炎的症状，然后从2月26日开始8人分两批，途径4个国家5个机场，冲破重重检查关卡回到了青田县。回到青田后，他们才主动申报自己的情况。从老板娘出现症状到准备回国，他们在意大利餐厅密切接触了多少人？从准备回国到回到青田县，他们在4个国家5个机场和城市中转的过程中，密切接触了多少人？这仅仅是一个餐厅而已。这个病例起码说明，存在无症状感染者的前提下，机场常规测温的防控是无效的。病毒传播不分国界，如果最终出现国际大流行，则任何一个国家单独严防死守就没什么意义。世界是流通的，即使某一个国家控制好了，稍一松懈和开放就会继续扩散传播。2月28日，张文宏教授说到大量人员返沪，他最担心的是一个新冠病人也没有。“怎么会是0呢？这么多人进来怎么会是0呢？”可怕的不是新的确诊病例，而是隐藏着的传染源，不怕新增不为0，怕的是有感染者没被筛查出来。#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作##上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#新冠肺炎患者医疗费用和重点防控物资保障政策落实效果如何？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】#众志成城抗疫情#患者医疗费用和重点防控物资这两项重要保障政策，目的就是要确保人民群众不因费用问题而耽误救治，确保各地不因经费问题而影响疫情防控。目前，这两项政策执行比较顺利，总体情况良好。在患者医疗费用保障方面，财政部明确了确诊患者的医疗费用，在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付后，个人负担部分由财政兜底，其中中央财政补助60%，对疑似患者的治疗费用，按规定支付后由就医地来制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，各级财政安排的疫情防控资金已经达到1087.5亿元，现在看来医疗费用的保障是比较充足的，人民群众不会因为医疗费用问题而延误救治。在重点医疗物资采购保障方面，充分发挥中央政府储备作用，在疫情防控期间对企业多生产的重点医疗防护物资，比如医用N95口罩、医用防护服等，由政府兜底采购收储，解除企业生产后顾之忧，鼓励重点企业保质保量增加紧缺重点医疗物资的生产。可以说这两项兜底的政策，实际上是两颗“定心丸”，也是两针“强心剂”，让患者和相关企业消除了顾虑，增强了信心，有力推动了医疗救治和疫情防控工作。
生态黄石,:#阻击新冠肺炎疫情的环保铁军#【第十七期——刘美婧：抗“疫”一线的铿锵玫瑰】女本柔弱，为“战”则刚！她虽然不是党员，却把党员的责任和担当挂在心间，用自己的付出与坚持兑换一名生态环保铁军的本色。@黄石发布@湖北生态环境@生态环境部
WilliamLimd,:发布了头条文章：《马伊琍感情迎来新动向？手捧奶茶晒“含义”问句：你爱谁？谁爱你》马伊琍感情迎来新动向？手捧奶茶晒“含义”问句：你爱谁？谁爱你
武汉发布,:#武汉抗疫防线##武汉必胜#【今天下午，武汉体校方舱医院首批患者康复出舱】3月3日下午，由湖北省妇幼保健院托管的武汉体校方舱医院首批32名患者康复出舱，年龄最大的65岁，最小的22岁。均严格按照国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案”(试行第六版)》，同时达到4个标准，并且经病区和医院两级专家会诊，一致认为达到出院条件后，决定出舱。在舱内举行的庆祝出舱活动中，湖北省妇幼保健院李明惠护士长还和一位舱友即兴舞蹈。据了解，武汉体校方舱医院是汉阳区第二座方舱医院，由湖北省妇幼保健院全面接管，2月22日开舱收治病人，目前已累计收治265人，重症转出7人。（湖北经视记者童亮通讯员温红蕾柯健）http://t.cn/A67NpURR
解语林_Gustave,:处于人道主义……当然各位在观看的时候一定要确保周围没人哦，【中国汽车界新闻——年底上市雪佛兰发布CamaroZL1敞篷版】雪佛兰Camaro作为美式肌肉车的典型代表……小编就在周一为各位带来一组福利写真：和变相金刚的影响力、雪佛兰发布了CamaroZL1敞篷版车型的官方图片
克什克腾旗气象,:克什克腾旗气象台2020年3月3日20时05分继续发布道路结冰黄色预警信号：受降雪影响，预计未来12小时我旗大部地区仍将出现对交通有影响的道路结冰，请有关单位和人员做好防范准备。
西安市中心医院,:发布了头条文章：《来自西安市中心医院糖坊街院区第二梯队的嘱托》来自西安市中心医院糖坊街院区第二梯队的嘱托
吕梁司法,:发布了头条文章：《吕梁召开全市司法行政系统党风廉政建设和反腐败工作会议》吕梁召开全市司法行政系统党风廉政建设和反腐败工作会议
淡淡回忆2012,:#墨迹天气#海拉尔区，【今天】多云，-27~-11℃，北风3级；【明天】多云，-25~-12℃，西南风3级；3月3日发布。查看详情：http://t.cn/RV5hOep
吕梁司法,:发布了头条文章：《吕梁召开全市司法行政系统党风廉政建设和反腐败工作会议》吕梁召开全市司法行政系统党风廉政建设和反腐败工作会议
淡淡回忆2012,:#墨迹天气#海拉尔区，【今天】多云，-27~-11℃，北风3级；【明天】多云，-25~-12℃，西南风3级；3月3日发布。查看详情：http://t.cn/RV5hOep
财经网,:【#湖北涉疫报警求助可打119#】#湖北涉疫求助可打119#根据应急管理部部署，日前，湖北省各市消防救援支队发布公告，119报警服务台受理涉疫报警求助。消防救援队伍全面受理社会单位和广大人民群众涉及人员转送、物资转运、洗消杀毒、排水排涝、紧急送水、高空救助等各项求助。提醒：求助通道留给真正需要的人，请勿随意拨打。@央视网http://t.cn/A67CV3TB
初瑞雪工作室,:3月2日@辛有志xyz辛巴快手直播间中奖截图第一波来了🎉发布的所有中奖信息真实有效，所有的中奖信息收集完会同步给快手官方核实，信息确认后我们会在15个工作日内发放。马赛克的是ID暂未收集的，账号千万不要改名！不要告诉别人验证码！没有收集到信息的宝宝们，我们会持续搜索认真核实，一定会找到你
安徽日报,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
财经大作手,:【华为去年销量超越苹果晋身全球第二但年末遭反超前】如果华为欧洲业务不萎缩可以一争高低！周二发布的数据显示，以销量计华为取代苹果成为去年全球智能手机市占率第二大的厂商；但苹果在推出新iPhone型号手机的带动下，刺激去年第四季销量重拾升轨，重新登上全球销量榜的第二位，和首位的三星亦步亦趋#黄冈给郑爽一家写感谢信#
綦江日报社,:#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”真金白银，干货十足】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，“支持企业40条”有以下四方面特点：一是重点突出。从“金融支持、财税纾困、降低成本”三方面入手，突出政策发力重点。二是针对性强。回应企业关切，集中出台对企业最直接、最迫切、最有获得感的政策，释放政策动能，增强企业信心，稳定市场预期。三是受惠企业多。不仅覆盖疫情防控重点企业，还覆盖大中小微企业，并将政策受益面扩大到广大个体工商户。四是含金量高。如：续贷续保政策为企业贷款本金展期约1000亿元，节约融资成本8亿元左右；减免缓税款，可申请减免3个月房产税和城镇土地使用税；阶段性减免社会保险，为企业减免保险费达133亿元。
谢逸枫-知名房地产专家,:#广州房产#广州官宣！公寓商铺限购松绑，可以卖个人，不限定最小分割单元。广州的商服类项目（公寓、商铺、写字楼），不再限定最小分割单元，不再限定销售对象，也不再限定转让对象。3月3日，广州发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》。其中在促进房地产市场平稳健康发展部分，指出要优化商服类项目建设和销售管理，取消了在2017年3月30日开始的公寓限购政策。
上观新闻,:#上海行动#【防疫问答|上海的家政阿姨现在能上门了吗？需要准备哪些证明？】2月27日，上海市商务委发布《市商务委关于推动居民生活服务业复工复产的通知》，明确了餐饮服务业、家政服务业、美容美发服务业等恢复营业必须满足的条件及疫情期间营业要求。3月3日，记者在“12345”市民服务热线看到，不少市民和家政从业人员对复工仍然存在不少疑问，比如说，家政阿姨复工时需要带什么证明？小区保安拦着不让进怎么办？等等。解放日报·上观新闻记者将“12345”中咨询较为集中的问题和相关答复汇总如下：http://t.cn/A67Nxv8w
羊城晚报,:【#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包#：减轻困难学生网费压力】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。http://t.cn/A67C3gKi
綦江日报社,:#重庆市政府新闻发布会#【早识别、早筛查、早指导、早治疗，重庆全力做好医疗救治工作】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，在关口前移，加强早期干预方面，重庆做了以下几点：疑似病例早识别、可疑病例早筛查、市级专家早指导、关键环节早治疗。在多措并举，提升治疗效果方面，重庆强化多学科会诊，强化危重症患者救治，探索有效的救治手段，优化诊疗方案。此外，周林提醒市民，仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
爱信阳,:#新型冠状病毒感染肺炎#【交通运输部发布#船舶船员新冠肺炎疫情防控操作指南#】记者3日从交通运输部获悉，交通运输部海事局近日发布《船舶船员新冠肺炎疫情防控操作指南（V1.0）》，指导船舶和船员做好疫情防控工作，这是全球首个由海事主管机关发布的防疫指南。　　据交通运输部海事局有关负责人介绍，该指南参考世界卫生组织和国际海事组织关于船舶防控新冠肺炎最新指导性文件，结合我国航运企业防控船舶疫情实践，从航运公司防控制度的建立、船舶落实防控措施、加强船员个人防护、发现疑似病例应急操作、疑似病员的报告、船员心理健康调节、疫情信息查询等七个方面，系统地提出船舶船员防控新冠肺炎疫情操作指南，同时针对客运船舶提出了具体的分区分级防控建议。　　这位负责人说，该指南有助于业界加强船舶船员疫情防控，提高自我保护意识、素质和技能，对全球航运业做好船舶疫情防控具有现实的指导作用。（@新华视点记者魏玉坤）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
弦月挂长钩,:什么时候大家能像这次团结抵制xz一样抵制抄袭剧呢？唐七今天凉了吗？没有。从来不因为一个明星参演抄袭剧而讨厌一个明星。但是说自己是原著粉的，为抄袭剧洗地不要辜负剧组的努力的，真的很难让人有好感。哦，还有多次参演抄袭剧，你演一次不知道我信，但小说，作者抄袭都上了热搜，锤的死死的，还选择多次参演，说不清楚抄袭我可不信，也只是舍不得剧带来的流量罢了。曾经自己很喜欢的几个明星都这样了。原创除了创作地点，也多毁于抄袭的存在让人心灰意冷，也不仅仅是剧，还有视频创作者，最近b站好多up被盗视频，水印写手上都没用，原创作者申请原创还被驳回，爱奇艺究竟保护的是原创还是本站首次发布呢？
葫芦岛晚报编辑部,:大风蓝色预警信号：预计http://t.cn/A67NNP6y，大连地区西北风6级、阵风7到8级，沈阳、鞍山、丹东、锦州、营口、阜新、辽阳、铁岭、朝阳、盘锦、葫芦岛地区西北风6级、阵风7级；渤海海峡、渤海北部、渤海中部、黄海北部海域西北风6级，阵风7到8级；大连、丹东、锦州、营口、盘锦、葫芦岛附近海域和航线将受影响，请注意防范。辽宁省气象灾害监测预警中心2020年3月3日16时51分发布。（辽宁气象）
老马电商,:【“一批次一方案，一人一方案”有效处置从北京口岸入境人员】3月3日下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。针对从北京口岸入境的人员，市政府副秘书长陈蓓介绍，首先要相关部门加强了相关信息的提前掌握，提前了解归国人员的意愿。采取一批次一方案，一人一方案，确保有针对性的应对。同时还组织相关部门的专业力量，到现场协调处置相关。陈蓓表示，这几天陆续有从伊朗回国的相关的留学人员，相关工作人员及时启动了工作预案，加强工作的对接，全部得到了迅速妥善的处置。http://t.cn/A67Nhmw9
少华有态度,:疑似iPhone9真机曝光！头条上有用户曝光了疑似iPhone9的真机图，外观和之前曝光的保持一致，背面除了logo被放置在中间，其他外观方面基本和iPhone8一样，据曝光消息，iPhone9有黑色，白色，绿色以及红色四种机身配色，由于华强北改装技术先进，该曝光目前还无法证实真假，一切等待苹果发布了，买不买关键还得看价格香不香！PS：图自网络非原创
中华政商界Alan,:#双滋影视传媒总部[超话]##外国人永久居留管理条例##苏州外国人永久居留##双滋影视传媒总部#大家不用过于担忧苏州，苏州市政府肯定不会欢迎印度人和非洲人，苏州的外国人是新加坡华人为主，中国和新加坡最大合作项目苏州工业园区在苏州，这个园区是世界一流、中国第一的现代化园区，科技、医疗产业高度发达，苏州的产业太高科技了，非洲人印度人来了也没有什么工作机会。当然苏州市政府也要严防印度人非洲人英美人长期居住中国，苏州是中国工业中心，苏州工业产值突破了33000亿，位居中国和全球第一，苏州市关系国家民族崛起的重要发达城市之一[good]@苏州发布@微博江苏
fm95浙江经济广播,:【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者】据上海发布消息，今天下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控工作领导小组新闻发布会透露：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎确诊病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。上海市卫健委通报：今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
Darth-墨雪飘,:#萤火虫宇宙#【汉化】科幻剧《萤火虫》同名衍生漫画第8~12期：统一战争硝烟未散，宁静之谷再起波澜。马尔船长与穆恩老大达成了妥协，宁静号的船员却已四分五裂。杰恩被误认做沃什，真正的沃什和布克要潜入联盟打探消息，凯莉要去营救塔姆兄妹，佐伊在带领褐衣驰援马尔，伊纳拉则求助于同她交好的联盟总督。然而，联盟和统一者也好，独立派和褐衣也罢，众人都心怀各自的目的，期望的结局却并不都是和平。故事最终将掀开多年前的伤疤，回到曾经为统一战争拉下帷幕的宁静谷，在这片当初的惨烈战场上走向高潮……此外还有一个去年免费漫画日的番外短篇，讲述穆恩老大如何成为一名统一者。感谢@鲲鹏万里-漫威兴趣部落制作主刊标题，感谢@今天也要好好修图的景美制作番外短篇标题全部汉化（12期主刊及其他）链接：http://t.cn/A67NCbU6提取码：kp79————————写在后面：停更小记————————简而言之，BOOM!社《萤火虫》漫画的汉化，或许就要到此为止了。事实上，止步于外传《近墨者黑》的上一次更新，也早已经是去年7月份的事。之后由于手头一度忙乱而停更，恢复汉化后却又总提不起发布的兴致，结果竟一直拖延到现在。在此期间还发现始料未及的一件事。当初按宣传期的访谈和编剧GregPak的后记，本以为《萤火虫》主刊的篇幅会限定在12期。没曾想第12期只是一个大事件的收束，紧随其后又是一段全新篇章。如此出乎意料的情况，完全超出了当初的计划。但无论如何，原本决定要做的这12期，总是要有始有终。之后暂时会开一个与漫画无关的新坑，至于12期往后的《萤火虫》汉化，或许有一天会捡起来吧。谁能说得准呢？保持闪亮。我是风中的落叶，看我如何翱翔。
香港商報網,:【#非洲三国报告首例新冠肺炎病例#】2日，位于非洲的塞内加尔、摩洛哥和突尼斯报告首例新冠肺炎病例。　　塞内加尔卫生和社会行动部部长阿卜杜拉耶·迪乌夫·萨尔2日确认，该国出现首例新冠肺炎确诊病例。据介绍，这是一名生活在塞内加尔的法国公民，2月26日乘机从法国巴黎抵达塞首都达喀尔。目前该患者的家人等密切接触者已被隔离观察，塞内加尔有关部门正在追踪与患者搭乘同一航班的乘客。　　塞内加尔总统萨勒已同意紧急调拨约240万美元以应对疫情。　　摩洛哥卫生部2日说，一名长期在意大利生活的摩洛哥人在回到摩洛哥时被确认感染新冠病毒。这名患者目前情况稳定，已被送往卡萨布兰卡一家医院治疗，相关部门正在筛查与其密切接触者。　　突尼斯卫生部部长阿贝拉提夫·马基2日宣布，突尼斯确诊国内第一例新冠肺炎病例。马基在当天的新闻发布会上表示，这是一名突尼斯人，2月27日从意大利乘船抵达突尼斯，29日出现症状，经过检测后确诊。目前患者已被送往医院治疗，其家人也在接受隔离观察，同时卫生部已通知船上人员进行自愿居家隔离。
重庆三中法院,:#案件播报#【行拘！男子酒后散布同村有人感染新冠肺炎谣言
香港衛視HKS,:【IMF和世行联合声明：将帮助成员国应对新冠肺炎带来的挑战】国际货币基金组织(IMF)和世界银行2日发表联合声明称，随时准备好帮助成员国应对新冠肺炎疫情带来的公共卫生和经济挑战。由美国牵头的G7财长和央行行长会议3日将举行，讨论应对疫情及其经济影响的措施。IMF总裁格奥尔基耶娃和世行行长马尔帕斯在官网发布的联合声明中说，IMF和世行正在与其他国际机构和成员国当局积极合作，尤其关注卫生系统最薄弱、人民最易受到影响的最贫穷国家。声明表示，IMF和世行将尽最大可能利用现有手段，包括紧急融资、政策建议和技术援助，帮助受疫情影响国家。IMF和世行具备多种快速融资贷款手段和能力，这些措施将能够帮助多国应对可能出现的各种情况。其中，加强卫生监督和应对机制对于控制此次疫情和未来可能出现的任何疫情扩散至关重要。声明强调，国际合作对于应对新冠肺炎疫情带来的公共卫生和经济方面影响至关重要。IMF和世行承诺向受疫情影响成员国人民提供必要支持。美国财政部发言人米勒2日表示，七国集团财长和央行行长将于3日举行电话会议，该会议由美国财政部长姆努钦及美联储主席鲍威尔主持，讨论应对疫情及其经济影响的措施。法国财长勒梅尔表示，七国集团成员国将采取“协调行动“，以限制疫情爆发对经济增长的影响，德国财长舒尔茨也表示，法德两国正在密切监视疫情的传播，并将在必要时候采取果断行动。香港卫视综合报道。http://t.cn/A67NXske
车若初见,:#车若初见[超话]#它带着800牛·米来了！保时捷发布911系列（992）的全新旗舰—911TurboS，新车提供硬顶和敞篷版，搭载新款3.8升水平对置发动机，650马力，比前代车型提高了70马力。扭矩800Nm（增加50Nm），搭配专为Turbo版本设计的8速PDK双离合器变速箱。百公里加速进阶至2.7秒（缩短了0.2秒），至于国内售价，看图吧
问政山东,:【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月中旬推出】“本科生买房打七折”温州这个人才新政“另一只靴子”落地。3月3日下午，温州市委人才办联合市人社局、市住建局，发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右），共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。（@第一财经日报）
陈昆华,:【权威发布！16个新职业诞生，与你有什么关系？】近日，人力资源社会保障部与市场监管总局、国家统计局联合向社会发布了16个新职业。其中人工智能方面需要大量专业人才，或许你会说我没有人工智能的开发能力啊!那也没关系，不会开发，你可以成为人工智能的训练师哦😊。这个需要的不是专业技术，而是耐心和付出时间。另外健康类的职业有两个，一个是出生缺陷咨询师，一个是康复辅助技术咨询师。看来健康行业的专业人才大有可为，关键是如何与自己结合。#16个新职业来了#http://t.cn/RghlcLS
南昌网警巡查执法,:【警惕！通过朋友圈买口罩存在较大隐患】近一个月，全国各地执法机关接连发文提醒消费者，不要在朋友圈等社交平台购买口罩，其中，据不完全统计，河南16起假口罩案件中，有11起是通过微商、朋友圈售卖假口罩。提醒：千万不要轻信网络、微信群及朋友圈的广告，避免落入消费陷阱。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#http://t.cn/A67GDVuN
現定夏日星球,:#超话小秘书[超话]#您好，我要举报黑超话【现世现报】👉🏻http://t.cn/A67NwBgu，该超话由黑粉恶意组织申请开通，申请人及汇集粉丝皆为黑粉，旨在借由该超话发布对艺人不利的内容，此行为严重危害艺人的名誉权和公众形象，危害未成年网友身心健康。违反了《微博社区管理规定》，请尽快处理，谢谢！@超话小秘书@超话社区@微博小秘书@微博客服
湖北日报,:#湖北发布会#【湖北累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升】#全力以赴遏制疫情#3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，截至3月2日24时，全省共指定定点救治医院238家，全省在院治疗病人25050人，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升。（湖北日报全媒记者别鸣）
长江云官方微博,:#湖北发布会#【湖北新增治愈出院数已连续13天超过新增确诊数】3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，邀请湖北省人民政府副省长杨云彦，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超，湖北省新冠肺炎疫情防控医疗救治专家组组长、华中科技大学同济医院呼吸与危重症医学科主任赵建平，湖北省疾病预防控制中心副主任李阳介绍情况并回答记者提问。湖北省疾病预防控制中心副主任李阳介绍说，截至2020年3月2日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67217例，其中武汉市49426例，占全省74%，其他市州17791例，占全省26%。武汉市、孝感市、黄冈市、荆州市、鄂州市、随州市、襄阳市和黄石市共8个市累计确诊病例数均超过1000例。截至2020年3月2日，全省仍在院治疗25050例，其中重症5407例，危重症1186例，共占在院治疗数的26%。截至2020年3月2日，全省累计病亡2834例，3月2日全省新增病亡31例，其中武汉市24例，占全省77%。从2月19日开始，湖北省新增治愈出院数连续13天超过了新增确诊病例数。
香港衛視HKS,:【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。
聚焦汇川,:【#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包#：减轻困难学生网费压力】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。http://t.cn/A67C3gKihttp://t.cn/RyhQzte
杭州网,:【浙江#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月中旬推出】“本科生买房打七折！”温州这个重磅人才新政“另一只靴子”终于落地了！3月3日下午，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右），共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。（浙江新闻）http://t.cn/A67NA3JB
汽车评中评,:#新车#原定今日在日内瓦车展发布的宝马i4概念车完成了其线上亮相。i4是宝马推出的又一款纯电动概念车，据设计师称，该概念车已无限接近i4量产版。其定位为中级轿车。该车最大功率高达530马力，0-100km/h加速时间仅为4秒左右，同时其搭载了容量为80kWh的动力电池组，官方称其在WLTP工况下的续航达到了600km。当然，以上这些都不重要，重要的是，宝马的鼻孔又叒叕变大了！
翻译硕士mti考研备考,:拒绝拖延，2020年考研分数发布，加急预定2020年翻译硕士考研调剂院校推荐，只需要你把你的报考学校以及你的总分和单科分数发一下之后会结合你的情况给你8个有希望的翻译硕士调剂院校推荐同时拒绝拖延加急预定2020年翻译硕士考研复试一对一指导以及调剂一对一指导打开WeChat添加1105582652让翻硕复试和调剂不再难
江西贺云峰,:发布了头条文章：《惠州大亚湾富康锦绣壹号五期怎么样？富康·锦绣壹号户型图房价详情》富康·锦绣壹号由富康实业打造，项目位于深圳坪山锦绣东路与大亚湾石化大道交汇处，与深圳坪山无缝相连。项目占地约12万㎡，建筑面积46万㎡，共分四期开发。项目整体分为东西两大区，总占地约12万㎡，容积率：3.14、绿化率：26%，由17栋住宅和1栋超高层组成，共有3243户。五期即将发售，户型85-110㎡精装3-4房http://t.cn/A67NAnYd
西北信息报,:#关注新冠肺炎#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。（上官云）
落花时节又逢君1101,:#肖战[超话]##肖战#别的地方看到的，觉得很对但这些心理建议我想也同理，扩给大家。📒远离小道消息，不要过度关心事件发展。你刷的越多，越焦虑，一旦出现无力感，就容易出现心理健康问题。📒不要对外发表自己没有把握的小论文，发布信息是一种权利，也是一种责任，多数人承担不起这个责任，当你发布的信息导致谣言产生会更容易变得有压力、负疚感，或者因为坚持自己的偏见，最后变得越来越固执。📒我们都是普通人，没有专业的公关和舆论管理的知识和能力。所以需要谨慎谨慎再谨慎，不要因为自己做不了什么有无力感，不要急匆匆去转发、去站队。[心]在众声喧嚣的时代，保持沉默是一种定力，在专业领域你才可以提供一些支持。
西北信息报,:#关注新冠肺炎#【#武汉新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降#】3日，湖北省人民政府副省长杨云彦在发布会上介绍，目前湖北省各地市危重症床位配置已基本能满足重症病人的救治需求，武汉市通过加快建设重症救治床位，由“人等床”转变为“床等人”。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，共收治危重症、重症患者3728名，武汉市新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降。（任思雨）
每日经济新闻,:#入境北京需居家或集中隔离14天#【北京调整境外人员入境隔离政策，均需居家或集中隔离14天】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，北京调整境外人员入境隔离政策均需居家或集中隔离14天。陈蓓指出，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。（北京青年报）
智造圈,:钻石公主号邮轮最后一批船员离开后，船长GennaroArma最后一个下船，钻石公主号的船东发布了这张船长下船离开的照片，称他是“我们眼中的英雄”。当年泰坦尼克号的船长EdwardJohnSmith，坚守舰桥操舵室，随船沉入海底。按照国际惯例，船在发生重大事故时，逃生顺序是先妇女儿童老人，再青壮年乘客，然后是船员水手，最后是船长。
千龙网中国首都网,:【韩国、意大利、伊朗、日本，从这些国家来京都需隔离观察】3月3日下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。市政府副秘书长陈蓓介绍，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。据悉，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。http://t.cn/A67CsltD
新民晚报新民网,:【国家税务总局：这些抗疫捐赠，企业所得税和个税税前全额扣除】国家税务总局总审计师兼货物和劳务税司司长王道树今天下午在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，通过公益性社会组织和县级以上人民政府及其部门等国家机关捐赠应对疫情的现金和物品，允许企业所得税和个人所得税前全额扣除。直接向承担疫情防治任务的医院捐赠应对疫情物品，允许企业所得税和个人所得税税前全额扣除。无偿捐赠应对疫情的货物，免征增值税、消费税、城市维护建设税、教育费附加和地方教育费附加。另外扩大了捐赠免税进口范围。新民晚报http://t.cn/A67NwJRv
玉龙宣传,:【#丽江发布第7号通告#（七）：建立返岗员工健康台账，配备必要的个人防护用品】#丽江全力抗击疫情#通告要求，各用工单位要做好返岗员工登记报备并建立员工健康台账，为员工配备必要的个人防护用品。办公场所、工区及公共区域、职工宿舍要搞好环境卫生和消毒工作，做好“云南抗疫情”扫码、员工日常体温检测和健康监测。实行分区作业、分散就餐，控制会议频次和规模，尽量减少人员聚集。要实行错时上下班，具备条件的企业要实行弹性工作制或居家办公。
吴门巴士,:#苏州公交动态#关于公交87路等线路恢复运营的公告信息来源：苏州市交通运输局发布时间：2020/3/316:38:01为做好复工复产配套工作，2020年3月4日起，公交87、815路恢复运营，具体方案如下：1.87路：恢复运营，发车时间临时调整为：阳澄湖畔花苑首末站06:30、07:00、09:30、12:10、14:30、16:00、17:20、18:30，沪宁城铁园区站08:00、08:30、11:00、13:20、15:40、17:20、18:50、19:30。2.815路：恢复运营，发车时间临时调整为：漕湖花园首末站06:30、07:20、09:20、10:50、12:40、14:00、15:40、17:00，沪宁城铁新区站07:50、08:50、10:50、12:20、14:10、15:30、17:00、18:30。
盐池气象,:盐池县气象台2020年3月3日17时发布各乡镇精细化预报：县城:今天前半夜:晴间多云，偏北风2级，气温1.0到-8.3度。今天后半夜:晴间多云，偏北风2级，气温-8.3到-10.0度。明天上午:晴间多云，偏南风4级，气温-10.0到11.0度。明天下午:晴间多云，偏南风4级，气温12.1到5.3度。王乐井乡:今天前半夜:晴间多云，偏北风2级，气温-0.5到-7.7度。今天后半夜:晴间多云，偏北风2级，气温-7.7到-9.8度。明天上午:晴间多云，偏南风4级，气温-9.8到8.9度。明天下午:晴间多云，偏南风4级，气温10.7到4.7度。哈巴湖旅游区:今天前半夜:晴间多云，偏北风2级，气温0.7到-3.6度。今天后半夜:晴间多云，偏北风2级，气温-3.6到-6.4度。明天上午:晴间多云，偏南风4级，气温-6.4到8.5度。明天下午:晴间多云，偏南风4级，气温10.3到5.2度。高沙窝镇:今天前半夜:晴间多云，偏北风2级，气温-1.5到-5.3度。今天后半夜:晴间多云，偏北风2级，气温-5.3到-7.9度。明天上午:晴间多云，偏南风4级，气温-7.2到7.9度。明天下午:晴间多云，偏南风4级，气温9.8到4.3度。麻黄山乡:今天前半夜:晴间多云，偏北风2级，气温4.4到0.9度。今天后半夜:晴间多云，偏北风2级，气温0.9到-2.7度。明天上午:晴间多云，偏南风4级，气温-2.3到7.7度。明天下午:晴间多云，偏南风4级，气温10.2到6.4度。惠安堡镇:今天前半夜:晴间多云，偏北风2级，气温3.5到-1.8度。今天后半夜:晴间多云，偏北风2级，气温-1.8到-4.0度。明天上午:晴间多云，偏南风4级，气温-4.0到10.4度。明天下午:晴间多云，偏南风4级，气温12.3到7.4度。青山乡:今天前半夜:晴间多云，偏北风2级，气温-1.2到-6.4度。今天后半夜:晴间多云，偏北风2级，气温-6.4到-9.8度。明天上午:晴间多云，偏南风4级，气温-9.8到7.9度。明天下午:晴间多云，偏南风4级，气温10.2到4.1度。花马池镇:今天前半夜:晴间多云，偏北风2级，气温1.0到-8.3度。今天后半夜:晴间多云，偏北风2级，气温-8.3到-10.0度。明天上午:晴间多云，偏南风4级，气温-10.0到11.0度。明天下午:晴间多云，偏南风4级，气温12.1到5.3度。大水坑镇:今天前半夜:晴间多云，偏北风2级，气温2.0到-2.7度。今天后半夜:晴间多云，偏北风2级，气温-2.7到-5.2度。明天上午:晴间多云，偏南风4级，气温-5.2到8.8度。明天下午:晴间多云，偏南风4级，气温10.7到6.0度。冯记沟乡:今天前半夜:晴间多云，偏北风2级，气温-1.4到-7.3度。今天后半夜:晴间多云，偏北风2级，气温-7.3到-10.3度。明天上午:晴间多云，偏南风4级，气温-10.1到9.2度。明天下午:晴间多云，偏南风4级，气温11.6到4.7度。
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【#官方公布贫困户女儿喝药调查#：家中装有宽带，有2部手机，网课一直正常运行】近日，网传河南邓州一14岁女孩因无手机上网课，吞下大量药物，引发关注。3月3日，河南日报消息，邓州公布的调查回应称，女孩家中装有宽带，有2部手机，姐弟三人轮流使用，其网课一直正常运行。此前，女孩就因家庭琐事服药昏迷。知情人称，女孩现在已经能喝粥了。事发后有好心人组织捐款累计1万余元。http://t.cn/A67CLsOp
彩贝股票APP,:【关注！科技部等5部门发布《加强“从0到1”基础研究工作方案》】科技部、发改委、教育部、中科院、自然科学基金委等5部门印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》，国家科技计划突出支持关键核心技术中重大科学问题，重点支持人工智能、集成电路和微波器件等重大领域，推动关键核心技术突破。http://t.cn/A67CeDkp
益学合伙人--朱超-,:【小米再发无限充电黑科技，千亿市场大洗牌开始？】小米发布最新无线充电技术：独家40瓦无线+MI-FC闪充。4000mAh电池，40钟充100%，是目前最快的小米无线充电。由于无限充电的便携性和方便，几乎所有的大手机厂商都主攻这个方向，但是之前一直有个弊病，就是无线充电的效率和速度比有线慢，所以呢，这次小米发布的无线充电技术，效率和有线快充相当，可能会颠覆充电行业。也会加速无限充电的应用，无线充电板块，今天可以注意一下
直播粤港澳,:【IN视频|世卫组织公布考察报告：深圳“科技抗疫”让考察组印象深刻】《中国－世界卫生组织新型冠状病毒肺炎（COVID－19）联合考察报告》上周末发布，深圳成为唯一被分析的城市案例。据悉，中国与世界卫生组织联合考察组于2月18、19日在深圳考察。考察组考察了深圳宝安国际机场、深圳市第三人民医院、深圳市疾病预防控制中心、腾讯公司、侨香社区医疗卫生中心、福田高铁站。#共同战疫##深圳爆料##中国世卫组织联合考察报告发布#(via：深圳新闻网）http://t.cn/A67K1MQp
数码八零后,:华为自动驾驶“华为八爪鱼”云服务加速智能汽车时代到来2019年10月22日，世界智能网联汽车大会上，华为轮值董事长徐直军做了主题演讲，阐述了华为智能汽车业务战略，描绘了智能汽车解决方案的五大业务板块：智能网联、智能驾驶、智能座舱、智能电动、云服务，而华为自动驾驶云服务就位于金字塔的塔尖。华为自动驾驶云服务，也被称为HUAWEIOctopus（华为八爪鱼），它与华为MDC智能驾驶计算平台、智能驾驶OS一起，共同组成了车云协同的智能驾驶平台，可以有效帮助车企和开发者快速开发出自动驾驶应用，助力自动驾驶快速商用落地。华为自动驾驶云服务自2019年4月正式发布以来，已逐步得到车企和开发者的广泛认同，目前已在湖南长沙湘江智能网联示范区等项目中商业落地，面向区域内的生态企业提供服务，帮助车企和开发者快速开发自动驾驶应用，也正与国内外客户和合作伙伴逐步展开自动驾驶评测等合作。未来，华为还将把高精地图、5G及V2X技术、更多的AI算法、仿真场景等能力集成到“华为八爪鱼”中去，携手更多的车企、开发者和检测机构等，加速智能驾驶快速商用，共同迈向智能网联汽车新时代。
青海共青团,:【送别！#武汉市中心医院梅仲明医生感染去世#】武汉中心医院微信公号发布公告：武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。
中国证券报,:【常州市发布8条政策稳楼市完善公积金差异化政策稳定对首套房贷支持力度】3月3日，江苏省常州市人民政府办公室发布《市政府办公室关于应对新冠肺炎疫情保障房地产业稳定发展的意见》（后简称为《意见》)，共计8条政策，从房地产相关企业可申请延期申报缴纳税款、酌情可延迟交地和延期缴纳出让金、降低新建住宅预售条件以及调整完善住房公积金贷款差异化政策等方面出台了相关政策。《意见》自发布之日起施行，有效期至2020年12月31日。http://t.cn/A67CeB2C
无心法师官微,:#无心法师3开播##无心法师3[超话]#我们剪纸艺术家岳绮罗不在江湖，但江湖处处有TA的传说[哈哈]即日起带话题#岳绮罗身世##无心法师3#双话题并@无心法师官微发布原创微博，用你的方式chai一chai，TA究竟和无心@韩东君ElvisHan以及柳柳姐弟青鸾&玄鹄@陈瑶Sebrina有什么身世渊源呢
Winnie_Huang1105,#黄明昊[超话]#[兔子]#黄明昊我加#要看自己的片段还害羞得挡住眼睛👀小动作太可爱啦！演的不错喔
烟花江月,【DSF】[假面骑士零一][25][由我来拯救修码吉亚]
和我一起学做菜,:发布了头条文章：《煎荷包蛋时，应该先热锅还是倒油？教你这样做，煎出来外焦里嫩》煎荷包蛋时，应该先热锅还是倒油？教你这样做，煎出来外焦里嫩
小雨侃球,:发布了头条文章：《领跑者！4大因素力证湖人第15人是他，欲效仿霍华德完成自我救赎》领跑者！4大因素力证湖人第15人是他，欲效仿霍华德完成自我救赎
恋旧De喵瞄,:发布了头条文章：《她59岁进入演艺圈，演2部电影票房高达80多亿，如今比儿子还红》她59岁进入演艺圈，演2部电影票房高达80多亿，如今比儿子还红
匿名小钢镚,#阿云嘎[超话]#继续来开东风罐头，小嘎唱完歌之后等品牌方老总上台合影，有点紧张没看到人老总伸手，转了一圈再握手！最后伸出圆手点赞👍🏻上海·宝山体育中心胖拉鱼嘎的微博视频
Ku球先森,:发布了头条文章：《【英足总杯】切尔西vs利物浦+西布罗姆维奇vs纽卡斯尔联》FC首尔vs清莱联柔佛vs水原三星希拉尔vs塔什干棉农萨尔布吕肯vs杜塞尔多夫切尔西vs利物浦沙尔克04vs拜仁慕尼黑雷丁vs谢菲尔德联队西布罗姆维奇vs纽卡斯尔联【英足总杯】切尔西vs利物浦+西布罗姆维奇vs纽卡斯尔联
绿色青浦,:【世卫组织：#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#】据@央视新闻当地时间3月2日，世卫组织发布最新一期新冠肺炎情况每日报告。截至欧洲中部时间2日10时（北京时间17时），中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。与前一日报告相比，中国境外新增新冠肺炎1598例。#意大利累计确诊2036例新冠肺炎##美国新增4名死亡病例#http://t.cn/A67KYfgw
小紫大茄子,:发布了头条文章：《张常宁为成人杂志拍摄写真，尺度大胆开放，网友：这身材秒杀模特》张常宁为成人杂志拍摄写真，尺度大胆开放，网友：这身材秒杀模特
离人怎挽看大剧,:发布了头条文章：《杨超越追剧想找“房似锦”买房，获孙俪转发锦鲤求保业绩互动有爱》杨超越追剧想找“房似锦”买房，获孙俪转发锦鲤求保业绩互动有爱
FM910攀枝花汽车电台,:【#科比遇难照泄露事件调查结果#，#科比遇难照片已全部删除#，相关8名警员或纪律处分
张家口生活圈,:#张家口身边事#【张家口高速公路是否还有检查站？外地来张能否进入市区？】近日，不少网友咨询从外地返张或者外地人能否到张家口的问题，小编为大家做解答。1、针对外地返张有什么规定？根据桥东、桥西区发布的通告，外地返张或者外地人，是可以进入张家口的，需要和所在社区或者派出所报备，如实填写《健康状况信息登记表》。到张后，须按要求居家隔离观察、集中隔离或医学治疗。（据了解，没特殊情况，一般都是居家隔离观察。）如出现咳嗽、发热等相关症状人员，必须到就近发热门诊诊疗，并向社区报告。2、开车走高速可以顺利进张么？根据要求，现在张家口各条高速检查站已撤，畅通无阻。而且根据交通部的通知，全国高速公路疫情期间免费通行。3、开车走高速去北京的问题去往北京的多个高速检查站表示，只要车上没有发烧人员，天津、张家口、张北和其他河北车辆可以正常通行。之前网友反馈康庄进京劝返情况，根据今天去北京方向的朋友说，也可以正常通行。
海峡卫视,:【京东CEO徐雷称2020年#中国广告市场压力非常大#，大家电行业表现不好】3月2日，京东发布2019年第四季度及全年业绩。2019年Q4京东净收入1707亿元，同比增长26.6%，全年净收入5769亿元。周一收盘#京东股价涨超12%#。电话会议中徐雷称，大家电整体行业表现不好，但消费者需求还在，随着疫情解除，这部分需求会得到释放。#携手抗击疫情#@五环短视频http://t.cn/A679lJtI
紫夜延追剧,:发布了头条文章：《Baby逐步成了当红女明星，黄晓明送生日祝福破婚变传闻》Baby逐步成了当红女明星，黄晓明送生日祝福破婚变传闻
诛仙路,:发布了头条文章：《看完《陈情令》，你觉得肖战如何？最近的粉丝战会对他产生影响吗》看完《陈情令》，你觉得肖战如何？最近的粉丝战会对他产生影响吗
黄山门户网,:【新冠最新：3月3日我市新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日，省卫生健康委发布疫情通报，我市无新增确诊病例和新增疑似病例，新增治愈出院1例。截至3月2日24时，全市累计报告确诊病例9例，已治愈出院8例，剩余1例在定点医院集中治疗，病情平稳。累计医学观察密切接触者196人，已解除医学观察194人。http://t.cn/A67C5MEH
胖丁哈哈,:我正在#魔范学院#群星汇聚的发布会接受来自媒体的采访，在镜头和闪光灯下展露自信的笑容吧！http://t.cn/RghOUj3
倾城_暂停,:充满武侠风的一首歌、最炫武侠风；新歌快递:凤凰传奇《御龙归字谣》。4月20日最新发布赣州·定南丽水酒店
北京凯诺律师事务所,:发布了头条文章：《申请政府信息未得到答复复议机关确认相关部门的行为违法》申请政府信息未得到答复复议机关确认相关部门的行为违法
番碱,
三易生活,:继此前vivoNEX3S通过工信部认证之后，如今也还在第三方电商平台上架，官方宣布将于3月10日下午2:30正式发布。NEX3S与此前发布的NEX3保持了高度一致，机身正面同样采用的是瀑布屏设计，并通过配备升降式前摄模组，以实现高达99.6%的屏占比方面表现，而背面中轴线上方则安置的是圆形后置三摄模组，但在配色方面则或将至少会新增红色版本。
羡慕但不嫉妒更不恨童鞋,:发布了头条文章：《粉丝举报事件，导致肖战事业受创，“粉丝行为，偶像买单”！》粉丝举报事件，导致肖战事业受创，“粉丝行为，偶像买单”！
阿荣司法-宣传,:『向英雄致敬内蒙古847名援鄂白衣战士全员名单发布--内蒙古频道--人民网』向英雄致敬内蒙古847名援鄂白衣战士全员名单发布
紫柒三岁半,#阿云嘎[超话]#继续来开东风罐头，小嘎唱完歌之后等品牌方老总上台合影，有点紧张没看到人老总伸手，转了一圈再握手！最后伸出圆手点赞👍🏻上海·宝山体育中心胖拉鱼嘎的微博视频
海丝商报,:【面积3.25平方公里！南安文创智造特色小镇总体规划获批！】据南安市人民政府网消息，南安市人民政府发布，《南安市人民政府关于同意南安市文创智造特色小镇发展规划的批复》。批复中指出，规划范围：东至县道336线，西至虎头山，南至吕茂、港陈村，北至省道308线，面积3.25平方公里。规划定位：建设成汇聚创新，聚集光电产业的智造高地；功能完善，富有生活气息的幸福家园；自然生态，承载地域文化的魅力小镇；多元文化，工业旅游氛围浓厚的小镇。http://t.cn/A67C5tbd
梨庚尉妮婉辉,:发布了头条文章：《她被称为央视“气象一姐”，47岁颜值依旧，不经意说出保养秘诀》她被称为央视“气象一姐”，47岁颜值依旧，不经意说出保养秘诀
麦麦可爱苗,荣威究竟要做啥大事儿？小编在线提供答题线索，奉上“双”提示对比海报，大家一起找不同！这下你猜到荣威的“好事成双”是什么了吗？关注+转评本条微博，说出你的猜测，3月5日我们将通过@微博抽奖平台抽取5位幸运儿送上每份价值399元的健康大礼！#荣威好事成双#抽奖详情
中国护士网,:发布了头条文章：《“肺已经不是肺了”，法医刘良谈首例新冠肺炎尸检》“肺已经不是肺了”，法医刘良谈首例新冠肺炎尸检
生意好猎猎,今天上午8：30，松江区第三轮线上口罩预约在“上海松江”APP启动。#口罩#你约到了吗？
番碱,
三易生活,:继此前vivoNEX3S通过工信部认证之后，如今也还在第三方电商平台上架，官方宣布将于3月10日下午2:30正式发布。NEX3S与此前发布的NEX3保持了高度一致，机身正面同样采用的是瀑布屏设计，并通过配备升降式前摄模组，以实现高达99.6%的屏占比方面表现，而背面中轴线上方则安置的是圆形后置三摄模组，但在配色方面则或将至少会新增红色版本。
