伤寒经方传承,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
山东交通广播,:【即报即审！山东快速审批92个涉口罩、防护服新上扩产转产项目】#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#记者从省政府新闻发布会上获悉，为推进重点项目复工建设，有效降低疫情对经济运行的冲击和影响，山东多措并举。其中，重要的一点就是优化项目审批办理。省发改委党组成员、副主任、新闻发言人关兆泉介绍，通过印发《关于加强投资项目审批服务保障新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间项目办理工作的通知》，网上公开各县区审批服务电话，实行“不见面”远程审批服务，对急需开工建设的项目可容缺受理、容缺办理，全力以赴促投资生产、保疫情防控。2月份以来，在线审批平台共办理审批核准备案项目2102个，数量位居全国前三位。对于保障疫情防控物资的项目，开辟绿色通道，急事急办、特事特办，加快形成现实生产力，日照菲莉医疗器械、威海云龙防护服等92个涉及口罩、防护服新上扩产转产项目，全部快速即报即审、当天办理。
成都房天下,:【温州发布新规：人才住房按层次享受购房5-7折10年内不得上市流通】3月3日下午，温州市人才招引和住房配售专场新闻发布会上公布了2020年温州市首批人才住房配售申请公告，将于3月15日开始申请。目前市县两级已筹集1700多套房源，共计18万平方米左右。其中市本级共300套，面积3.65万平方米，74套为安置存量房，地理位置均位于温州市中心区域，226套为商品房配建项目的预售房，分布在市区各核心版块。
影视圈婊哥,:#国际奥组委称东京奥运会将如期举行#【#国际奥组委称东京奥运会将如期举行#】#国际奥委会全力支持东京奥运会举办#当地时间周二上午，国际奥委会主席托马斯·巴赫在瑞士洛桑召开记者会，宣布东京奥委会将在夏季如期举行。巴赫表示，国际奥委会仍“全力致力于”成功举办2020东京奥运会，并且鼓励运动员积极做好参赛准备。国际奥委会发言人马克·亚当斯在发布会上说，根据世卫组织等机构的建议，他们有信心在7月24日举办东京奥委会。（视频高天沛）@中报视频http://t.cn/A670LVU2
湖北华图,:
拿相机的路人,:3月2日，美国纽约州州长举行记者会，通报新冠肺炎疫情情况。州长安德鲁⋅科莫表示，80%新冠肺炎患者都能自我痊愈，老人和体质虚弱者更易被感染，但儿童似乎不容易感染新冠病毒。3月1日，美国纽约州出现当地首例新冠肺炎确诊病例，患者为一名从伊朗回国的医疗工作者。纽约州州长在发布会上称，该名患者正在家中，不需要去医院。他强调纽约有世界上最好的医疗系统，呼吁民众无需感到恐慌。http://t.cn/A670erSe
宿州网警巡查执法,:【语出惊人！
宁海检察,:【#北京调整境外人员入境隔离政策#】北京市人民政府副秘书长陈蓓3日在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上说，根据境外疫情变化，北京调整境外人员入境隔离政策，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，若目的地是北京，不论是中国人还是外国人，均实行14天隔离观察。　　陈蓓表示，近期，新冠肺炎疫情在海外呈扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险压力很大。　　陈蓓介绍，近期，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开，重点做好五方面工作：　　第一，建立口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。　　第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。　　第三，依据《中华人民共和国国境卫生检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员健康申报卡填报，实现全员、全项、电子化、可共享。　　第四，严格落实隔离观察措施。此前，对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化对前期政策做出调整，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。　　第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立空间，保证相对隔离。（记者盖博铭）
临汾新闻网,:#抗击疫情山西在行动#【3月份，全省口罩日产能预计将达400万只以上】3月3日，省政府新闻办举行的新闻发布会上，省工业和信息化厅副厅长、一级巡视员马运侠介绍，3月份所有口罩项目建成达产后，全省口罩日产能预计将达到400万只以上。　　据悉，上周省工业和信息化厅已与国药集团山西有限公司在该平台完成了全省第一轮口罩预约发售，全省11个市的居民踊跃参加了预约，中签率为13.92%。日前，根据第一轮口罩预约发售情况，国药山西对平台服务器进行了扩容优化，升级完成后，将于近期启动第二轮口罩预约发售。“相信随着疫情的逐步稳定和产能的大幅提升，可以较好地满足全省复工复产的需要。”马运侠说。（山西日报）
成都房天下,:【温州发布新规：人才住房按层次享受购房5-7折10年内不得上市流通】3月3日下午，温州市人才招引和住房配售专场新闻发布会上公布了2020年温州市首批人才住房配售申请公告，将于3月15日开始申请。目前市县两级已筹集1700多套房源，共计18万平方米左右。其中市本级共300套，面积3.65万平方米，74套为安置存量房，地理位置均位于温州市中心区域，226套为商品房配建项目的预售房，分布在市区各核心版块。
容容差,:苹果春季发布会到底什么时候啊，到底有没有新iPadpro
别特洛夫,:据说realme的新机发布会只要三分钟
贾敬华,:作为一个敢越级的新锐手机品牌，realme宣布3月12日召开主题为“发布会，3分钟就够了”新品发布会，发布骁龙865旗舰手机realme真我X50Pro5G。在硬件配置方面，除了骁龙865芯片外，65W快充是一大亮点，35分钟可以充满4200mAh电池。在价格方面，希望realme能给消费者带来敢越级的惊喜。
济宁司法,#山东省政府新闻办新闻发布会#【#闪电直播#：统筹抓好疫情防控和重点项目建设工作情况发布会】山东省政府新闻办定于2020年3月4日上午10:00召开新闻发布会，邀请省发展改革委、省交通运输厅、省财政厅、省生态环境厅负责同志介绍统筹抓好疫情防控和重点项目建设工作情况＞＞齐鲁网的微博直播.
影视圈婊哥,:#国际奥组委称东京奥运会将如期举行#【#国际奥组委称东京奥运会将如期举行#】#国际奥委会全力支持东京奥运会举办#当地时间周二上午，国际奥委会主席托马斯·巴赫在瑞士洛桑召开记者会，宣布东京奥委会将在夏季如期举行。巴赫表示，国际奥委会仍“全力致力于”成功举办2020东京奥运会，并且鼓励运动员积极做好参赛准备。国际奥委会发言人马克·亚当斯在发布会上说，根据世卫组织等机构的建议，他们有信心在7月24日举办东京奥委会。（视频高天沛）@中报视频http://t.cn/A670LVU2
天津市儿童医院微博,:天津轨道交通71个项目全部复工，4446名参建人员怎么防护？天津日报昨天3月3日下午，天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市地下铁道集团有限公司总经理马运康介绍了地铁施工复工复产的情况。马运康说，目前，我市中心城区轨道交通工程在建7条线段，150公里。新冠肺炎疫情发生以来，轨道交通集团坚决贯彻落实上级各项指示要求，密切研判疫情，一手抓疫情防控，一手抓复工复产，确保了防疫复工兼容并蓄、一体推进。由轨道交通集团负责建设的71个项目，已100%实现了复工复产，现场参建人数共4446人，未发生确诊病例和疑似病例，确保了复工复产有力有序有效推进。解决“四难”推复工复产马运康说，为了推进复工复产，轨道交通集团重点解决了“四难”问题。解决“用工难”问题，提前预定劳动力。集团组织各参建单位，逐个项目研究落实劳动力计划，通过总包单位积极联系，推动上门对接、异地对接、现场对接、连续对接，确保劳动力充足。截止目前，共预定劳务用工6800名，能够满足满负荷施工的用工需求。解决“返津难”问题，实行“一站式”返岗。开展“扫码预约”，制定跨省、跨地区直达包车计划，通过市交委直通车平台、当地政府包车运输和自驾拼车三种方式，运输返津人员。组织施工单位详细制定务工人员返岗方案，实行点对点、门对门“一站式”返岗运输，费用由轨道交通集团全额支付。截止3月2日，通过市交委直通车平台提交线上用车62单，部分运输车辆已经返程，包车“一站式”返岗人员达到了2300人。解决“供应难”问题，开辟原材料“绿色通道”。地铁建设离不开人、机、材三大方面。集团积极加强内外协调，借势借力，市重点工程指挥部、各委办局和相关区政府，在原材料供应、渣土外运、运输路线等问题上，给予大力支持。特别是在复工急需的管片、混凝土、水泥、钢材等原材料方面，全力推动上下游产业链复工复产，协调物资运输，筹划运输路线，打通省际市区间的运输路线，施工材料短缺问题已经得到缓解，能满足正常施工需要。解决重难点问题，实行现场“驻点办公”。为确保复工复产有力有序推进，集团落实了包保责任制，集团领导包线，项目经理包段，管理人员包点，共安排89名领导干部下沉到施工一线，每天坚守施工现场，实施“保姆式”监督和服务，成效明显。市政府安排了5个帮扶组，“驻场办公”，了解复工困难，掌握复产需求，创造复工条件，与集团“并肩作战”，确保了复工复产有力有序有效推进。五项措施保复工安全同时，为了确保复工安全，集团主要采取了五项措施。建立战时机制。自启动疫情防控一级响应以来，集团迅即响应，成立了领导小组，制定了“战时机制管理规定”，建立防控体系，所有部门负责人和项目负责人实行24小时在线在岗，连续下发了“地铁建设疫情防控管理标准”、“返津返岗人员管理规定”等多个针对性文件，综合施策，严防死守。切断疫情源头。实施了返岗人员进场“2231”制度。即，掌握两个情况：要求所有施工总包单位，随时掌握各地疫情分区分级情况，掌握返岗人员的来源地、行程轨迹、身体状况。做好两个报告：返岗人员实行即到即报，第一时间向总包单位、建设单位报告，总包单位向属地街道报告。满足三个条件：核查劳动力来源地风险等级，同时满足低风险地区、乘坐点对点包车返岗、出具健康证明“三个条件”的务工人员，才允许进场，边工作边观察。建立一个档案，所有返岗进场人员通过“津心办”APP领取健康码，进场后每天进行不少于两次的体温检测，健康档案一人一卡，实名制详细记录。实行封闭管理。集团在总结近期防控经验基础上，浓缩归纳，出台了“四严禁、六必须”管理规定：严禁使用不明来源地的务工人员，严禁使用非专车抵津的务工人员，严禁未报备、即返津，未培训、即上岗，严禁务工人员与外来人员直接接触。必须实施最严格的战时封闭管理，必须对每名务工人员建立个人健康档案，必须保持务工人员宿舍环境卫生，定时消毒，必须实施最严格的分餐制度，必须严格佩戴口罩施工作业，必须严格执行异常情况报告制度。落实“一站一策”。按照市防控指挥部关于复工复产的“八个到位、七个必须”要求，为保证地铁工程安全复工，集团逐项对照，深化细化了疫情防控和复工安全49条管理标准，落实建设单位的统管责任、施工总包单位的主体责任和监理单位的监管责任。结合各个项目实际，“量身定做”复工复产方案和疫情防控应急预案，做到“一站一策”。强化物资保障。积极协调各方，多渠道加强防疫物资保障。市国资委及时提供防疫物资供货渠道，目前能满足复工现场防疫需要。把好三道关，做实五件事发布会现场有记者提问，地铁目前已经有71个项目复工，参建人数达到4446人，请问有哪些防护举措保证施工安全、人员安全、场区安全？另外，用餐和住宿等问题怎么解决的？马运康回答：为了确保人员安全、施工安全，集团主要“把好三道关，做实五件事”。“一是源头关。通过防疫安全地图，摸清劳务用工人员所在地区的风险等级，用软件排查其14天的行动轨迹，当地村镇政府出具无疫情证明，这样来确保人从安全地区来。”“二是运输关。原则上不允许乘坐公共交通工具，不允许使用来源不明的零散用工。我们主要采用交委的直通车、当地政府派出的专车、私家车三种专车运输方式，同时实行专人跟车，确保工人返津过程安全。”“三是封闭关。施工人员返回驻地后，原则上不允许随意出工地。同时，切断外来人员与施工人员直接接触途径，实现不见面交接材料。”同时，做实五件事，确保每名员工在安全的环境里工作。吃的安全。所有项目的食堂严格消毒，实行分餐制，专人定点采买食材，保证工人吃的好、吃的安全。住的安全。工人进场前，对所有员工宿舍进行了环境大清整，保证环境卫生。限制每个房间的人员数量，最多不超过4人，每天进行两次消毒。干的安全。已为所有员工准备了口罩，施工作业时严格戴口罩施工，虽然有些不便，但必须严格执行，确保安全。严格的制度。出台《地铁工地防疫手册》，不经培训不得上岗。出台《四个严禁、六个必须管理规定》，作为地铁复工后的铁律，必须严格执行，战时铁腕治理。严格的监督。安排89名干部下沉一线，每天坚守现场，对复工情况和防疫措施专人盯控，保姆式监督，收到了很好的效果。来源：津云
励未扬,#美国疫情#美国白宫举行冠状病毒小组发布会。不允许记者录音、不允许拍摄视频。美国媒体厉害，信息又发达，彭斯怕什么？#生活囧事##万物皆可奏#
北京热门搜罗,:#北京调整境外人员入境隔离政策#【北京调整境外人员入境隔离政策均需居家或集中隔离14天】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，北京调整境外人员入境隔离政策，均需居家或集中隔离14天。陈蓓指出，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。（北京青年报）http://t.cn/ELT0hke#北京爆料##北京身边事#
新出行小编,:不要仅盯着大鼻孔，这台车还是挺有看头的~【可能是Model3最强的对手详解宝马i4概念车】作者:熊子洋宝马这次发布会很短，印象最深的是宝马集团董事长齐普策先生在发布会上所说一句话：“驾驶乐趣与可持续发展均可兼得”。从目前概念车...http://t.cn/A67p4LR3分享自@新出行小编
美通社资讯,:【TCL电子发布2020全新电视产品系列搭载量子点Pro|美通社】TCL电子控股有限公司于TCL“MakingLifeIntelligent”2020春季新品线上发布会发布“懂你的大屏音画专家”系列电视，包括首款量子点Pro“C8至臻QLEDTV”、“P9好莱...http://t.cn/A67Oy4ms
齐鲁网,:#山东省政府新闻办新闻发布会#【中小学收费咋管理？山东征求意见：讲义试卷禁入服务性收费和代收费】为规范山东省中小学收费管理，促进教育事业健康发展，日前，山东省发改委会同省财政厅、省教育厅、省人力资源社会保障厅研究起草了《山东省中小学收费管理办法（征求意见稿）》，公开向社会征集意见和建议>>http://t.cn/A67Oy7Ok
陈文伍,:【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报）
豪放的石滔,:从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家抵京者，中外人士均须隔离！
二手数码郎中,:又知道一个新事物，记忆合金马达，垃圾滚珠马达就别拿出来丢人了，华为也是，记忆合金马达都用上了也不拿出来说一下，要是某米不得单独开两个小时发布会
SciTecMan,前方高能！！！全球首款支持144Hz的5G游戏手机，比快更快！#红魔5G#游戏手机新品发布会，3月12日全网直播，为你解密更快的真相！关注我和@倪飞转发微博，抽送10台红魔5G游戏手机！@微博抽奖平台
张大帅哥,你一票，我一票，黑鲨战队就出道
小猪治言呀,关注转发点赞，抽送一个179元的更大更黑风更猛的黑鲨风扇背夹～「小白测评」黑鲨3/Pro体验测评让你有小时候搓红白机的感觉~游戏手机这个细分领域一直有尴尬的局面，就是软件上的优化其实传统旗舰都能做，硬件上加个手柄肯定不是好的解决办法，黑鲨这次一次发了两台手机，还上了升降实体按键…实际上手体验如何本期好好聊聊~http://t.cn/A67NdAbr
跟蔡徐坤一起私奔,#五官对颜值的影响#蔡徐坤cxk巨c啊——这个我真的太可以了
rumor9912,爱酱制作发布会-欧巴欧尼全程同框怼脸完整版做好啦！显微镜女孩儿快来！！自翻中文字幕，制作辛苦，请勿二改二传~B站链接：【爱的迫降制作发布会】玄彬x孙艺珍【全程同框怼脸完整版】【中字】显微镜女孩儿快来！！崔尽沙的微博视频
南環梦想家,你一票，我一票，黑鲨战队就出道
穆里尼奥新闻网,:足总杯第五轮与诺维奇赛前穆帅发布会内容之四#穆里尼奥##热刺#记者：何塞，马上要赛季末了，你开始想着夏窗的事情了吗？有可能对球队检修呢？穆帅：overhaul（穆帅转头问新闻官什么意思，记者说大检修），大检修，不不不，没有大检修，首先这不是我们所认为的，其二，因为我们的俱乐部的形象，第三，因为市场现在随着时间的推移越来越困难了。所以我不考虑overhaul，overhaul，一个新词，我学到了。当然我们需要让我们的阵容更好些，这是明显的。记者：那么明天的比赛，你期待拉梅拉回归吗？穆帅：是的。记者：你担心他会又临场不能上场吗？穆帅：我期待他上场，但是我也上周日也期待他能踢的，但是结果是不能，但是我期待。记者：托比上周日轮休了，那是因为战术原因还是轮休的呢？穆帅：战术。记者：何塞，有一段视频在热刺球迷见传播（穆帅开始笑起来），我认为你知道我在说的什么视频的，是Neto在跑，恩东北莱在后面满满的追着他。。穆帅：（穆帅又笑起来，大家都笑），Neto跑的非常非常快。。记者：那展示的是他的跑的非常慢是吗？穆帅：（仍然在笑，一会儿发给大家这个视频），Neto非常非常快。记者：但是他至少有3次机会可以跟他的啊。穆帅：是的，但是狼队做了出色的工作，在选择球员特征方面是出色的，他们知道他们想要什么，他们选择适合他们球队的那样的球员。我们有65%的控球率，我们几乎是他们的2倍多，但是我们速度非常快，特劳雷，Neto，Podence，他们速度都非常快，让恩东北莱追上他很难。记者：费尔南德斯在热刺生活的适应吗？穆帅：他是一个孩子，我认为他是开心的，他适应的很好，他跟他的姐姐和父母又生活在一起了，这样的条件对他非超好，作为一个年轻的孩子他工作的很努力。他渴望他的机会，他在南安普顿的比赛中已经首发了，还有欧冠。他在比赛，他在不同的位置踢球，他给了我们所要的，乐观的，作为一个孩子，你总是期待下个赛季会变得更好。这赛季直到赛季结束，有很多机会踢比赛，并且成长，但是他是一个好孩子。
精准捕猎,你一票，我一票，黑鲨战队就出道
绛河清浅di,:#迪玛希[超话]#莫斯科地铁报纸，头版整面都是希希[鲜花]，刊登了2月18日与伊戈尔大师新闻发布会的内容@迪玛希Dimashcr.moscowdearsdimash.dears.russia
李楠说道,:#日内瓦车展线上发布会回放##老司机上车#BMWi4全球首次亮相，将搭载全新第五代BMWeDrive电力驱动技术，专为BMWi4开发的电动机能够产生高达390千瓦/530马力的最大输出功率，BMWi4概念车从静止加速到100公里仅需约4秒钟，最高时速超过200公里。专为BMWi4开发的动力电池具有超薄的结构和优化的能量密度，重量约为550千克，能量约80千瓦时，可实现600公里续航里程（WLTP工况下）。纯电动BMWi4将于2021年在宝马慕尼黑工厂正式量产。#李楠说道##日内瓦车展#@合金计划MCNhttp://t.cn/A67pW1o4
Master_WYibo·王一博资源博,#王一博有翡#wyb#王一博谢允#MV里的少年！@UNIQ-王一博
空母大凤OvO,学而思严肃处理香港分校事件：涉事员工辞退，香港校长降级学而思香港分校一员工于2020年3月3日中午12:40在脸书发布一则有关新冠肺炎的数学题目，由于题目中未规范引用病毒名称，且表达很不严肃，此事引起家长的关注。学而思香港分校很快发现问题，立即删除了该题目，并发布了道歉声明。随后，学而思总部迅速决策，决定辞退发表不当言论的香港分校员工，学而思香港分校校长承担管理失察的责任，决定给予其降级处分，留岗察看。学而思总部再次强调，学而思的每位员工在任何时候都要坚定教育理念，立德树人。同时，学而思将引以为戒，杜绝类似的错误再次发生。
硬核D数码,:别嘲笑人家发布会打快板的，都是要恰饭的
大大大大小姐了,:而在这次发布会中；峰川尚则表示；年内本田计划将在日本市场推出共计六款车型、包含第五代Legend在内，【包含Legend在内本田计划推出6款车型】全新一代本田Legend于近日正式在日本亮相宿迁·塘崖
小居橘橘,:做梦，重启开发布会，说5⃣️月份上。橘还唱歌🎤了。赶紧记下来，一会就忘了
怀存,:#懷存日記#03.03.2020.倫敦。陽光。賢少完成了PhD的第一篇小作品。花園裡的水仙花已經含苞待放。管家Sany一大早就開始清理路面上的苔蘚。首相BorisJohnson今天對#英國疫情#召开了记者发布会，宣布政府制定的紧急应对计划，鼓勵大家勤洗手，昨兒他前往倫敦定點收治新冠狀病毒醫院看望醫生護士時照樣跟大家握手。以下是新闻发布会的要点：*政府已经准备好应对可能对英国产生巨大影响的新冠病毒大爆发*在“合理的最坏情况下”，1%感染新冠病毒的人可能会死亡*大规模关闭学校的可能性不大*政府试图将感染高峰推迟到春末和夏季，那时NHS将处于更好的应对状态*英国可能在未来6个月内受到新冠病毒的影响*人们无需取消外出度假计划*政府正在考虑“所有合理的选择”，以帮助那些因为自我隔离而需要放弃工作的个体经营者*针对养老院的措施可能会具体提出*在疫情高峰期可能动用军队帮助警察或其他公共服务*人们没有必要恐慌性购买
意在笔先-书须存思,:#德云社老爷们的表情发布会[超话]#抬头满眼星辰不及低头温柔似水眼里风月不住忘川也难渡何九华生日快乐
智东西,:【黑鲨推首款5G游戏手机双电池充电】今天#小米#旗下手机品牌#黑鲨#科技举行线上发布会，与#腾讯#游戏联合推出了新款旗舰机型腾讯黑鲨游戏手机3系列。该手机搭载#高通骁龙865#处理器，采用后置6400万像素三摄相机模组，起售价3499元。黑鲨游戏手机3定制了6.67英寸AMOLED屏幕，90Hz刷新率，支最高持270Hz采样率，单指触控响应时延24毫秒。屏幕可进行色彩智能调节，在不同环境下调节成不同色温。黑鲨3Pro采用了7.1英寸AMOLED屏幕，支持2K屏幕分辨率，与黑鲨3同样支持90Hz刷新率和270Hz采样率。黑鲨3Pro还设计了两个升降式按键，可自由升降、独立控制，升降按键还有自动锁定和跌落回收功能。电池方面，#黑鲨3Pro#配备了5000mAh双电池，与黑鲨3的4720mAh电池充电速度相同，12分钟可充电50%，38分钟充满。#智东西快讯##科技快讯##黑鲨游戏手机3#
购车完全指南,:日前，宝马发布了全新车型——宝马i4概念车。发布会上，宝马集团设计高级副总裁霍伊顿克表示，这是一款设计动感优雅，融合了传统及现代，并且实现了零排放的完美宝马。那么接下来我们就要看看，它有哪些设计亮点？《日内瓦车展取消不影响“撩”车》宝马i4概念车解析
李楠说道,:#日内瓦车展线上发布会回放##老司机上车#奥迪日内瓦车展线上发布会全程回放全新奥迪A3Sportback、奥迪e-tron家族S车型#李楠说道##日内瓦车展#@合金计划MCN李楠说道的微博视频
931郑州经济广播,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
板鸭的盐水鸭,:#西班牙新型肺炎疫情#我按照之前有人留言说把推特消息点下翻译的要求做了，图里是刚刚结束的🇪🇸卫生部部长新闻发布会。重点：⚽️和来自意大利🇮🇹的球队比赛将关门进行（即：踢照踢🥅，没有球迷到场）；但是西班牙内部球队比赛照常进行不受影响（呃，也是上千上万人聚集啊！）；卫生部一如既往自信，认为只要遵循建议，新冠肺炎将得以控制。👀http://t.cn/RU1U48O
大江户战士OedoSoldier,:刚刚的WHO发布会上，总干事在被问到只有几例确诊的国家应不应该开始着手防治的时候说：“为什么要在病例少你还能防得住的时候举白旗呢？这完全是不合理的。”
大江户战士OedoSoldier,:刚刚的WHO发布会上，总干事在被问到只有几例确诊的国家应不应该开始着手防治的时候说：“为什么要在病例少你还能防得住的时候举白旗呢？这完全是不合理的。”
锦鲤小姐姐·,「速看发布会」5G游戏手机黑鲨3系列一起来看看“黑鲨老罗”和“黑鲨产品经理齐跃”带来的首款5G游戏手机吧！3天后通过@微博抽奖平台从评论区里抽2个粉丝平分30元现金红包；转发里抽1个粉丝送腾讯视频月卡，不过滤、不过滤、不过滤！搞起来，奥利给！科技雷灵的微博视频
穆里尼奥新闻网,:足总杯第五轮与诺维奇赛前穆帅发布会内容之三#穆里尼奥##热刺#记者：何塞，这样的情况下，这赛季你们是不是全部放在要在温布利赢下一个奖杯呢？穆帅：我的专注是长期的专注，那不是一个短期的，对我来说一切都是同样的，我想跟热刺一起赢奖杯，这不会改变我，这个赛季状况不太容易，实际情况还有我没有踢联赛杯（穆帅转头问新闻官现在叫什么，新闻官说卡拉宝），是的卡拉宝，这样我少了赢奖杯的一个机会，落后第四名12分，落后第一名30分，所以联赛也是不可能拿冠军的了，所以你是对的，在这项赛事中，在这一刻，14支球队，因为伯茨茅斯已经出局了，所以我认为这15支球队都有梦想去为此努力。不管凯恩，西索科，孙兴慜，洛里斯在不在，只要我们还在这项赛事中，我们就为这个梦想而战斗。记者：如果这一年你们没有拿下奖杯，你觉得是失败的吗？穆帅：这一年？不会。记者：因为球员伤病的情况吗？穆帅：因为我是赛季中来的，因为我是中途上的火车，因为很多困难的状况，我不会有你说的那种感觉。记者：你们跟诺维奇5周前剃过比赛，你觉得会让你感觉明天的比赛是更容易些还是更困难呢？穆帅：（穆帅说嘴发出一声突突声），非常困难，将会是非常困难的，我认为第一场在他们主场跟他们比赛我们非常非常不幸运没有赢下比赛，在我们主场比赛，我认为我们是非常幸运的赢下了比赛，他们踢的非常非常好，给我们很大的麻烦，所以我预计会是非常困难的比赛，我感觉amazing，漂亮的温布利，9000名诺维奇球迷将会来到那里，这就是足总杯，周中的比赛啊，9000名客场球迷来到这里。如果我们在周中去诺维奇比赛，我非常确定我们的球迷也会买下所有的客场球票跟随我们一起去比赛，这就是足总杯的漂亮所在，所以我认为会是一场漂亮的比赛。我重说一下我之前与他们在这里比赛后说的话，他们目前所处的积分榜位置不是他们的实力，他们为位置而战斗，而且我喜欢他们的球队，我认为明天的比赛将会是非常困难的。
白敬亭你头发乱了喔,:#完美关系郑琦#这次郑琪骗人，那人家方彼得就没有性骚扰，女主这个圣母是不是得出来开发布会，说是我们DL错怪了CEA？她不是要正义吗
新欧洲战法,:本周二世卫组织发出警告：⚠️医疗防护设备库存将“迅速枯竭”，这有可能危及全世界对新冠肺炎的反应。世卫组织总干事TedrosAdhanomGhebreyesus在新闻发布会上说：“世卫组织已向27个国家运送了将近半百万的个人防护设备，但库存很快就用完了。”#法国疫情##海外抗疫日记##法国那些事儿##法国新闻##全球疫情第一线#http://t.cn/RxDz82m
桥社林边,最近的几场新闻发布会，焦雅辉副局长不读稿，思路清晰严谨，没有空话，喜欢用数据和事实说话。她几乎参与了国内所有大的突发事件，多次奔赴一线。优秀事迹太多了，大家自己看吧。
aaaaamu_a,#阿云嘎NARS唇膏大使#💖#阿云嘎四岁的海骝马#【视频】190617腾讯影业年度发布会@阿云嘎Musical（cr：dy万达影业）SHEEPFOLD_阿云嘎资源博的微博视频
壹现场,:从容应对疫情影响理性防范经营风险——《疫情之下企业经营风险与法律应对白皮书》新闻发布会北京市第一中级人民法院的微博直播.@人民视频
胖丁哈哈,:我正在#魔范学院#群星汇聚的发布会接受来自媒体的采访，在镜头和闪光灯下展露自信的笑容吧！http://t.cn/RghOUj3
闪电新闻,:#山东省政府新闻办新闻发布会#【#闪电直播#：统筹抓好疫情防控和重点项目建设工作情况发布会】山东省政府新闻办定于2020年3月4日上午10:00召开新闻发布会，邀请省发展改革委、省交通运输厅、省财政厅、省生态环境厅负责同志介绍统筹抓好疫情防控和重点项目建设工作情况＞＞齐鲁网的微博直播
徐起Chase,:#3分钟发布会#，3月12日见！
大同新闻网,:#抗击疫情山西在行动##山西迎战疫情#【山西省出台二十四条措施有效应对疫情影响促进服务业稳定增长】3月3日，记者从省政府新闻办举行的新闻发布会获悉，为切实把新冠肺炎疫情对山西省服务业的影响降到最低，山西省及时出台了《山西省有效应对疫情促进服务业稳定增长的若干措施》（以下简称《若干措施》），推动服务业稳定持续高质量发展。http://t.cn/A670kp3c
OPPO陕西官方商城,:强强联合，以少胜多。距#OPPOFindX2#系列线上新品发布会，还有2天！
爱的痕迹没结局,:#腾讯新闻#成都商报红星新闻:【没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，揭秘重庆首例无症状感染者是怎样被发现的?】3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。宿昆介绍，1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例，在3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，http://t.cn/A67OwlKU来自@腾讯新闻
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【正在直播：山东省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会】山东省召开新闻发布会，介绍统筹抓好疫情防控和重点项目建设工作情况。#视点直播#带你看↓新华视点的微博直播.
朔州同城,:#抗击新型肺炎第一线#【朔州新制定一项因疫情期间不能返岗的湖北籍在朔职工补助政策】记者从3月3日召开的朔州市人民政府新闻发布会上获悉，在疫情期间，朔州市第一时间制定并落实《关于应对新型冠状病毒肺炎疫情加强企业用工保障措施的通知》，对全市非煤电企业外地职工和返朔工人进行了调查摸底，明确了财政补助人员名单，对全市规模以上企业受疫情影响暂不能返岗湖北籍在朔职工，市财政每人发放3000元工资补助，不够部分由企业补足。对企业通过包车、拼车等方式接送来源地相对集中的员工，市财政按照来源地分类给予1000元、600元、300元交通补助。对通过列车客运自驾等方式自行返朔职工，市财政给予每人300元路费补助。via:黄河新闻网
爽爽侃车,:近日，@导演带回了风骏品牌新品发布会的信息，共发布了两款新车，风骏5汽油国六和风骏7新冠军版；风骏5国六汽油版共8款车型，售价区间7.58—9.18万元；风骏7新冠军版共有3款车型，售价区间为11.88—13.28万元；发布会的详情请看↓↓↓（导演的“致富”秘籍也在这里~）#风骏品牌新品发布会##汽车资讯##爽爽侃车[超话]#http://t.cn/A67OwJxo
realme真我手机,:65W新闪充，3分钟回血！#真我X50Pro#，3月12日线上发布会见！5G竞速旗舰，国内售价终极揭晓。#3分钟发布会#，空降神秘潮玩大咖。关注+转发，抽送1台realme#真我X50Pro#。
宁夏广电新闻中心,:【自治区应对新冠肺炎疫情工作指挥部第十场新闻发布会即将举行】记者：何艳徐海鹏自治区应对新冠肺炎疫情工作指挥部第十场新闻发布会将于3月4日（周三）上午10：30举行，届时自治区生态环境厅党组书记、厅长张柏森，自治区国资委党委书记、副主任马云海，自治区科技厅党组成员、副厅长哈赟介绍疫情防控和精准稳妥推进复工复产，统筹做好经济社会发展各项工作情况并回答记者提问。#抗击疫情宁夏有我#
区块链币海,:【上海将制定#区块链#+等在线科技产业发展指导意见】@区块链财富上海市经济信息化委副主任张建明3月2日在上海市政府新闻发布会上表示，新冠肺炎疫情发生以来，一方面导致经济出现暂时性困难，另一方面新经济新产业迎来新的发展机遇。http://t.cn/A67Ow4fp
黑龙江晨报,:【直播！#湖北通报疫情防控最新进展#】今天下午，湖北省政府新闻办公室召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况，并回答记者提问。看直播↓关注！（总台央视记者王伟超）央视新闻的微博视频
品质崇州,:#四川资讯#【成都至西宁铁路、都江堰至四姑娘山山地轨道交通等项目力争3月底前开工】3月2日，四川省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第12场新闻发布会以网络发布会的形式召开。据@红星新闻记者报道，成都至西宁铁路、都江堰至四姑娘山山地轨道交通、省肿瘤诊疗中心等10个具有一定标志性、影响力较大的重大项目，力争3月底前陆续开工。
ZOL中关村在线,:realme#真我X50Pro#线上发布会就在3月12日14:00，发布会，65W新闪充3分钟回血，realme#3分钟发布会#线上等你，不见不散，转发微博，@微博抽奖平台抽3名送@realme真我手机送出的realme真我BudsAir无线耳机
天极网华南,:realme#真我X50Pro#将于3月12日14:00举行线上发布会，别开生面的#3分钟发布会#，旗舰顶配，65W新闪充3分钟回血，更多惊喜值得期待！转发+@realme真我手机参与活动，3月12日通过@微博抽奖平台抽取realme真我BudsAir无线耳机3个
苏小诺先森,你一票，我一票，黑鲨战队就出道
宋允孚,:我们有季节性流感的疫苗和治疗工具，但目前还没有针对COVID-19的疫苗和特异治疗工具。目前正在开发20多种疫苗。遏制季节性流感是不可能的。但遏制COVID-19是可能的。我们不做流感接触者追踪，但应当追踪COVID-19接触者，因为这能预防感染和挽救生命。遏制是可能的。【以上引自谭德赛3月3日疫情发布会➡️http://t.cn/A670HEj4】
Vista看天下,:【#国际奥组委称东京奥运会将如期举行#】当地时间周二上午，国际奥委会主席托马斯·巴赫在瑞士洛桑召开记者会，宣布东京奥委会将在夏季如期举行。巴赫表示，国际奥委会仍“全力致力于”成功举办2020东京奥运会，并且鼓励运动员积极做好参赛准备。国际奥委会发言人马克·亚当斯在发布会上说，根据世卫组织等机构的建议，他们有信心在7月24日举办东京奥委会。(中国日报)http://t.cn/A670LVU2
每日都困的meow,#美国疫情#美国白宫举行冠状病毒小组发布会。不允许记者录音、不允许拍摄视频。美国媒体厉害，信息又发达，彭斯怕什么？#生活囧事##万物皆可奏#
启动点擒龙,:鲍威尔在随后的记者发布会上表示，疫情对美国经济整体影响的大小和持续性仍然高度不确定，美联储认为经济前景面临风险，故选择采取紧急降息。美联储的降息是全球一致行动的一部分，G7声明显示其他国家预计也将采取行动。
美新商社,:【帅气又有能力！#北海道知事因果断抗疫成网红#：打响“抗疫第一枪”，率先要求中小学停课
茂名市公路管理局,:国务院联防联控机制新闻发布会：介绍现阶段公共场所等疫情防控有关情况http://t.cn/A67NbATd
车闻社孟笑宇,:日内瓦车展宝马发布会现场#日内瓦车展##新车开箱##车闻社[超话]#车闻社孟笑宇的微博视频
北京顺义,:【北京要求“一米线”、测体温、从业人员监测等措施落实到位】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，有记者提问，如何保障“一米线”、测体温等这些好的防控措施能够落实到位，保证大家安全？北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍，企业、政府相关部门、就餐人员都有责任，各方责任都落实到位，防控的措施才能够落细落实。首先餐饮企业要按照北京市的相关通知和卫生部门防疫指引的要求来落实细化方案，其中有几个关节点要落实到位。一个关节点就是要设立体温监测，对来就餐的人员要进行体温监测；第二个关节点是要按照一米隔离线的要求，落实好来就餐人员的秩序排队，要在进店前就有专人进行疏导，做好店铺的开窗通风。同时企业从业人员每日也要进行体温监测和健康监测，不仅仅是测量体温，还要观察从业人员是不是有咳嗽、嗓子痛以及身体乏力等情况。还要落实从业人员餐饮制作的规范化防护。包括戴帽子、口罩、手套，餐具也要实施高温彻底消毒等。体温的监测、秩序的引导，从业人员健康监测等，一步也少不了。陈蓓也要求城管执法部门要加大对政策的宣传，加强对餐饮部门防护的指导，发现问题要督促餐饮部门立行立改，完善措施，对于拒不整改、屡次检查屡出问题的，将由行业主管部门依法依规严肃处理。对于就餐人员，陈蓓呼吁一定要自觉服从餐饮行业就餐的管理，理解、支持、配合各项防控工作。http://t.cn/A67N8KTs
中国新闻周刊,:【#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#】#周刊君与你共同战疫#当地时间3日召开的世卫组织新闻发布会上，世卫组织官员称：“中国防控疫情的经验需要与世界分享，中国医疗专家组前往伊朗是一个极好的例子。中国专家亲临现场，与其他国家分享经验，这种直接的交流是我们最希望看到的，期待这样的交流越来越多。能由中国与其他国家分享抗击疫情经验，是再好不过的了。”@央视新闻
北京顺义,:【北京：返京外籍人士进小区需登记报告健康状况】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市委组织部副部长张强介绍，将外籍人士纳入社区健康管理体系。返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。如出现确诊、疑似或密切接触者，将按既有医学程序处置。外籍人士在小区内有聚集性行为的，社区(村)工作人员要予以提醒和劝导，告知疫情传播风险。http://t.cn/A67pGE9F
宁夏交通广播,:【直播预告】2020年3月4日（周三）上午10：30#宁夏应对新冠肺炎疫情工作指挥部第十场新闻发布会#，请宁夏生态环境厅党组书记、厅长张柏森，宁夏国资委党委书记、副主任马云海，宁夏科技厅党组成员、副厅长哈赟介绍疫情防控和精准稳妥推进复工复产，统筹做好经济社会发展各项工作情况并回答记者提问。10：30，@宁夏网络广播台@宁夏交通广播将全程网络直播。
重庆日报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【好消息！#湖北新冠肺炎患者治愈率大幅提升#】截至2日24时，湖北省共指定定点救治医院238家，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率从2月12日的7.14%持续提升至3月2日的53.81%。这是记者从3日召开的湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部第38场新闻发布会上获悉的。　　湖北省副省长杨云彦说，湖北省在中央指导组的指导下，推动救治关口前移，解决患者收治难题；全力救治重症患者；预防轻症转重症，减少重症患者比例；全力提高新冠肺炎患者治愈率、降低病亡率。目前，全省各地市危重症床位配置基本满足救治需求。武汉市重症救治床位已由人等床转变为床等人。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，其中负压ICU病床245张，共收治危重症、重症患者3728名。武汉市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降。　　湖北省卫生健康委员会副主任涂远超说，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、仝小林等10位业内著名的院士齐聚湖北，330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地支援湖北。其中重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科专家达到15000多人，援助湖北医疗队直接接管病区，在患者救治中发挥重要作用。　　杨云彦介绍，按照“四早”原则，湖北提升核酸检测效率，及时发现确诊病例，着力提高收治能力，加大建院增床力度，优化医疗资源配置，实现确诊病人、疑似病人应收尽收、应治尽治，提高医疗救治能力。“当前湖北疫情形势出现积极变化：发热病人人数持续下降；疑似病例和新增病例明显减少；密切接触者隔离人数持续上升；出院病例持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降；资源力量正在聚集，医疗救治能力稳步增强。”杨云彦表示，虽然出现积极变化，但湖北疫情防控形势依然严峻复杂，当前面临的主要问题是：消化存量的任务依然艰巨；增量风险仍然没有得到根本控制；疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；老旧社区、特殊场所等地方还存在薄弱环节。（新华视点）
胖了好多哦,@黑鲨游戏手机邀你观看3月3日#腾讯黑鲨游戏手机3#线上发布会!【关注我和@黑鲨游戏手机+带#腾讯黑鲨游戏手机3#转发】抽送1部黑鲨新品手机。抽奖详情
环球网,:【#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#】当地时间3日召开的世卫组织新闻发布会上，世卫组织官员称：“中国防控疫情的经验需要与世界分享，中国医疗专家组前往伊朗是一个极好的例子。中国专家亲临现场，与其他国家分享经验，这种直接的交流是我们最希望看到的，期待这样的交流越来越多。能由中国与其他国家分享抗击疫情经验，是再好不过的了。”（央视新闻）
咸宁大小事爆料,:#钟南山等10位院士团队先后支援湖北#湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##最新疫情报道#http://t.cn/A67Nnjsk
小宋的炸毛月,倒计时3天！！#优酸乳缤纷果果粒春日上新#🌸云发布会！你，准备好了吗？！http://t.cn/A67NM1uX携手优国优民优酸乳亮相@芒果TV云发布会啦！！戳链接快和#宋威龙[超话]#抢先在#樱花加优季#品尝这份春日酸甜沁爽！#和宋威龙约会樱花季#我们不见不散哦~http://t.cn/A67oSsRQhttp://t.cn/A67NM6Jk
小宋的炸毛月,倒计时3天！！#优酸乳缤纷果果粒春日上新#🌸云发布会！你，准备好了吗？！http://t.cn/A67NM1uX携手优国优民优酸乳亮相@芒果TV云发布会啦！！戳链接快和#宋威龙[超话]#抢先在#樱花加优季#品尝这份春日酸甜沁爽！#和宋威龙约会樱花季#我们不见不散哦~http://t.cn/A67oSsRQhttp://t.cn/A67NM6Jk
丹东广播电视报,【关系企业个人钱袋子！今天这场发布会，有疫情最新消息】3月3日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍为疫情防控和复工复产提供财税政策支持有关情况。一起来看↓
新浪内蒙古资讯,:#网事热议#【怎样防控海外疫情输入？国家部委权威回答】3月1日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍依法有效防控海外疫情输入有关情况。外交部、国家移民管理局、海关总署、民航局有关负责人在发布会上就媒体相关提问作出了回答。一起来看~#内蒙古防控新型肺炎第一线##平安内蒙古#@平安内蒙古
看硅谷,:#科技快讯#【RedmiNote9发布会改为线上举行：3月12日见】Redmi印度官方推特表示，受疫情影响，RedmiNote9发布会将通过线上直播形式推出，不在线下举行发布会。　　小米全球副总裁、小米印度业务总负责人ManuKumarJain表示，为了保证大家的安全健康，我们做出了上述决定，大家可在小米官网观看RedmiNote9发布会直播。http://t.cn/A670YZXC
一个无辜的路人6210442149,:湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。http://t.cn/RDnEUnO
潍坊高新传媒,:【在低风险区可以不戴口罩吗？用紫外线灯照射消毒有用吗？婴儿无法戴口罩，如何做好防护？权威回应！】在低风险区可以不戴口罩吗？用紫外线灯照射消毒有用吗？婴儿无法戴口罩，如何做好防护？在近期举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，这些问题有了权威解答。　　——所在区域被确定为低风险区，出门还要戴口罩吗？　　　　低风险区域不等于没有风险，平时还是要做好个人防护。戴口罩、勤洗手、勤通风，注意咳嗽礼仪，减少人员聚集，复工复产后注意与同事保持安全距离、分散就餐等。　　——婴儿应该如何做好防护？　　由于婴儿不能佩戴口罩，应尽量避免外出。在家固定一位看护人，看护人尽量不外出。不要对着孩子打喷嚏、呼气，不要和孩子共用餐具，给孩子喂食时不要用嘴吹食物，也不要用嘴尝试或咀嚼食物再喂给孩子。　　——家里是否需要安装紫外线灯进行消毒？　　紫外线照射过量有致盲和皮肤癌的风险，这样做既达不到消毒目的，还会对人体造成伤害。如果家中没有外人进出，没有病人，不必频繁消毒。常通风，勤洗手，做好清洁就可以。　　　——红外测温仪对人体是否有害？　　　红外测温仪不是对人体发射红外线，而是接收我们身体发出的红外线热辐射，将辐射功率转化为电信号，最后以温度为单位来显示，所以对我们的眼睛和身体没有伤害。　　——逛公园或者爬山时如何做好个人防护？　　首先不建议组织爬山或游园这种集体活动。高风险地区建议继续严格管控，中风险地区如果出行尽量错峰，戴好口罩，不扎堆聊天、不扎堆饮食。低风险地区，如果人比较多，要全程佩戴口罩，保持手卫生。（新华网）
华商报,:【#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#】当地时间3日召开的世卫组织新闻发布会上，世卫组织官员称：“中国防控疫情的经验需要与世界分享，中国医疗专家组前往伊朗是一个极好的例子。中国专家亲临现场，与其他国家分享经验，这种直接的交流是我们最希望看到的，期待这样的交流越来越多。能由中国与其他国家分享抗击疫情经验，是再好不过的了。”（央视新闻）
徽州反邪教,:【#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#】当地时间3日召开的世卫组织新闻发布会上，世卫组织官员称：“中国防控疫情的经验需要与世界分享，中国医疗专家组前往伊朗是一个极好的例子。中国专家亲临现场，与其他国家分享经验，这种直接的交流是我们最希望看到的，期待这样的交流越来越多。能由中国与其他国家分享抗击疫情经验，是再好不过的了。”（总台记者薛婧萌）@央视新闻
Galaxy_fanfan1106_,:#吴亦凡[超话]#
告别圆下巴,:毛概课的互动提问，硬是看出了发布会的感觉
Maigre-,:#iPad[超话]#春季发布会啥时候开啊再不来要等不及买旧的pro了[跪了]
开州新闻社,#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”中续贷续保的政策，如何操作看这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），会上，金融监管局副局长金勇杰介绍了“支持企业40条”中的续贷续保政策的具体操作流作。●对于受疫情影响困难中小微企业（含个体工商户和小微企业主），可向贷款银行提出延期支付本金利息、免收罚息的申请，银行金融机构接到申请后，在平等协商、达成一致的前提下，双方按照《合同法》《商业银行法》完善相应的合同及协议等相关手续，即可办理，还本付息日期最长可延至2020年6月30日。●对于2020年6月30日前到期且单户贷款规模1000万元以下的困难小微企业（含个体工商户和小微企业主）可向原贷款银行提出申请，贷款本金最长可展期6个月，利息可最长可缓期6个月支付，展期期间不视为逾期贷款，也不应加收罚息。●对于在贷款时有融资担保公司提供担保的中小微企业，除了银行外，还需融资担保机构同步配合办理续保，才能实现展期续贷。企业（含个体工商户和小微企业主）通过经办银行提出申请，经银行机构审核同意后将符合条件的企业推送融资担保机构审核，各融资担保机构与企业共同完善续保法律文书，配合银行做好同步续保工作，并缓收担保费。
投资界微博,:【首款5G游戏手机推出，但罗永浩没有来】发布会上，很多网友也在呼唤罗永浩出场，当然罗永浩并未现身，不过在发布会的末尾，却出现一个长得像罗永浩的胖子——脱口秀演员王建国，演示了新机开箱。首款5G游戏手机推出，但罗永浩没有来
短的发布会,:受新冠影响，今年安卓11的发布会怕是没得做了
泰山检察,:【人民直播：#湖北疫情防控工作发布会#】目前，湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况怎样？3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍相关情况并回答记者提问。@人民日报人民日报的微博视频
9thYs_Q,:我都快忘了黑鲨好像是小米旗下的？发布会没看，买手机送5w心悦值真的假的？那手机不等于白送？蓬莱市
韩国足球新闻,:水原三星蓝翼主帅李林生赛后新闻发布会上公开道歉：“对不起，输球是我的责任。今天天气很热，球员们状态不是很好，但我并不会因此责怪球员，输球的责任在我，球员们在恶劣的环境下作出了最大的努力”
jjjjustinnnn,#黄明昊又染金发了#
jjjjustinnnn,#黄明昊又染金发了#
阿木沐i,#王牌战士[超话]#独特升降辅助按键助攻，让每一位战士的武器都得心应手，关注#腾讯黑鲨游戏手机3#线上新品发布会，转发评论此条微博，壕送1台最新腾讯黑鲨游戏手机3及1套腾讯鼠一鼠二公仔！3月14日开奖哦！抽奖详情
安徽税务,【今天国务院新闻发布会干货多！解答你关注的疫情防控和复工复产财税政策问题】国务院联防联控机制于3月3日15时在北京召开新闻发布会，介绍为疫情防控和复工复产提供财税政策支持有关情况。财政部社会保障司司长符金陵、税政司司长王建凡，国家税务总局总审计师兼货物和劳务税司司长王道树、收入规划核算司司长蔡自力，就税费优惠、物资保障、纳税申报等问题回答了记者提问。点击查看发布会内容摘录→http://t.cn/A67NRMyV
YoungXy--,你一票，我一票，黑鲨战队就出道
玄林枫叶,#美国疫情#美国白宫举行冠状病毒小组发布会。不允许记者录音、不允许拍摄视频。美国媒体厉害，信息又发达，彭斯怕什么？#生活囧事##万物皆可奏#
北京市第一中级人民法院,:#从容应对疫情影响理性防范经营风险#上午9点30分，网络在线新闻发布会正式开始。主持今天会议的是我院民四庭负责人丁宇翔。今天的线上活动除邀请到媒体记者以外，还有人大代表参加。精彩内容，即将呈现！
大渡口统计,#重庆市政府新闻发布会#【重庆企业复工复产水电气有哪些优惠？实行“三降低一减免”】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市发展改革委副主任米本家介绍，涉及企业复工复产水电气等的政策主要有“三降低一减免”。“三降低”，即降低用电的成本、降低用水的成本、降低用气的成本；“一减免”，即减免部分电费，预计可降低企业用电用水用气成本约14.5亿元。
大渡口统计,#重庆市政府新闻发布会#【“湖北所需、重庆所能”，全力支援湖北抗击新冠肺炎】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍了重庆支援湖北的相关情况。人员方面。重庆有18批1636名队员支援湖北，其中812名队员在孝感。除此，武汉、荆门、天门等地都有重庆的队员。物资方面。市卫健委向医疗队员调拨医疗物资24.44万件，生活物资有12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等关键设备。调集重庆的爱心血液52.35万毫升。
大渡口统计,#重庆市政府新闻发布会#【小微企业融资难、融资缓解小微企业融资难、融资贵】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），发布会上，市财政局总会计师彭涌介绍，政府向融资担保机构给予担保费补贴相应就会降低企业融资成本，所以融资担保在一定程度上缓解了企业，特别是小微企业融资难、融资贵的问题。担保机构无论是国有的还是民营的，这项政策都是一视同仁，有需求的小微企业可以向所在地的担保机构咨询办理，如申请中遇到问题，也可以向财政部门咨询。
珠江新闻眼,:【#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#】当地时间3日召开的世卫组织新闻发布会上，世卫组织官员称：“中国防控疫情的经验需要与世界分享，中国医疗专家组前往伊朗是一个极好的例子。中国专家亲临现场，与其他国家分享经验，这种直接的交流是我们最希望看到的，期待这样的交流越来越多。能由中国与其他国家分享抗击疫情经验，是再好不过的了。”（@央视新闻）（ed.xyh）
知行法学,从容应对疫情影响理性防范经营风险——《疫情之下企业经营风险与法律应对白皮书》新闻发布会北京市第一中级人民法院的微博直播.@人民视频
兆海是我意难平,:#邓伦博雅#dl#邓伦朗月轩#请问哪里有小加油和真朋友的发布会完整版啊？谢谢
微博新西兰,:#全球疫情##新西兰疫情#世界卫生组织官网周三（4日）确认，新西兰已出现两例新冠确诊病例。世界卫生组织官网周三（4日）确认，新西兰已出现两例新冠确诊病例。据新西兰中文先驱网报道新西兰境内第二例新冠确诊病例已经出现。世界卫生组织卫生总干事AshleyBloomfield在发布会上确认，新确认的这例病例为一名30多岁的女性，为新西兰公民。这起新增确诊病例曾搭乘多趟航班，所在家庭涉及两所学校…但他表示，虽然新西兰已出现了第2例确诊病例，但在继续保持警惕的情况下，社区大范围爆发的可能性仍然很低。详情请戳＞http://t.cn/A670VcoZ
小警之家,:#新型冠状病毒感染肺炎#【#北京调整境外人员入境隔离政策#】北京市人民政府副秘书长陈蓓3日在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上说，根据境外疫情变化，北京调整境外人员入境隔离政策，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，若目的地是北京，不论是中国人还是外国人，均实行14天隔离观察。　　陈蓓表示，近期，新冠肺炎疫情在海外呈扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险压力很大。　　陈蓓介绍，近期，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开，重点做好五方面工作：　　第一，建立口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。　　第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。　　第三，依据《中华人民共和国国境卫生检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员健康申报卡填报，实现全员、全项、电子化、可共享。　　第四，严格落实隔离观察措施。此前，对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化对前期政策做出调整，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。　　第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立空间，保证相对隔离。
新法制报,:#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#【江西救治防疫有何新举措？随州疫情有何新变化？青年志愿者的力量有多大？】江西召开新冠肺炎疫情防控工作第十七场新闻发布会。下面，我们就到现场去了解一下。（来源:江西视听头条）http://t.cn/A670dqzp
北碚发布,#重庆市政府新闻发布会#【专项再贷款+专用再贷款，重庆两贷款政策“加持”助力复工复产】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场）。发布会上，人行重庆营管部副主任王江渝就人行重庆营管部牵头的两项再贷款政策作简要解读。一、疫情防控重点企业专项再贷款。专项再贷款，用于支持金融机构向相关直接参与防疫的重点医用物品和生活物资的生产、运输和销售的重点企业提供优惠利率信贷支持。专项再贷款执行优惠利率，目前为1.55%，并相应要求银行向重点企业发放的贷款利率不得高于最近一期一年期LPR减100个基点（目前为3.05%），同时财政给予50%的贴息。二、专用再贷款政策。金融机构使用再贷款专用额度贷款利率上限为最近的一年期LPR加50个基点，目前为4.55%。支农再贷款的使用投向主要是支持脱贫攻坚、春耕备耕、养猪等禽畜养殖、县域小微企业复工复产等领域；运用支小再贷款专用额度的资金投向用途为普惠小微企业贷款，重点支持受疫情影响较大的外贸、制造业、旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业的小微企业和个体工商户。
淮安发布,:【#世卫组织称赞中国与各国分享抗疫经验#】在世界卫生组织周二的新闻发布会上，世卫组织总干事谭德塞建议所有国家必须遏制新冠病毒传播。世卫组织卫生紧急项目技术负责人玛丽亚·范凯尔克霍弗称赞中国与各国分享抗疫案例、医疗管理、医院筹备等方面的经验，并鼓励所有国家这么做。http://t.cn/A67OvWMZ
上饶之窗,:#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#【江西救治防疫有何新举措？随州疫情有何新变化？青年志愿者的力量有多大？】昨天下午三点，江西召开新冠肺炎疫情防控工作第十七场新闻发布会。江西救治防疫有何新举措？随州疫情有何新变化？青年志愿者的力量有多大？
生命时报,:【#世卫组织称赞中国与各国分享抗疫经验#】在世界卫生组织周二的新闻发布会上，世卫组织总干事谭德塞建议所有国家必须遏制新冠病毒传播。世卫组织卫生紧急项目技术负责人玛丽亚·范凯尔克霍弗称赞中国与各国分享抗疫案例、医疗管理、医院筹备等方面的经验，并鼓励所有国家这么做。http://t.cn/A67OvWMZ
福建漳平新闻网,:#全民携手抗疫情##福建战疫#福建第十二场发布会！企业融资、困难群众生活保障……这些问题有了回答！福建第十二场发布会！企业融资、困难群众生活保障……这些问题有了回答！
朔州新闻网,:【朔州市召开“弘扬志愿服务精神争做时代雷锋传人”十大志愿服务活动新闻发布会】3月3日下午，市政府新闻办举行新闻发布会，介绍今年我市在全市范围内大力开展“弘扬志愿服务精神争做时代雷锋传人”十大志愿服务活动。市委宣传部和团市委相关负责同志出席新闻发布会，并回答记者提问。来自国家、省、市15家新闻媒体的20多位记者参加发布会。此次活动的主题是：弘扬志愿服务精神，争做时代雷锋传人。活动从3月5日开始，全年不间断开展。
拿相机的路人,:3月2日，美国纽约州州长举行记者会，通报新冠肺炎疫情情况。州长安德鲁⋅科莫表示，80%新冠肺炎患者都能自我痊愈，老人和体质虚弱者更易被感染，但儿童似乎不容易感染新冠病毒。3月1日，美国纽约州出现当地首例新冠肺炎确诊病例，患者为一名从伊朗回国的医疗工作者。纽约州州长在发布会上称，该名患者正在家中，不需要去医院。他强调纽约有世界上最好的医疗系统，呼吁民众无需感到恐慌。http://t.cn/A670erSe
宿州网警巡查执法,:【语出惊人！
宁海检察,:【#北京调整境外人员入境隔离政策#】北京市人民政府副秘书长陈蓓3日在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上说，根据境外疫情变化，北京调整境外人员入境隔离政策，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，若目的地是北京，不论是中国人还是外国人，均实行14天隔离观察。　　陈蓓表示，近期，新冠肺炎疫情在海外呈扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险压力很大。　　陈蓓介绍，近期，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开，重点做好五方面工作：　　第一，建立口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。　　第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。　　第三，依据《中华人民共和国国境卫生检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员健康申报卡填报，实现全员、全项、电子化、可共享。　　第四，严格落实隔离观察措施。此前，对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化对前期政策做出调整，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。　　第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立空间，保证相对隔离。（记者盖博铭）
临汾新闻网,:#抗击疫情山西在行动#【3月份，全省口罩日产能预计将达400万只以上】3月3日，省政府新闻办举行的新闻发布会上，省工业和信息化厅副厅长、一级巡视员马运侠介绍，3月份所有口罩项目建成达产后，全省口罩日产能预计将达到400万只以上。　　据悉，上周省工业和信息化厅已与国药集团山西有限公司在该平台完成了全省第一轮口罩预约发售，全省11个市的居民踊跃参加了预约，中签率为13.92%。日前，根据第一轮口罩预约发售情况，国药山西对平台服务器进行了扩容优化，升级完成后，将于近期启动第二轮口罩预约发售。“相信随着疫情的逐步稳定和产能的大幅提升，可以较好地满足全省复工复产的需要。”马运侠说。（山西日报）
等着我寻人新哥,:#新闻快递#【#科比遇难照泄露事件调查结果#：#科比遇难照片已全部删除#，相关8名警员或面临纪律处分
表白深圳,:#深圳战疫情#【深圳境外输入性病例密切接触者已全部追查】3日，在省政府疫情防控新闻发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄透露，深圳3月1日上报的广东首例境外输入新冠肺炎确诊病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。周紫霄表示，省卫生健康委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24名密切接触者的去向，省卫生健康委也已经了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。（深圳商报）
FM93浙江交通之声,:【#美联储下调基准利率50基点#，鲍威尔：一次降息不足以解决供应链问题】北京时间3月3日深夜，美联储宣布大幅降息，决定将联邦基准利率下调50个基点。同时，还将IOER降低50基点至1.1%。这是美联储今年以来首次降息，也是美联储自2008年12月之后十年来第四次降息。随后美联储主席鲍威尔举行新闻发布会。鲍威尔表示，降息是为了帮助美国经济在危机中保持强劲。货币政策是提振经济的重要工具，但一次降息不足以解决供应链问题。http://t.cn/A67pTNpA
安徽商贸学院警务室,:【#国际奥组委称东京奥运会将如期举行#】当地时间周二上午，国际奥委会主席托马斯·巴赫在瑞士洛桑召开记者会，宣布东京奥委会将在夏季如期举行。巴赫表示，国际奥委会仍“全力致力于”成功举办2020东京奥运会，并且鼓励运动员积极做好参赛准备。国际奥委会发言人马克·亚当斯在发布会上说，根据世卫组织等机构的建议，他们有信心在7月24日举办东京奥委会。(中国日报)http://t.cn/A670LVU2
华盛7x24,:除了头版内容，今天《人民日报》涉及财经的主要内容还包括：1、宁可备而不用不可用而无备（来自疫情防控一线的报道）；2、各级财政安排疫情防控资金超千亿元（国务院联防联控机制发布会）；3、武汉建立协调机制非新冠肺炎患者医疗救治逐步开展；4、用好中医瑰宝（人民论坛）；5、落实分区分级精准复工复产（评论员观察）——统筹做好经济社会发展各项工作②；6、以“网格化”助力精准治理（人民时评）；7、坚定信心夺取双胜利（人民时评）；8、农业农村部有关负责人解读《当前春耕生产工作指南》——把农业基础打得更牢；9、武汉大学研发纳米孔靶向测序检测方法可同时检测新冠病毒及10类常见呼吸道病毒；10、以辩证思维统筹疫情防控和经济社会发展（人民要论）；11、做好复工复产管理服务（大家手笔）；12、有序推动企业复工复产（有的放矢）；13、把疫情对经济社会发展的影响降到最低（新知新觉）；14、金融活水助企业复工复产（统筹抓好改革发展稳定各项工作）；15、今年起——全国尾矿库数原则上只减不增；16、政治打压中国媒体暴露美方虚伪性（钟声）；17、德国加强新冠肺炎疫情防控；18、七国集团承诺使用“所有合适政策工具”促进增长；19、餐饮业探索“无接触服务”（消费视窗·降低疫情影响稳定居民消费②）。
海淀区八里庄健康教育,:【中国疾控中心：六种情况不应进行消毒】随着疫情的发生，部分地方小区出入口设置了喷淋装置，甚至出动了炮雾车喷雾、用飞机喷洒，在3月2日国务院联防联控机制新闻发布会上，中国疾控中心研究员张流波强调：有六种情况不应进行消毒。张流波说，这些方式更多是重形式，这种消毒特别要避免，我们更多地要考虑消毒效果。2月29日国务院应对新型冠状病毒肺炎联防联控机制综合组专门下发了《关于进一步规范和加强新冠肺炎流行期间消毒工作的通知》，专门把过度消毒的问题作为重要一点强调，专门列出了六种情况不应进行消毒。一是不对室外环境开展大规模消毒。二是雨雪天气不对室外环境进行消毒。三是不对外环境进行空气的消毒。四是不直接使用消毒剂对人员全身进行喷洒消毒。五是不对外环境的水塘、水库、人工湖这些环境投加消毒剂进行消毒。六是不在有人的情况下对室内空气进行消毒。
汽车人杂志,:【亮相斯图加特】当地时间3月3日，爱驰汽车新闻发布会在德国斯图加特举行，欧版U5如期而至，并联合当地多家零售及服务商巨头，打造更加灵活、便捷的创新直销模式。欧版U5的发布标志着爱驰汽车以全新的姿态，成功登陆欧洲市场。此外，爱驰汽车还带来了旗下的第一款纯电动智能轿跑SUV——U6ion的造型预览图，向消费者传递了U6ion的设计理念，新车将于今年晚些时候正式亮相发布。
厦门网,:#全民携手抗疫情#【治愈率53.81%湖北新冠肺炎患者治愈率大幅提升】截至2日24时，湖北省共指定定点救治医院238家，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率从2月12日的7.14%持续提升至3月2日的53.81%。这是记者从3日召开的湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部第38场新闻发布会上获悉的。（via新华社客户端）详情》》》http://t.cn/A670Jpkg
云阳县江口镇,#重庆市政府新闻发布会#【重庆已有274万人获得获得“渝康码”】今（2）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十七场），市大数据发展局党组成员、副局长景根元介绍：市大数据发展局组织腾讯、阿里、浪潮、中软国际、数字重庆公司等公司的技术人员，针对前期推广中市民反映的问题，不断更新“渝康码”系统，优化通俗易读的信息环境和简洁高效的友好界面。截至3月2日12:00，微信、支付宝端用户访问量共计5360万，获得健康码用户量274万。
云阳县江口镇,#重庆市政府新闻发布会#【重庆要织密织紧防控网络全力降低疫情输入风险】今（2）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十七场），市卫生健康委党委副书记夏沛介绍：专家指出，要更加精准地落实防控措施，紧盯各类来渝返渝人员、场所和重点人群，织密织紧防控网络，全力降低疫情输入风险。对疫情严重地区以及高风险地区流入人员，要运用大数据等手段，加强跟踪管理，开展健康监测和服务。对公共交通工具和机场、车站、码头等人员密集场所，按要求设立留验站，配备必要人员设备，严格落实体温筛检等防控措施，发现可疑人员应当劝阻其登乘，进行暂时隔离，并立即通知相关部门及时处置。提供住宿服务的经营单位要如实登记旅客信息，对来自疫情防控重点地区的旅客进行排查并及时报告，按要求落实相应措施。社区要做好组织动员、健康教育、信息告知、重点地区和高风险地区返回人员管理、环境卫生治理等工作。用工单位要严格落实复工复产疫情防控要求，做好返岗员工登记报备并建立员工健康台账。实行“进出检”制度，做好员工日常体温检测和健康监测。
二十岁的小胖友,:#江达琳的脑子##被江达琳气死#我昨儿夜里被江达琳气哭了，今天又被气得咬牙切齿。这个人设太恶心了，每天都用自己所谓的“正义感”损害别人甚至是整个公司的利益。发布会上得罪所有记者，导致公司处境更加艰难。办的两次案件每回都为了自己所谓的“道德感”得罪甲方，置公司于危难之中。需要卫哲帮忙了，就死乞白赖得要拜师，说“什么都听你的”。不需要卫哲了，就指责他干涉她的私生活。拜托，大姐，是你自己好赖不分，拿一个收钱帮别人剽窃的油腻小经理当个宝，好吗？敝帚千金!舒晴那么在意的小力士奶粉案，因为她江大总裁一心谈恋爱，把公司的事告诉甲方经理，导致舒晴的方案被剽窃。卫哲辛苦搭上了宋义，她还指责卫哲用的是“色诱”的下作手段。斯黛拉放下尊严，辛苦拉来的CEA投资，因为她帮那被CEA股东性骚扰的闺蜜出头，黄了。讽刺的是，她的闺蜜一开始就是来讹钱的，差点害了卫哲。除了大声嚷就是哭，因为收到谭新凯的马屁就沾沾自喜，鲁莽无知，一次次让别人给她擦屁股。别的都不说，卫哲为了救她和绑匪搏斗，她有过真诚的感谢吗？这个时候怎么不谈她的“道德感”了？写这些只是单纯对“江达琳”这个虚拟人物表示愤怒，并不针对丫丫，她在别的作品里依然是仙女。我真的很喜欢《完美关系》这部剧，每晚掐着点看，第二天又重看一遍，甚至看完了所有的花絮和彩蛋。我知道剧组工作人员熬夜布景有多辛苦，知道拍摄一场大戏有多么不容易，知道剧方在镜头场景上精益求精的态度。但是，“江达琳”不能忍！气死我了！！！
晶喜儿,#一骑绝尘cp[超话]#爱酱制作发布会-欧巴欧尼全程同框怼脸完整版做好啦！显微镜女孩儿快来！！自翻中文字幕，制作辛苦，请勿二改二传~B站链接：【爱的迫降制作发布会】玄彬x孙艺珍【全程同框怼脸完整版】【中字】显微镜女孩儿快来！！崔尽沙的微博视频
陈文伍,:【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报）
豪放的石滔,:从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家抵京者，中外人士均须隔离！
二手数码郎中,:又知道一个新事物，记忆合金马达，垃圾滚珠马达就别拿出来丢人了，华为也是，记忆合金马达都用上了也不拿出来说一下，要是某米不得单独开两个小时发布会
SciTecMan,前方高能！！！全球首款支持144Hz的5G游戏手机，比快更快！#红魔5G#游戏手机新品发布会，3月12日全网直播，为你解密更快的真相！关注我和@倪飞转发微博，抽送10台红魔5G游戏手机！@微博抽奖平台
张大帅哥,你一票，我一票，黑鲨战队就出道
天眼黑鹰,:#天眼黑鹰[超话]##全球抗疫第一线#【#乌克兰确诊首例新冠肺炎#】当地时间3月3日，乌克兰卫生部副部长在发布会上表示，乌克兰境内确诊首例新冠肺炎病例。该患者乘车从罗马尼亚到乌克兰切尔诺夫策州，此前他从意大利乘飞机到罗马尼亚。目前，与患者接触的人均已隔离。（总台记者王斌朱静）
芝麻馅儿的胖丸子,:德国时间周四11:30亚琛地区将举行一个新闻发布会，告知检测中心的位置（在Eschweiler，目前还没开），检测中心开始运行后，个人也是不能直接冲过去检测的。另外，北威州的医院诊所在寻求医疗物资上的帮助。是的木有口罩，商家不再发货了。#德国疫情##欧洲新冠动态#德国·亚琛
rumor9912,爱酱制作发布会-欧巴欧尼全程同框怼脸完整版做好啦！显微镜女孩儿快来！！自翻中文字幕，制作辛苦，请勿二改二传~B站链接：【爱的迫降制作发布会】玄彬x孙艺珍【全程同框怼脸完整版】【中字】显微镜女孩儿快来！！崔尽沙的微博视频
南環梦想家,你一票，我一票，黑鲨战队就出道
穆里尼奥新闻网,:足总杯第五轮与诺维奇赛前穆帅发布会内容之四#穆里尼奥##热刺#记者：何塞，马上要赛季末了，你开始想着夏窗的事情了吗？有可能对球队检修呢？穆帅：overhaul（穆帅转头问新闻官什么意思，记者说大检修），大检修，不不不，没有大检修，首先这不是我们所认为的，其二，因为我们的俱乐部的形象，第三，因为市场现在随着时间的推移越来越困难了。所以我不考虑overhaul，overhaul，一个新词，我学到了。当然我们需要让我们的阵容更好些，这是明显的。记者：那么明天的比赛，你期待拉梅拉回归吗？穆帅：是的。记者：你担心他会又临场不能上场吗？穆帅：我期待他上场，但是我也上周日也期待他能踢的，但是结果是不能，但是我期待。记者：托比上周日轮休了，那是因为战术原因还是轮休的呢？穆帅：战术。记者：何塞，有一段视频在热刺球迷见传播（穆帅开始笑起来），我认为你知道我在说的什么视频的，是Neto在跑，恩东北莱在后面满满的追着他。。穆帅：（穆帅又笑起来，大家都笑），Neto跑的非常非常快。。记者：那展示的是他的跑的非常慢是吗？穆帅：（仍然在笑，一会儿发给大家这个视频），Neto非常非常快。记者：但是他至少有3次机会可以跟他的啊。穆帅：是的，但是狼队做了出色的工作，在选择球员特征方面是出色的，他们知道他们想要什么，他们选择适合他们球队的那样的球员。我们有65%的控球率，我们几乎是他们的2倍多，但是我们速度非常快，特劳雷，Neto，Podence，他们速度都非常快，让恩东北莱追上他很难。记者：费尔南德斯在热刺生活的适应吗？穆帅：他是一个孩子，我认为他是开心的，他适应的很好，他跟他的姐姐和父母又生活在一起了，这样的条件对他非超好，作为一个年轻的孩子他工作的很努力。他渴望他的机会，他在南安普顿的比赛中已经首发了，还有欧冠。他在比赛，他在不同的位置踢球，他给了我们所要的，乐观的，作为一个孩子，你总是期待下个赛季会变得更好。这赛季直到赛季结束，有很多机会踢比赛，并且成长，但是他是一个好孩子。
李-小-知,iPad怎么选？！看完你一定知道哪款适合你：）（保姆级教程！）#科技的温度#迪仔Dizzz的微博视频
小猪治言呀,【转发+关注，抽3部腾讯黑鲨3】腾讯黑鲨3：8G+128G3499元；12G+128G3799元；12G+256G3999元现全平台已开启100元定金预定，3月6日10点正式开售，戳链接预定→http://t.cn/EZPGrlK腾讯黑鲨3Pro4699元起，3月10日开启预售#腾讯黑鲨游戏手机3#
Jessilyn纽约钻石级地产经纪,:很多客户最在意的2020年的纽约市场，公司这两天聚集了很多不同城市的经纪，今天的全球高净值财富报告发布会邀请了公司的全球合作伙伴KnightFrank（莱坊全球地产）讨论了今年的市场，我们都很乐观看待今年的市场，因为很多实力买家今年都会出手，现在是最好的买家市场，你用最低的价格购买最心仪的房子。Theothersideoffearisopportunity!
精准捕猎,你一票，我一票，黑鲨战队就出道
绛河清浅di,:#迪玛希[超话]#莫斯科地铁报纸，头版整面都是希希[鲜花]，刊登了2月18日与伊戈尔大师新闻发布会的内容@迪玛希Dimashcr.moscowdearsdimash.dears.russia
李楠说道,:#日内瓦车展线上发布会回放##老司机上车#BMWi4全球首次亮相，将搭载全新第五代BMWeDrive电力驱动技术，专为BMWi4开发的电动机能够产生高达390千瓦/530马力的最大输出功率，BMWi4概念车从静止加速到100公里仅需约4秒钟，最高时速超过200公里。专为BMWi4开发的动力电池具有超薄的结构和优化的能量密度，重量约为550千克，能量约80千瓦时，可实现600公里续航里程（WLTP工况下）。纯电动BMWi4将于2021年在宝马慕尼黑工厂正式量产。#李楠说道##日内瓦车展#@合金计划MCNhttp://t.cn/A67pW1o4
Master_WYibo·王一博资源博,#王一博有翡#wyb#王一博谢允#MV里的少年！@UNIQ-王一博
空母大凤OvO,学而思严肃处理香港分校事件：涉事员工辞退，香港校长降级学而思香港分校一员工于2020年3月3日中午12:40在脸书发布一则有关新冠肺炎的数学题目，由于题目中未规范引用病毒名称，且表达很不严肃，此事引起家长的关注。学而思香港分校很快发现问题，立即删除了该题目，并发布了道歉声明。随后，学而思总部迅速决策，决定辞退发表不当言论的香港分校员工，学而思香港分校校长承担管理失察的责任，决定给予其降级处分，留岗察看。学而思总部再次强调，学而思的每位员工在任何时候都要坚定教育理念，立德树人。同时，学而思将引以为戒，杜绝类似的错误再次发生。
中华政商界Alan,:#双滋影视传媒总部[超话]#华中第一大城市市长曾与中国前最高人物亲切见面，当厅级州长时就认识了时任国家最高人物，人脉厉害，市长人脉必须点赞，市长人脉广、知名度高、阅历丰富👏[赞]#武汉市长回应万家宴##武汉市长称500万人离开武汉##武汉市长戴口罩召开新闻发布会#
大大大大小姐了,:而在这次发布会中；峰川尚则表示；年内本田计划将在日本市场推出共计六款车型、包含第五代Legend在内，【包含Legend在内本田计划推出6款车型】全新一代本田Legend于近日正式在日本亮相宿迁·塘崖
小居橘橘,:做梦，重启开发布会，说5⃣️月份上。橘还唱歌🎤了。赶紧记下来，一会就忘了
怀存,:#懷存日記#03.03.2020.倫敦。陽光。賢少完成了PhD的第一篇小作品。花園裡的水仙花已經含苞待放。管家Sany一大早就開始清理路面上的苔蘚。首相BorisJohnson今天對#英國疫情#召开了记者发布会，宣布政府制定的紧急应对计划，鼓勵大家勤洗手，昨兒他前往倫敦定點收治新冠狀病毒醫院看望醫生護士時照樣跟大家握手。以下是新闻发布会的要点：*政府已经准备好应对可能对英国产生巨大影响的新冠病毒大爆发*在“合理的最坏情况下”，1%感染新冠病毒的人可能会死亡*大规模关闭学校的可能性不大*政府试图将感染高峰推迟到春末和夏季，那时NHS将处于更好的应对状态*英国可能在未来6个月内受到新冠病毒的影响*人们无需取消外出度假计划*政府正在考虑“所有合理的选择”，以帮助那些因为自我隔离而需要放弃工作的个体经营者*针对养老院的措施可能会具体提出*在疫情高峰期可能动用军队帮助警察或其他公共服务*人们没有必要恐慌性购买
意在笔先-书须存思,:#德云社老爷们的表情发布会[超话]#抬头满眼星辰不及低头温柔似水眼里风月不住忘川也难渡何九华生日快乐
智东西,:【黑鲨推首款5G游戏手机双电池充电】今天#小米#旗下手机品牌#黑鲨#科技举行线上发布会，与#腾讯#游戏联合推出了新款旗舰机型腾讯黑鲨游戏手机3系列。该手机搭载#高通骁龙865#处理器，采用后置6400万像素三摄相机模组，起售价3499元。黑鲨游戏手机3定制了6.67英寸AMOLED屏幕，90Hz刷新率，支最高持270Hz采样率，单指触控响应时延24毫秒。屏幕可进行色彩智能调节，在不同环境下调节成不同色温。黑鲨3Pro采用了7.1英寸AMOLED屏幕，支持2K屏幕分辨率，与黑鲨3同样支持90Hz刷新率和270Hz采样率。黑鲨3Pro还设计了两个升降式按键，可自由升降、独立控制，升降按键还有自动锁定和跌落回收功能。电池方面，#黑鲨3Pro#配备了5000mAh双电池，与黑鲨3的4720mAh电池充电速度相同，12分钟可充电50%，38分钟充满。#智东西快讯##科技快讯##黑鲨游戏手机3#
是珮琦本猪了_,你一票，我一票，黑鲨战队就出道
李楠说道,:#日内瓦车展线上发布会回放##老司机上车#保时捷日内瓦车展线上发布会全程回放，保时捷发布全新911Turbo/TurboS新车提供硬顶和敞篷版，均搭载一台新款3.8升水平对置（Boxer）发动机，并配备两个采用可变几何涡轮技术（VTG）的涡轮增压器，输出功率达到478kW（650PS），比前代车型提高了51kW（70PS）。发动机最大扭矩为800Nm（增加50Nm），搭配专为Turbo车型设计的8速保时捷双离合器变速箱（PDK），从静止加速至100km/h用时缩减至2.7秒（缩短了0.2秒），最高车速仍为330km/h。全新保时捷911TurboS现已同步启动中国市场预售，911TurboS制造商建议零售价为2，336，000元，911TurboSCabriolet为2，473，000元。#李楠说道##日内瓦车展#http://t.cn/A67pOF0l
购车完全指南,:日前，宝马发布了全新车型——宝马i4概念车。发布会上，宝马集团设计高级副总裁霍伊顿克表示，这是一款设计动感优雅，融合了传统及现代，并且实现了零排放的完美宝马。那么接下来我们就要看看，它有哪些设计亮点？《日内瓦车展取消不影响“撩”车》宝马i4概念车解析
李楠说道,:#日内瓦车展线上发布会回放##老司机上车#奥迪日内瓦车展线上发布会全程回放全新奥迪A3Sportback、奥迪e-tron家族S车型#李楠说道##日内瓦车展#@合金计划MCN李楠说道的微博视频
931郑州经济广播,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
板鸭的盐水鸭,:#西班牙新型肺炎疫情#我按照之前有人留言说把推特消息点下翻译的要求做了，图里是刚刚结束的🇪🇸卫生部部长新闻发布会。重点：⚽️和来自意大利🇮🇹的球队比赛将关门进行（即：踢照踢🥅，没有球迷到场）；但是西班牙内部球队比赛照常进行不受影响（呃，也是上千上万人聚集啊！）；卫生部一如既往自信，认为只要遵循建议，新冠肺炎将得以控制。👀http://t.cn/RU1U48O
大江户战士OedoSoldier,:刚刚的WHO发布会上，总干事在被问到只有几例确诊的国家应不应该开始着手防治的时候说：“为什么要在病例少你还能防得住的时候举白旗呢？这完全是不合理的。”
才没有在认真听你说,:尼玛绿2发布会的kunkun也太帅了。。。
朱惜命,【转发+关注，抽3部腾讯黑鲨3】腾讯黑鲨3：8G+128G3499元；12G+128G3799元；12G+256G3999元现全平台已开启100元定金预定，3月6日10点正式开售，戳链接预定→http://t.cn/EZPGrlK腾讯黑鲨3Pro4699元起，3月10日开启预售#腾讯黑鲨游戏手机3#
小寶寶唔食蛋糕,
德国败吧,:#欧洲新冠动态#【德国北威州杜塞新闻发布会3月3日16:30-17:25】市长ThomasGeisel，卫生厅厅长KlausGöbels博士和杜塞消防局局长DavidvonderLieth。杜塞共确诊2名，都是先通过电话报告，然后由卫生部门检测为阳性的。到目前为止杜塞热线http://t.cn/A67i4rrd已接到1000多个电话咨询，杜塞要求其他城市也设立咨询热线：“不可能半个国家的都往这里打。”杜塞热线拥有35个接线位置，全天24小时有人值班守候，方便咨询。杜塞确诊的首例是名37岁男子（http://t.cn/A67ppW6j），曾在Heinsberg参加狂欢节，2.26起自愿隔离，他的同居女友检测为阴性。他症状轻微，没有杜塞其他人有过接触，目前他的朋友和邻居在给隔离中的他送食物。第二例是名43岁杜塞人，他曾去过意大利Lombardei伦巴蒂，为防患于未燃自2.24起在家中与家人（妻子和3个孩子都健康）相隔离，目前症状轻微。两名患者都在周一3.2在卫生部门进行了快速检测。市长：“我认为关闭学校是件大事。我们根据具体情况个别决定。我们都非常谨慎。新冠的传染性并不是很高，不像水痘，水痘一个人能最多传染40个。而新冠是2~3个。”杜塞将意大利北部、中国、伊朗和Heinsberg都列为危险地区，建议近期不要去这些地方，尤其是老年人和曾过类似疾病的人。杜塞Handwerkskammer工艺品商会本周日庆典取消是由组织都决定的，不是市政府的决定。市长：“我希望北威州能出台关于关闭学校、取消活动的统一规范标准，其他州也是。”#德国疫情##全球疫情#
通川法援,:国务院联防联控机制新闻发布会：全国疫情防控积极向好态势正在拓展http://t.cn/A67p669N
木火通明,:机构分析：美联储紧急降息50个基点为何美股由涨转跌？美联储意外宣布降息50个基点后，道指最初上涨逾300点，但在15分钟内回吐涨幅，并处于上下震荡状态。美联储主席鲍威尔在新闻发布会中承认美联储行动的局限性，此后道指和美国国债收益率跌至盘中低点。鲍威尔指出，“我们确实认识到降息不会降低感染率，但相信此举将给经济带来有意义的提振。”美股的震荡表现显示出美联储的举措让投资者产生了分歧。一方面，许多基金经理在周二前就认为，由于新冠肺炎疫情的蔓延，美联储或会在原定的议息会议之前降息，以帮助遏制潜在的经济增长放缓。另一方面，有投资者指出，降息不会对实体经济产生立竿见影的影响，也不会让人们更加清楚新冠肺炎疫情可能给美国造成的经济损失。在政府官员想出更具体的财政对策应对冠状病毒之时，美联储的举措充其量只能给交易员带来一些安抚。与此同时，美国的新冠肺炎病例可能会继续上升，或会引发更多的市场波动。
比特币区块链壹币哥,:#比特币[超话]#美联储意外宣布降息50个基点后，道指最初上涨逾300点，但在15分钟内回吐涨幅，并处于上下震荡状态。美联储主席鲍威尔在新闻发布会中承认美联储行动的局限性，此后道指和美国国债收益率跌至盘中低点。鲍威尔指出，“我们确实认识到降息不会降低感染率，但相信此举将给经济带来有意义的提振。”美股的震荡表现显示出美联储的举措让投资者产生了分歧。一方面，许多基金经理在周二前就认为，由于新冠肺炎疫情的蔓延，美联储或会在原定的议息会议之前降息，以帮助遏制潜在的经济增长放缓。另一方面，有投资者指出，降息不会对实体经济产生立竿见影的影响，也不会让人们更加清楚新冠肺炎疫情可能给美国造成的经济损失。在政府官员想出更具体的财政对策应对冠状病毒之时，美联储的举措充其量只能给交易员带来一些安抚。与此同时，美国的新冠肺炎病例可能会继续上升，或会引发更多的市场波动。
木火通明,:机构分析：美联储紧急降息50个基点为何美股由涨转跌？美联储意外宣布降息50个基点后，道指最初上涨逾300点，但在15分钟内回吐涨幅，并处于上下震荡状态。美联储主席鲍威尔在新闻发布会中承认美联储行动的局限性，此后道指和美国国债收益率跌至盘中低点。鲍威尔指出，“我们确实认识到降息不会降低感染率，但相信此举将给经济带来有意义的提振。”美股的震荡表现显示出美联储的举措让投资者产生了分歧。一方面，许多基金经理在周二前就认为，由于新冠肺炎疫情的蔓延，美联储或会在原定的议息会议之前降息，以帮助遏制潜在的经济增长放缓。另一方面，有投资者指出，降息不会对实体经济产生立竿见影的影响，也不会让人们更加清楚新冠肺炎疫情可能给美国造成的经济损失。在政府官员想出更具体的财政对策应对冠状病毒之时，美联储的举措充其量只能给交易员带来一些安抚。与此同时，美国的新冠肺炎病例可能会继续上升，或会引发更多的市场波动。
比特币区块链壹币哥,:#比特币[超话]#美联储意外宣布降息50个基点后，道指最初上涨逾300点，但在15分钟内回吐涨幅，并处于上下震荡状态。美联储主席鲍威尔在新闻发布会中承认美联储行动的局限性，此后道指和美国国债收益率跌至盘中低点。鲍威尔指出，“我们确实认识到降息不会降低感染率，但相信此举将给经济带来有意义的提振。”美股的震荡表现显示出美联储的举措让投资者产生了分歧。一方面，许多基金经理在周二前就认为，由于新冠肺炎疫情的蔓延，美联储或会在原定的议息会议之前降息，以帮助遏制潜在的经济增长放缓。另一方面，有投资者指出，降息不会对实体经济产生立竿见影的影响，也不会让人们更加清楚新冠肺炎疫情可能给美国造成的经济损失。在政府官员想出更具体的财政对策应对冠状病毒之时，美联储的举措充其量只能给交易员带来一些安抚。与此同时，美国的新冠肺炎病例可能会继续上升，或会引发更多的市场波动。
正义南康,:#打赢疫情防控阻击战#【#武汉将有序关停方舱医院#】3日在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。@央视新闻http://t.cn/A67NTOFk
智堡Wisburg,:#美联储利率决议#【鲍威尔发布会要点】FOMC判断，经济前景面临的风险发生了实质性的变化。自1月份议息会议开始，病毒带来了新的风险，疫情的爆发扰乱了许多国家的经济。过去几周，我们看到病毒开始广泛传播，甚至在美国也有流行的迹象。对于疫情的持续时间，没有人能够确定。而且最终的解决方案将来自其他部门，尤其是流行病学相关专业人士。中央银行将做好自己分内的事情，降息行动是为了帮助美国经济在危机中保持强劲，就业增速稳健，薪资保持增长。G7的声明表现出高水平的协调能力，预计G7其他国家将采取措施。病毒爆发需要多方面的应对，财政政策也可能提供支持。我们认为一次降息不足以解决供应链问题，目前还没有考虑其他措施，降息可以提振家庭和企业信心，避免金融环境收紧。
Mollynig加油,倒计时3天！！#优酸乳缤纷果果粒春日上新#🌸云发布会！你，准备好了吗？！http://t.cn/A67NM1uX携手优国优民优酸乳亮相@芒果TV云发布会啦！！戳链接快和#宋威龙[超话]#抢先在#樱花加优季#品尝这份春日酸甜沁爽！#和宋威龙约会樱花季#我们不见不散哦~http://t.cn/A67oSsRQhttp://t.cn/A67NM6Jk
砸缸正交,:小米距离倒闭还剩最后几小时了，回看小米的辉煌仿佛就在昨日，我们始终忘不了它所开启的性价比时代。#明天小米就要倒闭了#次日：黑鲨游戏手机发布会，罗永浩正式宣布加盟黑鲨，担任黑鲨副总裁。3年后：黑鲨手机更名锤头鲨手机。10年后：小米科技更名为锤子科技。20年后：收购苹果，任务达成，并成功收购了星巴克，从此星巴克只有小杯，中杯，大杯。
军报记者,:#打赢疫情防控阻击战#【#武汉将有序关停方舱医院#】3日在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。@央视新闻http://t.cn/A67NTOFk
E-Fstudio,:回顾一下咋们品牌的第一次发布会，这是一场值得纪念的事情，是让大家开始关注我们的时刻！广州E-Fstudio的微博视频
海那边呐,#郑云龙[超话]#2017.06.27变身怪医发布会
穆里尼奥新闻网,:足总杯第五轮与诺维奇赛前穆帅发布会内容之二#穆里尼奥##热刺#记者：戴尔采访中说他很喜欢洗中后卫这个位置，那是他最佳的位置吗？穆帅：那个采访是在比赛前还是比赛后？记者：在比赛后。穆帅：okay，因为他踢的非常好，所以他有很棒的感觉，他踢的非常好，他踢的非常好（穆帅连说两句），我认为他有能力成为一个中后卫，当你在生涯中大部分时间都踢的中场，你学到了技术，你学到了位置感，你的空间感，你的处理方式，当你成为一个中后卫时，那么那些都是一个plus，那是一个加号，我认为他具有成为一个好的坚固的中后卫的所有特别的技术，但是他那天踢的真的非常非常好。当然，3后卫的体系是不同的体系，所以感觉是很好的，在3后卫中踢比赛跟在2后卫中不一天，有一天，当我们要踢2后卫中比赛时，我们也能去试着结局这样的情况。当然，我们是为了得到最好的结局，但是我们也想着下一步怎样，未来怎样，我们知道他喜欢在那个位置踢比赛，当然是在一场好的表现后，因为他踢了一场不错的比赛，我认为他的感觉甚至会更好。记者：但是，你认为他作为一个中后卫好些还是中场好些？穆帅：我不知道，我不知道，当然他来自我的国家，他来热刺前我都知道他，他是介于这两个位置都可以踢的那种，然后我知道在这家俱乐部他最好的时候是踢的6号位置，这样让他成为了英格兰国脚，在高级别赛事比赛。但是让我们拭目以待吧，我认为他有潜力成为一个好的中后卫，当然，球员的感觉很重要，更好的是教练和球员更是感觉一致的，此刻，对于他作为中后卫的表现我很高兴，未来我会给他机会在四后卫时踢中后卫的角色，让我们为他和球队做最好的决定吧。
只喜欢漂亮哥哥呀,倒计时3天！！#优酸乳缤纷果果粒春日上新#🌸云发布会！你，准备好了吗？！http://t.cn/A67NM1uX携手优国优民优酸乳亮相@芒果TV云发布会啦！！戳链接快和#宋威龙[超话]#抢先在#樱花加优季#品尝这份春日酸甜沁爽！#和宋威龙约会樱花季#我们不见不散哦~http://t.cn/A67oSsRQhttp://t.cn/A67NM6Jk
火速头条,:#火速头条#【英国首相：新冠病毒可能会进一步扩散】英国首相鲍里斯·约翰逊和英格兰首席医学官克里斯·惠蒂及英国政府科学事务顾问帕特里克·瓦兰斯3号上午在唐宁街首相府举行新闻发布会，首次发布英国针对新冠病毒疫情的最新国家防疫政策和措施。究竟视频的秒拍视频
沿雪路唱游,:看了毕业季的发布会，女主说对他的第一印象是皮肤很好个子高，整场发布会的气氛也还不错。哎，已经没有古可考了，想看存货，想看新物料，想看博雅相关，想看蜜桃，还是追剧的时光最快乐
火速头条,:#火速头条#【英国首相：新冠病毒可能会进一步扩散】英国首相鲍里斯·约翰逊和英格兰首席医学官克里斯·惠蒂及英国政府科学事务顾问帕特里克·瓦兰斯3号上午在唐宁街首相府举行新闻发布会，首次发布英国针对新冠病毒疫情的最新国家防疫政策和措施。究竟视频的秒拍视频
沿雪路唱游,:看了毕业季的发布会，女主说对他的第一印象是皮肤很好个子高，整场发布会的气氛也还不错。哎，已经没有古可考了，想看存货，想看新物料，想看博雅相关，想看蜜桃，还是追剧的时光最快乐
蓝琴rankin,#一骑绝尘cp[超话]#爱酱制作发布会-欧巴欧尼全程同框怼脸完整版做好啦！显微镜女孩儿快来！！自翻中文字幕，制作辛苦，请勿二改二传~B站链接：【爱的迫降制作发布会】玄彬x孙艺珍【全程同框怼脸完整版】【中字】显微镜女孩儿快来！！崔尽沙的微博视频
墨叶舞,最近的几场新闻发布会，焦雅辉副局长不读稿，思路清晰严谨，没有空话，喜欢用数据和事实说话。她几乎参与了国内所有大的突发事件，多次奔赴一线。优秀事迹太多了，大家自己看吧。
daiwuihu,:¡¾湖北省副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制_凤凰网资讯_凤凰网¡¿新京报快讯（记者吴婷婷）今天（3月3日）下午，湖北省召开疫情防控工作新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，湖北省新冠肺炎救治效果稳步提升，但疫情形势依然严峻复...湖北省副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制
流光飞舞小窝,#一骑绝尘cp[超话]#爱酱制作发布会-欧巴欧尼全程同框怼脸完整版做好啦！显微镜女孩儿快来！！自翻中文字幕，制作辛苦，请勿二改二传~B站链接：【爱的迫降制作发布会】玄彬x孙艺珍【全程同框怼脸完整版】【中字】显微镜女孩儿快来！！崔尽沙的微博视频
胡椒不是粉i,为懂你而“升”，小爱同学一直都在。
孝宇荫粗野,:对剧中角色和剧组趣闻侃侃而谈！申军谊。由张兴哲……演绎了一位梨园英雄的传奇经历……在发布会现场、一众主创纷纷亮相，贾青、实力演员张兴哲在该剧中饰演狮子黑！王建新
娱乐小视界,:#斯黛拉怼江达琳##完美关系#【看点】卫哲召开新闻发布会性骚扰案引爆网络主演：黄轩/佟丽娅/陈数/高露娱乐小视界的微博视频
究竟视频,:【英国首相：新冠病毒可能会进一步扩散】英国首相鲍里斯·约翰逊和英格兰首席医学官克里斯·惠蒂及英国政府科学事务顾问帕特里克·瓦兰斯3号上午在唐宁街首相府举行新闻发布会，首次发布英国针对新冠病毒疫情的最新国家防疫政策和措施。究竟视频的秒拍视频
UU青姐,:北京宣布调整政策3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量...http://t.cn/A67p9tHVhttp://t.cn/Rp7ei1g
德国股哥,:#美联储降息救市#鲍威尔在发布会上表示，降息是为了帮助美国经济保持强劲。美联储今天临时宣布降息50个基点。美联储声明，将适当使用工具和行动以支撑经济。预计短期内美股会出现回升。最低仅需€7.63，即可在德国买入#美股股指#📈开户免佣金，免费在德国开户👉http://t.cn/EaCeOH6
鸟妞98724,#一骑绝尘cp[超话]#爱酱制作发布会-欧巴欧尼全程同框怼脸完整版做好啦！显微镜女孩儿快来！！自翻中文字幕，制作辛苦，请勿二改二传~B站链接：【爱的迫降制作发布会】玄彬x孙艺珍【全程同框怼脸完整版】【中字】显微镜女孩儿快来！！崔尽沙的微博视频
桃子要吸欧气,:#任嘉伦[超话]#🧸#任嘉伦超凡2020#【存档】【国超醋坊】http://t.cn/A67pKOdh侵删[微风]@任嘉伦Allen桃子要吸欧气的微博视频
stivin,:【美联储主席鲍威尔：G7声明显示出了高级别的协调预计G7其他国家将采取措施】财联社3月4日讯，美联储主席鲍威尔在举行的新闻发布会上表示，正与其他央行积极讨论，“我们对目前政策感到满意，认为是合适的”；鲍威尔并指出，G7声明显示出了高级别的协调，预计七国集团将采取行动，具体取决于每个国家；七国集团可能会有更多正式的协同行动。
烟雨楼百年孤独,:#美联储降息救市#【鲍威尔：美联储认为经济前景面临风险选择采取行动】鲍威尔在发布会上表示，降息是为了帮助美国经济保持强劲。美国联邦公开市场委员会判断，风险实质性改变了经济前景。鲍威尔称，新冠病毒的爆发扰乱了许多国家的经济，对经济影响仍然不确定。美联储认为经济前景面临风险，因此选择采取行动。美联储将做好该做的事情以保持经济强劲，将适当使用工具和行动以支撑经济。http://t.cn/A67potVv
投机侠女,:#美股暴跌#【美联储主席鲍威尔：降息可以避免金融环境收紧但一次降息不足以解决供应链问题】美联储主席鲍威尔在举行的新闻发布会上表示，降息可以避免金融环境收紧，提升家庭和企业信心，但“一次降息不足以解决供应链问题”，只是目前还没有考虑其他措施。【00:25美股跌幅继续扩大，道指跌幅扩大至超2%】
stivin,:鲍威尔：美联储认为经济前景面临风险选择采取行动】鲍威尔在发布会上表示，降息是为了帮助美国经济保持强劲。美国联邦公开市场委员会判断，风险实质性改变了经济前景。鲍威尔称，新冠病毒的爆发扰乱了许多国家的经济，对经济影响仍然不确定。美联储认为经济前景面临风险，因此选择采取行动。美联储将做好该做的事情以保持经济强劲，将适当使用工具和行动以支撑经济。
抚州市广播电视台微博,:赣鄱云直播：江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）http://t.cn/A67CK3Fq
璐璐谈币,:#Libra数字货币[超话]#【美联储主席：一次降息不足以解决供应链问题】美联储主席鲍威尔在新闻发布会上表示，预计G7其他国家将采取措施。病毒的爆发将要求多方面回应。财政当局可能提供支持，但降息可以提升家庭和企业信心，目前还没有考虑其他措施。鲍威尔称，他们认为一次降息不足以解决供应链问题。降息可以避免金融环境收紧。（金十）#山寨币[超话]##区块链[超话]##比特币[超话]##LAR艺术区块链[超话]##比特币##lar腊肉##MXC抹茶交易所[超话]##LAR腊肉粉丝团[超话]##lar腊肉[超话]#
海天之边,:《首例患者未在医院治疗？纽约州长：80%都能自愈，没必要去医院》当地时间3月2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。http://t.cn/A67pos0X送到你家去自愈吧？
南茜茜,:票圈里还是岁月静好，拜腾有了充电桩宝马奔驰发布会西门子京东招人有人卖口罩有人溜出去吃大餐有人拼乐高有人发最新疫情，生活还在继续
江湖夜雨孤山眠,:#致敬医护英雄#【#钟南山等10位院士团队先后支援湖北#】湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。（央视新闻）http://t.cn/A67Nnjsk
Jessilyn纽约钻石级地产经纪,:2020年全球高净值财富报告发布会！DouglasEllimanXKnightFrank
价值投资日志,:【美联储主席鲍威尔新闻发布会速递（滚动）】美联储主席鲍威尔：降息行动是为了帮助美国经济在危机中保持强劲。就业增速稳健，薪资保持增长。在上次会议上，增长前景仍然良好。美联储主席鲍威尔：新冠病毒的爆发扰乱了许多国家的经济。病毒和应对措施将在一定时间内拖累经济活动。美联储主席鲍威尔：美国联邦公开市场委员会（FOMC）判断，风险实质性改变了前景。美联储主席鲍威尔：我们将做好我们的事情以保持经济强劲。我们将适当使用工具和行动以支撑经济。美联储主席鲍威尔：经济影响仍然不确定。美联储主席鲍威尔：我们看到病毒在前几周广泛传播。我不认为有任何人知道影响将持续多久。目前还不清楚当前状况会持续多久，但预计会恢复到稳健增长。美联储主席鲍威尔：正与其他央行积极讨论。G7央行行长与财长声明显示出了高级别的协调。预计G7其他国家将采取措施。美联储主席鲍威尔：G7声明承诺使用一切可用工具，包括卫生健康政策、财政政策和货币政策，来应对危机。在这一点上，G7达成了高度协同一致。美联储主席鲍威尔：病毒的爆发将要求多方面回应。财政当局可能提供支持。但降息可以提升家庭和企业信心。目前还没有考虑其他措施。我们认为一次降息不足以解决供应链问题。降息可以避免金融环境收紧。美联储主席鲍威尔：绝不会在决定中考虑政治问题。重要的是人们要不带政治因素地理解我们的决定。#钟南山团队建议严格防控实施至4月底##全球抗疫第一线##降息#
梦花结香,#爱到极智是懂你#看直播，赢大奖！
朱MM201501,:安倍发布会咳嗽，不禁担心他的身体状况，整个日本需要做好消杀和人员健康观察，捏把汗哎
财联社APP,:【美联储主席鲍威尔：G7声明显示出了高级别的协调预计G7其他国家将采取措施】财联社3月4日讯，美联储主席鲍威尔在举行的新闻发布会上表示，正与其他央行积极讨论，“我们对目前政策感到满意，认为是合适的”；鲍威尔并指出，G7声明显示出了高级别的协调，预计七国集团将采取行动，具体取决于每个国家；七国集团可能会有更多正式的协同行动。
投行事儿哥,:美联储主席鲍威尔将在十分钟后举行新闻发布会。早些时候美联储宣布降息50个基点。
心中有杰,附上几张#黑鲨3#渲染图。专业游戏手机，这个颜值不错吧？
GeekPlux,:三月最期待的事，应该就是苹果发布会了吧
琉璃家的铲屎官,为懂你而“升”，小爱同学一直都在。
区块链大参考,:☆☆☆☆【美联储主席：一次降息不足以解决供应链问题】美联储主席鲍威尔在新闻发布会上表示，预计G7其他国家将采取措施。病毒的爆发将要求多方面回应。财政当局可能提供支持，但降息可以提升家庭和企业信心，目前还没有考虑其他措施。鲍威尔称，他们认为一次降息不足以解决供应链问题。降息可以避免金融环境收紧。【关键词】降息鲍威尔供应链不足以美联储主席
