最新疫情地图更新,:
MC洋洋拍客,:#盐城新闻#【疫情期间，亭湖区新兴镇同心村卫生室收治发热病人，输液后病人死亡】盐阜网事消息:3月3日上午，家住亭湖区新兴镇同心村的村民倪同明，因低温发热和腰疼去往本村的卫生室进行输液，上午11点半左右回到家中，仅半个小时后，脸上脱色，不省人事。家人立刻拨打120急救电话到盐城市第一人民医院北院区进行抢救，后经抢救无效死亡。事故发生后，据死者家属后来打听了解，该输液医生为已退休人员，输液注射用药为其私自购买，非国家规定的正规渠道采购。此时，正值新冠疫情的特殊时期，国家明文规定，非定点医院发热门诊，不得收治发热病人。新兴同心村卫生室在疫情期间违规收治发热病人，并产生严重医患纠纷和极其恶劣的社会影响，希望盐城市卫计委，亭湖区卫计委对该卫生室违规收治发热病人的行为进行严肃处理，并查明事件真相，及时将事件结果对大众予以公布。(来源:盐阜网事)
黄冈政府门户网,:#万众一心抗击新冠肺炎#【罗田县第二人民医院发热留观病人全部出院】3月4日上午，在罗田县第二人民医院门诊大楼前，医护人员正与今天出院的5名发热留观病人亲切交流，叮嘱他们出院后注意做好居家隔离。1月30日，县第二人民医院接到县疫情防控指挥部命令自2月1日起正式收治发热病人。县第二人民医院在2天内迅速改造完成拥有102张床位的标准化感染病房，该院抽调医务人员70人，加上县支援医务人员38人，组建3个感染病区；累计收治发热留观病人168人，其中，确诊病例9人、临床诊断病例3人、重症发热病例5人，均转到县医院救治。3月4日上午，现有发热留观病人5人全部治愈出院，实现清零。据了解，即日起，县第二人民医院将对隔离病区进行全面消杀工作，并迅速恢复正常医疗秩序。
请叫姐沧海姐姐,新冠病毒是中美共同的敌人，走，去711买口罩去！
抚州发布,:【紧急通知：重新开展疫情大排查！】#江西全力防控新型肺炎#当前正值新冠肺炎疫情防控工作的关键时期，为进一步加强疫情期间发热人员管控工作，根据市卫健委《关于进一步明确发热病人医疗救治工作的紧急通知》要求，结合临川区工作实际，现就有关事项通知如下:一、关于发热人员摸排工作（一）重新开展疫情大排查，由乡镇（街办）落实属地管理责任，按湖北（武汉）来抚人员摸排模式，逐门逐户逐人进行摸排，发现发热人员劝其及时就诊。（二）所有个体诊所、村卫健室、乡镇卫生院、社区卫生服务中心（站）及其他一级（含一级）以下医疗机构一律不得收治发热病人，预检时发现发热病人应做好病人信息登记，并第一时间报告、转诊。（三）村卫健室、社区卫生服务站要落实首检负责报告制，发现发热病人时应及时向乡镇卫生院（社区卫生服务中心）和村委会（居委会）书记（或主持工作负责人）报告（10分钟内）。村委会（居委会）书记（或主持工作负责人）要立即将发热病人信息向乡镇（街办）书记、镇长（主任）报告，并督促发热病人及时转至二级医院发热门诊就诊。（四）乡镇卫生院（社区卫生服务中心）、一级医疗机构要落实首检负责报告制，发现发热病人应第一时间向乡镇（街办）书记、镇长（主任）报告（10分钟内），并及时转至二级医院发热门诊就诊。二、关于发热人员转诊接送工作（一）六类人员（即确诊病例、疑似病例、无症状感染者、密切接触者、湖北省及抚州市外其他高风险地区近期来抚返抚人员、国外境外来抚返抚人员）由乡镇（街办）向区卫健委报告，区卫健委指派救护车统一转运、接送。（二）非六类人员由乡镇（街办）固定车辆、固定人员进行转运、接送。乡镇卫生院（社区卫生服务中心）要积极配合乡镇（街办）做好发热病人转运、接送工作，及时安排医护人员陪同转诊，并做好转诊过程中个人防护。转运车辆有关费用由乡镇负责解决。三、关于发热人员治疗工作（一）二级医院发热门诊收治发热病人应及时按规定流程进行筛查。经诊断为新冠肺炎疑似病例的，应立即送定点救治医院治疗，并及时做好流调工作；如基本排除新冠肺炎，确定为其他疾病的，可留本院或送回乡镇卫生院隔离留观治疗。（二）发热病人转回乡镇卫生院后，乡镇卫生院要做好防护，确定专门医护人员进行治疗。如经诊断后可居家留观治疗的，由乡镇、村（居）委会责任人落实一人一间居家隔离，督促患者戴好口罩，尽量不与家人接触。四、关于发热人员信息互联互通机制（一）各乡镇（街办）要成立发热人员管控工作专班，由乡镇（街办）党政主要负责同志负总责，落实若干名工作人员，专职负责辖区内发热病人的信息收集、汇总、上报、联系、转运、随访等工作。（二）建立信息报送制度。对收集到的发热病人信息，乡镇（街办）和区卫健委要做到即时联系上报区指挥部办公室（10分钟内）。区指挥部办公室设立24小时值班电话，受理各地发热病人的信息报送，并对各地发热病人管理进行统一调度，实现信息互联互通。（三）实行日报零报告制度。乡镇（街办）和卫健系统均应做好发热人员管理台账资料，对治愈病人及时进行销号，并于每日上午9时前将前一日发热人员信息汇总上报区指挥部办公室（乡镇、街办填报附表1，区卫健委填报附表2-3）。区指挥部办公室甄别汇总后及时反馈至各乡镇（街办）进行跟踪管控。五、责任追究对发热人员排查不到位、管控不到位，给疫情防控带来负面影响、甚至导致疫情扩散蔓延的，将依据有关法律法规严肃追究有关单位和个人的责任。临川区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部办公室2020年3月4日
北京口腔医院孙晓强,:【私信留言】我从外地返程到工作地之后第三天开始出现嗓子发痒想咳嗽的症状，喉咙发痒，偶尔咳嗽几声，会感觉有一点胸闷气短，体温正常，没有其他症状，非湖北，没有发热病人接触史，最近一个月除了返程未外出。我自己有点怕感染了病毒，网上问了呼吸科的医生，说我是咽喉炎，让我不要纠结。给我说了点药物，然后我自己去美团买来吃。吃了药确实会有点帮助，但是还是会偶尔咳几声。看到我咳嗽，同事们害怕，老板不害怕，还给我加大了工作量。我大概吃了一周多的药，喉咙就不会痒痒的了。所以大家喉咙痒也别怕，可能就是咽喉炎作祟。平时多喝点水，会好起来的。
三水石人LML,:疫情已经很严重，发热门诊排着长队，根本住不下，很多病人高度疑似，但去一下医院，还得回家，或者去别家医院，“没有控制”。他们无法做核酸检测，也就无法确诊，官方的数据也就不会增长。“我听到这个，有荒谬感。”被困在武汉的棋手李喆说：“把人比作棋子，是危险的”。因疫情被困武汉两个月围棋六段李喆：数字背后牺牲惨烈
湖北新闻News,:发布了头条文章：《干咳难愈，是得了新冠肺炎吗？医生教你在家预判》#关注新冠肺炎##部分病人只有轻度发热或偶尔干咳##发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状#干咳难愈，是得了新冠肺炎吗？医生教你在家预判
阜南检察,:【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……@江岸检察#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67p5oaS
林星微观点__,:#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#目前新冠肺炎还在流行，但对新冠肺炎的一些特殊情况不免还有疑问，如有的病人没有发烧却也得了肺炎，有的发热咳嗽却并没中招，到底应该怎么区分呢？这个消息里面说的很详细，大家可以仔细看看，了解一下流感和新冠肺炎有什么不同。我个人觉得只要我们做好日常防护，比如勤洗手、戴口罩、讲卫生、不吃生冷食物、注意天气变化时刻注意保暖不要感冒、尽量不出门、锻炼身体增强免疫力等。做好上面科学的防控措施基本就不会被感染，大家要积极配合国家，早日取得抗疫全面性的胜利！
兴义市融媒体中心,:【贵州招募2.9万余名青年志愿者奋战抗疫一线】-“疫情发生后，我的导师、学长们提交了请战书，紧急集结，对湖北鄂州进行援助。作为一名医学研究生，希望能够同一线的师长们并肩作战，我在贵医附院里做志愿者，帮忙对发热病人进行分诊，协助医生收治病人，家人都在山东，虽然春节不能回家和他们团聚，但是我做了一件很有意义的事情，家人都很支持我。”贵州医科大学临床医学院研究生王川对动静记者说。http://t.cn/A67l4MCp
西南科技大学理学院团委组织部_,:#疫情速递#湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。@西南科技大学物理1902团支部@西南科大理学院新闻中心@西南科大共青团@成都共青团@西南科技大学理学院办公室@西南科技大学经管团委组织部_@西南科技大学校团委办公室@共青团中央@四川共青团@西南科技大学校团委组织部_
雪里青松追梦人,:女书记拟提拔:筹备火神山医院预计疫情成公共事件-王卫华当时的判断是，防护关口一定要前移到门诊，这样不仅可以保护医护人员，还可以防止病人交叉感染，“所有发热病人，都要经过发热门诊才可以住进医院。”此前因筹备火神山医院被表扬王卫华后来被抽调参与筹备...女书记拟提拔:筹备火神山医院预计疫情成公共事件
花瓣的blog,:《被确诊的一线医生，成了最难缠的病人》1月10日，医院开了发热门诊，发了隔离服，上班必须做好3级防护。http://t.cn/A67lwJvm
松江报,:5G同行，齐心战疫——松江移动为基层一线战疫助添动力
医药卫生报,:辉县市人民医院：爱心佳肴支援“疫”线！本报记者常俊伟通讯员马慧文战疫打响了，辉医人没有退缩，向死而生，逆流而上。抗疫战线上：他们或者在隔离病房，穿着厚重的隔离服，一天不吃不喝不入厕；或者在大厅门外寒风里一站就是十一个小时，或者在病房楼前发热病人的预检分诊夜以继日。“我们为疫线人员做些什么？”辉县市人民医院程飞翔科长把健康体检管理中心的人员召集在一起，商量讨论，最后达成一致的是最麻烦最耗费的选项：送夜宵。考虑感控问题，餐具只能选择一次性不回收的，先到市场批发了2000套碗、筷子、勺子及包装袋等，把餐具备齐。然后把科内八个人，分成两组，四个人一组，每天一人主厨，三人帮厨，主厨人员负责安排夜宵的品类，根据品类采买准备食材。第一天主厨的是程飞翔科长，她主厨的水汆丸子和肉馅饼一下子惊到了大家。八个人都拿出了看家本领，今天你做了一个银耳红枣水果汤，明天我来一个皮蛋廋肉粥，大家暗中较着劲儿，唯恐逊了色，失了面子。自家的本领不够用，或网上现学，或边干边向精于厨艺的姐妹学，互相学，在大家的努力下，夜宵品类丰富多彩：水汆丸子，牛肉汤面片，米酒汤圆，鸡蛋皮混沌汤，银耳红枣水果汤，皮蛋瘦肉粥，肉馅饼、甜饼、黏面饼、葱花油饼……八仙过海各显神通，既是厨艺PK，又是厨艺交流，没有最好，只有更好.夜宵做好后，装盒、打包，分装在三个袋子里，一人打扫战场，三人分头去送。“速度要快，送出去的夜宵，必须是热乎的。”大家互相提醒。她们的身影很快淹没在夜色里，也许你从来不曾看见，也许你曾经看见，却不明白她们为何脚步匆匆？这些都不重要，重要的是，在这个寒冷的夜里，她们都在努力地发出微光微热，温暖着我们的疫线。送夜宵从1月30日开始后，成了她们的必修课，这项工作是她们主动承担的，食材餐具等所有消耗都是自掏腰包。“什么时候停止呢？”程飞翔科长征求大家的意见。“疫情结束吧”异口同声，毫不犹豫。“时间线这么长，付出太多了吧？”我有点惊疑。“怎么会呢？是收获太多了：爱上厨房，厨艺见长，家庭更和谐；烟火气把同事关系熏成了亲密无间的姊妹情；给予的时刻获得了最大的快乐。”“赠人玫瑰，手留余香”，你所有的付出，必将以另一种形式回归。祝贺她们，在奉献中升华了人性，找到了快乐！
天水检察,:#众志成城抗疫情##疫情防控甘肃在行动#这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……#疫情防控甘肃检察在行动##疫情防控天水行动#这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……
相互敬重,
泾县融媒体中心,:#安徽打响清零战#【泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报】截止3月3日24时，全县无新型冠状病毒肺炎确诊病例和疑似病例。截止3月4日9时，全县外地返（来）泾人员累计排查35707人。发热门诊当天接诊发热病人12人。泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报
宿州泗县公安在线,:#安徽公安抗击疫情##宿州公安抗击疫情#【疫情隔离点的暖心“守护神”】疫情发生后，特巡警大队负责全县隔离疑似发热病人的某宾馆点巡逻和秩序维护。在工作中，细心的特警队员发现，隔离人员中有一位比较特殊的疑似患者，她是一位带着三个月婴儿的哺乳期妇女，因奶水不足婴儿被饿的直哭。队员们及时与后勤人员沟通，给其特殊照顾，增加鱼汤、猪蹄汤等补品。PS:疫情无情人有情，病毒隔绝爱不绝！
象山发布,:【严查严防企业“带病复工”】“厂里有没有外地返工人员？”“如果出现发热病人，怎么处置？”“有没有隔离观察的地方？”……3月2日，在城东工业区一针织印花厂内，县卫生监督所的行政执法人员正在对该厂的疫情防控措施进行督查。　　近日，县卫生监督所全体行政执法人员分为5个督查小组，忙碌奔走于全县各大企业。在驻企健康指导组巡查工作基础上，重点对疫情防控措施落实不到位的企业进行督查，对其他企业进行不定期抽查；对复工复产的职业病危害企业职业病防治措施进行督导，取保疫情防控期间职业病防控工作不放松，保障劳动者职业健康安全。http://t.cn/A67WNDBg
换个名字走江湖OO,:潦草。。下午18:00。“您好，这里有一名发热病人。”“我们马上过来！”放下电话，万佳丽和她的同事立刻出发前往医院。万佳丽是疫情防控指挥部医疗卫生组的一名成员，也是负责流行病例行踪调查人员之一。新冠肺炎疫情爆发以来，她的生活从家、单位的两点一线变成了医院、单位两边跑。“我们现在是去医院了解发热病人最近的行踪。”万佳丽介绍，行踪调查是一项极其关键的工作，对后续寻找密切接触者和下一步防护工作的布置有重要意义。整合信息、制作踪迹图、转达信息给相关部门、寻找密切接触者，在这条完整的链条中，万佳丽的工作便是关键的第一步。“你还记得上周一去了哪里吗？”“不记得了。”“有没有出门？”“也不记得了。”这样的对话，每天都会发生在万佳丽身上。为了完整地还原病人的踪迹，她要和他们进行详细地沟通，通常一聊就是几个小时。“聊到口干舌燥是家常便饭，有时候白天说太多话，回家后一句话都不想再说了。”在万佳丽手上，每一位发热的病人都有一份“病历”。上面密密麻麻地记载着他们的基本信息、目前身体状况、发热前去过的地方、接触过的人。一旦病人疑似新冠肺炎，这些信息会第一时间转达给相关部门，后续的工作也就此展开。但很多时候，这份“病历”会静静地放在柜子里无人问津。“有些病人检查结果出来后，只是其他疾病，并不需要做后续的调查。但我们宁可多做一点工作，也绝不能漏做！”万佳丽说。每一个疏忽都可能助长新冠肺炎的传播，万佳丽和同事们的压力也随之而来。“吃住都在办公室”贴切的形容了现在医疗卫生组多数人的状态。由于担心身上携带病菌，很多人选择了不回家，他们有的单独在外租房子，有的在办公室沙发上坚持……即使如此，他们依然没有人退缩，而是用肩膀扛起了青年干部的职责。
哈尔滨广厦学院,:防御小贴身3⃣️1.避免前往人群密集的公共场所。避免接触发热呼吸道感染病人，如需接触时要佩戴口罩。3.打喷嚏或咳嗽时用纸巾或袖肘遮住口、鼻。4.加强锻炼，规律作息，保持室内空气流通。#活捉一枚快乐的防疫小可爱#
蔡许清治,:转//#看点快报#《这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……》http://t.cn/A67OgN61
花和卷,:今天有个发热病人打来电话，负面情绪很多，她一直很激动。说隔离了这么长时间了，孩子也都一个月没出门了。我除了安抚她还能说什么，你发热了大家都在忙着，要流调消杀采样，你却关心自己没法吃上水果，没法出门。要是骂人可以，我真的就想骂了。委屈这个词，咽的下去却写不出来。希望每个人都有心
momo233333,:关于新冠，我想说点什么呢？就当是留存的日记吧。从腊月20多号开始，医院被通知不能接诊关于发热门诊的病人，然后还是要求带口罩，当时就觉得挺严重的，但自己心大，也没多想，只觉得是场普通的肺炎感冒，很快就过去了。所以在年三十回家的行李箱中，也带了很多东西，准备回家和同学聚会，和一些办事的东西。初一初二还和舅舅们一起吃了饭，但初二的晚上开始，就感觉到了全国都在关注疫情的严重性，扩散太快了，每天病发案例突突突上涨，死亡人数也在增加，小区对于出行开始控制，要求一定带口罩，要准备通行证等等，直到我年12离家的时候，疫情的病发案例才有所下降。在这十多天里，是我工作后最长的一次待在家里陪伴妈妈和弟弟，天气也是好是坏，阴晴不定的，给人也有所沉闷的感觉。在这期间的严峻性，从网络上，现实里都感受到了大家同仇敌忾共同奋斗的希望。村里面的老人当然也有任性的，觉得这没什么大不了的。而我，也时长在小区里跑跑步、打羽毛球，散步，和多年未见的发小聊天。呆在家里看剧，做刷单的副业赚钱，争取不添乱，保护好自己，加强身体健康。其实没觉得疫情对我有什么影响。我觉得这次新冠状肺炎为什么影响这么大，因为信息快速流传，搞得人心惶惶，同时也加快了预防的举措，有好有坏吧再者是，每天对出行的严防，确实带来了一些不方便，但每每想到是为了让疫情更好的控制，也就能理解所有的苦心了，只是希望疫情赶紧结束。再次感慨一下因疫情道路上车很少倒让我敢开车了在老家开手动挡，来了深圳开了自动挡，觉得自动挡实在太好开了哈哈哈留一段视频这段视频是在疫情期间去大梅沙拍的你看天空还是这么蓝海还是这么宽阔日子其实还是能过下去的http://t.cn/A67O1D5L
余青桐,:今天本该是九价打第二针的日子，但是出不了门，疾控中心的医生们也建议不要过去，因为他们基本都在一线接触过发热病人，也没有做过咽拭子检测无法保障自己是否健康，心疼他们，心疼我自己
广西纪检监察,:【战“疫”青春吐芳华——追记贺州灵峰卫生院副院长钟进杏】　他的生命，定格在抗击疫情的“逆行”路上。32岁的他，走得很匆忙，来不及和最牵挂的亲人、最亲密的“战友”道别。　　“发热病人预诊分诊室”——在位于贺州市八步区灵峰卫生院的一个小诊室里，门上的九个大字格外醒目。推门入内，只见一张简陋的接诊桌上整齐地摆放着电脑、处方签，以及各级各部门印发的新冠肺炎疫情防控文件。窗户透进的阳光，照在一件白大褂上，白大褂胸牌照片上的人，笑容依旧……http://t.cn/A67O8xTN
腾冲滇滩,:#加强疫情防控云南在行动#《腾冲市疫情应急指挥部关于进一步加强发热病人分级分类诊疗管理的通告》随着生产生活秩序的全面恢复，来（返）腾人员持续增多，为做好精准防控，做到“早发现、早报告、早隔离、早治疗”，保障人民群众生命安全和身体健康，现将进一步加强发热病人分级分类诊疗有关事项通告如下：@世界腾冲___天下和顺@腾冲政务http://t.cn/A67OSzy7
健康江苏微博,:#我是党员我先上#【李海峰：“隔离病房，就是我的战场”】刚结束了一年半援疆医疗支援任务，盐城市第三人民医院重症医学科副主任医师李海峰，又冲上了战“疫”第一线。1月20日，盐城市第三人民医院收治了首例新冠肺炎疑似病人，随即组建发热门诊，特别需要ICU、呼吸科、急诊的医护人员。“医务工作者的天职是救死扶伤。隔离病房，就是我的战场。我是党员，必须先上！”李海峰主动请缨，带头上发热门诊、率先参加值班，并作为首批医护人员进入隔离病房。李海峰说，“在病区里，每天早上8点开始工作，第一件事是交接班，向值夜班的医生了解病人身体情况。”交完班，李海峰就进入污染区查房，与病患进行一对一沟通。“咳嗽怎么样了？气喘厉害吗？还有哪里不舒服？”由于隔离病房里的物品不能带出去，医护人员不能用纸笔记录病情，只能记在脑子里。每次查房后，李海峰会及时针对病人病情调整医嘱。“咽拭子采样需要近距离接触患者，最危险，但必须上。”李海峰对自己为第一位疑似病人采样的场景依然记忆犹新。采样时，要用棉签在病人咽部刮取组织和粘液，因为咽部比较敏感，棉签稍微一触碰，疑似病人就开始咳嗽。那一次采样，李海峰从早上10点开始，一直忙到下午3点多。“作为一线医生，我们必须担当起逆行者的使命。”李海峰表示，自己会一直在隔离病房战斗下去。
alisha-gxt,:#安康调查医院领导抗疫补助高于援鄂人员#看来是想多了，每天苦干在发热门诊一线想着有点补贴能弥补下普通病房不营业不收病人的没有奖金状态（急诊奖金和普通病房挂钩），病房非一线人员，一周上2天班都在按手机，补贴照样有
濮阳广电网,:这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……
厦门网,:#全民携手抗疫情#【抗疫一线“摆渡人”：疫情彻底结束之前我不“出院”】尽管几天前宁夏固原市原州区被划定为疫情低风险区，贾海功还是会在睡梦中突然惊醒。一摸手机，哦，搞错了，没有来电。贾海功是原州区人民医院的救护车司机，新冠肺炎疫情发生后，他被抽调专门负责转运发热病人和外来人员。从大年初一到现在，一直住在医院没回过家。（via新华网）详情》》》http://t.cn/A67OJKKb
天水政法,:这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……
茶余饭后评见闻,武汉以外，尤其是湖北以外的疫情已经得到有效控制，没有出现人传人的情况，应该在湖北以外全面复工复产，恢复大型会议之类群聚活动外的一切正常活动，尽快恢复经济和社会发展。武汉以外的湖北其它地区也应降低防控等级，分步恢复正常生产生活。对于传染病，重在常态化防控，各医院的一线医生，一经发现疑似传染病病例，立即收治病人，并同时报告当地疾控部门和政府，立即组织排查、隔离和医学观察密切接触者，隔离场所要常态化保留，或建立可随时调整使用用途的两用场所。在防控大范围扩散的前提下，过度应对是没必要的，凡事都有度！【国家卫健委：昨日新增确诊病例119例湖北新增115例】http://t.cn/A67O4prw
菏泽市人民检察院,:【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……@江岸检察#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67p5oaShttp://t.cn/R2WxTrw
武汉发布,:#武汉必胜##00后走上战疫一线#【光谷“00后”坚守发热患者初筛第一关，短短40天，我更强大了！】预检分诊台是花山社区卫生服务中心的第一道关口，普通病人去哪里，发热病人怎么带，做得越规范，就越能减少患者之间的交叉感染，也决定着整个中心的院感防控水平，胆大心细的00后张玉涛就坚守在这道防线上，“这40多天来的历练，我比前面十几年学到的东西还要多。”张玉涛说，一想到能为街坊们的健康出力，就感觉自己变得更加强大了，“我是00后，武汉加油！
玉门市融媒体中心,:这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……<这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……>
山西之窗-黄河新闻网,:这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……
西安长安检察院,:【这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署江岸区检察院成立了包保发热门诊专班突击队，协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务，在这场艰难的战“疫”中，这支队伍的付出留下了不可磨灭的印记。这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……
926梁溪之声广播,:【发热门诊接诊量普遍下降儿童预防接种实行精准预约】发热门诊为何纷纷“转冷”？二院发热门诊杨医生介绍，冬春季节本是流感病人的高发期，但今年因为疫情，市民大多宅在家，流感发热病人相应减少。另外，有些人自己认为只是普通发热，为避免交叉感染，就不到医院来了。还有些人担心被隔离影响复工，不愿意上发热门诊。上周起，我市开始恢复疫苗接种，采取预约方式有序开展预防接种服务。目前，各大预防接种门诊通过短信、电话、育苗通等方式一对一精准预约受种者，按照优先原则实行错时接种，未接到电话通知的儿童家长不要自行前往接种门诊，以免跑空趟。（江南晚报）http://t.cn/A67OwqW9
伤寒经方传承,:#00后走上战疫一线#【光谷“00后”坚守发热患者初筛第一关，短短40天，我更强大了！】预检分诊台是花山社区卫生服务中心的第一道关口，普通病人去哪里，发热病人怎么带，做得越规范，就越能减少患者之间的交叉感染，也决定着整个中心的院感防控水平，胆大心细的00后张玉涛就坚守在这道防线上，“这40多天来的历练，我比前面十几年学到的东西还要多。”张玉涛说，一想到能为街坊们的健康出力，就感觉自己变得更加强大了，“我是00后，武汉加油！”#致敬一线战疫者#http://t.cn/A67pViTV（长江日报）
保定电视台公共频道,:【河北保定：经济开发区凝心聚力共抗疫情】河北保定经济开发区面对突如其来的疫情，高度重视，积极响应，第一时间对疫情防控工作作出部署，成立了新冠肺炎疫情防控工作领导小组，制定了经开区疫情防控预案。对疫情防控进行整体研究、部署，多措并举，全员参战，开展联防联控，为抗击疫情筑起坚实的防线，疫情不结束，排查不停止。2月8日经开区管委会组织有执法大队、巡特警大队、园区平台公司、长城公司等部门50余人成立排查体检组，在长城体育馆设立了针对经开区重点企业长城公司的留守值班人员以及部分返岗人员规范开展体温测量、信息核实、胸透体检等，及办理出入证等疫情防控工作。经过十几天的奋战，截止目前已完成体检排查5000余人。防疫工作开展以来，经济开发区管委会全体人员始终奋战在一线，所有人工作在岗位，休息在岗位，备勤在岗位，真正做到了疫情不灭，奋战不止。经开区为防止疫情扩散，在极度缺少人员的情况下仍全力配合属地政府、南关办事处等部门对辖区内社区建立检测点对各个小区进出人员进行登记排查，张贴宣传材料。针对排查出的涉武人员和发热病人，精准掌握其身体情况和动态轨迹，严防疫情传播扩散。协助属地职能部门对农大科技市场、果品批发市场等所有市场和沿街商户督导闭市停业并配合做好疫情防疫工作。（保定莲池融媒）#保定爆料##保定新鲜事#@同城小秘书@新京报我们视频@头条新闻@央视频
太极心1971,:译:当我们刚刚染了温疫病，首先会怕冷畏寒然后发热，一天后只是发热了不会怕冷了。刚得病两三天后，病人的脉象不在表皮也不是使劲按才感受到，会比较快，白天晚上都发热，每天的午后三点到五点，发热的症状会很严重，头疼身子痛。这个时间，病邪像个东西，在背脊的前面肠胃的后面大连·泉水N3区
佛坪检察,【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……@江岸检察#检察机关众志成城抗疫情#一线战“疫”|在这个战场，每一瞬都刻骨铭心
用户1742492075,:牛奶，海鲜，辛辣，油腻，生冷，高盐，甜腻食物以后尽量不吃了。家中常备快克，念慈庵。身体虚弱时千别出门。一出门就发热。很多体温枪测温根本不准，不排除碰到谁是病人。早点休息，保持好心情，增强抵抗力。不吃隔夜食物，不喝凉白开。不大开窗户。
晋城新闻网,:新冠肺炎医疗救治工作取得阶段性胜利我市确诊患者全部治愈出院我市最后一位新冠肺炎确诊患者出院。昨日下午，我市召开新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会。记者从发布会上获悉，当天上午，我市新冠肺炎确诊患者病例8治愈出院，至此，我市10例新冠肺炎确诊患者已全部治愈出院。新闻发布会上，市新冠肺炎医疗救治专家组组长、市人民医院院长秦中胜，市人民医院新冠肺炎医疗救治专家组组长、市人民医院副院长贾龙斌分别就病例8的基本情况、市人民医院医疗救治基本情况，以及我市10例新冠肺炎确诊患者的基本情况做了介绍，并答记者问。秦中胜介绍，市人民医院是省卫健委确定的新冠肺炎医疗救治定点医院，也是市卫健委确定的全市疫情防控发热门诊定点医院之一。该院承担了全市新冠肺炎确诊病人的医疗救治任务及发热门诊的诊疗筛查工作，截至目前，市人民医院发热门诊共接诊筛查发热及相关病人1648人次，筛选出37人收住市人民医院隔离留观病区，从中甄别筛查出3例新冠肺炎确诊患者。“2月1日接到市疫情防控领导小组办公室命令后，市人民医院第一时间组建我市首批确诊病例救治团队，并于当日进驻市三院的隔离救治病区，救治全市确诊病人。”秦中胜说，救治方面，该院救治团队参照国家卫健委、国家中医药管理局新冠肺炎诊疗标准治疗方案，既遵循国家诊疗方案又发挥专家组和救治团队的智慧和专业特长，采取综合救治措施，中西医结合治疗方案，一人一策、因人施治、精准施策、精心治疗。截至目前，救治团队共收治新冠肺炎确诊患者10例。3月3日上午，新冠肺炎确诊患者病例8治愈出院，这标志着我市10例新冠肺炎确诊患者已全部治愈出院，新冠肺炎医疗救治工作取得了阶段性胜利。新闻链接病例8基本情况3月3日上午出院的新冠肺炎确诊患者，是我市确诊的第8例患者。病例8，男，64岁，沁水县郑庄镇人。患者因“发热乏力1天”，于2月5日入住沁水县人民医院，2月6日被确诊为新冠肺炎普通型，转入晋城市人民医院隔离救治病区。在给予抗病毒、抗感染、中药汤剂、静点丙种免疫球蛋白、对症支持等治疗后，患者体温逐渐下降。2月11日体温完全正常，呼吸道症状消失。3月2日复查胸部CT病灶基本吸收。3月1日、3月2日两次咽拭子、痰核酸检测、3月2日全血核酸检测，结果均为阴性。结合患者体温正常20天，呼吸道症状消失及胸痛CT肺部炎症明显吸收，符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准和山西省卫生健康委办公室《新型冠状病毒肺炎诊疗山西专家共识（第一版）》出院标准。经省级、市级专家组会诊，评估确认，于3月3日治愈出院。答记者问问：如何确保新冠肺炎患者的救治效果？答：我市10例确诊患者的基本概况如下：发病年龄24-64岁，平均43岁；发病至就诊时间4小时至8天，平均3.5天；确诊至出院时间1周至26天，平均17.4天。确诊的10例患者中，普通型7例，危重症2例，重症1例，现已全部治愈出院。为确保救治效果，市人民医院精心组建了救治专家组及救治队，专家组成员主要由呼吸、感染、急诊、重症、影像等学科的主任组成，均是具有丰富临床经验的专家，主要负责病区患者会诊，指导制定治疗方案、患者救治及危重症抢救等工作；救治队员是从数百名志愿者中精挑细选出的23名医护人员组成，医师队伍5名成员主要来自于呼吸、感染、重症、心血管的中高级职称医师，另外还配备有中医医师、心理咨询师、临床药师各1名，队长由呼吸科副主任马文途主任医师担任，护士长由重症医学科成芳副主任护师担任，护理队伍由9名主管护师，5名护师组成，团队实力较强，为救治成功提供了有力保障。同时，详尽了解收治救治区的每例患者的流行病学史、发病经过、既往病史、异常体征、肺部影像学改变及血液检验指标，对患者作出全面、系统、准确的评估和诊断，尤其对存在糖尿病、高血压等患者在标准抗病毒治疗同时予以积极控制基础疾病。问：在中西医结合治疗方面，市人民医院有哪些举措？答：西医治疗按照国家卫健委制定最新版本新型冠状病毒肺炎诊疗方案，予以规范化治疗。中医干预着手较早，市人民医院被确定为新型冠状病毒肺炎救治定点医院后，就迅速成立了中医药专项应急救治工作组，工作组积极行动、及早介入、坚持中西医结合，秉持“一人一策”、“一人一方”的治疗原则，对确诊患者实施了中西医结合的综合救治方案，取得了明显成效。从中医学来看，此次肺炎疫情归属于“疫病”范畴。市人民医院中医工作组根据住院患者每日病情变化，将患者的病历信息及舌象用视频形式传输给省新冠肺炎防控中医专家组，结合我市的地域环境、气候特点以及个人体质等因素，与省级专家组联合讨论，给予个性化的治疗方案：有的侧重养阴清热，有的偏重芳香化湿，还有的注重扶正祛邪等。随着对疫情的研判和发病规律认识的不断深入，根据观察期、初期、中期、重症期、恢复期五个阶段的不同症候特点，相应确立了不同的中医治则。尤其是早期介入，一人一策，全程用药，为确保所有患者的病情稳定起到了重要作用。问：出院患者是否还有传染性？答：对于出院患者，专家组严格把关，完全按照国家卫健委制定的新型冠状病毒肺炎诊疗方案中的出院标准，经与省级专家组联合会诊后认为符合出院条件的，才准许出院。确诊患者达到出院条件，至少要符合两次间隔24小时以上痰、咽拭子核酸检测阴性等标准，且出院后还要再隔离2周进行医学观察，之后还要再到医院进行胸部CT检查及痰、咽拭子的核酸检测，待一切检查无异常后才能允许解除隔离，回归社会。因此，出院后解除隔离的患者，将不会再有传染性。近期预后良好，从这10例患者肺部影像学及临床症状恢复情况分析，不会有明显后遗症。远期预后还需要做远期随访和观察。清零之路●2月8日我市病例3和病例5（新冠肺炎确诊患者），治愈出院。●2月19日我市病例1（新冠肺炎确诊患者），治愈出院。●2月21日我市病例6（新冠肺炎重症患者），经过太原市第四人民医院的全力救治，治愈出院。●2月22日我市病例4（新冠肺炎重症患者），经过太原市第四人民医院的全力救治，治愈出院。●2月26日我市病例2和病例7（新冠肺炎确诊患者），治愈出院。●2月28日我市病例9（新冠肺炎重症患者），经过太原市第四人民医院的全力救治，治愈出院。●3月2日我市病例10（新冠肺炎确诊患者），治愈出院。●3月3日我市病例8（新冠肺炎确诊患者），治愈出院。至此，我市确诊的10例患者全部治愈出院。
清水检察,:【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……@江岸检察#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67p5oaS
我没看过下雪,:刚通宵出完发热门诊，困得不行不行，只有接诊病人才来劲。接诊了4个病人，有2个是吃了公司提供的快餐拉肚子发热的，前两天也有餐厅食物不洁导致的小范围聚集性的急性胃肠炎。各位复工也要注意饮食卫生呀，那些放了一个假期的过期肉菜就别拿来卖了！
正义下陆,:#检察机关众志成城抗疫情#【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……一线战“疫”|在这个战场，每一瞬都刻骨铭心
眼整形隋长清医生,:#社会新闻##致敬疫情前线最美逆行者#看完文章，眼角湿润了。我们一定能战胜病毒，出门不用戴口罩，回家不用先消毒的日子不远了[中国][加油]《被确诊的一线医生，成了最难缠的病人》1月10日，医院开了发热门诊，发了隔离服，上班必须做好3级防护。http://t.cn/A670WCvC
强国梦话语权,:严控外国人输入，要求所有发热病人不准上飞机轮船火车来华，否则由运输单位负责医治，个人上机前已发烧但吃退烧药的判无期徒刑以上，对所有来华人员检测核酸和退烧药成份！行礼包严禁带仍何药物。+电子镜检查扫描每个人身上冠状病毒。
爱问医生科普,【肿瘤患者本身免疫力低，是不是出现了发热就要考虑新冠肺炎？】近一个月，武汉的新冠肺炎牵动着每一个人的心，很多医院出现停诊的情况，对于肿瘤患者更是雪上加霜。大家不出门，不见面...#疫情指南针#【我的诊室】了解更多>>http://t.cn/A6hawx4v【文章详情】点击↓↓↓肿瘤患者本身免疫力低，是不是出现了发热就要考虑新冠肺炎？
你好9383,:【最美的礼】新闻照片解读:2月23日，绍兴市中心医院的一名护士长曹玲玲的心头被阵阵暖意包裹着，用她自己的话说是“从业21年，遇到了久违的美好”。她的感动来自于一个2岁的“小病号”。小男孩有发热症状，核酸检测为阴性。昨天，小男孩病愈出院，曹玲玲按惯例送病人出门，刚打算挥手告别，小男孩向她突然鞠了一躬，曹玲玲立马还礼。而这一刻，凑巧被一旁的其他医护人员给拍了下来。这张单纯而美好照片迅速刷爆了许多人的朋友圈。大家被小男孩圈粉，也被护士打动。有人翻出了一张百年老照片：时任浙医二院前身广济医院院长的英国人梅滕更医师查房时，一位小患者彬彬有礼地向梅医师鞠躬，深谙中国礼数的梅医师也深深鞠躬回礼。一个世纪后，经典瞬间在柯桥重现。http://t.cn/RJ7oYa9
围脖少年,:#知识研究所##科学抗击疫情#【判断是否感染新型冠状病毒肺炎，主要看三点】第一看流调史：一是是否近2周内去过湖北武汉或其他有本地病例持续传播的疫情发生地；二是是否曾接触过以上地区的发热或有呼吸道症状的病人，特别是聚集病例；三是有与新型冠状病毒感染者的接触史，同时又出现了上述的发热等症状，就要高度怀疑了。第二看症状：新型冠状病毒感染的肺炎以发热、乏力、干咳为主要表现，呼吸道分泌物并不是太多，少数患者伴有畏寒、鼻塞、流涕、腹泻、结膜充血等症状，重症病例多在一周后出现呼吸困难。然而，部分患者仅表现为低热、轻微乏力等，无肺炎表现，多在1周后恢复，不要过度紧张。第三看体温：如果体温异常，继续检查动态变化。可以先到社区医院检查，如果进一步恶化，可以到定点医院。轻度升高无症状可以在家观察。
户外蜀黍,:#致敬疫情前线医护人员#《被确诊的一线医生，成了最难缠的病人》1月10日，医院开了发热门诊，发了隔离服，上班必须做好3级防护。http://t.cn/A67pO1mb
正义南康,:#检察机关众志成城抗疫情#【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……http://t.cn/A67p5oaS@最高人民检察院@检察日报@正义网
湖北省人民检察院,:#检察机关众志成城抗疫情#【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……http://t.cn/A67p5oaS@最高人民检察院@检察日报@正义网
龙口市人民检察院,:【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……@江岸检察#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A67p5oaShttp://t.cn/RyhH8On
云云尔The·moment,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#SARS是一种冠状病毒感染，与新型冠状病毒相同感染部位是在肺部，传播途径都是通过呼吸道进行传播，SARS发病比较急，潜伏期相对比较短，发热比较高，重症病人也这次发病特点主要是传染性强、致死率低。这两个病从目前看到的临床表现和之前的SARS相比，该病相对病情较轻，传播性更强。
贝壳在夏天,:伤寒打卡257病人无表里证，发热七八日，虽脉浮数者，可下之。假令已下，脉数不解，合热则消谷喜饥，至六七日不大便者，有瘀血，宜抵当汤。
常也yee,:1、避免前往人群密集的公共场所。避免接触发热呼吸道感染病人，如需接触时要佩戴口罩。2、勤洗手，尤其在手被呼吸道分泌物污染时、触摸过公共设施后、照顾发热呼吸道感染或呕吐腹泻病人后、探访医院后、处理被污染的物品以及接触动物、动物饲料或动物粪便后。3、不要随地吐痰。打喷嚏或咳嗽时用纸巾或袖肘遮住口、鼻。加强锻炼，规律作息，保持室内空气流通。避免接触禽畜、野生动物及其排泄物和分泌物，避免购买活禽和野生动物。4、避免前往动物农场和屠宰场、活禽动物交易市场或摊位、野生动物栖息地或等场所。必须前往时要做好防护，尤其是职业暴露人群。http://t.cn/A67qcAL5
长江日报,:#00后走上战疫一线#【光谷“00后”坚守发热患者初筛第一关，短短40天，我更强大了！】预检分诊台是花山社区卫生服务中心的第一道关口，普通病人去哪里，发热病人怎么带，做得越规范，就越能减少患者之间的交叉感染，也决定着整个中心的院感防控水平，胆大心细的00后张玉涛就坚守在这道防线上，“这40多天来的历练，我比前面十几年学到的东西还要多。”张玉涛说，一想到能为街坊们的健康出力，就感觉自己变得更加强大了，“我是00后，武汉加油！”#致敬一线战疫者#http://t.cn/A67pViTV（长江日报）
最高人民检察院,:【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……@江岸检察#检察机关众志成城抗疫情#一线战“疫”|在这个战场，每一瞬都刻骨铭心
掌上宜都,:【宜都众志成城抗疫情（第四十期）】3月2日，小西湖发热病人留观病区关闭，按照《疫源地消毒总则》及新冠肺炎消毒相关技术要求，市疾控中心对小西湖发热病人留观病区进行疫点终末消毒，对大厅、电梯、走廊以及留观房实施喷洒消毒，共计消毒留观房100多间。宜都众志成城抗疫情（第四十期）
随便医叨,:#抗击新型肺炎##急诊科的故事##我的病人##出诊故事#抗疫，我们一直都在。受疫情及春节影响，2月份非发热病人明显减少，随着疫情逐渐明朗，病人将慢慢回归。
喜欢的是猫呀,:#eStar[超话]#jm们，遇到一个男的，一个医院的，认识也没多久，因为我在发热门诊有时候会送疑似的病人然后认识的，前几天他打牌赢了钱说要给我分红，我不想领行吗，一直就可以说20分钟要我领，今天就在刚刚发了句你在干嘛我有点想你。？？？我真的吐了。又是一个医院的我也不好删真的吐了[吐]
中国青年报,:#青年战疫#【#湖北疫情出现5个积极变化#！】今天下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开发布会，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，湖北省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。（综合）http://t.cn/A67pARIi
呼吸内科医生-Wingene,:整理病史时，发现好多病人去年年末就开始出现发热等症状……然而……唉…
爱家的星星Emma,:我分享了文章【最初几天病人实在太多了，最高峰时期，发热门诊的日门诊量是1500人到1600人。这是什么概念？我们南方医科大学南方医院在这次疫情中最早开始做发热门诊，一天大概不到300个门诊量，接诊时间就拖到了夜里2点多。但汉口医院的工作量相当于我们的5倍，几乎全部人手都砸进去了，一直扛了快三个星期。我想如果我们再迟来一点，他们可能真的扛不住了，可能会崩溃掉。】http://t.cn/A67pzN5Q
武汉教育,:#武汉我们一起加油#【#教师志愿者冯安明每天接送20多个发热病人#】青山区青山小学校长冯安明最近作为接送发热病人的志愿者，经常从早上8点一直忙到晚上6点，平均一天接送20来人，用实际行动践行了一名党员的责任与担当。冯安明今年48岁，新冠肺炎疫情发生后，他第一时间报名参加了志愿者组织。一开始，他的任务以运送物资为主。那几天，他穿行在武汉三镇，为方舱医院运送必需品，帮出不了门的人买药，或者给社区送爱心菜。@中国教育报@微言教育@人民日报@武汉同城http://t.cn/A67p75nH（via.武汉教育电视台）
高中地理小老师,:国内局面控制住了，国外大爆发了，国外看见我们医好了那么多病人，一发热，赶紧来中国？所以，结论：又开不了学了，开心哇？
微博财经7X24小时,:【湖北省副省长：救治效果稳步提升，呈现向好的局面】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降。第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市，武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，爆发流行的势头得到初步的遏制。第三，密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大。第四，出院病人持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面。第五，资源力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。http://t.cn/EKO7ebf
嘿毛毛虫91,:#陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线#疫情爆发以来，全国所有的医院都很紧张，全国各市所有地方都有确诊病例的情况下，实际上医院是一个相对最不安全的地方，病毒在潜伏期的患者毫无症状，或者有症状的患者，比如发热病人，你也不知道他到底是不是病毒性肺炎，当病毒这东西，不怕万一，就怕一万，病毒感染人，不挑人的呀，他只会趁虚而入，管你谁呢？所以无论是不是接触确诊病病例，疑似病例，实际上每一个医院的急诊科人员，发热门诊人员都应该算是一线人员，这些才是潜在风险最高的医护，这些人应该享受国家的防疫补贴。而且是国家规定的300/天的标准。对于这部分人员，还有直接接触确诊或者疑似病例的医护人员，包括检验这些病人标本的辅助科室人员，都该按照补贴要求发放，不得克扣少算，不要寒了这些一线人员的热心，不要辜负了他们的辛勤付出，更不应该行政人员多领多拿！作为伪一线的医生，疫情暴发来，其实我的工作比平时少多了，因为在规培轮转，科室基本不用去，每周一两天去门诊查就诊患者体温，查看健康码，或者在入院口筛查入院者体温，工作内容很少，比起平时真的轻松太多了（当然也有累的时候，比如有时候给你安排早上6-7点去测体温，天冷地黑的，现在更惨了，要6-9点，早餐都没的吃了）。但照理说，这也是防疫工作的一部分，但我不知道算不算，算不算我都无所谓，我个人觉得的我的工作感染风险非常低，而且比我平时还轻松，不算我也一点意见都没有，只希望不要克扣了一线医护人员的补贴，被行政领导们领了大头，这样怎么都是不服众的。
最愛揚州小調2,:【重磅！！“神医”终于被扒下神坛，封面新闻记者随访实锤后续来了，还有人支持力挺李跃华么？】（1）李跃华宣称治疗的15位发热病人，其中记者联系到的12位，没有一位达到临床试验标准。也就是说，没有一例是新冠肺炎确诊患者。（2）宣称“苯酚”穴位注射能退烧，结果并不退烧。（3）病人发烧了，问能否服退烧药，答曰不用，这他妈就是害人。（4）经手治疗的这12例，其中至少有6例，经过李跃华的注射治疗后，后来反而转为确诊病例。（5）恕我直言，这样的“神医”，疫情时期，如此乱来，当地有关部门真该重重处罚！！！@猪窝屯村妇@上海村妇——『李跃华15例“治愈”患者情况如何？至少6例治疗后被确诊住院_手机新浪网』http://t.cn/A67CmsAQ
1Aimee酱1,:疫情两周情况明显好转，上周爸爸隔两天会说今天出院了几个人，他还有时间能发信息真的是不错呢。上周末也许是方舱足够了也有妇女儿童看病不方便的原因，爸妈所在的临时作为发热医院也不再接收发热病人重新消毒改回原来的营业了，爸爸说33天终于可以回家睡个好觉了，真好。偶然情况今天办公发现键盘下放着当初到处都找不到的打算退票的原计划春节回家的火车票，现在看着也是觉得留着挺好。最近xzf和各圈子撕的厉害，纯路人看过cql和lofter文，孰是孰非不过问。小时候做梦总梦到牺牲自己拯救了全世界，哈哈哈。现在我不想牺牲自己，也不想拯救全世界，爱我的和我爱的安好，就好。五一花开缓缓归，如果可以。
湖北发布,:【抗“疫”战士的“双镜”烦恼】在全国疫情防控一线，医护人员中的近视群体被佩戴双层眼镜的问题困扰。由于需要接触发热病人，他们必须佩戴封闭性更强的护目镜。“每天工作约8个小时，护目镜和近视镜双层叠加，压得我两鬓与双耳发疼。”在武汉沌口方舱医院一病区工作的护士汪妍汐说。http://t.cn/A67NJztY
葛林-联创世华,:【湖北省副省长：救治效果稳步提升，呈现向好的局面】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降。第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市，武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，爆发流行的势头得到初步的遏制。第三，密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大。第四，出院病人持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面。第五，资源力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。（第一财经）@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报http://t.cn/Rdrk3A3@新浪财经
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#【报道】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况积极变化，湖北省发热病人人数持续下降，疑似病例和新增病例明显减少，出院病人持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面。
瑶海清韵,【#湖北全面排查发热病人#】湖北全面开展发热病人排查核查工作：全面排查1月20日以来，各医疗机构就诊的发热病人、通过实体药店购买或网上订购降热退烧止咳类药品人员，掌握上述人员就诊或购药时间、姓名、公民身份号码、现居住地址、联系电话等信息，并组织上门核实、后续检测、隔离收治等工作。（人民日报）http://t.cn/A6hoWuhj
湖北新闻News,:发布了头条文章：《记者探访武汉多家医院发热门诊：有的日诊量从1000多人降至98人》#武汉发热门诊就诊人次增幅已放缓##没有发热的病人去医院如何防护##武汉发热患者不得跨区就诊#记者探访武汉多家医院发热门诊：有的日诊量从1000多人降至98人
荆州日报,:#众志成城抗疫情#【松滋市志愿者万俊华：厨师也是战“疫”兵】在松滋市斯家场镇宝竹桥社区的抗疫斗争中，有这样一位厨师，当疫情来临时，他主动请战，开私家车运送病人、留观者，帮村民代购生活物资，他就是宝竹桥社区志愿者——今年39岁的万俊华。夜半时分，室外寒风刺骨，黄家岭村报告发热病人，他接到电话后，开车迅速出现在村里的交通卡口。到达医院后，因病人家属年迈，他便又陪着病人从发热门诊辗转到急诊科。拿到病人无需住院治疗的结果后，他又连夜将其送回村路卡口，将病人交给其家人。http://t.cn/A67N4E98
明光发布,:#抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情#【明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控信息（2020年3月3日）】来自明光市卫健委官方消息：截至3月3日，共排查自1月8日起湖北（武汉）返明在明人数为892人。目前，我市无确诊病例、疑似病例和密切接触者，无住院观察发热病人。监督举报电话：0550—8092819明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部2020年3月3日#安徽打响清零战#
朱牛牛牛牛牛,:今天是于疫情接触最近的一次，儿子昨天早上开始发烧，到今天已经两天了，因为是十个月第一次发烧所以很担心，家里没有退烧药，只有退热贴，但是烧的温度太高退烧贴根本不管用，我们必须要买到退烧药因为疫情，全县的药店和小诊所以及私人医院一律不卖退烧药和接收发热病人，无奈我们只能去县医院西院县医院专门设置的发热门诊，孩子爸爸还在给我发脾气觉得我小题大做，多此一举，我真的是太担心了，百度和宝宝树上面都在说三天一直烧小孩会不好。走进医院，门头上面大大写着“发热门诊”，里面零零散散坐着几个等待结果的病人和家属，大厅的左边有两位全副武装防护服的护士来给病人登记，姓名、电话、住址、年纪、职业、有无与武汉人接触等等，登记完后让我们测体温，因为宝宝发烧温度38度，我和爸爸都是36度多。然后再去挂号，挂号的窗口封闭的严严实实，交了几次款反正没看到人，只听到声音，然后去看医生给开检查单子，爸爸一个人进去的，没有让我和宝宝进去#疫情#开了做CT和抽血，主要是看肺部是否有炎症，做CT的时候我没有进去，医生说哺乳期妈妈会有辐射，宝宝几天不能吃奶，后来我们找了一个护士帮我们按宝宝才拍好。抽血加拍片一系列程序走完大约是2个小时，感恩的是我的宝宝只是感冒性发烧，心里大石头放下了，感谢医护人员的严谨，负责。后来我们去新院拿了退烧药和消炎药，希望吃了药的宝宝赶快好起来。http://t.cn/R2WxWHM
惊艳di一枪,【遇到生活困难，#滞留武汉旅客每人每天300元救助#，领取方法来了】#湖北加油武汉挺住#疫情防控期间，滞留在武汉汉旅客遇到临时生活困难可申请救助。救助标准是什么？今日，记者从武汉市和有关区了解到，对滞留在汉外地人员生活无着落、确有困难的，由民政部门按每人300元/天标准给予临时生活困难救助，一次性补助不超过3000元。详情：http://t.cn/A67CBFve
秦国安先生,:#秦国安股市交流[超话]#【湖北省副省长杨云彦：湖北疫情出现5个积极变化武汉暴发流行势头得到初步遏制】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。
杭经开检察,:近日，贵州省安顺市西秀区检察院受理了一起出省务工返黔发热病人从医院逃走，并实施抢劫犯罪的案件，对犯罪嫌疑人白某批准逮捕。发热病人从医院夜逃，还实施抢劫
九州微言,:【#湖北疫情出现5个积极变化##武汉暴发流行势头得到初步遏制#】#疫情动态播报#湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。http://t.cn/A67NhUJz
21世纪经济报道,:【湖北省副省长：#湖北疫情情况积极变化#】3月3日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降。第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市，武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，爆发流行的势头得到初步的遏制。第三，密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大。第四，出院病人持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面。第五，资源力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。详见：http://t.cn/A67NZ4kg
荆州日报,:#众志成城抗疫情#【新晋“奶爸”坚守一线40多天最想念襁褓中的女儿】“你不要担心，家里一切都好。我会好好照顾女儿，你注意身体，服从领导安排，女儿和我在家等你。”3月1日晚，许威和往常一样接到了妻子的视频通话，每每于此，他想说点什么，却又开不了口，只能满是歉意地说一句“辛苦你了。”许威是纪南文旅区综合执法局纪南中队副中队长，疫情发生后，他主动请缨，投身一线。“快、快，有名患者持续发热，需要转院。”“我送！我年轻，抵抗力强。”许威立马站了出来。为了将专家会诊结果第一时间上报，他不敢离开半步，坚持在医院等待。这一等就是8个小时，饥饿、寒冷阵阵来袭。直至晚上10点半，专家会诊结束，确定该病人需留院治疗。许威第一时间向镇防疫指挥部上报，又马不停蹄赶往镇卫生院继续值守。http://t.cn/A67N7n92
华广网--中国华艺广播公司,:【#湖北疫情出现5个积极变化##武汉暴发流行势头得到初步遏制#】#疫情动态播报#湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。http://t.cn/A67NhUJz
中国日报,:【#湖北疫情出现5个积极变化##武汉暴发流行势头得到初步遏制#】#疫情动态播报#湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。http://t.cn/A67NhUJz
泾县融媒体中心,:【泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报】截止3月2日24时，全县无新型冠状病毒肺炎确诊病例和疑似病例。截止3月3日9时，全县外地返(来)泾人员累计排查35365人。发热门诊当天接诊发热病人15人。泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报
东阳检察,:发热病人从医院夜逃，还实施抢劫安顺西秀：批捕一抢劫案犯罪嫌疑人吴学冬　　本报讯（通讯员吴学冬）近日，贵州省安顺市西秀区检察院受理了一起出省务工返黔发热病人从医院逃走，并实施抢劫犯罪的案件，对犯罪嫌疑人白某批准逮捕。发热病人从医院夜逃，还实施抢劫
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【大悟县人民医院多举措支持，乡镇卫生院提升抗疫能力】3月2日，大悟宣化店卫生院负责人笑容满面地说:“县人民医院不仅给我们派来了一流的医疗专家来院驻点，今天还给我们送来了1000套防护服、3000只口罩、100副护目镜等防护物资，我们更有信心打赢抗击新冠肺炎这场硬仗”。大悟县人民医院作为全县抗击新冠肺炎疫情定点救治医院，前期全体医务人员不怕危险，主动请缨，积极克服疲劳和各种困难，日夜奋战在疫情最前沿。同时积极加强与重庆赴大悟支援医疗队的技术协作，对每一例收治确诊患者精心制订个体治疗方案，开展心理疏导和人文关怀，极大地提升了治愈率。截止3月2日，共累计收治确诊新冠肺炎患者163例，累计治愈出院128例，在孝感市同级医院中处于前例。近日，根据县新冠肺炎疫情防控指挥部“关于开展救治关口前移，提升基层诊疗能力”的相关工作要求，县人民医院迅速作出安排部署，选派8名医疗专家组成员分别到河口、宣化店、四姑、芳畈、大新、夏店、丰店、东新等8个乡镇驻点，深入到乡镇发热病人隔离点和密切接触者留观点开展巡诊，提升基层医疗机构早期甄别能力；开通远程会诊平台，协助重庆援悟医疗专家队对基层医院救治工作进行远程会诊指导。同时，鉴于部分基层医疗机构防护物资吃紧的实际，为切实提升其抗疫能力，县人民医院勇于担负起一个县级综合医院应有的责任担当，克服自身困难，先后向宣化店、丰店、大新、东新、夏店、二院（河口）、芳畈、四姑、吕王等9个乡镇卫生院各调拨1000件防护服、3000只口罩和100副护目镜。大悟县人民医院通过构建物防、技防协同机制，多举措支援乡镇卫生院，为切实补齐基层医疗机构诊疗能力“短板”，全面提升抗疫能力发挥了积极作用，受到广泛赞誉。（通讯员李杨郑超张翠丽）
平安西夏,【探案式甄别新冠患者】黄磊主任就像是探案一样，为每位发热病人寻找病因，以最快速度分辨出发热病人是否患有新冠肺炎~#全民抗疫特别节目##北京卫视疫情防控特别行动#北京卫视的秒拍视频
保定检察,:#发热病人从医院夜逃，还实施抢劫？批捕！#发热病人从医院夜逃，还实施抢劫？批捕！
北京卫视,:【探案式甄别新冠患者】黄磊主任就像是探案一样，为每位发热病人寻找病因，以最快速度分辨出发热病人是否患有新冠肺炎~#全民抗疫特别节目##北京卫视疫情防控特别行动#北京卫视的秒拍视频
北京卫视,:【救治患者的第一道关口】发热门诊是救治患者的第一道关口，承担起24小时全天候的发热病人筛查任务。#全民抗疫特别节目##北京卫视疫情防控特别行动#北京卫视的秒拍视频
葫芦娃葫芦娃一根藤上7朵花,:纪念一下我的15天一线生活终于结束，再也不用穿防护服5个小时不透气，不用上班前2小时不敢吃喝，不用每天面对各种发热病人，接下来就是隔离的14天了，任务完成✅，比心
如果感冒,:今天早晨一个大哥被120带来了他说我是发热病人没事我尽量厘米远一点你听不见告诉我我心里一抖后来才知道他初二开始就在家里隔离了然后加了一个什么鬼微信群他说群里有一个大夫在群里发有关肺炎的症状、他严重怀疑自己得病叫了120就来了
太极心1971,:1，“乃作大战”，这里的“战”，是打抖颤抖的意思
腾冲政务,:#加强疫情防控云南在行动#《腾冲市疫情应急指挥部关于进一步加强发热病人分级分类诊疗管理的通告》随着生产生活秩序的全面恢复，来（返）腾人员持续增多，为做好精准防控，做到“早发现、早报告、早隔离、早治疗”，保障人民群众生命安全和身体健康，现将进一步加强发热病人分级分类诊疗有关事项通告如下：@世界腾冲___天下和顺@腾冲滇滩http://t.cn/A67CGyea
深圳雅涵医疗美容门诊部,:雅涵各科室已#复工#，日常#疫情防护#指引一、远离传染源，近期不去#湖北#、#武汉#和其他已知出现疫情的地区。避免近距离接触咳嗽、发热病人。二、避免前往人群密集的场所。室内工作场所定期开窗保持空气流通。三、注意个人卫生。咳嗽或打喷嚏时，用纸巾或屈肘遮住口鼻，避免用手接触自己的眼、口、鼻。四、外出时佩戴医用口罩，更换外出专用鞋子。五、食物(尤其是肉和蛋类)要煮熟煮透，不接触和食用野生动物。六、增强免疫力，保证充足的睡眠，勤锻炼，每15分钟喝一两口水，随时保持喉咙的润湿。七、身体不适及时到正规医院就医，如实告知医生自己在14天内的出行史。
永德县检察院,:#永德检察转播#【发热病人从医院夜逃，还实施抢劫？批捕！】近日，贵州省安顺市西秀区检察院受理了一起出省务工返黔发热病人从医院逃走，并实施抢劫犯罪的案件，对犯罪嫌疑人白某批准逮捕。发热病人从医院夜逃，还实施抢劫？批捕！（来源：检察日报正义网微信公众号）
鷺__,#内环线武汉#武汉七医院，指定发热门诊。普通的感冒发烧的也会去，可想医生压力有多大...不收治，有时候真的可能是条件不允许...不要随意带节奏了...这个时候只能：相信医院，相信卫生系统，相信医务人员！
秋山临枫醉看江,#内环线武汉#武汉七医院，指定发热门诊。普通的感冒发烧的也会去，可想医生压力有多大...不收治，有时候真的可能是条件不允许...不要随意带节奏了...这个时候只能：相信医院，相信卫生系统，相信医务人员！
丰台_新村,#女儿眼中的英雄#解放军总医院第五医学中心的发热门诊承担着24小时为发热病人筛查的任务，是抗击疫情的第一道关口。为了不让病人聚集在门诊，主任黄磊需要快速分辨患者发热的缘由。疫情已经让他42天没有陪在家人的身边，但他知道在女儿的心中，他永远是最勇敢的“无敌大将军”。#全民抗疫特别节目##北京卫视疫情防控特别行动#http://t.cn/A67oh5uR
桃源溪径,#内环线武汉#武汉七医院，指定发热门诊。普通的感冒发烧的也会去，可想医生压力有多大...不收治，有时候真的可能是条件不允许...不要随意带节奏了...这个时候只能：相信医院，相信卫生系统，相信医务人员！
艾莉西絲,#内环线武汉#武汉七医院，指定发热门诊。普通的感冒发烧的也会去，可想医生压力有多大...不收治，有时候真的可能是条件不允许...不要随意带节奏了...这个时候只能：相信医院，相信卫生系统，相信医务人员！
正义阆中,:【发热病人从医院夜逃，还实施抢劫】近日，贵州省安顺市西秀区检察院受理了一起出省务工返黔发热病人从医院逃走，并实施抢劫犯罪的案件，对犯罪嫌疑人白某批准逮捕。经审查，2月5日，犯罪嫌疑人白某乘坐火车从外省务工返回安顺市后，在途经幺铺镇新冠肺炎防控检测卡点时，因发热被送至医院发热门诊就诊。当晚，白某从医院逃离。http://t.cn/A67KDBwU
北京协和医院,:2月28日下午，协和援鄂医疗队与大后方院区举行了第三次高级别多学科远程会诊，围绕病人再次发热与激素使用问题、免疫与炎症问题等进行讨论。在远程医学中心这个平台上，这样的远程会诊已经常态化举行，让前后方的专家团队可以随时随地展开交流。学术争鸣求探索|记一场高水平的协和前后方远程大会诊
宁波检察,:发热病人从医院夜逃，还实施抢劫发热病人从医院夜逃，还实施抢劫
彭国珩,:#腾讯新闻#河北紧急处置一输入性发热病人；一地隔离政策调整，部分人不再隔离打开腾讯新闻，看103条评论来自@腾讯新闻
正义南康,:发布了头条文章：《发热病人从医院夜逃，还实施抢劫？批捕！》发热病人从医院夜逃，还实施抢劫？批捕！
苏州相城交警,:红码、黄码如何转为绿码？答：持红码者，其中的治愈出院确诊病例、无症状感染者及该两类人员密切接触者应隔离医学观察14日，后可转为绿码；疑似病例、发热门诊留观病人排除感染后可转为绿码，其密切接触者随之转为绿码；重点地区来苏未满14日人员应集中或者居家隔离医学观察14日，后可转为绿码。持黄码者，其中的发热门诊留观人员的共同居住家庭成员，待留观人员排除感染后直接转为绿码；其他人员应在固定地址隔离医学观察7日，后可转为绿码。对显示绿码和黄码的人员，将依据大数据资源动态监测和异常筛选，对其中的异常人员将上调颜色等级。（元）
云云尔The·moment,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#SARS是一种冠状病毒感染，与新型冠状病毒相同感染部位是在肺部，传播途径都是通过呼吸道进行传播，SARS发病比较急，潜伏期相对比较短，发热比较高，重症病人也这次发病特点主要是传染性强、致死率低。这两个病从目前看到的临床表现和之前的SARS相比，该病相对病情较轻，传播性更强。
阅小半,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#SARS是一种冠状病毒感染，与新型冠状病毒相同感染部位是在肺部，传播途径都是通过呼吸道进行传播，SARS发病比较急，潜伏期相对比较短，发热比较高，重症病人也这次发病特点主要是传染性强、致死率低。这两个病从目前看到的临床表现和之前的SARS相比，该病相对病情较轻，传播性更强。
今日孱陵,:#今日孱陵##佛罗里达州宣布进入公共卫生紧急状态#问你好、我在崔家湖渔场、我想咨询一下湖北健康码里面没有这个地址，我该怎么填写地址？答：由于部分区县、镇乡、村/社区居委会信息不完整，故未完全展示。相关部门正在紧急补全信息，如无法选择到您所在地址，请后续再次尝试，感谢您的理解与支持。如有疑问，可致电027-12345，根据语音提示按9号键，工作人员将及时为您处理。问不需要出湖北省的居民需要申请打卡“绿码”吗？答：为方便您以后出行，建议您每天坚持打卡。问孟家溪镇大至岗村卫生院不卖感冒药，说明了体温正常，没有咳嗽，只是感冒了头疼的厉害，买不到药呀，求助！答：根据县防控指挥部《关于全面开展发热病人排查核查工作的通告》（公防发【2020】55号）要求，全县所有零售药店暂停向城乡居民销售说明书上标注具有“退烧、止咳”功效的药品，有上述症状的居民应尽快到医疗机构发热门诊就诊。为了您和家人的健康，请您立即联系村委会，去指定医院就诊。问我在湖南省澧县官垸镇常发村承包小龙虾养殖，因疫情期间，我和小孩滞留在公安县黄山头镇紫薇花园小区一个多月了。现在养殖农田无人看管，希望多关注一下我们农村养殖户。答：2月25日起暂停办理疫情防控期间通行证，开放办理时间另行通知。详情请咨询公安县防疫指挥部防控组，电话：0716-5239110，0716-5220858，0716-5220882。也可向县农业农村局了解相关政策，电话：0716-5226110。问我们现在在麻豪口镇，在狮子口镇包了200多亩虾田，现在着急要生产了，要怎么办？答：县疫情防控指挥部办公室《关于做好新冠肺炎防控期间农业生产管理工作的通知》（公防办发[2020]21号）、县疫情防控指挥部《关于疫情防控期间规范农业生产秩序的通知》（公防发[2020]24号）文件对当前农业生产管理和保障做出了规定，详情请咨询所在地村委会，也可向县农业农村局了解相关政策，电话：0716-5226110。问我昨天代家人办理健康码时，输错了家人的身份证号码，现在自己也修改不了，请问有什么办法可以修改过来？答：请致电027-12345，根据语音提示按9号键，工作人员将及时为您处理。问今天收到村里发放的留守儿童救助金300元，我家是两个小孩，特别说明是双胞胎，两个小孩都有登记，可是村里只发放了一个小孩300元，难道不是两个小孩都发放吗？答：请咨询县民政局，联系人：易先华，电话：13697150978
考试就是立竿见影的努力,对不起私自发了一张来自博主的图。@二水柚子茶这位博主的妈妈身患白血病，急需输血小板，目前没有找到适合的医院。求问大家都有知道的除了定点医院其他的可以输血小板的医院吗？？？真的焦头烂额，到处都是这样，不抱有太大希望地问一下，但是能做的还是要做！武汉有没有其他的医院是可以救治其他的危重病人的？？？因为身患白血病抵抗力非常差，实在没有办法去定点医院救治，希望各位网友能够理解🙏@二水柚子茶，她的联系方式：‭+8613871491906‬@童之伟@凤凰网@凤凰文豪Lee
圈里人的隐藏者,:『总体来说，病情还是很严峻的，发展很快。我记得大年初二中午我们接手了危重症病人的病房，还没有一两个小时，就有两三个人不行了，晚上又有两个不行了。还有一天，一个病人从急诊推上来，还没到病房人就没了。最初几天病人实在太多了，最高峰时期，发热门诊的日门诊量是1500人到1600人。这是什么概念？我们南方医科大学南方医院在这次疫情中最早开始做发热门诊，一天大概不到300个门诊量，接诊时间就拖到了夜里2点多。但汉口医院的工作量相当于我们的5倍，几乎全部人手都砸进去了，一直扛了快三个星期。我想如果我们再迟来一点，他们可能真的扛不住了，可能会崩溃掉。』http://t.cn/A67Se75w
南京人防,:浙江人防：58支民防救援队投入防疫战斗　　执勤设卡、严格排查、冲洗消毒、搭设帐篷……连日来，浙江省58支民防应急救援队积极战斗在疫情防控一线，成为全省各地打赢疫情防控阻击战的一支生力军。　　温州市疫情防控形势一度严峻。该市三角洲、黑马、蓝天、东海民防等7支民防救援队闻令而动，在11天时间内，共出动装备车辆41台次、救援车辆288台次、宣传车辆4台次；派出3480人次，值守检测卡点185个；完成634个区域的预防性消毒工作、协助排查各类企业和经营单位471家、物业小区282个，共1176户3000多人，同时捐赠口罩35000个。　　绍兴民防救援队担负的任务也比较艰巨。在该市定点接收新型冠状病毒感染患者的市人民医院发热门诊前，有一座迷彩帐篷格外引人注目，医务人员在这座帐篷内分流发热病人。搭建帐篷负责值守的人员便是该市人防飞虎救援队。
文佳筠,:为什么说李跃华是江湖骗子?治疗方法无论，哪个正常中医敢不戴口罩，不穿防护在武汉到处给发热病人看病？就算他自己神功护体，确实百毒不侵。新冠主要传播途径是飞沫传染和接触传染，中国CDC早就发布了相关研究结论新冠病毒可以在合适环境下生存5天。李没有任何防护在武汉到处接触病人。上一个新冠病人的飞沫留在他手上，衣服上，他在给下一个病人望闻问切的时候就可能把下一个病人感染了。再怎么激发免疫力，最多也只能把体内的病毒杀死，不可能把手上和衣服上的病毒杀死，这个道理不分西医和中医。卫健委处理他是因为无证行医。其实哪怕是有证的中医，这样毫无防护的做一个移动的传染源，也是违规行医，应该被吊销相关证件。@李天飞大话西游@花老熊
跑马的绿衣天使,:看着发热门诊的病人一天一天变少，心里是真的开心，也没有那么担心自己被感染了。这么一场拉锯战，很多人都已经是身心俱疲，特别是病房，监护室的兄弟姐妹们，大家都辛苦了辛苦了！一定保护好自己，祝愿我们早日关门大吉，武汉早点好起来[加油]
宜宾广益牙科毕医生,:宜宾广益牙科南岸店今天通过卫生执法大队的验收，下午可以营业了，但是只能处理急诊。为了预防新冠状病毒，我们牙科实行1级防护，且就诊人员不能聚集，需要看牙的朋友，请提前预约。请就诊的朋友必须注意以下几点：1、必须配戴口罩，本诊所不接诊未戴口罩的患者；2、在家量体温，如果有发热请到指定发热门诊就诊，本诊所暂不接诊发热病人；3、为杜绝人员聚集，无特殊原因不能陪诊。4，本诊所不接诊未满隔离期的外地返宜人员和当地卫生部门的医学隔离人员。谢谢大家的配合！！！联系电话：5108428手机：13795820279毕医生）特殊时期不便之处，还望大家理解！http://t.cn/E6JuNjr
奇趣视野,:#女儿眼中的英雄#解放军总医院第五医学中心的发热门诊承担着24小时为发热病人筛查的任务，是抗击疫情的第一道关口。为了不让病人聚集在门诊，主任黄磊需要快速分辨患者发热的缘由。疫情已经让他42天没有陪在家人的身边，但他知道在女儿的心中，他永远是最勇敢的“无敌大将军”。#全民抗疫特别节目##北京卫视疫情防控特别行动#@北京卫视http://t.cn/A67oaF9h
鼠子鼠孙,:放走一人，尤其是放走疑似新冠肺炎患者，关键是进入北京！猪队友可把各级领导害苦了！用脚趾头想想……也不能把连续几天发热的密切接触确诊病人的黄某放走啊，写个保证就答应了！我们的专政机关超级讲人权，该去西方社会领奖了呀！临沂·临沭县
小小vicky曼,:『詹庆元：目前的医院发热门诊可最大程度防止病人间交叉感染_手机新浪网』詹庆元：目前的医院发热门诊可最大程度防止病人间交叉感染
中国儿科医生,【#北京昌平查处4起伪造出入证案#有外卖员持假证进出天通苑】据@北京昌平，2月23日至今，昌平区查获4起使用假出入证案，6名涉案人员被拘。29日，一男子在进出北京天通苑第一社区时使用假出入证，被工作人员识破。据天通苑第一社区书记钱正民介绍，这名男子不是社区住户，而是外卖员。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67oxoNb
L维维维维维L,:刚刚来了个发热的病人，我觉得我处理的还行，就是有点激动，哈，哈，哈哈，我是什么样的怪咖啊
安施沃,#女儿眼中的英雄#解放军总医院第五医学中心的发热门诊承担着24小时为发热病人筛查的任务，是抗击疫情的第一道关口。为了不让病人聚集在门诊，主任黄磊需要快速分辨患者发热的缘由。疫情已经让他42天没有陪在家人的身边，但他知道在女儿的心中，他永远是最勇敢的“无敌大将军”。#全民抗疫特别节目##北京卫视疫情防控特别行动#http://t.cn/A67oh5uR
江夏融媒,:【10名医护人员感染新冠肺炎康复后重回一线】近日，江夏区中医医院的10名医护人员感染新冠肺炎康复后，向医院提交返岗申请，回到战“疫”一线战斗。在江夏区中医医院发热四病区，夏梅青正在给病人查房。他告诉记者，1月12号，有位60岁的病人前来就诊，他给病人做了胃镜，并安排住院。几天后，夏梅青出现了发烧、咳嗽等症状，被诊断为新冠肺炎。出院后，夏梅青在家进行了居家隔离。一个星期后，夏梅青在家坐不住了，主动要求上岗回到一线，但是考虑到他的隔离期未满，医院拒绝了他的请求。十多天后，夏梅青经过了两次核算检测和肺部CT，都显示他已经完全康复，2月25号，他写下请战书正式上岗，和同事们一起给病患治疗、送药等等。和夏梅青一样，重回一线的还有呼吸内科的胡雯。1月17日，她在连续收治了15名疑似新冠肺炎患者后，经CT检查也被认定为双肺感染。好在发现及时，症状较轻，胡雯经过治疗后于2月3日出院，17天后她再次返回战“疫”一线，负责给发热三病区的患者看诊、开药、治疗，有时还以“过来人”的身份与患者聊天，帮他们疏解情绪。江夏区中医医院呼吸内科医生胡雯：这是我应该做的，第一，我穿的这身白大褂，我是个医生，这是我自己的职责。然后，第二也是看到前期同事都很辛苦，特别累，我想早点回来和他们一起并肩作战。第一天上班穿防护服，会感觉到有点胸闷，喘不上气那种感觉，适应一天后，感觉挺好的。胡雯说，这段时间上班，她明显能够感受到出院患者在不断增多，入院患者在渐渐减少，发热三病区也从原来的最高峰五十三位病人下降为二十多位病人，疫情在不断好转。（江夏区融媒体中心记者周婷余磊）http://t.cn/A67oLxbt
李宏飞,:【安徽海豚播报】近日，备受社会各方关注的新冠肺炎发热病人“离汉返京黄女士”一事持续发酵，虽然已经成立三个调侵吞救灾款只是冰山一角，武汉返京黄女士女儿已是多家公司大股东贪了钱，买了房，升了值，蹲了狱，减了刑，回了京，曝了光，倒了霉。http://t.cn/A67o2UGL
做nmd良民,对不起私自发了一张来自博主的图。@二水柚子茶这位博主的妈妈身患白血病，急需输血小板，目前没有找到适合的医院。求问大家都有知道的除了定点医院其他的可以输血小板的医院吗？？？真的焦头烂额，到处都是这样，不抱有太大希望地问一下，但是能做的还是要做！武汉有没有其他的医院是可以救治其他的危重病人的？？？因为身患白血病抵抗力非常差，实在没有办法去定点医院救治，希望各位网友能够理解🙏@二水柚子茶，她的联系方式：‭+8613871491906‬@童之伟@凤凰网@凤凰文豪Lee
梅子向前飞,#北京公布黄某英进京细节#【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】#关注新冠肺炎#2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。（吴涛陈杭）@中新视频http://t.cn/A67SifaJ
蔡吉文V,:近日，江夏区中医医院的10名医护人员感染新冠肺炎康复后，向医院提交返岗申请，回到战“疫”一线战斗。在江夏区中医医院发热四病区，夏梅青正在给病人查房。他告诉记者，1月12号，有位60岁的病人前来就诊，他给病人做了胃镜，并安排住院。几天后，夏梅青出现了发烧、咳http://t.cn/A67oZa9g
唠嗑-嗑唠,:#黄某英离汉进京事件调查结果#摊上这样的人，你能说什么呢？本来违规进入武汉去接发热病人，继而进军已经是相当严重的一件事情，拒绝去酒店集中隔离，那这又是出于一种怎样的心态。在公共安全面前如此儿戏，我觉得不是说在道德上进行谴责就完事。珍爱自己的生命，就是尊重别人的生命。每个人都没有权利去突破规则为自己找借口。
懵萌喵,也许有一天，各国都撑不住，就打起中国的注意，你不是有火神山雷神山吗？你不是有方舱医院吗？你不是有隔离建筑吗？要不送你那里去，空出来的床位帮帮大家。接着，圆圆阿斤们写文发起舆论压力
清风2314801287,#北京公布黄某英进京细节#【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】#关注新冠肺炎#2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。（吴涛陈杭）@中新视频http://t.cn/A67SifaJ
小猪妞,:祈愿接诊病人越来越少，发热门诊越关越多
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【安全和生活都有保障！|集中留观点探访】“你现在有哪些不舒服？在服用什么药物？有无疫区和密切接触史……”3月1日上午，孝南区广场街社区卫生服务中心副主任秦小芬在城市便捷酒店集中留观点查房时，详细询问发热、咳嗽病人的病情，并针对病情作出治疗建议。同时，还叮嘱病人做好防护，吃东西后要漱口、房间每天要通风、保持房间清洁等。详情请戳→http://t.cn/A67S8r1s
葵奎坤Forever,:辛辛苦苦等到医院不收发热病人了，才开始恢复正常的上一天班，今天又要开始被隔离了
挖龙脉的超级鹿鼎公,:昨晚，韩国飞重庆CA440航班79名乘客，57名中国籍，4名发热病人均为中国籍
范大姐帮忙,:【钱江视频微博看范大姐帮忙】浙江省为何今天调整应急响应?省人社厅厅长鲁俊：987万省外务工人员回到浙江；每天24小时待命接送发热病人为这支志愿服务队点赞。风里雨里，我们等你，大事小事，大姐说事，敬请关注今天的#范大姐帮忙#，我们始终在路上http://t.cn/A67SXDqN.http://t.cn/RNa4ji0
钱江视频,:【钱江视频微博看范大姐帮忙】浙江省为何今天调整应急响应?省人社厅厅长鲁俊：987万省外务工人员回到浙江；每天24小时待命接送发热病人为这支志愿服务队点赞。风里雨里，我们等你，大事小事，大姐说事，敬请关注今天的#范大姐帮忙#，我们始终在路上钱江视频的微博视频.
NCYJDJBD,:2020.3.1晚上夜班上电梯之前碰到了科室里的宋大伯，告诉我在小房间，管27床，我以为他说我白天在科室，搞了半天是说我夜班要管一个在小房间的人。我还在窃喜只管一个人，真好。心里想着大概率又是一个疑似病例，果然，1930交班去，是负压隔离病房，好在病人情况还好，20岁，发热，神志清，可自理。在领班看着的情况下穿好防护服隔离衣，带好护目镜双层口罩鞋套，差不多进去待了快四个小时，上了两包盐水，2300督促他把药吃了，之后就没事了。快十二点出来休息，2个小时。然后在外面视频里看着他，同事开玩笑说我盯着一个男孩睡觉
三耕堂-阳羡老农,:#战疫打卡行动#宜兴市3月1日15:00-3月2日15:00，各镇（园区、街道）摸排较高风险及以上地区来宜人员新增1368人，累计37738人。累计解除居家医学观察22117人。全市二级及以上医疗机构接诊发热病人96人（其中隔离留观13人），累计3886人（其中隔离留观565人）。目前隔离留观41人。截至目前，宜兴市累计报告确诊病例3例，均已治愈出院。全市已连续21天无新增确诊病例。
当归中医诊所郭旭坤,:由于疫情原因，博爱当归中医诊所坐诊时间暂时调整为周一到周六上午，8---12点。焦作坐诊时间：周日全天早9点---下午五点。注意事项：1.发热病人一律不接诊，进入诊所，必须戴口罩！2.接上级要求，就诊患者需提前预约，避免人员聚集！望相互理理解！
泾县融媒体中心,:【泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报】截止3月1日24时，全县无新型冠状病毒肺炎确诊病例和疑似病例。截止3月2日9时，全县外地返（来）泾人员累计排查34845人。发热门诊当天接诊发热病人19人。泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报
明光发布,:#抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情#【明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控信息（2020年3月2日）】来自明光市卫健委官方消息：截至3月2日，共排查自1月8日起湖北（武汉）返明在明人数为900人。目前，我市无确诊病例、疑似病例和密切接触者，无住院观察发热病人。监督举报电话：0550—8092819明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部2020年3月2日
繁昌广电,:#抓防疫促生产繁昌在行动#繁昌县继续加强对全县个体诊所、民营医院、村卫生室（社区卫生服务站）督查，经督查15家个体诊所、1家民营医院均暂停营业，严禁村卫生室截留发热病人，暂停一般诊疗活动，仅仅提供慢病管理等公共卫生服务。
尛柒_Capricorn,【联合调查组公布#黄某英离汉进京事件调查结果#】今天，联合调查组公布#黄某英事件发生经过#↓认为：①“黄某英事件”是一起因失职渎职导致的严重事件，性质恶劣，影响极坏，给首都疫情防控工作带来极大隐患；②该事件虽发生在武汉女子监狱，但根源在湖北省司法厅和湖北省监狱局；③应严肃追究湖北省司法厅、省监狱局，武汉女子监狱、武汉市东西湖区公安分局相关人员责任。（总台央视记者吴闯徐平）http://t.cn/A67aYVZV
天天好好lucky,:作为老一趟基层全科西医出身的老爸，感同身受。回忆当年sars，同样没有特效药和疫苗，一线的医院医生救治发热病人，不管你西药中药，利巴韦林许多病人不管用，那就汤剂中药注射剂上，有啥用啥，救人要紧[em]e100[/em]。两广地区自古山高皇帝远，中医药群众基础较好，日常饮食也一直保留药膳汤包。或许数据能说话吧：sars过后，全球统计死亡率十几%，中国死亡率8%，广东地区死亡率3%多一点。http://t.cn/A67x5gQu
双鱼座Katrina,:#黄某英离汉进京事件调查结果#干警用警车就可以把一个发热的确诊病人送武汉送走，因为是警车所以出城不查体温吗？这是特权对待啊？出了武汉又是怎么入京的，这一路起码高速进京要查体温吧，小区要查体温吧，合着这一路对她都是形同虚设
枫杨树说桐乡,【联合调查组公布#黄某英离汉进京事件调查结果#】今天，联合调查组公布#黄某英事件发生经过#↓认为：①“黄某英事件”是一起因失职渎职导致的严重事件，性质恶劣，影响极坏，给首都疫情防控工作带来极大隐患；②该事件虽发生在武汉女子监狱，但根源在湖北省司法厅和湖北省监狱局；③应严肃追究湖北省司法厅、省监狱局，武汉女子监狱、武汉市东西湖区公安分局相关人员责任。（总台央视记者吴闯徐平）http://t.cn/A67aYVZV
后石和海兰察,:【其实20200302】其实，只要在空港、码头和车站都安装上非接触式红外线热成像仪，就能自动甄别发热病人，而且从“军武会”时就安排，或许就那个什么了。
羴羊羴,:1️⃣早上下完雨的植物园跑步真是舒服2️⃣稀饭冷水热水下米真的是没有那么重要3️⃣发热的病人让人还是很恐慌的4️⃣妈妈总说我太马大哈，我觉得这是个贬义词！
武汉亚洲心脏病医院,:按省、市、区有关文件精神布署，武汉亚洲心脏病医院已恢复心脏病患者（未合并新冠肺炎）的诊疗服务。即日起，我院不收治发热病人，也不对发热、疑似或确诊新冠肺炎患者进行筛查和复查工作。敬请广大病友理解及支持！
榜姐给我捏个脚,:一线的定义是什么，为什么急诊科不算一线，反而药房算一线？发热病人我们去救护车接，采咽拭子筛查，天天上班穿防护服都不敢去厕所，然后告诉我们不算一线？！赤峰·赤峰市第二医院
九段棋手蔡菜子,:各省市机场旁应该就地规划建设隔离场所，配备ct机，如果是重点地区入境旅客，发热病人同机旅客就直接单人隔离，然后24小时内完成ct与核酸试剂盒检测，无症状就开具证明回家，回家后第二日需在当地定点医院完成第二次核酸检测后，解除隔离，阳性就送医隔离
江夏融媒,:【关于江夏区发热门诊就诊管理的通告】江夏区新冠肺炎疫情防控指挥部通告（第5号）为适应战时状态下小区封闭管理要求，方便社区（村）居民就诊，防止和降低新型冠状病毒感染风险，切实保障人民群众生命安全和身体健康，现就发热门诊就诊管理通告如下：一、明确发热门诊就诊分工凡区内发热病人一律由区第一人民医院发热门诊接诊，区中医医院发热门诊不再接诊发热病人，主要开展出院病人复查和相关人群的体检工作。二、明确发热病人就诊程序各社区（村）要切实加强居民体温监测，对体温超过37.3℃或者咳嗽症状的病人，通过社区（村）排查或者居民主动报告社区（村）后，经社区（村）出具统一模式的送诊证明，由各街（办事处）、管委会安排专人陪同、专车接送前往区第一人民医院，再由陪同人员将患者交由区发热门诊工作专班带入发热门诊。对于密接隔离点发热病人由区密接工作组安排专人将发热病人送至发热门诊工作专班。三、明确发热病人就诊意见区第一人民医院要开辟发热病人就诊专用通道，指派有专业能力和经验的医务人员坐诊、接诊。发热门诊医生要结合患者临床表现、血常规、肺部影像学、病毒核酸等检查，甄别患者病情，及时出具诊断意见，包括一般发热、发热但不排除新冠肺炎、疑似等三类患者。四、明确发热病人分流途径区发热门诊工作专班要根据医生诊断意见，对一般发热病人转送一般发热待诊隔离点医学留观；对发热但不排除新冠肺炎的患者转送侨亚医院治疗点治疗；对疑似患者送定点医院住院治疗。五、明确发热门诊工作专班职责区发热门诊工作专班要建立相应工作台账，规范工作流程，严格履行与社区（村）工作人员和发热门诊的交接手续，防止发热病人流失；要加强与一般发热待诊隔离点和侨亚医院治疗点的联系与沟通，形成无缝对接机制；要在确保安全的前提下，压缩病人转运时间，切实做到“车等人”；要加强值班值守，做到24小时不断人。六、明确各值守点工作职责各街（办事处）、管委会和相关责任单位要负责督导各住宅小区（村湾）值守点严查所有通行车辆和人员的通行证明、检测体温并做好登记，对于发热人员必须做到见就诊证明、见专人陪同、见专车接送后方可放行。对于就诊后返回居住地的患者必须做到见医生分诊意见后放行。七、明确失职追责情形各责任单位工作人员、发热门诊工作专班以及发热门诊医务人员要严格履行工作职责，认真执行操作流程。对缺岗脱岗、推诿拖拉和工作不力的要严肃追究当事人责任；对患者流失造成严重后果的，要追究相关单位和医疗机构主要领导责任；对不服从就诊管理的患者，由公安机关记录在案，先分流送诊，事后依法依规严肃处理。江夏区新冠肺炎疫情防控指挥部2020年3月2日http://t.cn/A67af4QM
天上第一牛,:《“黄女士事件”追踪｜看经手款项，黄登英若买京城豪宅并非难事》大河报·大河客户端记者李岩吉小平刘栋杰备受社会各方关注的新冠肺炎发热病人黄女士离开武汉进入北京一事持续发酵，但官方通报尚未作出，使得整个事件尤为扑朔迷离。大河报·大河客户端记者调查发现，尽管黄女士是否为黄登英尚未被官方明确，但黄登英案涉的不少细节，却耐人寻味。http://t.cn/A67aGiT7
螺旋CT摄影师,:看到发热发烧的病人就好吓人可是我们医生没有办法硬头皮上上班了———走着！都叫我钟花花的微博视频
1984_Maxpe,:有一个数据模型出来，仅仅隔离发热病人只能延缓而不能阻止疫情传播，如果所有人戴口罩也只能延缓疫情传播。必须隔离所有人才能阻止疫情。从这个角度看，外国那些国家的疫情根本结束不了，除非疫苗研制出来，不然早晚会引发全部人都感染。
电销卡喜牛招商,:3月2日星期一农历二月初九工作愉快，生活喜乐！1、钟南山团队论文发表：近五成患者就诊时尚未发热。2、全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功，患者术后状态平稳。3、非洲猪瘟疫苗已创制成功，向产业化应用迈出一步。4、山东：所有企业复工复产，一律取消审批。5、为避免人员扎堆聚集，天津暂停今年清明节祭扫服务。6、3月起明令禁止网络暴力人肉搜索等违法活动。7、云南一男子在防疫卡点不服管理捅死2名工作人员被判死刑。8、海关总署：所有出入境人员都必须进行健康申报。9、美国出现首例新冠肺炎死亡病例，美国华盛顿州进入紧急状态。10、SpaceX星际飞船SN1原型周五在压力测试中发生爆炸。11、中国将分批次向日本捐赠5000套防护服和10万只口罩。12、法国政府不经议会表决强行通过退休制度改革法案。【微语】好运只是个副产品，只有当你不带任何私心杂念，单纯地去做事情时，它才会降临。——马克•安德鲁斯《许愿池》中午好
石家庄桥西发布,:无新增确诊病例！石家庄高质量完成阶段性大流调工作为有效防范遏制新冠肺炎疫情在社区和农村扩散蔓延，2月18日起，我市全面启动新冠肺炎重点人群阶段性大流调工作，截至目前，大流调阶段工作已顺利完成，无新增确诊病例。市卫生健康委严密组织、扎实推进此次流调工作。组建工作专班，印发实施方案，召开专题会议，按照从严从快、全域覆盖的高标准，有力有序推动大流调工作开展。各县（市、区）落实属地责任，成立重点人群大流调工作领导小组，统筹推进各项工作开展。市疾控专家与县级流调队员组建市县联合流调队，每个县（市、区）分别抽调疾控、医疗等人员，组建了24支流调队伍。在流调工作实施过程中，卫健部门精准分类，突出重点人群。市县联合调查队重点负责对感染来源不明的确诊病例、无症状感染者、线索尚需明确的聚集性疫情进行调查；县级流调队伍负责不明原因发热留观病人流调，以及企业复工和重点人员健康状况追踪。对重点调查对象相关资料仔细梳理，再调查、再挖掘、再分析，补短、补缺、补漏，减少新冠肺炎对群众健康造成的危害。各支流调队伍深入摸排，确保全域覆盖。针对重点调查对象，深度挖掘病例相关线索，通过链条式摸排和专班式推进，逐一调查、逐一排除。经过全力奋战，一些疫情传播链条得以查明，新增密切接触者核酸检测均为阴性。对无症状感染者密切接触者、不明原因发热留观病人、聚集性疫情密切接触者以及来自有疫情发生地区的复工复产发热企业员工全部进行核酸检测，结果均为阴性。流调即流行病学调查，是疫情应对中的一项基本工作，是指负责现场调查和疫情分析的流行病学专业人员到现场开展调查，与患者或重点人群面对面交流，询问发病前后的一些暴露情况、接触情况以及活动轨迹、就医情况，寻找与传染源、传播途径有关的蛛丝马迹。流行病学调查是疫情防控的基础性源头性工作，对及时发现和切断疫情传播途径具有重要意义。来源：石家庄日报
小粟洋·-,:张文宏的说法让人感到震惊：发热门诊覆盖率——上海的发热门诊是110家，北京是76家，新加坡你是800家！疫情一来以后，它马上就启动社区医疗防控体系，都可以收这种发热病人，然后按它的流程来走。新加坡这么小的一个地方，800家可以收发热的！新加坡人口不到600万，而上海是它的6倍！武汉的人口是新加坡的2.5倍，但武汉有几家可以收治发热病人的门诊？武汉今天的悲惨局面，要反思的，首先是发热门诊的问题！
盐城大房东,:#大房东读早报#【3月2日】1、钟南山团队论文发表:近五成患者就诊时尚未发热;2、全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功，患者术后状态平稳;3、非洲猪瘟疫苗已创制成功，向产业化应用迈出一步;4、山东:所有企业复工复产，-律取消审批;5、为避免人员扎堆聚集，天津暂停今年清明节祭扫服务;6、3月起明令禁止网络暴力人肉搜索等违法活动;7、云南一男子在防疫卡点不服管理捅死2名工作人员被判死刑;8、海关总署:所有出入境人员都必须进行健康申报;9、美国出现首例新冠肺炎死亡=病例，美国华盛顿州进入紧急状态;10、SpaceX星际飞船SN1原型周五在压力测试中发生爆炸;11、中国将分批次向日本捐赠5000套防护服和10万只口罩;12、法国政府不经议会表决强行通过退休制度改革法案。http://t.cn/8kvpWeH
曹操妞子,:【安徽海豚播报】近日，备受社会各方关注的新冠肺炎发热病人“离汉返京黄女士”一事持续发酵，虽然已经成立三个调侵吞救灾款只是冰山一角，武汉返京黄女士女儿已是多家公司大股东http://t.cn/A67XpWdx
晋江新闻网,:#晋江人一起战“疫”#【她在疫情防控一线光荣入党——记“排雷高手”庄丽珍】在晋江市医院发热门诊，经常有这样一个匆匆的身影，或手持步话机，协调着发热门诊大大小小的事，或身着防护服，与发热病人耐心交谈，或饭点到了，自己饿着肚子顶班，先让护士们休息用餐……这个身影正是晋江市医院急危重症医学部护士长庄丽珍，也是晋江市医院最年轻的片区护士长。http://t.cn/A67XNBuz
岑巩县政务微博,:岑巩县应对新型冠状病毒肺炎疫情防控情况通报（第二十九期）截至2020年2月28日20时，我县无新冠肺炎疑似或确诊病例。目前，全县累计排查重点风险人员545人，重点风险人员接触者2978人。累计在县人民医院留院观察发热病人83人，累计集中隔离医学观察579人。重点风险人员入岑未满14天的26人，重点风险人员的接触者已全部解除医学观察。当前，疫情防控形势依然严峻，为切实保障人民群众身体健康和生命安全，请广大群众继续绷紧疫情防控这根弦，在生产生活中加强个人防护。一要配合排查主动报告。省外来岑人员进出小区、自然村寨要自觉配合测温、扫码，主动向所到机关、企事业单位和城镇小区、乡镇（街道）、村（居）委会报告。如出现发热、咳嗽、乏力等症状，第一时间戴上口罩到定点的县人民医院就诊。二要做好外出防护工作。机关企事业单位和宾馆服务、餐饮、安保、快递、外卖等行业以及商场、超市、个体门店工作人员在上下班途中、工作时要全程佩戴口罩、手套等防护用品，尽量避免与他人近距离接触，如有不适，应立即停止工作，到定点的县人民医院就诊。三要自觉防护相互监督。个人自觉做到少外出、少流动、少闲逛，勤洗手、勤通风、勤锻炼，不串门、不集聚、不扎堆。严禁聚众玩扑克、打麻将，聚餐聚会、聚众闲聊等聚集性活动，群众之间要互相监督、互相提醒，不造谣、不信谣、不传谣。我们坚信，在党中央的坚强领导下，全县上下齐心协力、联防联控，一定能打赢疫情防控阻击战，并有信心统筹做好经济社会发展工作！
晨涛资本,:3月2日新闻早茶，星期一，农历二月初九，工作愉快，生活喜乐！1、钟南山团队论文发表：近五成患者就诊时尚未发热。2、全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功，患者术后状态平稳。3、非洲猪瘟疫苗已创制成功，向产业化应用迈出一步。4、山东：所有企业复工复产，一律取消审批。5、为避免人员扎堆聚集，天津暂停今年清明节祭扫服务。6、3月起明令禁止网络暴力人肉搜索等违法活动。7、云南一男子在防疫卡点不服管理捅死2名工作人员被判死刑。8、海关总署：所有出入境人员都必须进行健康申报。9、美国出现首例新冠肺炎死亡病例，美国华盛顿州进入紧急状态。10、SpaceX星际飞船SN1原型周五在压力测试中发生爆炸。11、中国将分批次向日本捐赠5000套防护服和10万只口罩。12、法国政府不经议会表决强行通过退休制度改革法案。【微语】好运只是个副产品，只有当你不带任何私心杂念，单纯地去做事情时，它才会降临。早安http://t.cn/RJ7MefA
北京房产,:【北京儿童医院新入院病人单独区域收治停止病房探视】特设发热门诊和发热就诊专区。和成人不同，孩子生病，起病急、变化快，发热占比相对较高，陪同人员多。为此，医院设立发热门诊，24小时接诊有流行病学史的发热患儿；设立发热患儿就诊专区，接诊没有流行病学史的发热患儿，其他诊区接诊无发热的就诊患儿。严格采取预检初筛、诊台再筛、医生问诊三筛的“三防三控”流程，确保不漏筛一个孩子。就诊过程中，严格执行“一人一诊一室"、“进一候一”，避免患者聚集。自1月20日至2月28日，医院日均门诊患儿量2400人次。（人民网）#疫情下的北京##共同战疫#http://t.cn/A67V8CtJ
山西高速交警二支队九大队,:#疫情在前守护平安#大家一定要避免前往人群密集的公共场所。避免接触发热呼吸道感染病人，如需接触时要佩戴口罩。山西高速交警二支队九大队24小时值班报警电话：0349-5691110。@公安部交通管理局@山西交警@山西高速交警二支队
灵璧头条,:3月2日微博简报，星期一，农历二月初九，工作愉快，生活喜乐！1、钟南山团队论文发表：近五成患者就诊时尚未发热。2、全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功，患者术后状态平稳。3、非洲猪瘟疫苗已创制成功，向产业化应用迈出一步。4、山东：所有企业复工复产，一律取消审批。5、为避免人员扎堆聚集，天津暂停今年清明节祭扫服务。6、3月起明令禁止网络暴力人肉搜索等违法活动。7、云南一男子在防疫卡点不服管理捅死2名工作人员被判死刑。8、海关总署：所有出入境人员都必须进行健康申报。9、美国出现首例新冠肺炎死亡病例，美国华盛顿州进入紧急状态。10、SpaceX星际飞船SN1原型周五在压力测试中发生爆炸。11、中国将分批次向日本捐赠5000套防护服和10万只口罩。12、法国政府不经议会表决强行通过退休制度改革法案。【微语】好运只是个副产品，只有当你不带任何私心杂念，单纯地去做事情时，它才会降临。——马克•安德鲁斯《许愿池》
颍东普法,【临床表现不典型感冒傻傻分不清？区别新冠肺炎当心四个“坑”】目前新冠肺炎还在流行，但对新冠肺炎的一些特殊情况不免还有疑问，如有的病人没有发烧却也得了肺炎，有的发热咳嗽却并没中招，到底应该怎么区分呢？为您梳理一下新冠肺炎容易给普通人挖的“坑”，大家做好防护别中招。via人民健康网http://t.cn/A67MSG7J
海淀区甘家口健康教育,:84.一直没离开过北京，也没接触过湖北等疫情高发地区可疑病人，出现发热、咳嗽等身体不适怎么办？当出现发热、咳嗽等症状，且无其他慢性基础性疾病时，建议不急于去医院，有可能只是普通感冒或流感，可居家自行观察、对症治疗，查询相关疾病知识。如果病情加重，佩戴口罩，到就近发热门诊就医，尽量不乘坐公共交通工具前往。
宜兴文明,:【市人民医院开启“线上门诊”服务】为满足群众问诊需求、降低交叉感染风险，市人民医院正式开启“线上门诊”服务。在每天上午8点至下午4点，提供免费的在线问诊服务。目前，该服务仅接受发热门诊病人问诊，其他科室后期将陆续上线。
暴躁的不可爱的小仙女,:昨晚jc叔叔送来一个人，一测体温发烧，于是我和jc一起蹲在发热门诊守着病人，顺便等结果。jc叔叔有点焦虑，问我：他就只有发烧，别的什么症状都没有，应该不是肺炎对吧？我：现在不是有无症状感染者嘛？
股迷老夏,【#中学生写1.5万个加油拼出钟南山#】昨天下午，武汉市第四十九中学“空中德育课堂”上，高二学生涂宇恒展示了一幅特别的画，他4天写下1.5万个“武汉加油”“中国加油”，拼出钟南山头像。长江日报的微博视频
深圳小梅西,:3月2日微语简报，星期一，农历二月初九，工作愉快，生活喜乐！一份微语报，众览天下事！1、钟南山团队论文发表：近五成患者就诊时尚未发热。2、全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功，患者术后状态平稳。3、非洲猪瘟疫苗已创制成功，向产业化应用迈出一步。4、山东：所有企业复工复产，一律取消审批。5、为避免人员扎堆聚集，天津暂停今年清明节祭扫服务。6、3月起明令禁止网络暴力人肉搜索等违法活动。7、云南一男子在防疫卡点不服管理捅死2名工作人员被判死刑。8、海关总署：所有出入境人员都必须进行健康申报。9、美国出现首例新冠肺炎死亡病例，美国华盛顿州进入紧急状态。10、SpaceX星际飞船SN1原型周五在压力测试中发生爆炸。11、中国将分批次向日本捐赠5000套防护服和10万只口罩。12、法国政府不经议会表决强行通过退休制度改革法案。【微语】好运只是个副产品，只有当你不带任何私心杂念，单纯地去做事情时，它才会降临。——马克•安德鲁斯《许愿池》
精语良言,:加强版👊3月2日，星期一，农历二月初九，工作愉快，生活喜乐！1、钟南山团队论文发表：近五成患者就诊时尚未发热。2、全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功，患者术后状态平稳。3、非洲猪瘟疫苗已创制成功，向产业化应用迈出一步。4、山东：所有企业复工复产，一律取消审批。5、为避免人员扎堆聚集，天津暂停今年清明节祭扫服务。6、3月起明令禁止网络暴力人肉搜索等违法活动。7、云南一男子在防疫卡点不服管理捅死2名工作人员被判死刑。8、海关总署：所有出入境人员都必须进行健康申报。9、美国出现首例新冠肺炎死亡病例，美国华盛顿州进入紧急状态。10、SpaceX星际飞船SN1原型周五在压力测试中发生爆炸。11、中国将分批次向日本捐赠5000套防护服和10万只口罩。12、法国政府不经议会表决强行通过退休制度改革法案。【良言】好运只是个副产品，只有当你不带任何私心杂念，单纯地去做事情时，它才会降临！--马克•安德鲁斯《许愿池》
微时代加,:3月2日农历二月初九星期一朋友们早安[玫瑰][玫瑰][玫瑰]工作愉快生活喜乐！一份微报，众览天下事！1、钟南山团队论文发表：近五成患者就诊时尚未发热。2、全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功，患者术后状态平稳。3、非洲猪瘟疫苗已创制成功，向产业化应用迈出一步。4、山东：所有企业复工复产，一律取消审批。5、为避免人员扎堆聚集，天津暂停今年清明节祭扫服务。6、3月起明令禁止网络暴力人肉搜索等违法活动。7、云南一男子在防疫卡点不服管理捅死2名工作人员被判死刑。8、海关总署：所有出入境人员都必须进行健康申报。9、美国出现首例新冠肺炎死亡病例，美国华盛顿州进入紧急状态。10、SpaceX星际飞船SN1原型周五在压力测试中发生爆炸。11、中国将分批次向日本捐赠5000套防护服和10万只口罩。12、法国政府不经议会表决强行通过退休制度改革法案。【微语】好运只是个副产品，只有当你不带任何私心杂念，单纯地去做事情时，它才会降临。——马克•安德鲁斯《许愿池》
辽宁石油化工大学,:3月2日微语简报，星期一，农历二月初九，工作愉快，生活喜乐！一份微语报，众览天下事！1、钟南山团队论文发表：近五成患者就诊时尚未发热。2、全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功，患者术后状态平稳。3、非洲猪瘟疫苗已创制成功，向产业化应用迈出一步。4、山东：所有企业复工复产，一律取消审批。5、为避免人员扎堆聚集，天津暂停今年清明节祭扫服务。6、3月起明令禁止网络暴力人肉搜索等违法活动。7、云南一男子在防疫卡点不服管理捅死2名工作人员被判死刑。8、海关总署：所有出入境人员都必须进行健康申报。9、美国出现首例新冠肺炎死亡病例，美国华盛顿州进入紧急状态。10、SpaceX星际飞船SN1原型周五在压力测试中发生爆炸。11、中国将分批次向日本捐赠5000套防护服和10万只口罩。12、法国政府不经议会表决强行通过退休制度改革法案。（来源公众号：weiyunews）【微语】好运只是个副产品，只有当你不带任何私心杂念，单纯地去做事情时，它才会降临。——马克•安德鲁斯《许愿池》
田蓬同学,:看了国外的疫情趋势，以及很多国外现状报道，现在是看似韩国最严重，但我感觉日本比韩国严重啊，虽然数据显示日本疫情轻与韩国，但是日本政府对国民的态度就是自行居家隔离观察，没有任何强制措施，医院及保健所也是不接纳发烧发热患者，这就会导致很多可能患有疫情的病人没有记录在册，形成数据不真实，在此希望各位在国外的小伙伴们，不管是什么原因留在国外都一定不要掉以轻心，一定要做好自我隔离，不要以及尽量少的接触外人，保护好自己#日本多地出现无法确认感染路径病例##韩国确认发生超级传播#
樊鸿新律师电话13203737971,:3月2日微语简报，星期一，农历二月初九，工作愉快，生活喜乐！一份微语报，众览天下事！1、钟南山团队论文发表：近五成患者就诊时尚未发热。2、全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功，患者术后状态平稳。3、非洲猪瘟疫苗已创制成功，向产业化应用迈出一步。4、山东：所有企业复工复产，一律取消审批。5、为避免人员扎堆聚集，天津暂停今年清明节祭扫服务。6、3月起明令禁止网络暴力人肉搜索等违法活动。7、云南一男子在防疫卡点不服管理捅死2名工作人员被判死刑。8、海关总署：所有出入境人员都必须进行健康申报。9、美国出现首例新冠肺炎死亡病例，美国华盛顿州进入紧急状态。10、SpaceX星际飞船SN1原型周五在压力测试中发生爆炸。11、中国将分批次向日本捐赠5000套防护服和10万只口罩。12、法国政府不经议会表决强行通过退休制度改革法案。【律师分享】好运只是个副产品，只有当你不带任何私心杂念，单纯地去做事情时，它才会降临。——马克•安德鲁斯《许愿池》http://t.cn/z8LNEeL
黯然之蓝,暗访纽约医院，如果新冠病毒在美国爆发，大家准备好了吗？#美国疫情##海外抗疫日记#我是郭杰瑞的微博视频
Fan丿凡帆烦,:李文亮医生是英雄，我们需要这样的英雄，我觉得这种说法是可悲的。我反倒希望我们的国家没有英雄！作为吹哨人，他太普通了，李文亮医生在接诊了前来治病的青光眼病人之后出现了发热，病人亲属相继也出现了发热，肺部病变，李文亮医生住进医院后官方还是发表言论称不存在人传人。试想一下如果人传染人的哨子是钟南山院士最早吹的，所谓官方还敢说不存在人传人吗？那封训诫书，实在是可悲！
巴黎左岸的鸭子,新冠病毒大概率来自美国的说法，断章取义，糊弄大众！
lily_雪雪雪,:打电话问妇幼说28周前都可以做大排畸，我现在也可以做妊娠期糖尿病筛查了，那不是要在医院呆好久，虽然他们不收发热病人，随时去都可以做，但是心里还是怕怕的。我还是再等等吧，看看明天数据
关注舞台凯,:#王俊凯[超话]##TFBOYS[超话]#新型冠状病毒肺炎确诊病例有较多无发热症状病例，所以我们现在每个入院病人都要取咽拭子试验！没有护目镜，穿了件一次性隔离衣去取了标本！忙完看到王俊凯@TFBOYS-王俊凯发了自拍
心航放心去远航,:120送来一个病人，95岁，37.9℃，神志不清，呼喊无应答。告病危，家属理解并放弃有创及静脉抢救，带病人做完胸部CT，送去急诊。从急诊回来，接到电话，病人走了……家属特别理解，一直说感谢的话~发热门诊，已变成急诊抢救室……上海·宝房集团海滨新村小区
上海热线,:【没有报酬，自掏油费！#湖北一村支书一人转运全镇170多名发热病人#去医院】近日，湖北黄石，冯美世是阳新县大王镇子向村党支部书记，在疫情面前，他主动请缨负责全镇发热病人的转送工作。没有报酬，自掏油费，今年57岁的冯美世说：“我没有想到危险那两个字，危险两个字对我来说不起作用。”via时间视频#晚安魔都#http://t.cn/A67Gzmqc
涠海风情,:#北海身边事#【海城区教育局原址改建，市人民医院发热门诊今天正式投入使用】经过13天紧锣密鼓的筹建，按最新发热门诊建设规范标准改造设置的北海市人民医院发热门诊于2月29日正式投入启用，改建后的发热门诊每日可接诊近300人，提供28人留院观察，避免发热病人和普通病人出现院内交叉感染、切断疫情医院内传染途径。发热门诊由原北海市海城区教育局改造而成，面积达2300平方米，设有发热门诊楼、留观病房楼和医护人员值班楼。发热门诊楼内设有成人、儿童门诊室，预检分诊、挂号、药房、抽血室，心电图室、化验室、抢救室、护士站（治疗室），医护办公室等。门诊还配备了全自动干式生化分析仪、全自动血液分析仪、全自动凝血分析仪和车载移动CT等医疗设备。北海市人民医院感染性疾病科主任吕建楠“我们已经做成了双通道，这边是患者通道，那边是医务人员的通道。这个区域建成以后我们所有的发热患者在这里就完成一站式的工作。包括住院，避免患者再到别的区域。”据了解，通过充分调研、听取专家意见，依据国家和自治区对发热门诊管理要求，市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部在我市三个城区分别指定市人民医院、市中医医院、市妇幼保健院、银海区人民医院、铁山港区人民医院5个医院设置发热门诊，其中妇幼保健院只接诊14周岁以下儿童；三个城区内其它医院和社区卫生服务中心、乡镇卫生院只设置预检分诊点，不再设置发热门诊。目前，全市各个企事业单位逐步复工，人民医院诊疗量不断增加，每天达2000多人。发热门诊投入使用后，有效避免了病人交叉感染。北海市人民医院院长陈志宇“新冠肺炎疫情依然严峻的情况下，我们必须要把这个门诊搬出我们综合医院，有利于发热门诊的就诊，也有利于其他病人的就诊，减少交叉感染，保护我们的易感人群。”来源：北海广播电视台新媒体特派记者@符海涛朱萌
风清云淡-22,:【安徽海豚播报】近日，备受社会各方关注的新冠肺炎发热病人“离汉返京黄女士”一事持续发酵，虽然已经成立三个调侵吞救灾款只是冰山一角，武汉返京黄女士女儿已是多家公司大股东http://t.cn/A67iaPjS
贺萌萌酱,:社区太辛苦了，刚刚来疯狂连续猛戳我家门铃，我以为这么晚还要来现场监测体温，结果是让我签发热病人交接单
宁波牙科医院许坤,:#甬抗肺炎#普通发热咳嗽等呼吸道症状病人就诊流程图宁波
魏氏思语,:《申晨间｜发现上海“一号病人”的医生是他！不是一次偶然，80后“小于哥”：做医生埋头读书不如抬头看人》1月15日17点，于亦鸣坐诊发热门诊，正值也是流感季，病人比较多，晚饭后发烧病人络绎不绝，一直忙个不停。http://t.cn/A67ixY1N
谁能助我梦,:《离开武汉进京的黄女士，若买京城豪宅，可能并非难事-河南一百度》备受社会各方关注的新冠肺炎发热病人黄女士离开武汉进入北京一事持续发酵，但官方通报尚未作出，使得整个事件尤为扑朔迷离。大河报·大河客户端记者调查发现，尽管黄女士是否为黄登英尚未被官方明确，但黄登英案涉的不少细节，却耐人寻味。http://t.cn/A67ixocO
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#集中留观点：北京路城市便捷酒店记者王武斌沈红明“你现在有哪些不舒服？在服用什么药物？有无疫区和密切接触史……”3月1日上午，广场街社区卫生服务中心副主任秦小芬在城市便捷酒店集中留观点查房时，详细地对发热、咳嗽病人的病情进行询问，并针对病人的病情作出治疗建议；同时，叮嘱病人做好防护、吃东西后要漱口、房间每天要通风、保持房间清洁等。“发热、咳嗽病人心里存在恐慌、害怕，既要对他们进行精心的治疗、在生活上提供服务，也要从心理上开展疏导。”2月7日，位于孝感城区北京路的城市便捷酒店作为集中留观点正式启动，开始接收发热、咳嗽的轻症、普通病人。这些留观的发热、咳嗽病人，都是来自广场街辖区的社区居民。2月6日，广场街社区卫生服务中心接到通知后，立即派医护人员来到城市便捷酒店开展布置，对每间房间进行消杀，安排发热、咳嗽病人的生活用品。同时，设置了污染区、缓冲区、清洁区。广场街社区卫生服务中心副主任李莉介绍，目前有3名医生和3名护士在此工作。每天查房时，医生会详细了解发热、咳嗽病人的病情、症状和心理，并将个人所住的房间电话和手机号码告知留观病人，随时取得联系。同时，根据发热、咳嗽病人的病情，对症下药，配备不同的药物，还会给他们配发了中药汤。发热、咳嗽病人的生活和安全，如何保障？“每位发热、咳嗽病人都是单独住一间房间，由3名护士为他们量体温。”李莉介绍，发热、咳嗽病人入住时，人手一份《集中隔离观察者管理需知》，注意事项、个人防护、安全须知等一目了然，“广场街为发热、咳嗽病人提供生活保障，3名护士负责送一日三餐。”“留观人员连续3天不发烧、咳嗽，会被送到广场街社区卫生服务中心。医护人员对他们进行拍胸片、做血常规检查。一切正常，他们便回家，进行居家观察。”李莉介绍，截至3月1日下午4点，城市便捷酒店集中留观点共收治241人，解除留观145人。
趋势之王168,:王融冰：中药可以迅速改善轻症病人发热症状http://t.cn/A67icfAQ
小雪烊烊,:#易烊千玺[超话]#啊～～～为什么这么懒，之前没有发微博记录疫情期间自己在医院发热门诊一线上班。抢千玺演唱会的门票太难了
·Addendum·,:我们医院有个年轻的医生，比我大几岁和我参加工作的时间差不多，特别优秀的一个哥哥，我之前经常对他的急诊班，每次有病人打电话都特别客气特别有礼貌。上个月他去发热病区看门诊，第一批一线人员下来在酒店隔离了半个月，在那期间我们医院抽人去武汉支援他人还没过隔离期就报名要去一线，现在又去icu了。我真的觉得他好厉害啊！又年轻又优秀，这就是值得尊敬的白衣天使
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【集中留观点：北京路城市便捷酒店】“你现在有哪些不舒服？在服用什么药物？有无疫区和密切接触史……”3月1日上午，孝感市孝南区广场街社区卫生服务中心副主任秦小芬在城市便捷酒店集中留观点查房时，详细询问发热、咳嗽病人的病情，并针对病情作出治疗建议。同时，还叮嘱病人做好防护，吃东西后要漱口、房间每天要通风、保持房间清洁等。“发热、咳嗽病人心里存在恐慌、害怕，既要对他们进行精心的治疗、在生活上提供服务，也要从心理上开展疏导。”秦小芬说。2月7日，位于孝感城区北京路的城市便捷酒店作为集中留观点正式启动，开始接收发热、咳嗽的轻症、普通病人。这些留观的发热、咳嗽病人，都来自于广场街辖区的社区居民。留观点正式启动前，广场街社区卫生服务中心已派医护人员来到城市便捷酒店开展布置，对每间房间进行消杀，安排发热、咳嗽病人的生活用品。同时，设置了污染区、缓冲区、清洁区。广场街社区卫生服务中心副主任李莉介绍，目前有3名医生和3名护士在留观点工作。每天查房时，医生会详细了解发热、咳嗽病人的病情、症状和心理，并将医护人员所住的房间电话和手机号码告知留观病人，随时取得联系。同时，根据发热、咳嗽病人的病情，配备不同的药物治疗，并给每人配制了中药汤。病人隔离后的生活和安全如何保障？“每位发热、咳嗽病人都是单独住一间房间，由3名护士为他们量体温。”李莉介绍，发热、咳嗽病人入住时，人手一份《集中隔离观察者管理需知》，注意事项、个人防护、安全须知等一目了然，“广场街为发热、咳嗽病人提供生活保障，3名护士负责送一日三餐。”“留观人员连续3天不发烧、咳嗽，会被送到广场街社区卫生服务中心。医护人员对他们进行拍胸片、做血常规检查。一切正常，他们便回家，进行居家观察。”李莉介绍，截至3月1日下午4时，城市便捷酒店集中留观点共收治241人，解除留观145人。（记者王武斌沈红明编辑张高远）
孝感晚报,:#我们共度难关孝感加油#【集中留观点：北京路城市便捷酒店】记者王武斌沈红明“你现在有哪些不舒服？在服用什么药物？有无疫区和密切接触史……”3月1日上午，广场街社区卫生服务中心副主任秦小芬在城市便捷酒店集中留观点查房时，详细地对发热、咳嗽病人的病情进行询问，并针对病人的病情作出治疗建议；同时，叮嘱病人做好防护、吃东西后要漱口、房间每天要通风、保持房间清洁等。“发热、咳嗽病人心里存在恐慌、害怕，既要对他们进行精心的治疗、在生活上提供服务，也要从心理上开展疏导。”2月7日，位于孝感城区北京路的城市便捷酒店作为集中留观点正式启动，开始接收发热、咳嗽的轻症、普通病人。这些留观的发热、咳嗽病人，都是来自广场街辖区的社区居民。2月6日，广场街社区卫生服务中心接到通知后，立即派医护人员来到城市便捷酒店开展布置，对每间房间进行消杀，安排发热、咳嗽病人的生活用品。同时，设置了污染区、缓冲区、清洁区。广场街社区卫生服务中心副主任李莉介绍，目前有3名医生和3名护士在此工作。每天查房时，医生会详细了解发热、咳嗽病人的病情、症状和心理，并将个人所住的房间电话和手机号码告知留观病人，随时取得联系。同时，根据发热、咳嗽病人的病情，对症下药，配备不同的药物，还会给他们配发了中药汤。发热、咳嗽病人的生活和安全，如何保障？“每位发热、咳嗽病人都是单独住一间房间，由3名护士为他们量体温。”李莉介绍，发热、咳嗽病人入住时，人手一份《集中隔离观察者管理需知》，注意事项、个人防护、安全须知等一目了然，“广场街为发热、咳嗽病人提供生活保障，3名护士负责送一日三餐。”“留观人员连续3天不发烧、咳嗽，会被送到广场街社区卫生服务中心。医护人员对他们进行拍胸片、做血常规检查。一切正常，他们便回家，进行居家观察。”李莉介绍，截至3月1日下午4点，城市便捷酒店集中留观点共收治241人，解除留观145人。
泾县人民政府发布,:【泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报】截止2月29日24时，全县无新型冠状病毒肺炎确诊病例和疑似病例。截止3月1日9时，全县外地返(来)泾人员累计排查34449人。发热门诊当天接诊发热病人17人。泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报
灯火阑珊6666666,:这两天社区小喇叭多次广播，鼓励业主互相检举左邻右舍的发热病人，悬赏一千。是时光倒流到古代了吗？太魔幻了，2020，我们居然还生活在一个鼓励互相揭发的社会。似乎政治正确，但实在说不出的别扭。
说肥的坐动车,【#钟南山团队论文正式发表#：#就诊时尚未发热新冠肺炎患者近五成#】28日，钟南山院士团队论文在国际顶级医学期刊《新英格兰医学杂志》在线发表。截至2020年1月29日，研究团队从31个省、自治区、直辖市的552家医院中提取了1099例经实验室确认的、由SARS-CoV-2引发的新冠病毒感染疾病（Covid-19）患者数据。论文中提到：近一半的新冠患者在入院时可能尚未出现发热；仅有1.9%的患者有直接接触过野生动物的病史，生活在武汉以外的居民中有31.3%的患者在近2周曾到过武汉，72.3%患者曾在近2周接触过武汉地区人员；最新的潜伏期中位数为4天……详戳↓http://t.cn/A67J3pJx
杰克是个好船长,日本一线没有普遍设立发热门诊，就算PCR检测铺开，就诊的患者没有区分，也还是会造成交叉感染。苦口婆心的冈田教授表示不是累了，只是愤怒...日本人真的太重视敬语了
封神子88,:世卫组织应该在全世界对发热咳嗽的病人进行抽查式检测，以确定真正的原因源头及各地是否已感染或真正感染情况，不同的区域建立不同的监测点，包括农村等尤其美国流感等疑似情况，尽量弄清！
958RCF谢谢配合,:壕江电娃娃菜终于上线(公益广告也早就贴好了)
云大佬的王皮鞋,【#韩专家称最坏情况是40%国民感染#，#韩国疫情或持续至年底#
中国普法,:【临床表现不典型感冒傻傻分不清？区别新冠肺炎当心四个“坑”】目前新冠肺炎还在流行，但对新冠肺炎的一些特殊情况不免还有疑问，如有的病人没有发烧却也得了肺炎，有的发热咳嗽却并没中招，到底应该怎么区分呢？为您梳理一下新冠肺炎容易给普通人挖的“坑”，大家做好防护别中招。via人民健康网http://t.cn/A67MSG7J
宝月楼杨勇,:各地不得将收住有服务对象的民政服务机构征用为疑似病例隔离点。各地医养结合机构在疫情期间不得擅自对外开展发热病人诊疗排查活动。
宜兴发布,:【情况通报】2月29日15:00-3月1日15：00，各镇（园区、街道）摸排较高风险及以上地区来宜人员新增1102人，累计36370人。累计解除居家医学观察21454人。　　全市二级及以上医疗机构接诊发热病人74人（其中隔离留观5人），累计3790人（其中隔离留观552人）。目前隔离留观43人。　　截至目前，我市累计报告确诊病例3例，均已治愈出院。全市已连续20天无新增确诊病例。http://t.cn/A67JpjRi
jinrimo,:我原本一直以为医院单独设立发热门诊是因为秋冬季感冒发烧的人多为了减轻普通内科门诊的压力分流病人，刚刚看到一些评论才知道原来是SARS后吸取教训特意设立的。
高建雨11高建雨,:#抗击疫情，有你有我#“发热病人被救护车拉走”？到底怎么回事？！“发热病人被救护车拉走”？到底怎么回事？！这方面的情况说明。非常必要，非常重要。在抗击疫情的情况下，不能粗心大意，也需要实事求是地诊断、用药，并及时回应公众的疑惑，破除不实传言。
儿科医生李博士,【钟南山团队最新论文：病死率低于报道水平，近半数就诊患者无发热症状】钟南山团队的研究表明，由于未纳入轻症和未就医患者样本，COVID-19的实际病死率可能要低于近期报道的水平；同时，近半数患者入院时并无发热症状。此外，这项研究计算得出，最新的潜伏期中位数为4天。（via每日经济新闻）http://t.cn/A67Ja7g8
宜兴日报,:【情况通报】2月29日15:00—3月1日15:00，各镇（园区、街道）摸排较高风险及以上地区来宜人员新增1102人，累计36370人。累计解除居家医学观察21454人。全市二级及以上医疗机构接诊发热病人74人（其中隔离留观5人），累计3790人（其中隔离留观552人）。目前隔离留观43人。截至目前，我市累计报告确诊病例3例，均已治愈出院。全市已连续20天无新增确诊病例。
宿州发布,:#防疫知识#【临床表现不典型感冒傻傻分不清？区别新冠肺炎当心四个“坑”】人民网02月29日报道：目前新冠肺炎还在流行，但对新冠肺炎的一些特殊情况不免还有疑问，如有的病人没有发烧却也得了肺炎，有的发热咳嗽却并没中招，到底应该怎么区分呢？今天，为您梳理一下新冠肺炎容易给普通人挖的“坑”，大家做好防护别中招。戳下方链接！（赵天宇）http://t.cn/A67MSG7J
阝灬朵朵,:这是武汉市硚口区古南社区的疫情通报，从2月3日到3月1日，一周一次，很多楼栋的发热病人，从第一张表直到最后一张表一直存在，这些人到底有没有发热？有没有隔离？小区居民连知道真相的权利都没有？！还有小区居民算出人数都加错了，这种事情当儿戏？！@武汉发布@长江日报@湖北经视@湖北日报@湖北卫视@湖北经视@经视直播官方微博@人民日报@武汉晨报@武汉同城@武汉市长专线http://t.cn/R2WxQOQ
明光发布,:#抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情#【明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控信息（2020年3月1日）】来自明光市卫健委官方消息：截至#三月#1日，共排查自1月8日起湖北（武汉）返明在明人数为904人。目前，我市无确诊病例、疑似病例和密切接触者，无住院观察发热病人。监督举报电话：0550—8092819明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部2020年3月1日#战疫打卡行动#
芜湖身边事,:#直击芜湖抗击新冠肺炎#【发热病人扫码乘坐出租车芜湖相关部门及时追踪到信息】2月29日上午9时许，芜湖市镜湖出租车公司驾驶员计师傅，在芜湖市经济开发区浦江路送一位30岁左右的男乘客到市区一家医院看病。下车时，乘客忽然对计师傅说自己发烧了，计师傅非常警觉，根据出租车疫情防控要求立刻向公司及芜湖市运管处汇报。接到报告后，运管处负责人立即向芜湖市交通运输局防控指挥报告，并要求运管人员与计师傅取得联系，进一步核实情况。根据计师傅反馈乘客的扫码信息，工作人员得知该乘客是南陵县许镇人，在经济开发区某空调厂上班。芜湖市交通运输局立即启动防控机制，通知该车驾驶员立即对车辆全面消毒，并放弃营运，回家自我封闭隔离。随后安排人员与该医院相关诊室取得联系。当天上午10时许，运管部门得知该病人经过医院检查，已排除新冠肺炎疑似病例，只是正常感冒，警报排除。在这次突发险情中，出租车扫码乘车发挥了重要作用，交通运管部门迅速、准确、专业地采取了相应的应对措施，规范处置了可能的疫情隐患。芜湖市运管处负责人提醒，目前芜湖市疫情防控仍于处于关键阶段，广大市民外出打车一定要履行扫码乘车手续，不仅有利于自身安全防范，更有助于整个城市的防控大局。
阝灬朵朵,:这是武汉市硚口区古南社区的疫情通报，从2月3日到3月1日，一周一次，很多楼栋的发热病人，从第一张表直到最后一张表一直存在，这些人到底有没有发热？有没有隔离？小区居民连知道真相的权利都没有？！还有小区居民算出人数都加错了，这种事情当儿戏？！@武汉发布@长江日报@湖北经视@湖北日报@湖北卫视@湖北经视@经视直播官方微博@人民日报@武汉晨报@武汉同城@武汉市长专线http://t.cn/R2WxQOQ
明光发布,:#抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情#【明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控信息（2020年3月1日）】来自明光市卫健委官方消息：截至#三月#1日，共排查自1月8日起湖北（武汉）返明在明人数为904人。目前，我市无确诊病例、疑似病例和密切接触者，无住院观察发热病人。监督举报电话：0550—8092819明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部2020年3月1日#战疫打卡行动#
芜湖身边事,:#直击芜湖抗击新冠肺炎#【发热病人扫码乘坐出租车芜湖相关部门及时追踪到信息】2月29日上午9时许，芜湖市镜湖出租车公司驾驶员计师傅，在芜湖市经济开发区浦江路送一位30岁左右的男乘客到市区一家医院看病。下车时，乘客忽然对计师傅说自己发烧了，计师傅非常警觉，根据出租车疫情防控要求立刻向公司及芜湖市运管处汇报。接到报告后，运管处负责人立即向芜湖市交通运输局防控指挥报告，并要求运管人员与计师傅取得联系，进一步核实情况。根据计师傅反馈乘客的扫码信息，工作人员得知该乘客是南陵县许镇人，在经济开发区某空调厂上班。芜湖市交通运输局立即启动防控机制，通知该车驾驶员立即对车辆全面消毒，并放弃营运，回家自我封闭隔离。随后安排人员与该医院相关诊室取得联系。当天上午10时许，运管部门得知该病人经过医院检查，已排除新冠肺炎疑似病例，只是正常感冒，警报排除。在这次突发险情中，出租车扫码乘车发挥了重要作用，交通运管部门迅速、准确、专业地采取了相应的应对措施，规范处置了可能的疫情隐患。芜湖市运管处负责人提醒，目前芜湖市疫情防控仍于处于关键阶段，广大市民外出打车一定要履行扫码乘车手续，不仅有利于自身安全防范，更有助于整个城市的防控大局。
天下泉城,:【街道设立发热补贴资金及时掌握发热患者情况】自疫情发生以来，济南采石街道每个村都会利用大喇叭，不间断地传播疫情防控知识。为及时掌握发热人员数量及发病情况，街道还创新性设立了发热补贴资金，给体温超过37.3，并到辖区卫生院就诊的病人，最高补贴300元。天下泉城的微博视频
球球NWJ,【#韩专家称最坏情况是40%国民感染#，#韩国疫情或持续至年底#
济州府大鹏哥,:#钟南山团队论文正式发表#意义重大。31个省，552家医院，1099个病例得出的论文。传达了几个意思，平均潜伏期是5天，24天的是特例，一半以上的病人入院时不发热，随着病情进展，90%的人发热，核算检测呈阳性的病人存在，非重度患者比例，远高于重度患者。归纳来说，新冠肺炎病人，潜伏时间平均5天，大部分生病的人，是非重度的。
犹说江南烟胧雨,:#钟南山团队论文正式发表#所以是大量的病人症状都是不明显的对吗，发热只是其中一个不多见的表现
中医杨老师,:辨阳明病脉证并治法第237条阳明证，其人善忘者，必有蓄血，所以然者，本有久瘀之血，故令善忘。屎虽硬，大便反易，其色必黑，宜抵当汤下之。第257条病人无表里证，发热七八日，虽脉浮数者，可下之。假令已下，脉数不解，合热则消谷喜饥，至六七日不大便者，有瘀血，宜抵当汤。
济宁发布,:【战“疫”时刻｜济医附院“发热门诊”的故事——感动】济宁医学院附属医院是济宁市定点接收发热病人的医院之一，在那里，有着这样一群人在为你我的健康而坚守着，济宁广电记者带您走进战“疫”一线，倾听他们的故事。战“疫”时刻｜济医附院“发热门诊”的故事——感动
杭州孤山一片云,:转：张文宏的说法让人感到震惊：发热门诊覆盖率——上海的发热门诊是110家，北京是76家，新加坡你是800家！疫情一来以后，它马上就启动社区医疗防控体系，都可以收这种发热病人，然后按它的流程来走。新加坡这么小的一个地方，800家可以...分享自@雪球转：张文宏的说法让人感到震惊：发热门诊覆盖率——上海的发热门诊是110家，北京是76家，新加坡你是800家！疫情一来以后，它马上就启动社区医疗防控体系，都可以收这种发热病人，然后按它的流程来走。新加坡这么小的一个地方，800家可以收发热的！新加坡人口不到600万，而上海是它的6倍！武汉的人口是新加坡的2.5倍，但武汉有几家可以收治发热病人的门诊？武汉今天的悲惨局面，要反思的，首先是发热门诊的问题！
孝感晚报,:#我们共度难关孝感加油#【湾潭乡做好治愈出院者集中健康监测服务】本报讯通讯员许鸿雪潘雨薇“26号下午，发热病人密切接触者全部解除隔离后，我们对隔离点进行了全方位的消杀。晚上我们迎来了治愈出院者2人，接连传来两个好消息，极大地振奋了我们的士气！”汉川市湾潭乡新冠肺炎治愈出院者留观点负责人，市农业农村局党组成员、副局长段千稳介绍道。2月26日下午湾潭乡发热病人密切接触者全部解除隔离，同时2名新冠肺炎确诊患者经精准治疗后，达到治愈出院标准。当日晚上9点，经湾潭乡卫生院接运，2名治愈者入住湾潭乡治愈出院者集中留观点，实施为期14天的集中健康监测。为确保治愈出院者集中留观点人员充足、分工明确、运作有序，湾潭乡卫生院、派出所克服人员不足的困难，协调医护力量、安保力量，做好隔离点医疗观察、心理疏导和安全保卫工作。同时，市农业农村局也分派2名干部到湾潭乡协助负责留观点日常工作。“这边的服务蛮好，每天吃的好，住的也好，身体上也没有啥不适了。他们还时常来和我聊聊天，特别的感谢！”治愈出院者周先生说道。治愈出院者隔离点为每位治愈者都配齐了生活必需品，一日三餐也是亲自送到留观者手中。每天测量体温2次，服用中药2次，环境消杀2次，并进行心理疏导，确保服务到位、健康监测到位。目前，湾潭乡已经治愈出院者身体、心理、饮食状态良好，集中观察14天后，经采集咽拭子进行核酸检测，仍呈现阴性者，可解除集中留观，转为居家隔离观察14天。此后，乡政府也会及时做好居家隔离观察的健康监测和跟踪随访服务。
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【夫妻并肩战“疫”甘当生命守护人】“老婆，告诉你一个好消息，我们的发热8病区今天清空了，最后一名病人转到对口科室了。”“真的？这真是个好消息，那你赶紧好好休整吧！”“好，你在隔离点也要保重自己呀！”2月29日上午，走出孝感市云梦县人民医院发热8病区的感染科医生万竹青如释重负，掩饰不住自己高兴激动的心情，他给爱人邹艳莉分享了这一好消息，电话那头的邹艳莉也很激动，她告诉丈夫，昨晚十一点多，一位新冠肺炎康复者高血压复发，她第一时间去给患者处置，患者很快就恢复正常，虽然很累，她也感到很开心。万竹青是云梦县人民医院感染科副主任医师，妻子邹艳莉是该院妇产科主治医师，从1月19日这天，万竹青投入一线抗疫以来，夫妻俩就没见过面，靠微信、电话交流，彼此互相鼓劲。云梦县人民医院是新冠肺炎定点医院，作为该院感染科医生的万竹青，理所当然是第一批上岗的医护人员之一。万竹青有着二十多年临床实践经验，此次疫情战役中，他主要负责感染科发热8区的发热病人的治疗、排查工作。8病区最多的时候有29位发热病人，几近满员。四十多天的时间里，万竹青每天从早上八点开始，查房、问诊、治疗，几乎没有落座的时间。有时开诊疗处方都是半站着，几个小时顾不上喝上一杯水，误了饭点是常事。一天下来，防护服被汗水湿透了，实在累了，就在办公椅上小眯一会。这就是连续四十多天万竹青和一线医护人员真实的写照。万竹青在隔离病区奋战，身为妇产科主治医生的妻子邹艳莉从2月1日起开始转战云梦县妇幼保健计生服务中心，因为新冠肺炎疫情爆发，云梦县内孕产妇常规接诊转至该中心，以保证孕产妇和新生儿安全。此时的邹艳莉虽不在抗疫一线，但是却一直惦记着抗疫一线的同事和丈夫，希望能和他们一起并肩战斗。得知依据最新规定，治愈出院的新冠肺炎患者要到酒店隔离14天，县医院急需医护人员到隔离酒店上岗，邹艳莉立即写下了要到一线抗疫的申请书。2月24日上午，刚结束两台手术、亲手迎接了两个小生命到来的邹艳莉接到了隔离酒店上岗的通知。当天下午，她就到云梦金城假日酒店上岗了，为这里刚治愈出院的70名新冠肺炎患者提供隔离诊疗服务。“老公，我到隔离酒店上班了，我也要像你一样，战斗在一线。”万竹青接到了妻子这样的电话。就这样，这一对医生伉俪携手抗击疫情，他们约定，疫情不退，他们不下火线，甘当生命守护人。（通讯员吴小平袁红霞编辑张高远）
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#湾潭乡做好治愈出院者集中健康监测服务本报讯通讯员许鸿雪潘雨薇“26号下午，发热病人密切接触者全部解除隔离后，我们对隔离点进行了全方位的消杀。晚上我们迎来了治愈出院者2人，接连传来两个好消息，极大地振奋了我们的士气！”汉川市湾潭乡新冠肺炎治愈出院者留观点负责人，市农业农村局党组成员、副局长段千稳介绍道。2月26日下午湾潭乡发热病人密切接触者全部解除隔离，同时2名新冠肺炎确诊患者经精准治疗后，达到治愈出院标准。当日晚上9点，经湾潭乡卫生院接运，2名治愈者入住湾潭乡治愈出院者集中留观点，实施为期14天的集中健康监测。为确保治愈出院者集中留观点人员充足、分工明确、运作有序，湾潭乡卫生院、派出所克服人员不足的困难，协调医护力量、安保力量，做好隔离点医疗观察、心理疏导和安全保卫工作。同时，市农业农村局也分派2名干部到湾潭乡协助负责留观点日常工作。“这边的服务蛮好，每天吃的好，住的也好，身体上也没有啥不适了。他们还时常来和我聊聊天，特别的感谢！”治愈出院者周先生说道。治愈出院者隔离点为每位治愈者都配齐了生活必需品，一日三餐也是亲自送到留观者手中。每天测量体温2次，服用中药2次，环境消杀2次，并进行心理疏导，确保服务到位、健康监测到位。目前，湾潭乡已经治愈出院者身体、心理、饮食状态良好，集中观察14天后，经采集咽拭子进行核酸检测，仍呈现阴性者，可解除集中留观，转为居家隔离观察14天。此后，乡政府也会及时做好居家隔离观察的健康监测和跟踪随访服务。
