你看起来很好吃很好吃,#中国境外确诊病例超过1万##浙江多名华侨从意大利回国#不是说国人的冷漠，不是忽略之前华侨对中国的帮助。相反，如果真的是那些帮助中国人的华侨，会任由自己如此大胆的传播这个病毒吗？到丽水家乡青田之后才说明自己可能已经出现症状，飞机长达数十个小时的密闭空间，一车人可能接触多少人，真的难以想象！http://t.cn/A67CydHO
BioArt生物艺术,:【PLOSBiology|进食节律调控脂肪分解速率】目前肥胖导致许多严重的健康问题，其中最主要的是2型糖尿病，代谢综合征，心血管疾病和肿瘤，这些病的发病率正在上升。虽然体重的增加和肥胖主要由饮食和运动决定的，但是影响体重增减的另一个重要因素却经常被忽略，那就是每天进食的时间。2月27日，由美国范德比尔特大学（VanderbiltUniversity）的KevinKelly，OwenMcGuinness，CarlJohnson及其同事在期刊PLOSBiology发表文章，他们发现，一天中的进食时间不同会导致同等营养和热量的24小时食物的代谢发生显著差异，每日进食的时间与新陈代谢的昼夜节律共同调节食物的代谢方式——主要是碳水化合物和脂质分解代谢之间的代谢转换。当不吃早餐，吃宵夜时，将会延迟并减少人体脂肪的代谢。这项研究表明每天的晚餐和早餐之间的禁食可以优化体重管理。当受试者吃宵夜时，机体在夜间更容易发生碳水化合物的分解代谢，而脂质的分解代谢显著降低。脂质代谢减少的最终结果将是增加脂质储存，随着时间的累积，这将导致肥胖。http://t.cn/A6701NwT
007kp,:香港女富豪发病后13天行踪公开：恐波及多位明星或富豪#抗击新型肺炎第一线##搞笑视频##分享视频#007kp的微博视频
纪永臣的微博,:糖尿病的真正原因医学界还没有定论。如果要理清糖尿病的发病原因需要一篇高水平的科技论文，但简单一句话就是：人体血糖代谢出现了障碍
陕西新闻广播,:#没去外地、没接触过病例，一超市员工莫名感染，原因竟是…#3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。3个本地病例感染源头和感染场所究竟在哪里？“流行病学调查处置是卫生健康部门非常重要的防控工作之一，其中有这样一个案例。”宿昆介绍，1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例，在3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，是夫妻关系，分别于1月16和17日发病。3个病例都是本地人，近期也没去过疫情地区，也找不到感染源头和感染场所。“接到报告后，我们就觉得非常蹊跷，但是也十分清楚事态的紧迫性，因为传染源没有找到，就意味着疫情在继续传播。”宿昆说，除夕当天晚上，医务人员就赶往该县，对3名患者进行流行病学调查。“但是初步调查结果却让我们陷入一片迷雾：超市服务员A和夫妻病例BC没有任何交集，对3人发病前14天接触过的人，逐一排查，也没有发现确诊病例或疑似病例。”抽丝剥茧查出重庆首例无症状感染者“就在流调走进死胡同时，有一个人引起了我们的注意。”宿昆介绍，一名25岁的男性D，重庆人，在武汉打工，1月7日返回重庆。由于没有任何症状，医学观察14天后，排除了他作为传染源的可能。“但是对夫妻病例BC的活动轨迹排查发现，两人曾与D有接触。”宿昆表示，由于新冠肺炎是新发传染病，疫情初期对其认识有限，国家相关技术文件并没有要求对无症状的武汉返渝人员做核酸检测，所以该男子只是医学观察。D会不会是无症状传染源？根据乙肝、伤寒等传染病经验，医务人员做出了一个大胆的设想。“为了找到传染源，1月25日，我们决定对D进行采样，采样时，D坚持认为自己身体健康，又没有任何症状，不可能有新冠肺炎。”宿昆介绍，最终核酸检测显示为阳性，D是一名无症状感染者。这就是说在18天时间里，D一直没有症状，却携带有新型冠状病毒。这是重庆发现的首例无症状感染者，也是全国无症状感染者发现的早期案例。“这一发现意义重大，不仅证实了我们的猜测，也增加了我们对新冠肺炎这一传染病的认识，无症状感染者存在和无症状感染者可以引起疫情传播，这为国家和重庆市优化防控方案和策略提供了重要依据。”继续深入对重点人群全面筛查排查及时发现潜在传染源宿昆介绍，在确定D是无症状感染者后，医务人员再围绕D进行深入的流行病学调查，就把D和A、B、C都串联起来了。D于1月8日和9日去过病例A所工作的超市，这是位于负一楼的地下超市，没有窗户，通风条件差，A在超市服装区工作，D曾去过服装区，与A有过接触。D在回渝后，于1月8日和9日参加家庭聚会，BC曾和D一起吃饭、打牌。“无症状感染者D某正是这3个病例的感染来源，终于摸清了他们之间的传播链条。我们又迅速将ABCD的密切接触者管理起来，以切断传播链条。”宿昆介绍，在对A的密切接触者排查，发现了她的同事E出现了发热等症状，先做了两次核酸检测都是阴性，第三次才测出来是阳性。“我们判断，E也是这类病例之一。”“对ABCD的密切接触者进行管理，是我们主动出击、积极筛查的有力措施，通过管理，我们发现了包括E在内的多个病例和ABCD有流行病学关联。”宿昆表示，这起案例，证明了对密切接触者等重点人
水车兰州,:#资讯看看#【6个时刻开窗反伤身，多通风也要会通风】空气不流通，会闷出病，但开窗时间不恰当同样伤身。这6个时间段应避免：①刚起床（6~7点）：心血管病患者易受冷发病。②雾霾天清晨：PM2.5浓度较高。③下雨时：各种污染物还未沉降。④5级以上风：容易扬尘。⑤花粉季：引起过敏。⑥堵车时：避免汽车尾气袭击。
箫鱼16,:纽约的第二例目前病情很严重。更严重的是此人天天坐火车上班，还是个犹太人，发病前参加了各种犹太教的活动和一个葬礼，接触人无数。纽约病情爆发就是几天的事情了。
泸州酒城新报,:【最新！#泸州连续13天0新增#】3月3日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。3月3日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎出院病例。截至3月3日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，男性13例、女性11例，年龄在5岁至68岁之间，涉及5个县区，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县6例、叙永县1例、古蔺县2例。在治确诊病例4例，其中轻型1例、普通型3例、重型0例、危重型0例。治愈出院20例，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者132人，已排除感染风险解除医学观察2062人。温馨提示：上述确诊病例已被定点医院收治隔离，密切接触者已排查并转移至集中隔离点进行医学观察，发病期间曾停留场所已进行消毒处理。若近段时间还有其他与上述确诊病例密切接触的人员，请立即戴上口罩到就近定点医院发热门诊就诊，或立即拨打12345电话咨询求助。#关注新冠肺炎#
铜陵市郊区,:#郊区•政务动态#3月4日铜陵市新冠肺炎确诊病例分布情况　　为进一步加强群防群控、联防联控，有效落实综合性防控措施，现将新冠肺炎确诊病例发病时村（小区）等有关分布情况通告如下：　　截至3月3日24时，全市报告确诊病例29例，男性15例，女性14例，已治愈出院29例，无死亡病例。　　确诊病例发病时村（小区）分布情况：　　一、铜官区（2例）　　1、铜官区机厂新村（1例，已出院）　　2、铜官区天山社区（1例，已出院）　　二、义安区（4例）　　1、义安区钟鸣镇九榔村（2例，均已出院）　　2、义安区胥坝乡长杨村（1例，已出院）　　3、义安区五松镇荷花塘社区（1例，已出院）　　三、枞阳县（22例）　　1、枞阳县藕山镇藕山村（1例，已出院）　　2、枞阳县白柳镇龙井村（1例，已出院）　　3、枞阳县枞阳镇郭桥村（1例，已出院）　　4、枞阳县浮山镇浮山村（1例，已出院）　　5、枞阳县浮山镇向阳村（1例，已出院）　　6、枞阳县横埠镇方正村（1例，已出院）　　7、枞阳县横埠镇左山村（1例，已出院）　　8、枞阳县横埠镇龙山村（1例，已出院）　　9、枞阳县会宫镇拔茅村（1例，已出院）　　10、枞阳县会宫镇庆华村（3例，均已出院）　　11、枞阳县铁铜乡新丰村（2例，均已出院）　　12、枞阳县雨坛镇先锋村（2例，均已出院）　　13、枞阳县横埠镇建材大市场（2例，均已出院）　　14、枞阳县钱铺镇将军村（4例，均已出院）　　四、外市（1例）　　无为市牛埠镇土桥街道（1例，已出院）
贺杨-Metlife,:#保险[超话]#谈疫色变的当下，这张图对比了SARS、新冠肺炎、心梗、恶性肿瘤的确诊\发病人数、死亡人数、死亡率几个指标。看完后你会发现，真正值得我们警惕的，是我们对日常风险的麻木和轻视。
岁月静好之无风,:据辽宁@丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。
新9059a,:3月3日据媒体报道，近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。
10miu,:"创伤后应激障碍（PTSD）是指个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。PTSD的发病率报道不一，女性比男性更易发展为PTSD。"
rening2013,【#美国新增3例新冠肺炎死亡病例#，#美国新冠肺炎感染总数达117人#】据《今日美国报》报道，截至美东时间3日下午5时，美国已报告9例新冠肺炎死亡病例，确诊感染总数达到117例，另有231人正处于密切观察中。目前所有死亡病例均来自华盛顿州，其中5人是西雅图郊区一家养老院的居民。3日新增的3名死亡病例中，事实上有1人是在上周死亡的。（人民日报记者张梦旭）
邵阳市双清区法院,:【注意！这种病全球每4人就有1人可能罹患】脑卒中俗称脑中风，是我国居民第一大致死病因，也是致残的重要疾病，在我国每年新增患者高达240万。不要以为年轻就能掉以轻心，不仅是老年人，中年人、青年人的发病率依然很高！防治脑卒中科普宣传片，戳视频学起↓做自己健康的第一责任人！http://t.cn/Ai1jdSUT
商洛小警,:【梨视频：女孩发病的姐送医拒收费：不怕感染】(分享自@梨视频)女孩发病的姐送医拒收费：不怕感染
仙人掌_涨,:物质条件更加丰富的今天，很多人发现各种疾病的发病率出现上升的趋势，好像缺都是它害了你，胃癌、骨质疏松、缺钙都是因为它，赶紧放下http://t.cn/A670TcyZ
金聊斋,:我发表了头条文章:《埃塞俄比亚爆发神秘传染病！发病症状为眼睛、嘴巴、肛门流血？》埃塞俄比亚爆发神秘传染病！发病症状为眼睛、嘴巴、肛门流血？
MADBOX1,:在家里发病了好难受啊
挖龙脉的超级鹿鼎公,:想一下八个有发病症状的意大利华裔，在全欧洲犹如无人之境，回国也是一路顺畅从北京上海顺利返回青田，，全球疫情其实真的有失控可能，包括中国都有可能再次陷入冰冻隔离
爱问医学百科,今天遇到一位妈妈带着小宝宝来看病，说最近晚上哭闹睡不好，喜欢抓耳朵，耳道皮肤都抓破了，耳道口有时也流水，臭臭的，作为新手爸妈他们俩很着急。#诊间故事#...（更多内容请进我的诊室http://t.cn/E9SBtkg）文章详情点击↓↓↓张旭戈的诊间日记-2020-02-28
微博全科医生,昨天一位视频指导的宝宝调整康复方案，这个偏瘫的患儿需要写下来给大家分享下。原本是外伤后左侧偏瘫患儿。起初认为是单纯外伤导致的，在询问病史和收集检查资料时发现，核磁显示不单有脑出血...#健康中国2030##诊间故事#...（更多内容请进我的诊室http://t.cn/A6hq65Wx）文章详情点击↓↓↓http://t.cn/A67KYCOb
微博医生,【我肛门潮湿溢液，是肛瘘了吗？肛瘘的“瘘”是什么样的瘘？】进入诊室，没等我问诊，她就急迫地说起来，“医生，我怀疑自己生了肛瘘，肛门口湿乎乎地，纸巾擦了有黄色液体，肛口又疼又...#健康中国2030##我的健康十八式#...（更多内容请进我的诊室http://t.cn/E9zhO0k）文章详情点击↓↓↓http://t.cn/A67oGC8Z
秦皇岛晚报,:#夺取疫情防控和经济社会发展双胜利#【秦皇岛市疾控中心提示您（138）：什么是传染病的聚集性发病】北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强：聚集性发病是临床上症候群监测重要的一个术语，传染病监测过程中通过一些症候群、聚集性发病来判断可能的传播风险。新冠病毒感染中，聚集性发病的定义强调在两周之内小范围，比如办公室、家庭、班级等这样的范围内出现2例或者2例以上有发热和/或呼吸道症状的病例就叫聚集性病例。对这样的病人要进行关注，如果有其他临床表现就可以进行核酸检测，及时发现新冠病毒感染。症候群监测是传染病非常重要的一个预测预警系统，我们监测聚集性腹泻，可以发现消化道传染病可能的风险。上吐下泻的病人聚集性发病了，可能是食物中毒等，要进行监测。所以聚集性病例对传染病监测是至关重要的。
亓咯隆咚锵咚锵,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
伤寒经方传承,:【#张文宏#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎。环视频的微博视频
ItsMsD,:说真的叔姥爷还是很牛批的算出来哪个月有多少烂桃花哪个月发病哪个月好转，还有算将来的对象，根据特点我好像知道是谁了。。。
育儿知多少,:【新生儿贫血需要输血吗？】专家指出，如果新生儿有原发病，比如肺炎、败血症，或者是极低体重儿，并且结合临床表现来看，有不吃奶、体重增长缓慢等情况的话，那么医生会综合判断，就建议输血。如果是对于足月的新生儿来讲，身体状况都还不错，也能够喝奶，并且血红蛋白值不低的话，那么就不需要输血。
愚笨陆,‏طفليغمىعليهبشارعيوسفآبادفيطهرانيشبهفيإصابتهبفيروسكورونا.!‏الإعلامالإيرانييتكتمعلىهذهالمشاهدالمفجعةمنداخلإيران.金山二姐的微博视频
善应-菩提心,:『南怀瑾老师：现代人的高发病，对治有妙法，切记不要当负担』南怀瑾老师：现代人的高发病，对治有妙法，切记不要当负担
漠路天涯77,:从这则消息上来看，中国对欧洲的影响力真的很小，可能跟印度对中国的影响力差不多。中国已经发病两个多月了，主要的传播途径就是飞沫传播，可是他们并未选择戴口罩，而是选择了不接触。但是对病毒的讨厌会和对中国的讨厌一样，病毒越多，讨厌的也会越多。
奇趣人间,:婚前的婚检到底有没有必要做？先给大家讲个故事。一个姓郁的女士，自己就是婚检员，当初结婚的时候，却没有婚检，为自己的一生埋下了隐患。丈夫隐瞒遗传病史，遗传性共济失调，33岁发病，39岁丧失行动能力。而儿子19岁发病，21岁几乎不能行走。这一生主要的精力就是照顾丈夫和儿子。如果当初选择做了婚检，这一生会不会不一样？即使结了婚，可以选择不要孩子，让儿子少遭这种罪吧。最近热播的综艺节目《我家小两口》中，向佐和郭碧婷接受婚前婚检，两人分别查出了一些问题，向佐肾功能相当于70多岁老人的状态，而郭碧婷存在心脏问题和风湿，有可能影响到下一代。显然，这些问题给两个人的婚姻带来了一些阻力。有网友留言说“还不如不做婚检”。虽然2003年以后，我国将强制性婚检改为自愿了，但还是建议情侣在结婚前做一个婚检，这不仅对于你们，对于下一代，对于两个家庭，都是非常重要的事情啊。关于婚前婚检，你怎么看？
山东省血液中心微博,:#无偿献血##爱心时刻#献血的益处1.适量献血会使人更加健康、长寿。坚持长期适量献血的人由于骨髓造血系统不断受到激发，新鲜的血细胞的比例明显高于未献过血的人。献血后会降低血液粘稠度。2.献血可减少冠心病。研究结果表明：献血对心脑血管系统有良好的影响，对减少心脑血管病的发病率具有积极的预防作用。3.献血可减少癌症的发病率。铁质是人体不可缺少的元素之一，但铁质过高超过正常值的10%，患癌症的机会就会增加。惟一的方法是通过流血排除过多的铁质，因而鼓励体内铁质含量过高的男士们可以定期献血。4.献血能净化人的心灵。无偿献血者用自己的献血延续、挽救了他人的生命，使心灵得到慰藉，使人生更加充实。
健康超话社区,:#微博健康说[超话]##医视频#普通外科的纵膈肿块诊断与治疗http://t.cn/RBwHgWv纵膈这个名称对大多数读者来说是比较陌生的，它不是器官，而是一个解剖的区域。纵膈里的组织器官多，因而可发生多种多样的肿瘤，即使肿瘤很小也会引起循环、呼吸、消化和神经系统的功能障碍。儿童纵膈肿瘤的发病率较成人为低，但癌变机会多。
大牛哥runner,:新增中50%为重症，说明新确诊的为严重者，还不是全部发病的。【#意大利累计确诊新冠肺炎2502例##意大利新增新冠肺炎死亡27例#】人民日报记者韩硕消息，根据当地时间3月3日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者2263例，死亡79例，治愈160例，累计确诊感染新冠病毒总人数为2502例，较3月2日18时新增466例，其中重症229例，新增27例死亡病例。
清清的小溪624,:我在看：【湖北防疫干部换岗后发病去世，被认定为因公殉职】#跟新浪看热点#湖北防疫干部换岗后发病去世，被认定为因公殉职
冷眼看世界__,:[精选]32岁男子，脑梗离世，告诫：头部出现4个异常，及时...。查看👉👉👉http://t.cn/A6705Qes脑梗，发病率高、死亡率高、复发率高、致残率高，被称为健康杀手。32岁的小张，起夜如厕时，晕倒在地，被紧急送往了医院。医生检查发现，患者脑部血管，已出现了大面积堵塞，需立即手术溶栓。但还没等医生做好手术http://t.cn/A6705Qes
价值投资日志,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率恐将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏认为，其中一些观点过度解读了疫情。张文宏表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如城市正常运转停滞，大家没地方买菜、不能去医院……这样带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。在采取必要措施的前提下，发病率低的城市复工是可以的。#复工后与同事的相处方式##全球抗疫第一线##钟南山团队建议严格防控实施至4月底#
皛皛一皛白,:吃了止痛药，好了点，依然有点疼，昨天凌晨1点睡觉，3点发病，疼的我真是想从楼上跳下去解脱算了，不过也就是想想，世间还有那么多美好的事情还没去体验。体验，病痛也是体验的一种吧。昨天到了医院，一共3位肾结石患者，我前后的都给碎石了，唯独我没有，因为显示我输尿管有结石，不给做，让我回家多喝水，多跳跳，可我一喝水就吐，一点都不吸收，怎么尿尿，疼的我都直不起腰，还让我跳
美容医学酱,:“露龈笑”被称为毁容式的笑，露龈笑的治疗跟发病原因密切相关，涉及正畸、正颌、牙周及整形美容多个学科。提上唇相关肌肉功能亢进、上唇收缩过度导致的露龈笑，可以通过注射肉毒素来改善。美容医学酱的微博视频
两口育儿,:乳房湿疹是哺乳期女性较为常见的过敏性皮疹，这类女性往往本身就是过敏体质，而发病可能与最近曾经进食过鱼、虾、蟹等腥发食物有关，因此要尽量远离那些已知的过敏食品，在发病后则应尽量避免搔抓。此病一般在给宝宝断乳后便可以自愈，如果经久不愈可能会转为慢性疾病，并应当与湿疹乳腺癌加以鉴别。
用户6289311018,【#疫线vlog#|#记者亲历核酸检测#】怎么做核酸检测？做核酸检测是什么感受？2月29日，@人民日报记者来到武汉华大医学检验所进行核酸检测，据工作人员介绍，单个样本从取样到出检测结果最快需要3小时，大批量样本最快可6小时完成检测。现场视频，戳↓人民日报的微博视频
怀旧影视短片,:#好电影打卡#女子被病毒感染，发病后直接从嘴巴里吐出一大堆虫子！怀旧影视短片的微博视频
正大辉子,#以读攻毒##静心读书#我们的精神世界，有病毒也有财富，有佛性也有魔性。你希望自己活在病毒状态，时常发病；还是拥有丰富的精神财富，健康幸福的活着。你希望魔性得到张扬，成为像魔鬼一样的人；还是开显佛性，造就圣贤品质。其选择权是我们自己。
不爱被挤奶的牛,我看到了真正的文明与素养，这才是执法人员应有的样子，给北京海淀城管点个赞实事热点的微博视频
6racias_Xavi后会有期,肖战和反条例话题的火爆，是真说明疫情已经快过去了，这些话题都是小儿科，比起疫情期间，舆论张开的血盆大口，都无关紧要，疫情在最严重的时候，如果没有舆论捣乱，本来也没什么，舆情是最大的人祸
偏财佳运,:《埃塞俄比亚爆发神秘传染病！发病症状太可怕……》此视频已有10万人围观，快来加入！http://t.cn/A6707Ej3
泪痣618y,:一发病就忍不住把首页双了，入坑三年多只交了一个饭圈朋友，真的是……
杨轶-软件所,:今天英国的新冠确诊人数增加到51人了在这个当口，还是没人发出预警，没人戴口罩，政府不公开发病者在哪个城市，不公开活动轨迹，不紧急推进防御措施只有中国人每天关注着各种消息真的心累啊，不要这么儿戏好不好
江小二额_868,:我以前欠下的十屁股债到现在已经还了九屁股啦、重庆人爱吃的辣椒……重庆则为30/10万，胃癌发病率低也与此有关；【辣椒姜蒜吃得多重庆人胃癌发病率全国偏低】由中国抗癌协会胃癌专委会公布的数据表明……葱姜蒜醋等其实都对胃有很好的保护作用、李大爷愤愤地说
西雅图黄都督,:Kirkland消防队此前无保护措施运送病人，目前12人已经发病出现症状，待检测#西雅图疫情##美国疫情#
观战者-那勇,:#观战话股[超话]#【#张文宏谈复工外地人涌入#：发病率低的地区互相交流是可以的】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，大家不吃不喝，没地方买菜，有病不能到医院去看，这个时候死掉的人要远远高于冠状病毒。（@小央视频）http://t.cn/A67C8laK
不明混合物,:像和你拍拖一样，我只是回来没有跟你一起去那个地方，和别人聊天，你抓着发病，我怎么解释你也不听，还要吵醒吓到我姐，我不是骂你，今晚不是说好做兄弟了吗，你怎么马上就变了？
风雨无阻_NZP,文直读新冠N29：鬼异的病亡率曲线！病亡率，是最不愿意谈的数字，但又不得不面对的数字。现在歼灭战的大局已定，可以谈谈了。看曲线！在1月27日前，病亡率最高，超过5%，可理解为医疗资源。随后如期快速下降，在2月6日达2.04%，看到了医疗资源增加带来的希望。后来，不管怎么投资源，曲线鬼异的一直向上走，今天已走到3.7%，还要走到哪里？今天我犯忌也预测一下，低值是4.5%，高值6.0%，不比一百年前西班牙流感致死率低，何况还有不可比拟的医疗技术，有点可怕了！只有寄希望于我们医务人员，还加一点运气了，来降低这率！最关键大家别放松警惕，要自觉，别犯险！
屯里一株花,:当然，也不是所有困在家里的人都发病，也有依然开心的.....
村头笑,:#小神小秘语录##酱心依旧#【宝宝感冒家长必须知道的5件事】1、大部分孩子每年平均要得感冒6-10次。2、普通感冒不等于流行感冒，普通感冒病程大约在一周左右，流感一发病即出现高烧等症状。3、宝宝感冒何时看医生。3个月内的宝宝一出现感冒就要看医生。4、用中药预防感冒要谨慎。5、学会护理避免频繁感冒。
ww切得一手好葱,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
西雅图夏至,:#COVID-19#美国移民局西雅图办公室今起关门14天！因为一名员工近期曾去LifeCare老年护理中心探访家人，目前已出现症状，但发病前在办公室工作过。尚未确诊，谨慎起见，全体员工在家隔离14天。
122-4番巡島電車,:哎想到聪聪自己恐慌发病的时候有多难受我就好心疼啊………………这么好的小孩
s22净住,:#常观世音微语录[超话]##常观世音微语录[超话]##常观世音微语录#有少部份猫狗的身上是带有新冠状病毒的，记得是少部份，绝对不是大数、大范围，人和这些带毒的猫狗相处並不会受到感染，原因是毒量非常低，不足以传染给人而发病，所以将宠养了十多二十年的猫狗毁灭，比如从高空掷下令它们致死，这是非常血腥亦极不智的做法，试问：这样狠心，你心中究竟有没有痛过？养了那么多年的动物难道没有感情吗？不是逼于无奈，怕它们传染给你自己及家人才这么做，而是你没智慧、愚痴不懂分别正邪好坏，一有少少风吹草动就立即行扑杀令，这是极不应该的，这是非常自私的行为。猫狗不会将新冠状病毒传染人，有的都是极其少数，可以忽略不计；根本就不会传染，哪又怕什么呢？！
柳下再会123,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
金陵郭健,华生用SARS后国家巨资建设的网络直报系统在这次几乎没有发挥作用等，把瞒报责任全推给武汉，我认为从时间线来看，完全站不住脚。
系马倚白杨,:去看了几个st的剪辑，我又开始发病哭成太平洋，包容自由的大背景，叠加的时空，永恒的爱，我永远的港湾
传承猫舍CFA_猫先生,:猫常见的体外寄生虫(二)猫疥螨病猫疥螨病的发病率比跳蚤及姬整螨低。它是由猫疥螨引起的。猫疥螨通过直接接触传染，且與有高度传染性。疥螨还可以感染人。疥螨在皮肤表层打洞，以皮肤细胞及体液为食。螨虫引起剧烈瘙痒，特别是在头部及颈部。常见皮肤损伤包括皮屑、起鱗片、发红及脱毛有时整窝幼猫都会感染。幼猫感染后如果继发细菌感染、体液流失及消瘦则有可能引起死亡。通过皮肤刮片镜检可以检测到疥螨。一且诊断为疗，家里的其它猫也认为被感染了。疥螨的治疗方案与婚笤相同。猜离开寄主后将很快死亡，因此环境卫生的消毒及清洁非常重要。疥螨可以感染人。会引起红肿、丘疹及结等皮肤损害，常见于胳腿部、胸部及腹部。应该咨询医生进行治疗。如果能够找到携带螨虫的动物且能够合理治疗，患者可在几周痊愈。蠕形螨病猫的蠕形螨发病率不高，病原主要是两种类型蠕形螨。猫蠕形螨(Demodexcati)(体型长的螨虫)寄生在毛中，而戈托伊蠕形螨Demodexgatoi(体型较短)寄生在体表。目前还没有搞清楚Dcai的生活史，但是它具有传染性。蠕形螨患猫一般是感染了潜在的兔疫抑制疾病，比如猫的白血病或者猫的免疫缺陷病毒感染，或者是使用了抑制免疫系统的药物。感染螺形螨后皮肤表现发红、脱毛、结痂及损仿。头部及颋部皮肤感染率较高。可以通过皮肤刮片进行检测，但是猫在日常梳洗过程中可以将D.gator去除，从而给诊断带来一定的困难。可以使用传统的药物治疗蠕形螨，一般采取药浴或局部浸润的形式。当家中的一只猫诊断为DcatiE时，其它描即使没有表现症状，也要进行治疗。毛螨猫皮毛虱子是猫的一种毛螨。毛螨发病率不高，终生寄生于毛干处。毛螨很大，容易与虱子相混。感染猫的毛发没有光泽，容易从根部拉断。可以使用皮肤刮片及胶带法进行诊断。虱子感染猫的咬虱是一种特异性寄生虫，以皮肤脱落细胞为食。终生寄生于猫身上。成年虱子可以用肉眼观察到，它们的卵(称为幼国)吸附在毛干上当猫身体状态差、饲养密度大及环境不适时容易感染虱子。感染猫可能出现皮屑、皮肤表面有结痂或者没有提伤。患猫可能会发痒。可以使用常用的局部驱虫药进行治疗。恙螨病恙螨病病原是Trombiculaautomnalis。它不仅感染描，而且还可感染人。它的幼虫具有感染性，也称为s及恙螨。它们生活在草原及公园中。它们的幼虫(以组织及皮肤碎片为生)可以使用它们的口下板吸附在乳房上。像虱子一样，恙螨幼虫需要大约一周的生长期。幼虫可以长到大约500pm。它们开始聚集在一起，肉眼可见，就像桔子粉样。恙螨可引起寄生部位瘙痒，主要在耳朵周围及脚趾间。观察到这些粉未后，再进行显微镜检测可以很容易确诊恙螨。可以使用杀外寄生虫药物进行治疗但是需要经常使用。#萌宠##最爱萌宠##东方短毛猫[超话]##白家屯[超话]##加菲猫[超话]##异国短毛猫[超话]##CFA异国短毛猫[超话]##银渐层[超话]##异国短毛猫波斯猫加菲猫[超话]##猫#http://t.cn/8FsjECo
啵唧啵唧秦小岚,:今天不知道为何情绪如此暴躁是怪妈妈没敲门就进我房间吗？不，我知道不是那种几乎用尽了我全身力气才勉强压制住的狂躁气血翻涌，却还是溢出了些许戾气匆忙跑回房间倒在床上，身体颤抖，眼泪抑制不住地流出来，双手抓着自己的头发，越来越压抑不住的愤怒没由来的发病我害怕了
陌萧茉,:全国胃癌发病率约为37/10万；重庆人爱吃的辣椒，专家表示；葱姜蒜醋等其实都对胃有很好的保护作用，胃癌发病和饮食有很大关系，重庆则为30/10万
叁-Blumenkranz,我是个学生…我没意识到后果…我有精神疾病，双向情感障碍…我有时候发病的时候狂躁的时候就会做出这些恶心人的事…我也知道不对…对不起…
加州ANNE,在特朗普政府下了封口令：要求讲新冠肺炎疫情需要得到副总统允许，的前提下，终于有美国医院教授实在看不下去，说出了真相：三个月了，美国最繁忙的医院没有检测工具，美国还没有开始，一线医生没有合适的手段照料病人，现在说纽约州确诊一例，实际上可能有数百人，往后情况会更糟！一个洲数百人，50个洲，不是几万病人吗！明显美国政府没有口罩，没有检测，没有办法应对疫情，而仅仅以他们官方公布数据，我们应对外来病毒威胁的措施也明显会跟着出问题。大家怎么看？#中方连发四问回应美限制中国媒体##韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#http://t.cn/A67pND0N
封闭水瓶,:刚在浴室哼歌唱到“我的小时候吵闹任性的时候我的外婆总会拿刀哄我...”拿刀？？？？暴躁老姐在线发病
时空快车WINHELPER,【真有500万武汉人出城？我不信！】从武汉返日的206名日本人，3人被感染，比例超过1%！日本人远比中国人尤其武汉人讲卫生，被感染概率应更低。但武汉之外中国确认病例才5000多，占500万出城者的千分之一！感染率不到日本十分之一！所以我估计出城人数应没那么多！实际数据严重失实！虚报可耻！#疫情速报##包机返日的3名日本人确诊感染#
南昌AUTISM,:#唐氏综合征#唐氏综合征是不分国家、民族、阶级，普通人有46条染色体，唐宝有47条染色体，其中21号染色体多了一条染色体，发病率大概是八百分之一，普遍的特征是个子小、眼睛侧上斜，肌肉无力，《本色王子》是一本关于特殊儿童的绘本，以童话的方式展开叙述，讲的是国王、王后和三个儿子的故事，第三个儿子的到来给全家人带来欢乐的同时也带有争议，当第三个儿子以特有的方式面对敌人时，人们的观点发生了改变。http://t.cn/RXG1rlH
可惜你不是巨蟹座,:我在看：【湖北防疫干部换岗后发病去世，被认定为因公殉职】#跟新浪看热点#湖北防疫干部换岗后发病去世，被认定为因公殉职
滚圆滚圆的圆,:突然感慨幸亏我是去年发病不然今年我连手术都排不上的。去年3月的时候我已经在排队等化疗了。
还有月光作故知,中国女孩在吗？进来被保护滚来滚去橙的微博视频
Xi_fall,【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67C8laK
磷酸奥司他韦的苦涩,:小橘子打起来了呼噜~好开心!发病以来第一次听到!濮阳·范县磷酸奥司他韦的苦涩的微博视频
丁糖糕,中国女孩在吗？进来被保护滚来滚去橙的微博视频
我是Liu开心啊,:【梦】我拼命的想要记住抑郁症的发病机制以及一个人对于我疼爱的怜惜
RP探底,:其实这肺炎土鳖的自我隔离贡献最大的是间接淘汰了高致病性的毒种吧，这么高强度严格的隔离条件下，还能浑水摸鱼传出去的，估计大部分都已经是那些弱毒变异种
敛欲,:我的新女朋友是个精神分裂患者，昨天突然发病，半夜去医院，开了喹硫平片、劳拉西泮片、草酸艾司西酞普兰片，两个精神病在一起，不知道会不会更快的进入到其他时空呢。
滋补营养叔,:
上班族健康部落,:
僵尸校尉,:
网上冲浪小猫咪,:上高中的时候有个过敏性紫癜的室友，从开学军训开始发病的，一发病很激烈，手脚每天的紫斑都不一样，很艺术，但是对于当事人来说肯定很可怕。她每天都去治，中医西医都有，各种疗法一起上，也不能怎么运动还要忌口，后来主要是一直好不起来甚至就没有什么好转很害怕，可能查资料或者是医生说这个可能会是红斑狼疮或白血病的表现，甚至去做了骨穿。后来甚至家里因为这个不想让她出国，她每天在宿舍哭。一结束整个学年换新班级就好了，就挺莫名其妙的。
柳大宝在江湖,:今天被气得够呛。憋了十分钟还是出口成脏，对着空气发怒。打车回家被曹操专车的司机座隔离板吓了一跳，一开车门时那一户消毒水的味儿经管很让人安心，但也忐忑着怕吸入过量中毒。回家发呆坐了会儿，不知道是委屈得还是发病哭了好一会儿。很久以前做的职业测试，说我最高到中层管理，现在看，只要和管理挂钩，我都不想。不想惦记着要护着谁，要保着谁的饭碗。下次就直接再见吧。要让成长在性格的取向内，在职业发展的道路里
slowandfirm,:你总是好端端地突然发病
金精灵的叮噹猫,:#金秀贤[超话]#2020.03.03.希望他们的政府快快采取有效措施吧，按这个发病数字下去，后果不堪设想的！我国做出的防控，成效显著，可以借鉴一下啊！真让人担心
麦积山的小麦子,:从今天的全球数据来看，欧洲已经开始遍地蔓延了，大部分国家都已出现疫情！像欧盟这样互相人员自由流通的国家，全面蔓延是正常的。整个欧洲就相当于中国，而意大利这次相当于湖北
云云尔The·moment,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的有何区别#SARS是一种冠状病毒感染，与新型冠状病毒相同感染部位是在肺部，传播途径都是通过呼吸道进行传播，SARS发病比较急，潜伏期相对比较短，发热比较高，重症病人也这次发病特点主要是传染性强、致死率低。这两个病从目前看到的临床表现和之前的SARS相比，该病相对病情较轻，传播性更强。
宅若久时天然呆_karroy,:一个人拿了一个肉包子走在路上，吸引了一条闻到肉香的疯狗，疯狗一直跟在那个人身后，突然疯狗发病了咬了路人一口，那请问这个责任需要谁来背负
吉林阿宾爆料,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
申烨烁安分,:远离三高、文怡告诉大家“三高”发病提早了20年、呼吁大家珍爱生命常州
西雅图黄都督,:位处西雅图南侧Tukwila的美国联邦移民局紧急关闭。详情不明#美国疫情##西雅图疫情#更新：有员工去了Kirkland老年护理中心，发病四天了。
纽斯niusi,【#安倍在参议会发言时咳嗽#坐他身后的2名议员动作亮了】#安倍咳嗽#3月3日，在当天举行的日本参议院预算委员会上，日本首相安倍晋三当众发言时咳嗽不止，他下意识用手掌捂住口鼻，坐在他身后的2名议员，一位表情逐渐变得惊恐，另一位则伸手拉了拉自己的口罩……#日本疫情#青蜂侠Bee的秒拍视频
椒江叶Sir,:针对诊疗方案，王檀表示，因为南北方地理位置有差异，人的体质会有所不同，但我们适时进行了调整。在发病初期，或者刚刚进入重症期的时候，中药及早的干预可以很快截断病情，使轻症不转向重症，重症不转向危症。目前，吉林省中医团队在雷神山医院接诊的40多名患者中，几乎都采用了中医深度介入、中西医结合的诊疗方式，不但使轻症、普通型患者持续好转，对危重病例也效果显著。王檀说：“我们来的时候，有些重症有呼吸衰竭，还有全身高度浮肿，出现过敏性紫癜患者，经过三天左右治疗，病情明显好转。”困扰患者的一些基础性疾病在中医的治疗下也都有所改善，这让患者无论是从治疗上还是从心理上都得到了很大的信心。http://t.cn/A67pxsc6
既得水汽金中,:车辆通勤时间较长的人群(包括坐小轿车和坐巴士)；虽然确实发现车辆使用会增加苯暴露……【开汽车空调会散发致癌物质苯?】2001年韩国的一项研究调查了城市区域内！车内多种有害物质的暴露来自于车辆使用的油料：但指出这些苯的暴露和癌症发病之间并没有什么联系、而非仪表盘等车内组件！同时他们也指出http://t.cn/z8auRfu
香港文匯網,:【缅甸拒“银神号”邮轮泊岸忧乘客染疫】缅甸今日拒绝一艘“银神号”邮轮泊岸，邮轮曾在出现多宗病例的国家靠岸。缅甸当局指，不清楚乘客目前有无病征，即使目前无人有症状，都担心他们入境后可能发病，令缅甸难以控制疫情。缅甸至今没有新冠肺炎个案，当局敦促民众避免聚集。http://t.cn/A67px9eO
剑雨剑,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。
EMBRACE-BLUEWEST,:王者荣耀与我而言简直就是加快乳腺癌发病率的游戏
捷怡木烦,:其发病率春季孕妇高于其他季节孕妇；忌饮料啤酒和辛辣食物、叶酸的缺乏是重要原因之一！我国每年约有10万名无脑儿出生……重庆·广电大厦
请你们吃猪排饭谈人生哦,:My神仙大大（之一）篇篇都很好看，角度刁钻。但是太太你写点骁宗好伐？？？
枯博猫_小枯在水里热,这…………也太惨了
鹧鸪飞1969,【#安倍在参议会发言时咳嗽#坐他身后的2名议员动作亮了】#安倍咳嗽#3月3日，在当天举行的日本参议院预算委员会上，日本首相安倍晋三当众发言时咳嗽不止，他下意识用手掌捂住口鼻，坐在他身后的2名议员，一位表情逐渐变得惊恐，另一位则伸手拉了拉自己的口罩……#日本疫情#青蜂侠Bee的秒拍视频
莱可佳乀,:【遗传病4遗传方式】1、常染色体显性。双亲之一是患者，会遗传给他们子女。2、常染色体隐性。子女出现发病症状时，说明父母双方都是致病基因携带者。3、X伴性连锁隐性。父亲不会遗传给儿子，但可以通过女儿遗传给孙子辈
农民土著人,:算了，当我发病吧
TG_依然月关水,:面对大家所爱的人和物，他们受到伤害，你不能要求所有人都理智看待。当然，发病就是另一个事了
牧羊女法应,【布隆伯格承诺要在中餐厅吃晚餐】获得美国民主党总统候选人权利的美国亿万富翁迈克尔∙布隆伯格认为，美国人对冠状病毒的恐惧过度。这位纽约前市长决定以身作则来证明没有必要闭门不出。http://t.cn/A67pbs7K
肝胆外科罗大夫,:3月1日，安徽有一家公司因为复工防疫不到位，出现一例无症状感染者，而被责令停产。我们先弄明白，什么是无症状感染者？新型冠状病毒的“无症状感染者”指的是:有的人身上携带病毒，但是自己不发病，因为没有明显症状，比如发热、乏力等，但是做病毒核酸检测呈阳性的人。那么，这样的人有传染性吗？有，而且因为没有症状表现，周围的人们更容易放松警惕，所以要加强防范。而如何加强防范呢？我有以下几个建议：1、单位做好复工防疫，响应国家号召，加强防疫宣传。组织人员，做好统计，分批上岗，及时上报发热的员工。2.单位及时消毒公共区域，注意通风，并向政府申请口罩，让员工的口罩及时发放。3.单位应当尽可能开展线上工作、会议、业务，减少多人聚集的现象。4.每个人应当增强卫生意识，勤洗手，戴口罩，减少对手机的触碰，减少在公共区域的触摸，比如电梯按键、公共卫生间。5.大家尽量线上交流，避免办公室、饭堂扎堆吃饭及工作。人与人之间交谈，也建议最少相隔一米。6.回到家记得把鞋子和外套放在通风的地方，如果口罩需要二次使用，也请晾好，并且用酒精对手机屏幕进行消毒。#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界##健康中国2030#
无激限,【重磅！！“神医”终于被扒下神坛，封面新闻记者随访实锤后续来了，还有人支持力挺李跃华么？】（1）李跃华宣称治疗的15位发热病人，其中记者联系到的12位，没有一位达到临床试验标准。也就是说，没有一例是新冠肺炎确诊患者。（2）宣称“苯酚”穴位注射能退烧，结果并不退烧。（3）病人发烧了，问能否服退烧药，答曰不用，这他妈就是害人。（4）经手治疗的这12例，其中至少有6例，经过李跃华的注射治疗后，后来反而转为确诊病例。（5）恕我直言，这样的“神医”，疫情时期，如此乱来，当地有关部门真该重重处罚！！！@猪窝屯村妇@上海村妇——『李跃华15例“治愈”患者情况如何？至少6例治疗后被确诊住院_手机新浪网』http://t.cn/A67CmsAQ
高成09338,:《【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎。》此视频已有253万人围观，快来加入！http://t.cn/A67pVwc5
树叶飘飘,美新冠肺炎爆发》华州成疫情中心数十间学校停课西雅图市中心一大楼关闭清洁截止周一早上，美国全境新冠状病毒患者累计确诊83例，其中华盛顿州初步确诊18例，并有6例死亡，华州宣布进入紧急状态。由于该州已迅速成为美国疫情的中心，华盛顿州西部有数十间学校周一（3月2日）宣布停课。因受新冠状病毒迅速扩散的影响，仅Northshore学区就宣布明天（周二）将关闭全部33所学校。周一，华盛顿州雷顿市、普吉特海湾等地区，有超过11所学校停课，进行彻底清洁。该地区将在周二培训如何应对新冠状病毒。美国出现的头两例新冠病毒死亡案例都发生在华盛顿州长青医院，该院目前还有四位重症患者。而州内的「生命护理中心」（LifeCareCenter）有27名住户和25名员工出现疑似病征，将进行采检。在Mukilteo学区，水手高中一名学生的父母周一新冠状病毒检测呈阳性，该校决定周一开始停课。该区停课的学校还有发现小学和探索小学。在Kitsap县，金斯顿高中（KingstonHighSchool）有一名学生因该病毒测试呈阳性后，今天也关闭。学区还制定了应急计划，以帮助在家中没有电脑或互联网的学生，学生可向学校借用电脑和网络流量。此外，华盛顿湖技术学院也在周一和周二停课进行清洁，因为上周有17名护理学生曾到过柯克兰（Kirkland）的生命护理中心（LifeCareCenter）。金县公共卫生官员称，对于那些还没有发现任何新型冠状病毒的学校，他们不建议停课。除学校外，西雅图市中心48层的F5大楼也于3月2日（周一）关闭进行深度清洁工作。F5Networks的一位发言人表示，位于市中心大楼的1，500多名员工中有一位与COVID-19（新型冠状病毒）测试呈阳性的人有过接触。虽然该员工的新冠状病毒检测结果为阴性，但为以防万一，该大楼周一关闭并进行清洁。发言人表明：“我们关注的是我们全球员工、客户、合作伙伴和社区的健康和安全；我们已经并将继续采取公共安全措施。这包括在3月2日关闭F5大楼；并对我们的办公室进行消毒；鼓励本地员工在家工作；将大型会议推迟或转换为虚拟会议；并禁止所有国际和国内不必要的商务旅行。”
_羽狀復葉_,这…………也太惨了
运动医学诊所,【菜花黄，痴子忙】春天万物复苏，精神疾病也变得活跃，春季是精神疾病复发率最高期，发病率占全年70%，原因大致有：1.春天气候多变，心理和精神状态会随天气而变化，使人狂妄易怒思维迟钝；2.对性激素的改变导致人的心理改变；3.紫外线辐射、温度增高，体内褪黑素增加，导致精神分裂病人躁动不安。所以才有那句老话，菜花黄，痴子忙，春天快到了，对身边的人，对自己都好点。做人呢，最重要的是开心呐
一堆糖-,:2月刚发病的时候，想着还我一个平安、能照顾好自己的叔就好大半年治疗八九月了，想着还我一个像五六月那样还能吼人的叔也行11月，想着能让他自己能走路就行了12月，想着能像11月那样也行了元月了，甚至不知道还要不要祈求他再活久一点，因为知道病床上插满管子的他，每一分，每一秒都是痛苦太难过了纯朴，善良，孝顺的细叔为亲人，为子女，为大家庭付出一生这样的结局我实在替你感到不甘和不公天堂没有病痛，真的没有，您解脱了走好
阳子村树,:这两天有点沉重有一个表哥才38岁肝癌昨天去世今天火化前后发病都不到20天我真的都好不喜欢去遇到这种事情回来听爸妈说那个伯母晕倒好几次心里很很不是滋味以前还小的时候去伯母家总觉得很开心有好玩的好吃的还能听她们讲各种农村的八卦我想以后这个家就不会再这么安稳了希望伯母他们节哀顺变其实觉得人的一生真的都好短好短我都不知道用什么形容第一次觉得很惶恐也一直在思考到底该怎么活才不枉此行表哥做人挺好的也很会赚钱等疫情后我定会找时间到庙里为他祈福希望他在另一个世界过的好希望他可以在另一个世界好好的活着没有病痛
比熊的家-,:东东发病时间到了😂微博视频
段沈耐,:【C型性格患癌率高】C型性格者因长期精神压抑，易引起免疫功能减退、内分泌紊乱，从而引发胆囊炎、胆结石、消化道溃疡等病
杰西卧薪尝胆,:做好疫情防控措施。《【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎。》此视频已有207万人围观，快来加入！http://t.cn/A67pGFFZ
春信微茫何处寻,:《【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎。》此视频已有205万人围观，快来加入！http://t.cn/A67pGTof
柠檬薯片冰淇淋,【MBC】今晚播出的MBC人文纪录片《一定要happyendingLuna》中，Luna说道“f(x)时期恶意留言很多，所以压力很大。我不是十几岁吗，个子比成员们小，所以看起来胖一些，留言中每天都会说我的腿。很多人就我的腿进行人身攻击，也有人说整容了。”
钱谷不可兼得,:发病的时期大概是:月初和月末，但是其实状态一年都没差
薇薇安是一棵树,:#与焦虑症共存的日子#情绪对于焦虑症患者来说，特别对于我这种很容易惊恐发作的人来说，真的非常重要。保持一个良好的平稳的情绪是保证不发病，不犯病的基础。刚才受到了刺激和惊吓，我的神经已经衰弱的不堪一击了。
茜莎莉莉,【MBC】妈妈说因为Luna每周需要吃的恐慌障碍药量很大，怕对她产生心理负担，所以把药藏起来，分成小包拿出来给她吃--在今晚播出的MBC人文纪录片《一定要happyendingLuna》中。#Luna纪录片#
就想改名字hh,:#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#woc？不能吧，野猪只感染带毒不发病的呀
美好海云,#浙江新增7例均为意大利输入病例#复杂化#科学抗击疫情#昆明
阳痿早泄调理-傅山学派,:在古代医家中，除仲景之外，余特推崇东垣。东垣上承《内经》、仲景，又根据当时情况与发病特点，在治病、用药、组方上注重阴阳，重视时令、气候、环境对机体的影响，主张因时因地、因人而异采取升降浮沉的灵活治法。创立了“补土”学派，对祖国医学的发展有其独特的贡献。但在脾胃病的治疗上，东垣注重升脾而忽略降胃，注重内伤阳气偏于补阳而略于补脾胃之阴血，并忽略“肾为先天之本”的作用，这是他的短处;尽管如此，仍不失为医史上的一大家。
你一句成全,:#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#由于不知道野猪的疫源来自哪里，发病后又接触过哪些猪，所以对疫情防控来说，野猪染病的确是非常麻烦的，大大增加了防控和根除的难度。由于野猪的自由流动特点导致管控难度的加大，所以要加强对野猪的监测，一旦发现有感染非洲猪瘟的野猪群，应该尽可能将其捕杀。如果不处理，就随时有风险存在，因为感染了非洲猪瘟病毒的野猪，就像是逍遥法外的逃犯，随时有作案的风险。在监测野猪的同时，一定要做好对家猪的防护，尽可能避免野猪与家猪的接触。
演员任涛,:#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#由于不知道野猪的疫源来自哪里，发病后又接触过哪些猪，所以对疫情防控来说，野猪染病的确是非常麻烦的，大大增加了防控和根除的难度。由于野猪的自由流动特点导致管控难度的加大，所以要加强对野猪的监测，一旦发现有感染非洲猪瘟的野猪群，应该尽可能将其捕杀。如果不处理，就随时有风险存在，因为感染了非洲猪瘟病毒的野猪，就像是逍遥法外的逃犯，随时有作案的风险。在监测野猪的同时，一定要做好对家猪的防护，尽可能避免野猪与家猪的接触。
2604的住户,:我妈今天问我她大部分时间觉得很幸福但是小部分发病的时候觉得不幸福总是想不好的事情给自己添堵是不是得了抑郁症…我问她你有过想死的念头吗…她说那倒没有我还是很希望我一直活着…这次疫情逼疯的不是年轻人
Rachel皮皮格-,:我是这个月手机玩多了吗？现在拿到手机都不知道玩什么越刷微博越烦躁小说不想看了睡也睡不着闲的发病了？
义勇军--鬼谷子,:拒绝隔离的安倍晋三可能开始发病了孤烟暮蝉的微博视频
jsygjs,:神经病就是神经病，因为随时发病。
十二在修闭口禅,:一不小心买了折耳，要怎么养护请咨询医生，为我之前微博里自己的错误理解道歉，我错了。『“不是所有折耳猫都会发病”，放屁！！』“不是所有折耳猫都会发病”，放屁！！
小米娜_mei人,:laizi003【杏仁防止血管疾病和糖尿病】甜杏仁中蛋白质、微量元素、纤维素和维生素含量高，大量的纤维素可以让人减少饥饿感，保持体重，还有益于肠道组织，降低肠癌发病率的危险。在一项研究中，20名受试者连续4周每天吃60克杏仁，血糖水平减少9%，表明杏仁可以预防糖尿病和心血管疾病。
羽蒙爱吃鱼,:谢谢今日卡点的房县警察，家人的药没了，他竟然想尽办法买到了，我就这么一个姐姐，她常年需要药物才不会发病，去年她住院一个月，感觉好不容易捡回来一条命，她的药只剩一天了，当负责买药的院长说需要一个星期才能买到时候，我着急了，这二十年，从来不敢给她断一顿药，这个药只有房县精神病医院才可以买到，这几天管控严格，不能出去买药，而这里卡点的警察竟然帮忙买到了，非常感谢家乡的民警。http://t.cn/R2WxQrj
微博中医,:#每天约1万人确诊患癌#癌症究竟是怎么回事？国家癌症中心发布的最新数据显示，全国每天约1万人确诊癌症；男性中肺癌发病率、死亡率均为第一，女性中乳腺癌发病率第一，死亡率肺癌第一。百科名医的秒拍视频
Monshin_阿蓉,:我这样每天逼逼叨叨骂天骂地的人一整天不发朋友圈空间微博的可能性只有两种，要么忙的要死要活，要么发病了
鞍山发布,:【电话精准预约鞍山儿童的预防针，这样扎…...】目前，我市各接种门诊预防接种工作陆续恢复并有序开展。为统筹兼顾当前疫情传播风险和疫苗针对传染病发病风险，市、县（区）两级疾控机构分批次对辖区内陆续开诊的儿童预防接种门诊开展督导检查工作。根据市卫健委转发《关于做好新型冠状病毒感染的肺炎流行期间儿童免疫接种工作的指导意见》的通知内容，各接种单位将稳妥做好新冠肺炎疫情期间儿童预防接种工作，提高疫情防控意识，调整和优化服务流程。免疫接种是预防传染病最经济、最有效的手段。为保证我市儿童在疫情期间享有安全规范的高质量预防接种服务，各接种门诊通过电话精准预约、咨询登记关口前移、人员场所消毒、疏导接种、间隔(车内）留观等步骤，最大程度避免因人员密集停留引发疾病传播的发生，同时保障儿童及家长的健康安全。
_呃_洛末末_,:laizi003【坚持做7件事轻松延寿】①改变饮食模式：多喝水、避免暴饮暴食、饭吃七分饱。②适当锻炼。③蹲姿排便：减少肠癌的发病率。④摄入抗氧化剂：如绿茶。⑤减压：压力大时做深呼吸。⑥常用脑：常动脑有助于做出更好的选择，有益长寿。⑦保证充足睡眠。
林星微观点__,:#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#由于不知道野猪的疫源来自哪里，发病后又接触过哪些猪，所以对疫情防控来说，野猪染病的确是非常麻烦的，大大增加了防控和根除的难度。由于野猪的自由流动特点导致管控难度的加大，所以要加强对野猪的监测，一旦发现有感染非洲猪瘟的野猪群，应该尽可能将其捕杀。如果不处理，就随时有风险存在，因为感染了非洲猪瘟病毒的野猪，就像是逍遥法外的逃犯，随时有作案的风险。在监测野猪的同时，一定要做好对家猪的防护，尽可能避免野猪与家猪的接触。
万里晴空77万里晴空,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
MD_故事与他,:一直在省外回来过个年就被困这里了。再不去工作也要丢了，在外地还租着房子，已经在家隔离40天了，有病也早发病了，最近几天新增都是0，我们不求全面解封，但是对于我们这种滞留人员是否可以协调统一安排离开？愿意接受一切检测，自掏费用也行，而且去外地仍然要隔离14天。早去早隔离http://t.cn/RQeFDcc
湖南高院,:【注意！这种病全球每4人就有1人可能罹患】脑卒中俗称脑中风，是我国居民第一大致死病因，也是致残的重要疾病，在我国每年新增患者高达240万。不要以为年轻就能掉以轻心，不仅是老年人，中年人、青年人的发病率依然很高！防治脑卒中科普宣传片，戳视频学起↓做自己健康的第一责任人！http://t.cn/Ai1jdSUT#C罗母亲中风被紧急送医#
苏金海轮,:2020年3月3日12时，全球新型冠状病毒感染肺炎发病数。
狂熱崇拜不過螻蟻,:张文宏医生接受ChinaDaily专访时被问及新冠病毒是否最早从外国传入，他的判断是：“No。中国只有武汉最先出现了这个新冠传染，如果是外面传到中国来，应该是几个中国城市同时发病，而不是有时间先后。”对于病毒起源的寻找，对于“零号病人”的寻找，一方面很重要，因为对于新发传染病来说，这能够为病因分析、传染链分析、控制措施、预测预警机制的建立提供关键的信息。但是另一方面，香港大学李嘉诚医学院教授金冬雁认为：“SARS、Zika病毒也没有查出什么零号病人。如果零号病人死亡，以我国的情况很少可能留下可供检测的样本，如健在，病毒也已清除，基本上是无法查明。”有关新冠病毒起源的这六种错误假说就分析到这里，希望能够帮助大家在纷扰中看清真相，避免被带到沟里去。阴谋论只是茶余饭后的想想罢了
IT数码狂人,:【月经不调？痛经？别再忽视了，小心子宫肌瘤找上你！】“出得厅堂，入得厨房”几乎成为了现代优秀女性的代名词，高学历、不错的工作、丰厚的收入，背后却是现代女性日益增加的压力，而一种女性特有的疾病——子宫肌瘤的发病率也越来越高。
美容医学酱,:【惊人实验：抽了30包烟的肺长这样！】肺癌是我国发病率、死亡率第一的癌症，80%以上肺癌因长期吸烟或被动吸二手烟所致。转给你身边吸烟的朋友看看！美容医学酱的微博视频
亲子育儿日志,:宝宝得了手足口病，谣言满天飞，偏方到处有，这才是正确打开手足口病的方式http://t.cn/E7mxKpKhttp://t.cn/A6hDe0zB
JANA旅行中,北京市宣布对所有从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的人隔离14天。这是个给力的决定。这决不意味着歧视、嫌弃。刚刚走出抗疫最艰难时期的中国人根本不会有那样的念头，我们与所有抗疫国家站在一起。美国当初带头禁止所有中国人和14天内到过中国的非美国公民入境。意大利也采取了很极端的政策。中国今天对韩日伊意等国不采取一刀切的断绝往来方式，但我们同时采取最严格的防范措施，将各国来的人都纳入到中国强大的防控体系之内，我们在做出与美国不一样的大国标准。防疫的路还很长，日久见人心。老胡要等着看美国接下来怎么对待韩日意等自己的这些盟友。卢比奥等人至今还在抨击中国的防控表现，我要看他们还能骂多久。我要说，美国现在的情况比中国危险多了，它好好准备应对明天的危情吧。
透明君常年五月病,:当你身边其他人觉得た有病，不能因为た没对你发病就假装た没病。根据病情守恒定律，总有一天た会对你发病。既然是病么，总是没有任何道理的。其他人包含你自己，除了感叹报应不爽，当然也没什么好说的。
Lauaulaura,:“我所做的一切就像切尔诺贝利核爆，面对这一切我却无法保护你。此刻我正在避难，等爆炸结束，在一个安全的地方。”那个地方，目之所及都是你。沃日啊，我Sander宝贝太苦了，发病之后主动在医院里接受治疗，第二天被分手，五天后，接受分手，整个个星期就把自己关在画室里
北京大学第一医院外科周正飞,:特殊时期的特殊处理。54岁男性，小便发黄、右上腹胀痛感两月，加重伴皮肤、巩膜黄染两周余。地方医科大学附院核磁检查怀疑肝门胆管癌，伴可疑肝VIII段转移（图一）。发病以来精神压力极大，饮食、睡眠差，体重下降约3kg。既往曾有乙肝感染史及两次胃出血病史。如果肝门胆管癌伴肝转移诊断成立，应属晚期。通常处理方式包括经皮穿刺肝胆管引流（PTBD）/（试行）内外引流、化疗等，治疗效果、生活质量及生存时间等均不理想。从患者带来的片子和来京后复查的结果看，肝转移并不明显，应该还有手术的可能。由于肝门胆管癌切除范围大，通常的术前准备包括PTBD减黄、切除侧门静脉栓塞等等；此外，尚需要大量的备血。但特殊时期，根本无法实施；更何况患者也不宜延误太久。经过慎重考虑和必要的准备，今日手术探查可见肝呈重度淤胆、硬化外观；大网膜与肝右叶膈面广泛粘连，但未探及明显肝转移灶；胆囊及肝十二指肠韧带水肿、炎性反应极重；肝门胆管腔内呈梗阻状，内及质硬肿物。依反复探查结果，最终实施了胆囊、肝外胆管、肝十二指肠韧带淋巴结等整体切除，肝管空肠吻合术。由于除了炎性反应外，患者甚是肥胖，手术相当困难，历时7.5小时，但顺利无明显出血及输血。从标本（图十二）可见肿瘤来源于肝总管黏膜，有蒂、椭圆形生长并完全阻塞肝门部。图中黑色细条物为肿物旁胆泥，同样的胆泥亦充淤于胆囊内。总体来看，对于本患者而言，这应该是一个最理想的处理方式。从医生的角度看，每一个人的生命都是无穷大。为所有的患者祈祷。
尚方剑律师,:《【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎。》此视频已有4万人围观，快来加入！http://t.cn/A67NkEzK
用户钢铸魂,:国家卫健委：患者从发病到确诊全国平均4.95天http://t.cn/A67NkSRj
股市微课堂,:浙江这个狠，浙江8名输入性病例行踪曝光：发病10天后回国，途经4个国家5个航班！3月2日和3月3日，浙江丽水市青田县连续发布了8例确诊，他们都是青田县在意大利的华侨，在贝加莫的同一家餐厅工作。8人一直在意大利工作，无湖北接触史。他们在七天前，回到了故乡。丽水曾是浙江全省第一个清零的地区。8人中，餐厅老板娘王某是第一个被确诊的，第二天，其余7人也全被确诊。王某申报的回国的原因是，意大利北部疫情严重，餐厅生意较差，但事实是，她自己2月16日，就出现了新冠肺炎的症状。8人行程信息：2月16日，老板娘王玉某出现咳嗽、头痛、腹泻等症状，自行服药治疗；2月26日-27日，王某等7人，意大利贝加莫餐厅-米兰-俄罗斯-上海浦东；2月28日，7人包车（分乘两辆车）进入青田；2月28日，剩余1人从意大利起飞；2月29日，德国-上海浦东。2月29日，一人包车进入青田。有评论认为，逃出意大利行为，已构成一个高危的国际传播案例。这一路走来，他们躲过了防疫工作监控的行为，也构成隐瞒和欺骗。他们的停留地点包括四个国家的5个机场——米兰马尔本萨机场、俄罗斯谢诺梅杰沃、意大利利纳特机场、德国法兰克福机场和上海浦东机场：从米兰到俄罗斯，机上5个小时；俄罗斯谢诺梅杰沃机场，4个小时；从俄罗斯回浦东，机上13个小时；利纳特机场到法兰克福，机上1个小时；法兰克福机场，6个小时；法兰克福到上海浦东，机上17个小时。扣除他们在机场停留的时间，他们在高人流的密闭空间里，呆了整整46个小时。沿途5个机场和4个航班的乘客，都不知道自己与病人处于同一空间内。在这八人落地之后，浙江方面已追踪到39名密切接触者，其中38人在丽水，1人在杭州，均已采取隔离措施。
为中华之崛起而战斗,确诊100人，死亡了6人。。。。。死亡率6%。。。这是在没有医疗资源挤兑前提下的死亡率。。。。。
一碗炸酱炸,:因为医院病房紧张被分到肿瘤外科住院每天晚上隔壁癌症晚期的奶奶撕心裂肺的喊疼，年轻人在病床前面啜泣着喊妈妈，夜里起来总能听见医生严肃的和病人家属谈病情……这是我短暂的人生第一次真切的见识死亡，原来死亡是离我如此之近的事情……受到的冲击有点大以至于这几天一直郁郁寡欢的，发病迷糊的时候总是觉得自己快死了……这次病好了一定要好好生活，生命真的是好脆弱的东西啊
楚江冬艳,:遗传因素和环境因素共同导致了糖尿病的发生。主要是由于胰岛细胞功能障碍导致的胰岛素分泌下降，或者机体对胰岛素作用不敏感或两者兼备，而导致血液中的葡萄糖不能有效被利用和储存。病因：1．遗传因素1型或2型糖尿病均存在明显的遗传异质性。糖尿病存在家族发病倾向，1/4～1/2患者有糖尿病家族史。临床上至少有60种以上的遗传综合征可伴有糖尿病。1型糖尿病有多个DNA位点参与发病，其中以HLA抗原基因中DQ位点多态性关系最为密切。在2型糖尿病已发现多种明确的基因突变，如胰岛素基因、胰岛素受体基因、葡萄糖激酶基因、线粒体基因等。2．环境因素进食过多，体力活动减少导致的肥胖是2型糖尿病最主要的环境因素，使具有2型糖尿病遗传易感性的个体容易发病。1型糖尿病患者存在免疫系统异常，在某些病毒如柯萨奇病毒，风疹病毒，腮腺病毒等感染后导致自身免疫反应，破坏胰岛素β细胞。
南槐国大宗师,#李文亮同事因新冠肺炎去世#三月三日，#梅仲明医生因新冠肺炎去世#，他和此前去世的李文亮同科室，是該醫院眼科副主任、主任醫師。武漢市中心醫院另一名醫生介紹，梅仲明醫生是在抗擊新冠肺炎的戰役中倒下，這是該醫院第三位殉職的醫生。他和李文亮一組，感染也是前後不久。又一位醫生犧牲了，現在疫情已經到了這一階段，應當也有許多經驗，鍾南山以及其他團隊為何沒有治愈這位醫生？難道說現在還是不能從重症中找到救護的好辦法嗎？這位醫生到底是什麼時候感染的？為何呈現這麼大的前後區別？
阳泉日报--阳泉新闻网,:【听听#张文宏#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，大家不吃不喝，没有地方买菜，有病不能到医院去看，#不复工死亡率将高于新冠肺炎#@小央视频阳泉日报--阳泉新闻网的微博视频
人如棋落无悔V,以前一直以为重庆人、四川人喜欢吃辣，并且在长期吃辣的过程中产生了抗体。谁知道看了痔疮的发病率才知道，龟儿哈嘛皮，真的是他妈忍痛吃辣啊。。。。
俄罗斯卫星通讯社,:【米兰人应对新冠病毒：“谁怕谁先死”】从意大利最初发现到首例新冠病毒死亡的那一刻起，恐慌和紧张气氛就笼罩了整个意大利。意大利仍然是欧洲的主要发病地点：已有1835人感染，52人死亡（撰写本文时的数据）。卫星通讯社记者来到米兰，与当地人和游客进行了交谈，了解了该国局势的紧张程度。http://t.cn/A67NdAu9
麻辣香锅是布袋猫本命,其实焦虑症有很多种表现，每个人的症状也都不太一样，我在处理这场戏的时候，稍微将它外化了一些。可能很多焦虑症患者是比较内在的一种焦虑，一种无处排解的状态，但因为我是在演戏，所以会将它外化一些去演绎，否则我担心观众感受不到那种感觉。首祝生日快乐~请问轩哥在演出国时焦虑症发作的那一幕戏准备了多久?真的很打动我。
芝麻蛋蛋馍,网上有人秀了苹果公司对武汉员工的福利。以我多年外企经历，这事应该是真的。但这里面有几点外企特色逻辑:1，充分人性化对待你，并不意味着降低对你的要求。你的KPI不会因为疫情做多大调整，做不到一样让你辞职。苹果公司是出了名的难混，压力巨大。2，为啥外企老能给那么好人性化福利呢？1)有完全职业经理人制度。意味着制定政策的HR他自个也能享受福利，批准审核的所有人都能享受一样福利。利己利他，为啥不批呢？2)那按这么说，我就啥东西都批？反正化的不是自己的钱。你又想多了。外企有极其严格财务预算、审计制度。预算内的各级别领导有权力完全做主使用。但事后审计追究，如出现任何小纰漏，负责人混蛋。3)一年的财务预算和销售达成指标是早就提前审批好的，一级级上报确认。如果遇到疫情这事，想要给员工来点福利怎么办？一般中国区总经理有权限在整体费用不变下调单项支出，报审批即可。大白话意思是我可以扣点销售费用，当员工福利发了。这就是在完全预算制度下、职业经理人体系里的所谓人性化管理内涵。民企没办法这么玩，老板把每笔预算都会当成他口袋里的利润，他的肉怎么能随便割呢？
ArenextLu,:我的喜怒哀樂都來源於你我的自負自信自卑起因都是你我不想啊不想嗯不想如此我想掙脫你我想離開你我想不在意你但又只能想想嗯想想而已雖然明知我你不在意有時好像發病對你而言僅是嗯僅是過客而已
博闻视点,:视频|张文宏谈复工外地人涌入发病率低的地区互相交流是可以的视频|张文宏谈复工外地人涌入发病率低的地区互相交流是可以的
一柱擎天向太阳_天涯,:美国疾控中心CDC不建议健康人戴口罩保护自己，医护人员及有流感症状或新冠状病毒症状的人才需要戴口罩
纻麻兰若-常观世音法语集,:#常观世音微语录[超话]#疫情的源头是多国性的，只不过先发生在美国，並不是说由美国传进中国，比如说中国人去美国受感染了，然后回来散播，这只是其中的一个传播方式而已，而是中国本地的人接触了带毒的动物，特别吃的野味如穿山甲、果子狸等、平常吃的鸡、鸭等，当然包括吃下去会被感染，从而发病。其它爆发的国家也一样道理，本地加外来的双向途径传染源，而非从一个外来的传染源入侵后而引生本地的爆发。究其原因，是杀业在推动这新冠肺炎病毒的运作，恶业成熟，恶报自然出现。
邹碧玉铁匠,:远离三高。文怡告诉大家“三高”发病提早了20年、呼吁大家珍爱生命泰州·新能源·新世界广场
核动力王大喜,:现在没有能杀死新冠状病毒的药，我们国家治好的病例都是自愈的，患者去医院，医生也没有办法，最多就是打点生理盐水，又不敢乱用药，所以除了我们，其他国家的医院只收发病患者。而按照我们政府官方公布的数据比例来看，这个病的自愈率远高于80%。
有颗喵喵草,【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
浅层地震预报研究员余晓飞,:新加坡研究人员说新冠肺炎患者发病初期病毒量更多来源：中国新闻网|2020年03月02日17:30
相天翔,:ECMO是extracorporealmembraneoxygenation的缩写，也称之为extracorporeallifesupport体外生命支持，是采用机械泵代替心脏功能、人工肺代替肺功能进行的一项生命支持，能够为原发病的治疗赢得时间，从而提高抢救的成活率。叶克膜就是静脉血引流出来经过一个人工肺，即膜肺，再经过一个人工心脏，就是我们的泵，然后输回体内的过程，临时取代心、肺的功能。http://t.cn/R2LT7sl
眼科教授林顺潮,:【高度近视需警惕白内障】白内障是全球第一位致盲性眼疾。其中年龄相关性白内障比较常见，但白内障不仅仅与年龄相关，与外界光线如日照、紫外线有关，也跟自身机体疾病如糖尿病、近视眼有关。值得注意的是，目前发病人数逐渐增长的一个类型是由高度近视引发的白内障。高度近视患者因眼内退行性变导致眼内微环境的变化，晶状体的营养代谢受到影响从而并发白内障，同时高度近视患者容易引发视网膜脱离，脱离后也容易并发白内障。#健康中国2030##健康生活##白内障##科普#
高山文少,肖战和反条例话题的火爆，是真说明疫情已经快过去了，这些话题都是小儿科，比起疫情期间，舆论张开的血盆大口，都无关紧要，疫情在最严重的时候，如果没有舆论捣乱，本来也没什么，舆情是最大的人祸
愿世随缘,:分享网易新闻《香港确诊女富婆精力旺盛！发病期间到处乱跑！足迹遍布富人区！》香港确诊女富婆精力旺盛！发病期间到处乱跑！足迹遍布富人区！
李家二猫的小鱼,我是不是看错了？美国CDC官网显示：2/08，2600万人感染，14000人死亡；2/15，2900万人感染，16000人死亡；2/22，3200万人感染，18000人死亡。每星期就多了大约300万人染病，2000人死亡，这也简直太疯狂了。美国这两天查出的无源头新冠病毒感染，是确诊流感后，当事人要求核酸检测后才确诊的。美国检测新冠肺炎的费用是3500美元左右，即便有医保，自己也需要承担1400美元左右，实在太高了，这样一来导致很多人是无法确诊的，不检测就是无确诊，是不是啊@美国驻华大使馆#韩国连续4名居家隔离患者死亡##美国超市厕纸被一抢而空#
滴水无常,:惊人的相似………最近，翻阅了一些资料，发现，无论从“时间”上，还是气候上，还是年代“轮回”上，还是发病症状上，还是预防措施上，2002年底“开始”的非典，和2020年初的冠疫，都惊人的相似…………
知天气,:【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67NRRJQ
广州阿玛施眼科医院咨询预约,:#阿玛施眼科近视手术[超话]##令人怦然心动的眼睛#天天刷着手机，眼睛干涩的更明显的朋友可以使用人工泪液。人工泪液是干眼的一线用药，主要是补充泪液成分，滋润眼表，减轻各种不适。但干眼的原因有两种，一种是水分缺乏，还一种是水分挥发过多。除了对症治疗外，还应根据原发病因做处理。#宅家耐力等级表#
小冬子妈妈,:中山医科86届校友，被潜伏期新冠肺炎患者传染发病到今天离世一共了53天，从2月8号插管上呼吸机转金银潭医院坚持了24天。终于还是离开了
菖蒲河边歇脚,#观学院#线上直播来了！面对新冠肺炎这场“全国联考”，中国考得怎么样？庞大的行政系统是如何从上到下运转起来的？在这一艰巨的社会公共危机之中，如何将制度优势转变为治理效能？这次我们邀请到老朋友，中国社科院政治学研究所的樊鹏老师，为我们直播《中国战“疫”的政治学分析》http://t.cn/A67NOGt1.
冠骋GuanCheng教你数字心理学382,:《香港又一老戏骨去世，曾为争4.2亿遗产闹灵堂，今去世家里无人知》也有传闻称洪国华大年初一就已开始发病，入院后便进入ICU治疗，最终却还是撒手人寰。http://t.cn/A67N88r7
昵称689689,【苹果联合创始人沃兹被感染新冠病毒了？？？】苹果联合创始人沃兹周一在上表示，他和他的妻子可能是美国首批从国外旅行回来后感染新冠病毒的人之一。沃兹说，他妻子1月初从中国返回后咳嗽得很厉害，目前他和妻子正在接受检查。苹果联合创始人：我可能是美国首批新冠病毒患者之一
爱问健康养生,:#每天约1万人确诊患癌#癌症究竟是怎么回事？国家癌症中心发布的最新数据显示，全国每天约1万人确诊癌症；男性中肺癌发病率、死亡率均为第一，女性中乳腺癌发病率第一，死亡率肺癌第一。百科名医的秒拍视频
Array_65977,:1918年，就在第一次世界大战接近尾声的时候，一种可怕的流感随美军进入欧洲大陆并爆发，两年内造成了造成了全球5000万到1亿人死亡。这就是让现在的我们也闻风丧胆的“西班牙流感”。但与此同时，另一种神秘的疾病也迅速在世界范围内蔓延，患者在发病时表现出嗜睡和肌肉无力。一些资料显示，疾病造成了约一百多万人丧命，更有数百万人在几十年的时间里处于“活死人”状态——他们丧失了运动能力，不说话，也无法动弹。这个被称为“二十世纪最令人困惑的流行病之一”的疾病叫做昏睡性脑炎，但是在20世纪40年代后，只有零星的案例报道。在流行期间，全世界感染昏睡性脑炎的人数尚不清楚，许多早期病例并没有得到报告，但是最高估计数字多达100多万。一百年多年过去了，昏睡性脑炎仍然有诸多谜团。人们不知道它的起因，甚至不知道它是否具有传染性，它突然出现，又突然消失。19世纪晚期的医学杂志上有大量流感患者的病例，据报道，他们的身体和精神都因这种疾病而瘫痪。事实上，“流感后精神疾病”推动了对精神疾病病因学中外源性因素的调查，这是二战前神经病学和精神病学中争论最激烈的话题之一。
胡坚强的昵称该叫啥呢H,:一月一次发病日
江南晚报,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
junatrevor,:昨天申请去上班，姐姐打来电话说妹妹手被兔兔咬了，搞得我急急忙忙就回家，下午带去医院本来想打狂犬疫苗，医生说目前为止还没有被兔子咬的有发病，而且要打就要5针。所以没打就回了。
不惑的年轻,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#如果一个人在这之前，因为挑战开公司以及担责任而花了很多很多的钱，而这60万恰恰是她能贡献的最大能力了，那黄冈市又是除了武汉之外最大的一个发病区，难道不值得感谢吗？@郑爽SZ多多关注叭！！！认真做事业的郑爽！！
2020大变局,:海外输入病例增多，建议从国外跑回来的一律集中隔离30天，费用自理。如果发病，中国籍免费治疗，外国籍一律自费！而且应当提醒来华外籍人员，落地先交押金，不交的一律遣返。中国为了肺炎经济大受损失，医护人员精疲力尽，普通人收入大减，企业亏损，社保断交，实在没有更多的资源照顾外国友人了！
贼叉,:以前一直以为重庆人、四川人喜欢吃辣，并且在长期吃辣的过程中产生了抗体。谁知道看了痔疮的发病率才知道，龟儿哈嘛皮，真的是他妈忍痛吃辣啊。。。。
品者,纽约州长Cuomo的发布会(2):像普通的流感一样，80%的新冠病例都会自愈，(首例患者没去医院就是在家恢复了)有危险的20%是那些免疫力低下，身体虚弱或老年患者。好消息是，小孩子看上去不会被感染。
special-way,:2020.03.03发病时间2:10左右持续时间5个半小时左右恢复时间为19:36距离上次发病时间间隔为一天
雷希颖,:这是发病了？
浮生慌乱,:《血疫》那书绝了，莫内发病那段生生给我看吐了，真的吐。
猪油瓣面真香,:下个月要带小猪去做心超和体检…其实去年发病以后应该半年去一次的但是之前他状态一直挺不错的就暂时缓了…去年也太急了没有拿报告…今天找医生要了个电子版…也要了个面总11月心超的电子版…虽然看不太懂…但是这张小猪和面总的对比起来小猪厚得太明显了
七木健康枕睡硬枕才健康,:#颈椎病[超话]#椎动脉型颈椎病发病突然，半数以上是突然发病的，原来没有什么预兆，只有颈部向某个方向转动一下，当即出现眩晕，甚至感到天昏地暗。椎动脉型病人发病时应该立即送往医院，切忌自行治疗。
呀呀呀666666,:#有佛法就有办法[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！🙏菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
呀呀呀666666,:#佛教常识[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！🙏菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
呀呀呀666666,:#佛法改变命运[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！🙏菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
呀呀呀666666,:#佛言慧语[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！🙏菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
呀呀呀666666,:#佛学文化[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！🙏菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
人物,:【为了那张没有止境的账单】严重甲型血友病是一种罕见疾病，十万人中，有5-10人发病。一旦发病就需要终生用药，依靠输血或者注射重组凝血因子来进行治疗，病人只能以血为友。唯一幸运的是，历历找到了适合他的新药，可以依靠终身注射艾美赛珠单抗注射液维持健康，过和普通人一样的生活。这笔费用会随着他的长大成倍增加，等他长到60公斤，每个月的药费就会达到近十万元。邵合已经做好了准备，余生的精力，都用来支付这张没有止境的账单。http://t.cn/A67NCzY1
海源绿沙,:《张文宏：如果不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎》近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。http://t.cn/A67N9Icb
清溪雨树,美新冠肺炎爆发》华州成疫情中心数十间学校停课西雅图市中心一大楼关闭清洁截止周一早上，美国全境新冠状病毒患者累计确诊83例，其中华盛顿州初步确诊18例，并有6例死亡，华州宣布进入紧急状态。由于该州已迅速成为美国疫情的中心，华盛顿州西部有数十间学校周一（3月2日）宣布停课。因受新冠状病毒迅速扩散的影响，仅Northshore学区就宣布明天（周二）将关闭全部33所学校。周一，华盛顿州雷顿市、普吉特海湾等地区，有超过11所学校停课，进行彻底清洁。该地区将在周二培训如何应对新冠状病毒。美国出现的头两例新冠病毒死亡案例都发生在华盛顿州长青医院，该院目前还有四位重症患者。而州内的「生命护理中心」（LifeCareCenter）有27名住户和25名员工出现疑似病征，将进行采检。在Mukilteo学区，水手高中一名学生的父母周一新冠状病毒检测呈阳性，该校决定周一开始停课。该区停课的学校还有发现小学和探索小学。在Kitsap县，金斯顿高中（KingstonHighSchool）有一名学生因该病毒测试呈阳性后，今天也关闭。学区还制定了应急计划，以帮助在家中没有电脑或互联网的学生，学生可向学校借用电脑和网络流量。此外，华盛顿湖技术学院也在周一和周二停课进行清洁，因为上周有17名护理学生曾到过柯克兰（Kirkland）的生命护理中心（LifeCareCenter）。金县公共卫生官员称，对于那些还没有发现任何新型冠状病毒的学校，他们不建议停课。除学校外，西雅图市中心48层的F5大楼也于3月2日（周一）关闭进行深度清洁工作。F5Networks的一位发言人表示，位于市中心大楼的1，500多名员工中有一位与COVID-19（新型冠状病毒）测试呈阳性的人有过接触。虽然该员工的新冠状病毒检测结果为阴性，但为以防万一，该大楼周一关闭并进行清洁。发言人表明：“我们关注的是我们全球员工、客户、合作伙伴和社区的健康和安全；我们已经并将继续采取公共安全措施。这包括在3月2日关闭F5大楼；并对我们的办公室进行消毒；鼓励本地员工在家工作；将大型会议推迟或转换为虚拟会议；并禁止所有国际和国内不必要的商务旅行。”
出色搞簧选手,:壶大妈又发病了
大同政法,【#张文宏谈复工外地人涌入#：发病率低的地区互相交流是可以的】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，大家不吃不喝，没地方买菜，有病不能到医院去看，这个时候死掉的人要远远高于冠状病毒。（@小央视频）http://t.cn/A67C8laK
白癜风医生白淑芳,:春天是万物复苏的季节，各种植物开始发芽开花，迎接新的一年，当然，春天也是各种感冒、过敏、皮肤病的好发季节，尤其是白癜风疾病，会趁这个时候大肆发作，给患者增添不少麻烦，所以在春节务必要做好白癜风的预防，以免给身体带来不必要的麻烦，因此今天要说的就是春季怎样预防白癜风发病，大家在看过之后要牢记于心，并学会运用，才能真正的远离白癜风：http://t.cn/A67NK6AL
natsukichan_ForLiberal,:不想写了。。我好困。。。为啥天堂医生更新的夜晚我要在学校写报告。。。因为你。。永远会把拖延症发病到底呀。
最爱一一的碎碎念,【#专家推断北海道感染人数是现有十倍#，轻症患者正往年轻人群扩散
杭州集体照摄影大合影-环成影像,:《张文宏：如果不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎》近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。http://t.cn/A67NaaPt
左一平右一瓶,【#张文宏#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎。环视频的微博视频
众生皆缘1,:今天鬼佬聊天提到covid-19引发肺炎治不好美国处理就是等特效药要不然就是死
京红领,【#张文宏#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，大家不吃不喝，没有地方买菜，有病不能到医院去看，#不复工死亡率将高于新冠肺炎#。http://t.cn/A67C8laK
新华日报财经,:【#张文宏谈复工外地人涌入#：发病率低的地区互相交流是可以的】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，大家不吃不喝，没地方买菜，有病不能到医院去看，这个时候死掉的人要远远高于冠状病毒。（@小央视频）http://t.cn/A67NvoUz
