美国驻沪总领事馆,:美国公共卫生应对COVID19威胁的措施包括积极监测与COVID-19病例接触的人们。美国疾控中心（CDC）支持州/地方公共卫生官员追踪首批12例美国病例的445名密切接触者。点击了解更多美国疾控中心《发病率和死亡率每周报告》：http://t.cn/A67ljyju
科技深度News,:【ω-3脂肪酸防癌效果被揭穿专家：基本没啥用】英国东英吉利大学的的一项新研究表明，ω-3脂肪酸不能预防癌症。近年来，增加ω-3脂肪酸的摄入在全球范围内得到了广泛提倡，因为人们普遍认为它可以预防甚至逆转癌症、心脏病和中风等疾病。但东英吉利大学发表在《英国癌症杂志》上的新研究表明，ω-3脂肪酸补充剂可能会稍微降低冠心病的死亡率和发病率，但也会略微增加前列腺癌的风险，其带来的有益和有害影响都很小。该研究小组研究了47项涉及未患癌症、癌症风险增加或曾被诊断为癌症的成年人的试验，以及86项有心血管事件或死亡证据的试验。超过10万名参与者被随机分为两组，一组服用更多的长链ω-3脂肪酸（鱼油），另一组则保持平时的摄入量，至少持续一年。研究人员分析了死于癌症、心脏病发作或中风和/或死于任何疾病的人数。结果发现，如果1000人服用ω-3补充剂4年左右，有3人将避免死于心脏病，6人将避免冠状动脉事件（如心脏病发作），另外有3人将发展为前列腺癌。研究人员表示，关于ω-3脂肪酸的证据大多来自鱼油补充剂的试验，因此富含长链ω-3的油性鱼类对健康的影响尚不清楚。并且油性鱼类作为均衡饮食的一部分，是一种非常有营养的食物，富含多种蛋白质及营养素。但我们研究得出的大量信息数据表明，如果连续几年服用ω-3补充剂，患心脏病的风险可能会稍微降低，同时也会略微增加患某些癌症的风险，但这种风险被对心血管疾病的保护作用所抵消，所以对我们健康的总体影响很小。
xm要爱笑啊,“青春型精神病俗称花痴”
封皮劲乐卢布F,:感情是用来浪费的！我国每年约有10万名无脑儿出生：叶酸的缺乏是重要原因之一。其发病率春季孕妇高于其他季节孕妇、多吃水果和蔬菜、钱是用来花的。忌饮料啤酒和辛辣食物
美国驻华大使馆,:美国公共卫生应对COVID19威胁的措施包括积极监测与COVID-19病例接触的人们。美国疾控中心（CDC）支持州/地方公共卫生官员追踪首批12例美国病例的445名密切接触者。点击了解更多美国疾控中心《发病率和死亡率每周报告》http://t.cn/A67ljyju
大火医生,#郑说营养#喝牛奶有患癌风险？美国学者的一项针对5.3万名女性长达8年的随访调查研究发现，喝牛奶显著增加女性患乳腺癌的风险。喝牛奶越多，患乳腺癌的风险就越大。研究者分析，这可能与牛奶中含有雌激素有关。研究发现，每天喝1/4~1/3杯的牛奶会使患乳腺癌的风险增加30%；每天喝一杯，风险会上升到50%；每天喝2~3杯牛奶的人，则风险会上升70%~80%。不管是喝全脂牛奶还是脱脂牛奶，对患乳腺癌的风险影响无差异。研究没有发现大豆乳制品与乳腺癌相关。因此，研究人员建议用豆浆代替牛奶。研究纳入52795名北美女性(平均年龄57.1岁)，平均随访7.9年，共新发1057例乳腺癌。
Andyyyyyyao,:@超声刀HPV热玛吉时尚Gina姐美国科学家的一份调查研究表示，绿色的身边环境，在儿童的整个生长发育过程中起着深远而积极的影响。科学家认为，当周围环境是绿色时，孩童的身体发育最为健康，尤其能极大地降低孩童的肥胖症等症状的发病率。#健康中国2030##健康生活#
CloudHCC,:HPV相关疾病已成为严重威胁人类健康的公共卫生问题。例如子宫颈癌为女性第四大恶性肿瘤，估计2018年全球新发子宫颈癌病例约57万，死亡31万，在人类发展指数（Humandevelopmentindex，HDI）较低的国家中，其发病率位于第2位，仅次于乳腺癌，死亡率位于第1位HPV知晓日|这个能导致宫颈癌的病毒你不可不知知
雪球,:【听听#张文宏#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，大家不吃不喝，没有地方买菜，有病不能到医院去看，#不复工死亡率将高于新冠肺炎#@小央视频阳泉日报--阳泉新闻网的微博视频
美国驻广州总领事馆,:美国公共卫生应对COVID19威胁的措施包括积极监测与COVID-19病例接触的人们。美国疾控中心（CDC）支持州/地方公共卫生官员追踪首批12例美国病例的445名密切接触者。点击了解更多美国疾控中心《发病率和死亡率每周报告》@CDCMMWRhttp://t.cn/A67l6BdV
suika8399,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#有没有人研究过血型对新冠病毒的是否有抵抗力，发病率都一样吗？
不黑不白有人爱,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】#周刊君与你共同战疫#中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。（澎湃新闻）http://t.cn/A67Wwyzc
腐女子的本愿,昨天晚上，在德国医院读博的同学和我打电话吐槽。她给我吐槽了一大堆槽，例如：1、欧洲有个反蒙面法，很多地方买医用口罩需要开证明。2、亚裔+戴着口罩上街，如果碰上种族主义者，可能会被殴打。3、欧美人就不爱戴口罩，和医院医生护士住一栋楼搞得她躲都没地方躲。4、国境边界没关，她平时买菜都去荷兰买，鬼知道每天都跑进来哪里的人，希腊那边还在扛中东非法移民。5、德国一边让民众不要恐慌，但是医生护士私下里都在囤口罩，毕竟德国口罩也不够用。6、拜外媒传统艺能所赐，欧美（及日韩）民众普遍认为，中国隐瞒了大量死亡数字——但是相对的，他们又认为这个病不厉害，所以不怎么需要戴口罩。我问我同学，它们是如何做到，一边相信中国国内死了非常多人，一边又认为这个病不够厉害的？同学说，如果这问题有解，我就不用在家躺尸了。我们吐槽这么多不是为了比烂，也不是为了自豪，只是说明我们俩都很累。我们俩都知晓，这个星球上的沙比是根本不能被过滤掉的事实，但是又打心眼里想去一个沙比浓度稍微低一点的地方安静地躺尸，仅此而已。
韭菜收割机2016,:根据如下消息，我们可以思考，病毒的演化方向是什么，人类正确的应对方案是什么。1、证券时报e公司讯，中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。(澎湃新闻)2、张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率
医学卫生小常识,:#健康小常识#复发性口腔溃疡，是在人群中发病率最高的医学卫生小常识的微博视频
晓晓的玩具,:@文明西安#致敬最美逆行者#最近以来每天早上晚上都会看一下微博关于病情，有时候感觉很可怕，短时间发病率那么多，人人自危，一场疫病也暴露出非常多的问题，无论是体制内还是人民，或各方利益的权衡，多种因素导致这场疫病的扩大，无论如何，坚持相信我们的祖国，相信我们能够战胜困难，也希望早日战胜困难，向在困难面前冲锋陷阵人们致敬想了很多，却不知道能做些什么。在灾害面前，生命简直太脆弱了。到现在也才知道，国泰民安了你才能去工作去旅行去谈所谓的梦想。国家兴亡，匹夫有责。在最危难的时刻，没有人是局外人。祈祷国家早日渡过难关，战胜疫情。在这个世界上哪有什么“岁月静好”，只是有人在为你负重前行http://t.cn/8kkzEh7
陈红伟航空总医院脑积水颅内感染,:我的奶奶记性越来越差了，而且总把我认错，前两天还在平地上摔了一跤，她好像得了老年痴呆了，是不是治不好了？老年痴呆不一定都是阿尔茨海默症，有的“老年痴呆”是可以治的，只要及时治疗，就可以达到理想效果。正常压力脑积水就容易被误认为是老年痴呆，而且这种病发病率还不低。正常压力脑积水有三个特征：痴呆、步态障碍、尿失禁。步态障碍包括：走路时像是脚卡在地面上一样，步子小，脚抬不起来；走路缓慢，走路外八字，甚至平地摔倒。如果有这种情况要积极配合医生治疗，做脑CT、核磁共振等检查，确诊后进行手术治疗，效果良好。
呀呀呀666666,:#佛法与活法[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
白癜风医生冯家新,:【是什么原因导致青少年的发病率是最高的呢?】　　白斑的发病率越来越高，青少年占有很大的比重，那么是什么原因导致青少年的发病率是最高的呢?这得从白斑的...#健康中国2030##我的健康十八式#【我的诊室】了解更多>>http://t.cn/E9lVFzD【文章详情】点击↓↓↓是什么原因导致青少年的发病率是最高的呢?
奶爸保-嘉林,:Q：买重疾险，重疾疾病种类越多越好？A：疾病种类并非越多越好。关于疾病种类，这是一个老生常谈的问题。银保监会已经对占据重疾发病率95%以上的25种重疾理赔标准进行统一，目前的重疾险基本都包含这25种法定重疾。可以说，包含这25种法定重疾，已经满足对于重疾的基本保障。保险咨询，欢迎私信@奶爸保-嘉林#保险##新浪保险i保日#
思乐楚水,:●3月3日宅家抗疫记周二美市黄金价格大幅走高，当前收复了上周五所有大跌。是美联储采取了一次风险惊人的举措，将美国关键税率下调0.5%以应对新冠疫情暴发和传播带来的负面影响。在中国，管控新冠疫情正向大好形势发展。但在中国境外包含美国在内疫情的发病率正在上升，按下葫芦浮起瓢。后市谨慎为好，抗疫宅家少动手啦。不望烟花三月下扬州，但愿烟花三月能下楼。樱花真美是去年拍的，明年会更美！
Mr_亮先生186,:《速看！张文宏预测新冠病毒最终发展，相信4月底基本结束战斗》近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。http://t.cn/A67WKttQ
力钧专科医疗,:#力钧专科医疗##甲状腺结节#「甲状腺结节离癌症有多远？」1.体检可触及5%，高频超声检查可诊断出19—67%，其中恶性结节比例5—10%；2.女性和男性的发病比例为4：1；3.从年龄来看，儿童较少，随年龄增长结节发病率逐步增高，50岁以上发病率达到50%
葛荣泽-GRZ,:《好消息与坏消息》一个好消息，一个坏消息曾经的熙熙攘攘现在的冷冷清清好消息是你可以开门坏消息是你开门没人好消息是政府有复工率的指标坏消息是政府有发病率的红线好消息是专家说我们取得了巨大的阶段性胜利坏消息是专家又说此时不能放松尽量减少出门好消息是专家说疫情五月结束坏消息是你活不到五月http://t.cn/R2L8eEQ
Andyyyyyyao,:@超声刀HPV热玛吉时尚Gina姐【湿疹】多见于头面部及颈背、四肢。初起时为米粒样大小的红色丘疹或斑疹，以后逐渐增多，并伴有小水疱。小水疱破溃后有黄白色浆液渗出，局部皮肤出现潮红。以一岁以内的婴儿发病率最高。治疗湿疹的药物：郁美净儿童霜、百草堂的百消膏、娥罗纳英H软膏、醋酸氟轻松乳膏以上几种效果好刺激少。#健康中国2030##健康生活#
旅游找红豆假期78858,:
洋儿好洋气,:小儿急性喉炎有哪些表现？小儿喉炎的临床特点是：1、多见于幼小儿童，1岁内的婴儿发病率最高2、声音嘶哑、干咳，咳嗽3、多数患儿可有不同程度发热4、直接喉腔检查可见喉部黏膜充血、肿胀引起急性喉炎的原因有哪些？1、冬春两季多发2、病毒与细菌3、大声吼叫、用声过度小儿支气管炎与喉炎有什么区别？1、急性喉炎：起病急，症状重，可有不同程度的发热2、支气管炎：多数有感冒的症状，以“咳嗽”为主小儿喉炎会有后遗症吗？只要恢复健康了，一般是不会有后遗症小儿喉炎如何预防与调理1、平时注意天气变化2、及时增减衣服3、注意清洁卫生4、冬春季节少去公共场所5、加强身体锻炼6、增强体质预防上呼吸道感染7、保持环境安静，空气流通
旅途中的追梦人,:健康险为什么要买足保额？因为重疾几个特性：3高、1低、4费、2断。3高：发病率高、治愈率高、费用高1低：发病趋势低龄化4费：治疗费、康复治疗费、生活费、陪护费2断：收入中断、花费不断#旅途中的追梦人#天津
陕西反邪教,:张文宏：不尽快复工，人口死亡率恐将高于新冠肺炎针对近期网络上关于复工的讨论，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏认为，其中一些观点过度解读了疫情。张文宏表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如城市正常运转停滞，大家没地方买菜、不能去医院……这样带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。在采取必要措施的前提下，发病率低的城市复工是可以的。
音乐诗人-,:#浙江多名华侨从意大利回国#加强排查减少境外入境发病率
植物学家的爸爸,:初春月季发病率高，注意通风控水用药
小王子记事簿,:（接刚才的视频）人生走到现在，越来越明白一个道理，叫做没有金刚钻不揽瓷器活儿。我本身患有垂体瘤，虽然是无功能性的，但是明显感觉到生完孩子以后，发病率比之前更甚。有一次，疼得我一直在床上打滚，我妈吓得差点叫救护车。而且让我骄傲的胸部不再饱满，也下垂了一度让我很难接受。因为产后侧切伤口发炎，我等于受了两茬的罪。现在，还时不时的会疼痛。而且，我本身还有一堆的基础疾病，光一个过敏，孕期就把我折磨的痛不欲生。这些仅仅只是我身体上的问题，其他的种种实在不想多说。所以，生娃前我觉得一定要理智，不能想当然。我爱小王子，但如果让我再选，我希望宁可不是自己生下他，而是为他找个更健康的妈妈👩
安德鲁纳伯格公司,:【最新书讯：《感染预防和控制手册》】，（分享自@安德鲁）近年来，我们开始认识到多药耐药菌(MDORs)的威胁日益增加，以及耐甲氧西林金黄色葡萄球菌(MRSA)等医疗相关感染(HCAIs)对患者安全和护理质量的深远影响。医疗相关感染(HCAIs)延长了患者的住院时间，增加了发病率和死亡率，但诊断和治疗这些感染是一个昂贵的过程，可能会对已经有限的医疗资源造成巨大压力。新版《感染预防与控制手册》是一本实用手册，对所有卫生保健设施的相关感染的控制和预防进行了全面概述。http://t.cn/A67Okizy
干净么食安,:《好消息与坏消息》一个好消息，一个坏消息曾经的熙熙攘攘现在的冷冷清清好消息是你可以开门坏消息是你开门没人好消息是政府有复工率的指标坏消息是政府有发病率的红线好消息是专家说我们取得了巨大的阶段性胜利坏消息是专家又说此时不能放松尽量减少出门好消息是专家说疫情五月结束坏消息是你活不到五月
正义总比真木目晚到,世界安全后：1.与小姐姐会面2.打hpv3.搞双眼皮
正义总比真木目晚到,肺炎啥时候能过去啊，毕业不能正常毕业，hpv也打不了，心态又崩了
北京太壹园中医如何预约,:口腔溃疡对很多朋友而言相比不再陌生，虽然危害大且发病率高，但是绝大多数在治疗后往往能取得比较好的治疗效果。但现实生活中吧，不少口腔溃疡患者在好转和自愈后没有多久时间，口腔溃疡再次出现，而且持续反复，造成口腔溃疡久治不愈，反复发作的情况发生。口腔经常溃疡原因排除疾病因素口腔经常溃疡的要想取得好的治疗效果，必须对其原因有所了解。作为口腔经常溃疡的常见原因，身体疾病因素导致口腔溃疡不容忽视。所以要注意排除和检查身体是否存在诸如慢性胃炎、胃溃疡、便秘、痔疮等胃肠道疾病。另外，白塞氏病、红斑狼疮、血液系统疾病、肿瘤等免疫系统紊乱或免疫缺陷疾病的筛查也不容忽视。口腔溃疡口腔经常溃疡原因非疾病的因素口腔经常溃疡很多时候是治疗的时候没有彻底治疗，但是因为外部环境、季节、饮食、情绪、压力等刺激，进而导致口腔溃疡再次出现。所以要避免口腔经常溃疡的发生，在医学治疗的同时要做好护理保健工作，进而更好的确保治疗效果，彻底治疗。同时注意提升身体免疫力。
大佬时光,:#如果再不复工##延迟复工工资发放新政策##张文宏谈复工##张文宏医生科普传染病知识##张文宏#【张文宏谈复工（完整版）：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67OQOvX
闪腾,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。我说这个话题不止一次两次了，也自知不是专家，说话没什么权威性，就在自己微博里发发。现在，连张文宏都这么说了，只能说我的担忧并不是无知无畏。
张子钿,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#张文宏：发病率低的地区，尽快复工！不尽快复工死亡率将高于新冠肺炎！
正义总比真木目晚到,想来这场疫情不仅影响了我离职，还影响了我接种HPV9价疫苗和咨询造血干细胞捐献的事。
双眼皮_避之不及,靠，戒烟戒成低血压了，原来是100/140的高血压。
休止符tears,靠，戒烟戒成低血压了，原来是100/140的高血压。
有个梨UGlee,靠，戒烟戒成低血压了，原来是100/140的高血压。
大尾巴的苹果,:一项名为“中国研究”（theChinaStudy）的大宗人口研究，收集了20世纪70年代中国65个县120个村的村民的饮食数据。彼时的中国还很穷，自行车是主要交通工具。研究人员将几年前收集的饮食数据与当时50余种疾病的发病率及血液标记物水平做了详尽对比。结果显示，村民的血脂和胆固醇水平只有美国人的一半，西方国家最常见的疾病如心脏病、糖尿病和癌症几乎不见踪迹。---摘自#饮食的迷思#，清淡饮食和合成物食品没有的情况下，人类对于食物而非食品的选择很单一，常规的疾病和癌症几乎很少见到，除非遗传基因的问题。
陈阿姨中医无痛催乳,:产后缺乳的分型[爱心][爱心][爱心]1⃣️产妇在哺乳期中，乳汁甚少，或逐渐减少，或乳汁全无，不能满足哺乳的需要，缺乳多发生在产后数天至半个月内，也可发生在整个哺乳期。产后缺乳的发病率约占产妇的22.2%，且有上升趋势。产后缺乳中医又称“产后乳汁不行”、“无乳”、“乳难”等。2⃣️产后失血；素体脾虚；先天禀赋不足→乳汁生化乏源（无乳可下）3⃣️忧思过度；恣食膏粱厚味、辛辣刺激→痰湿内阻→乳络壅滞不通（乳不得下）4⃣️瘀血阻滞；外邪留滞→乳络壅滞不通（乳不得下）产后缺乳少乳～
不许合伙,韩国，每天测10000，阳性率6%左右，现在5000人，如果一切顺利（作业抄的好），28天(两个平均潜伏期)之内控制，估计感染总人数18000左右，就不知道能不能挺得住，经济上，民众心理承受力上。必须咬牙。否则全面崩盘还不如一开始就躺平。我是替韩国捏把汗。
凤凰街道莫愁新寓社区,:【肝脏最怕的5件事】①吸烟酗酒:吸烟损害肝脏，酒精引起的肝病发病率达4.36%.②爱吃油腻:吃太多油腻食品容易导致脂肪肝.③睡眠不足:养肝最好的办法是卧床休息，保证7小时睡眠时间.④抑郁易怒:生气、忧愁会直接导致肝细胞缺血.⑤胡乱吃药;服用多种药物容易产生交互作用，伤肝。
心清水见月,:没想到国外的疫情比国内更严重了！这是为什么呢？如果说根源都在武汉，那不是应该和我们同步或略晚，而不是现在这样，我们基本控制(武汉外发病率已是个位数)，国外却扩散开来了？！
猴桃奶昔,#今日份双标#妇联推的“关爱女性家庭健康保障计划”，男性食管、胃、肝和肝内胆管、直肠、结肠、支气管、肺与生殖系统都是可以保障的，而女性只有生殖系统才被列入保障。并且，女性生殖系统疾病必须是【初发且经二级以上医院确诊】才纳入保障。
临汾政法,【#张文宏谈复工外地人涌入#：发病率低的地区互相交流是可以的】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，大家不吃不喝，没地方买菜，有病不能到医院去看，这个时候死掉的人要远远高于冠状病毒。（@小央视频）http://t.cn/A67C8laK
惠耳听力服务中心杨医生,:耳聋是遗传性疾病吗？一般人们对遗传性聋多不引起重视，实际上，遗传性聋发病率相当高，有人估计耳聋患者中约有60-80%可能是遗传因素。遗传性聋有多种多样的表现形式，约有1/2表现于产前，占先天性聋儿的60%；1/2发生在生长发育及成人后，往往是因为携带致聋的易感基因，接触了某种致聋因素后导致耳聋。临床上最常见的药物性聋、大前庭导水管扩大综合症等均与患者携带耳聋基因有关。
惠耳听力服务中心杨医生,:耳鸣发病率很高，那是什么导致了耳鸣呢？能否治疗?可能导致听力损失的任何因素都可能导致耳鸣。耳鸣的原因很多，常见的原因有噪声性的，如没有采取任何保护设施常年累月的在噪声环境中工作将提高听力损失及患耳鸣的机率。其他引起耳鸣的因素包含：头部外伤、中耳炎症、药物性聋、突发性聋等，此外一些全身性疾病如贫血、肾病等均可引起耳鸣；一些牙科医生还认为，耳鸣与颞颌关节功能紊乱有关。耳鸣多提示耳内有疾病，就像心脏有毛病必然会有心脏杂音一样。即使能正确诊断，治疗的方法与效果也都有限。从这个意义上讲，耳鸣属难治之症。最古老，也是最有效的方法是“掩蔽疗法”——用外界声音来压抑耳鸣。该疗法对显著耳鸣患者的有效率高达60—80%。根据这一原理，人们发明了耳鸣治疗仪，用电子设备发出的、患者不觉讨厌的、有针对性的声音来减少耳鸣的负面影响。一般医院会有耳鸣治疗仪，但由于疗程长达数月不但经常去医院麻烦且费用较高。近些年，国外有人建议用助听器来取代“治疗仪”，靠信号声放大掩蔽耳鸣并取得了很好的效果。目前，市场上已经有具有耳鸣掩蔽器功能的助听器。实践证明，这是一种行之有效的方法，特别是对一些耳鸣严重的人。因此，耳鸣患者使用助听器，不仅能补偿听力损失，还能掩蔽耳鸣。
上海老虎50,【#张文宏#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎。环视频的微博视频
新9059a,:3月3日据媒体报道，近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。
10miu,:"创伤后应激障碍（PTSD）是指个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。PTSD的发病率报道不一，女性比男性更易发展为PTSD。"
滇鹤堂中医馆,:发表了博文《胃你打call：各类胃病越来越青睐年轻人了，知道为什么吗？》随着现代社会经济水平的发展，人们的生活水平也得到了提升，但是与此同时，疾病的发病率也在与日攀升，并且越发有年轻化的趋势。近年来，胃你打call：各类胃病越来越青睐年轻人了，知道为什么吗？
邵阳市双清区法院,:【注意！这种病全球每4人就有1人可能罹患】脑卒中俗称脑中风，是我国居民第一大致死病因，也是致残的重要疾病，在我国每年新增患者高达240万。不要以为年轻就能掉以轻心，不仅是老年人，中年人、青年人的发病率依然很高！防治脑卒中科普宣传片，戳视频学起↓做自己健康的第一责任人！http://t.cn/Ai1jdSUT
仙人掌_涨,:物质条件更加丰富的今天，很多人发现各种疾病的发病率出现上升的趋势，好像缺都是它害了你，胃癌、骨质疏松、缺钙都是因为它，赶紧放下http://t.cn/A670TcyZ
山东省血液中心微博,:#无偿献血##爱心时刻#献血的益处1.适量献血会使人更加健康、长寿。坚持长期适量献血的人由于骨髓造血系统不断受到激发，新鲜的血细胞的比例明显高于未献过血的人。献血后会降低血液粘稠度。2.献血可减少冠心病。研究结果表明：献血对心脑血管系统有良好的影响，对减少心脑血管病的发病率具有积极的预防作用。3.献血可减少癌症的发病率。铁质是人体不可缺少的元素之一，但铁质过高超过正常值的10%，患癌症的机会就会增加。惟一的方法是通过流血排除过多的铁质，因而鼓励体内铁质含量过高的男士们可以定期献血。4.献血能净化人的心灵。无偿献血者用自己的献血延续、挽救了他人的生命，使心灵得到慰藉，使人生更加充实。
健康超话社区,:#微博健康说[超话]##医视频#普通外科的纵膈肿块诊断与治疗http://t.cn/RBwHgWv纵膈这个名称对大多数读者来说是比较陌生的，它不是器官，而是一个解剖的区域。纵膈里的组织器官多，因而可发生多种多样的肿瘤，即使肿瘤很小也会引起循环、呼吸、消化和神经系统的功能障碍。儿童纵膈肿瘤的发病率较成人为低，但癌变机会多。
微博健康医疗,:#微博健康说[超话]##医视频#普通外科的纵膈肿块诊断与治疗http://t.cn/RBwHgWv纵膈这个名称对大多数读者来说是比较陌生的，它不是器官，而是一个解剖的区域。纵膈里的组织器官多，因而可发生多种多样的肿瘤，即使肿瘤很小也会引起循环、呼吸、消化和神经系统的功能障碍。儿童纵膈肿瘤的发病率较成人为低，但癌变机会多。
西江钓月,【宠物狗检出新冠病毒弱阳性，会传染人吗？】近日，香港特区政府渔农自然护理署发布公告称，一位新冠肺炎确诊患者的家犬口腔、鼻腔样本呈弱阳性。但该犬无任何相关病征。“如果动物能携带该病毒，理论上人接触携带病毒的动物是有可能感染的。”中国实验动物学会推荐专家、中国医学科学院医学实验动物研究所研究员魏强表示，家中养宠物的人和宠物应“亲密有间”，发现宠物有分泌物、排泄物异常，发烧时要及时就医。微评：我多年来一直呼吁的一点是：请与宠物保持一定的安全距离。专家提示人和宠物应“亲密有间”，与我的呼吁应该意思相同。http://t.cn/A67CV6tI
冷眼看世界__,:[精选]32岁男子，脑梗离世，告诫：头部出现4个异常，及时...。查看👉👉👉http://t.cn/A6705Qes脑梗，发病率高、死亡率高、复发率高、致残率高，被称为健康杀手。32岁的小张，起夜如厕时，晕倒在地，被紧急送往了医院。医生检查发现，患者脑部血管，已出现了大面积堵塞，需立即手术溶栓。但还没等医生做好手术http://t.cn/A6705Qes
价值投资日志,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率恐将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长、复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏认为，其中一些观点过度解读了疫情。张文宏表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如城市正常运转停滞，大家没地方买菜、不能去医院……这样带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。在采取必要措施的前提下，发病率低的城市复工是可以的。#复工后与同事的相处方式##全球抗疫第一线##钟南山团队建议严格防控实施至4月底#
抗癌医者李威,:#癌症##肝癌##科普大作战##风险因素#肝癌的风险因素肝细胞癌在没有肝病的患者中很少发生，男性的发病率是女性的2倍。任何原因引起的肝硬化会增加肝癌发生的风险，年发病率在2%到4%之间。这种风险因病因、地理区域、性别、年龄以及肝脏的损伤程度而异。在全世界，HBV感染是肝细胞癌的主要病因。尽管HBV疫苗减少了肝细胞癌的发病率，还是有很多未接种疫苗的人群感染HBV（2015年统计为2亿5千7百万）存在罹患肝细胞癌的风险，这些人群大多数位于亚洲以及撒哈拉以南的非洲。饮食中接触黄曲霉毒素B1可通过249位(R→S)TP53的特异性突变，增加HBV感染患者发生肝细胞癌的风险。在西方国家和日本，肝细胞癌的主要病因是HCV感染。无论潜在的肝纤维化程度如何，HBV感染都有直接的致癌作用，但在HCV感染者中，肝细胞癌很少发生，因为他们没有进展性纤维化。因NAFLD所致的肝细胞癌正在全世界范围内增长。在美国，预计其发生率在2016年至2030年之间会增长122%，人数由5510增加至12240。酒精性肝硬化是另一种常见的肝细胞癌的病因。吸烟合并同时感染人类免疫缺陷病毒也会导致肝细胞癌的发生。抗病毒治疗对降低肝细胞癌的发生率是有效的，但是却不能根除风险。在HCV感染者中，对基于干扰素的治疗方法有着持续病毒学反应的患者较那些没有反应的患者，其发生肝细胞癌的风险从6.2%降至1.5%。据报道，使用直接作用抗病毒药物治疗的HCV感染者发生肝细胞癌的风险降低。21与接受干扰素治疗的患者相比，这些患者通常有更严重的纤维化。除了治疗肝病的病因外，目前还没有任何药物可以降低肝细胞癌的发病率。
观战者-那勇,:#观战话股[超话]#【#张文宏谈复工外地人涌入#：发病率低的地区互相交流是可以的】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，大家不吃不喝，没地方买菜，有病不能到医院去看，这个时候死掉的人要远远高于冠状病毒。（@小央视频）http://t.cn/A67C8laK
龙润焦家良,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，大家没地方买菜、不能去医院……城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
金陵郭健,华生用SARS后国家巨资建设的网络直报系统在这次几乎没有发挥作用等，把瞒报责任全推给武汉，我认为从时间线来看，完全站不住脚。
传承猫舍CFA_猫先生,:猫常见的体外寄生虫(二)猫疥螨病猫疥螨病的发病率比跳蚤及姬整螨低。它是由猫疥螨引起的。猫疥螨通过直接接触传染，且與有高度传染性。疥螨还可以感染人。疥螨在皮肤表层打洞，以皮肤细胞及体液为食。螨虫引起剧烈瘙痒，特别是在头部及颈部。常见皮肤损伤包括皮屑、起鱗片、发红及脱毛有时整窝幼猫都会感染。幼猫感染后如果继发细菌感染、体液流失及消瘦则有可能引起死亡。通过皮肤刮片镜检可以检测到疥螨。一且诊断为疗，家里的其它猫也认为被感染了。疥螨的治疗方案与婚笤相同。猜离开寄主后将很快死亡，因此环境卫生的消毒及清洁非常重要。疥螨可以感染人。会引起红肿、丘疹及结等皮肤损害，常见于胳腿部、胸部及腹部。应该咨询医生进行治疗。如果能够找到携带螨虫的动物且能够合理治疗，患者可在几周痊愈。蠕形螨病猫的蠕形螨发病率不高，病原主要是两种类型蠕形螨。猫蠕形螨(Demodexcati)(体型长的螨虫)寄生在毛中，而戈托伊蠕形螨Demodexgatoi(体型较短)寄生在体表。目前还没有搞清楚Dcai的生活史，但是它具有传染性。蠕形螨患猫一般是感染了潜在的兔疫抑制疾病，比如猫的白血病或者猫的免疫缺陷病毒感染，或者是使用了抑制免疫系统的药物。感染螺形螨后皮肤表现发红、脱毛、结痂及损仿。头部及颋部皮肤感染率较高。可以通过皮肤刮片进行检测，但是猫在日常梳洗过程中可以将D.gator去除，从而给诊断带来一定的困难。可以使用传统的药物治疗蠕形螨，一般采取药浴或局部浸润的形式。当家中的一只猫诊断为DcatiE时，其它描即使没有表现症状，也要进行治疗。毛螨猫皮毛虱子是猫的一种毛螨。毛螨发病率不高，终生寄生于毛干处。毛螨很大，容易与虱子相混。感染猫的毛发没有光泽，容易从根部拉断。可以使用皮肤刮片及胶带法进行诊断。虱子感染猫的咬虱是一种特异性寄生虫，以皮肤脱落细胞为食。终生寄生于猫身上。成年虱子可以用肉眼观察到，它们的卵(称为幼国)吸附在毛干上当猫身体状态差、饲养密度大及环境不适时容易感染虱子。感染猫可能出现皮屑、皮肤表面有结痂或者没有提伤。患猫可能会发痒。可以使用常用的局部驱虫药进行治疗。恙螨病恙螨病病原是Trombiculaautomnalis。它不仅感染描，而且还可感染人。它的幼虫具有感染性，也称为s及恙螨。它们生活在草原及公园中。它们的幼虫(以组织及皮肤碎片为生)可以使用它们的口下板吸附在乳房上。像虱子一样，恙螨幼虫需要大约一周的生长期。幼虫可以长到大约500pm。它们开始聚集在一起，肉眼可见，就像桔子粉样。恙螨可引起寄生部位瘙痒，主要在耳朵周围及脚趾间。观察到这些粉未后，再进行显微镜检测可以很容易确诊恙螨。可以使用杀外寄生虫药物进行治疗但是需要经常使用。#萌宠##最爱萌宠##东方短毛猫[超话]##白家屯[超话]##加菲猫[超话]##异国短毛猫[超话]##CFA异国短毛猫[超话]##银渐层[超话]##异国短毛猫波斯猫加菲猫[超话]##猫#http://t.cn/8FsjECo
陌萧茉,:全国胃癌发病率约为37/10万；重庆人爱吃的辣椒，专家表示；葱姜蒜醋等其实都对胃有很好的保护作用，胃癌发病和饮食有很大关系，重庆则为30/10万
南昌AUTISM,:#唐氏综合征#唐氏综合征是不分国家、民族、阶级，普通人有46条染色体，唐宝有47条染色体，其中21号染色体多了一条染色体，发病率大概是八百分之一，普遍的特征是个子小、眼睛侧上斜，肌肉无力，《本色王子》是一本关于特殊儿童的绘本，以童话的方式展开叙述，讲的是国王、王后和三个儿子的故事，第三个儿子的到来给全家人带来欢乐的同时也带有争议，当第三个儿子以特有的方式面对敌人时，人们的观点发生了改变。http://t.cn/RXG1rlH
滋补营养叔,:
道然家园,:发表了博文《早晨起床后，有这3个表现，恭喜你有一个好肝》现代社会，酒精肝、脂肪肝等各种肝病的发病率不断提高，引起了很多人对预防肝病的重视。事实上，预防肝病可以先了解肝脏健康或异常的一些症状，特别是起床早晨起床后，有这3个表现，恭喜你有一个好肝
剑雨剑,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。
捷怡木烦,:其发病率春季孕妇高于其他季节孕妇；忌饮料啤酒和辛辣食物、叶酸的缺乏是重要原因之一！我国每年约有10万名无脑儿出生……重庆·广电大厦
背影zzq,:《【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎。》此视频已有261万人围观，快来加入！http://t.cn/A67pfrND
高成09338,:《【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎。》此视频已有253万人围观，快来加入！http://t.cn/A67pVwc5
素儿的窗,:甲状腺发病率真心高啊。。。
春信微茫何处寻,:《【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎。》此视频已有205万人围观，快来加入！http://t.cn/A67pGTof
柠檬薯片冰淇淋,【MBC】今晚播出的MBC人文纪录片《一定要happyendingLuna》中，Luna说道“f(x)时期恶意留言很多，所以压力很大。我不是十几岁吗，个子比成员们小，所以看起来胖一些，留言中每天都会说我的腿。很多人就我的腿进行人身攻击，也有人说整容了。”
不小心遇见666,:不复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。人与人之间的情感联结一旦中断，不被需要的感觉会将人的价值感降低，就是人情绪抑郁的来源。医学心理学，社会学都围绕一个健康体系。http://t.cn/z8AixfU
农夫山泉有点田资深老农,:《【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎。》此视频已有179万人围观，快来加入！http://t.cn/A67p4ciC
CHIMA_HIT,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。CHIMA_HIT的微博视频
龙猫1212,:《【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎。》此视频已有153万人围观，快来加入！http://t.cn/A67pLeA1
微博中医,:#每天约1万人确诊患癌#癌症究竟是怎么回事？国家癌症中心发布的最新数据显示，全国每天约1万人确诊癌症；男性中肺癌发病率、死亡率均为第一，女性中乳腺癌发病率第一，死亡率肺癌第一。百科名医的秒拍视频
_呃_洛末末_,:laizi003【坚持做7件事轻松延寿】①改变饮食模式：多喝水、避免暴饮暴食、饭吃七分饱。②适当锻炼。③蹲姿排便：减少肠癌的发病率。④摄入抗氧化剂：如绿茶。⑤减压：压力大时做深呼吸。⑥常用脑：常动脑有助于做出更好的选择，有益长寿。⑦保证充足睡眠。
湖南高院,:【注意！这种病全球每4人就有1人可能罹患】脑卒中俗称脑中风，是我国居民第一大致死病因，也是致残的重要疾病，在我国每年新增患者高达240万。不要以为年轻就能掉以轻心，不仅是老年人，中年人、青年人的发病率依然很高！防治脑卒中科普宣传片，戳视频学起↓做自己健康的第一责任人！http://t.cn/Ai1jdSUT#C罗母亲中风被紧急送医#
IT数码狂人,:【月经不调？痛经？别再忽视了，小心子宫肌瘤找上你！】“出得厅堂，入得厨房”几乎成为了现代优秀女性的代名词，高学历、不错的工作、丰厚的收入，背后却是现代女性日益增加的压力，而一种女性特有的疾病——子宫肌瘤的发病率也越来越高。
美容医学酱,:【惊人实验：抽了30包烟的肺长这样！】肺癌是我国发病率、死亡率第一的癌症，80%以上肺癌因长期吸烟或被动吸二手烟所致。转给你身边吸烟的朋友看看！美容医学酱的微博视频
最好的出出仪,:苹果每天吃少量的苹果就能预防多种疾病，常吃苹果来预防癌症，因为其中含量丰富的phytochemical天然抗氧化剂能够有效消除自由基，降低癌症(癌症食品)发生率。苹果富含纤维物质，可降低心脏病发病率，还可以减肥。另外，还有补心润肺、生津解毒、益气和胃、醒酒平肝的功效。但是由于果糖和果酸较多，对牙齿有较强的腐蚀作用，吃后最好及时漱口刷牙。
健康养生堂,:【晚餐五忌保健康】①忌吃太晚：晚餐早吃可大大降低尿路结石病的发病率。②忌吃太荤：油腻食物会加重胃肠肝胆和胰腺的工作负担。③忌吃太多。④忌太过甜。⑤忌过晚吃夜宵：若经常在夜间进餐，胃肠道得不到休息，其黏膜的修复也就不可能顺利进行易引发胃癌。
满娅法,:【肥胖最伤哪些器官】肥胖与多数癌症都有相关性，但与结肠癌关联最大。在肥胖人群中，肠癌发病率与肥胖程度之间呈惊人的正比例关联。加工肉食和红肉摄入过量，增加肠道息肉危险[蕾伊]。另一原因是胰岛素或血液中与胰岛素有关的生长因子水平偏高
沈正洲眼综合双眼皮修复,:乳房囊性增生病又叫慢性囊性乳腺病，是乳腺间质的良性增生，也是一种发病率较高的疾病，最常见于25岁到40岁之间的女性，大多数病人在发病后数月至2年左右的时间内均能自行缓解，但鉴于少数患者有可能发生癌变，因此每隔两到3个月就应当找医师复诊一次，动态监测病情状况。#健康养生健康##健康中国2030##微盘点#
阳泉日报--阳泉新闻网,:【听听#张文宏#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，大家不吃不喝，没有地方买菜，有病不能到医院去看，#不复工死亡率将高于新冠肺炎#@小央视频阳泉日报--阳泉新闻网的微博视频
人如棋落无悔V,以前一直以为重庆人、四川人喜欢吃辣，并且在长期吃辣的过程中产生了抗体。谁知道看了痔疮的发病率才知道，龟儿哈嘛皮，真的是他妈忍痛吃辣啊。。。。
博闻视点,:视频|张文宏谈复工外地人涌入发病率低的地区互相交流是可以的视频|张文宏谈复工外地人涌入发病率低的地区互相交流是可以的
爱问健康养生,:#每天约1万人确诊患癌#癌症究竟是怎么回事？国家癌症中心发布的最新数据显示，全国每天约1万人确诊癌症；男性中肺癌发病率、死亡率均为第一，女性中乳腺癌发病率第一，死亡率肺癌第一。百科名医的秒拍视频
爱问中医,:#每天约1万人确诊患癌#癌症究竟是怎么回事？国家癌症中心发布的最新数据显示，全国每天约1万人确诊癌症；男性中肺癌发病率、死亡率均为第一，女性中乳腺癌发病率第一，死亡率肺癌第一。百科名医的秒拍视频
爱问医生健康养生,:#每天约1万人确诊患癌#癌症究竟是怎么回事？国家癌症中心发布的最新数据显示，全国每天约1万人确诊癌症；男性中肺癌发病率、死亡率均为第一，女性中乳腺癌发病率第一，死亡率肺癌第一。百科名医的秒拍视频
贼叉,:以前一直以为重庆人、四川人喜欢吃辣，并且在长期吃辣的过程中产生了抗体。谁知道看了痔疮的发病率才知道，龟儿哈嘛皮，真的是他妈忍痛吃辣啊。。。。
品者,纽约州长Cuomo的发布会(2):像普通的流感一样，80%的新冠病例都会自愈，(首例患者没去医院就是在家恢复了)有危险的20%是那些免疫力低下，身体虚弱或老年患者。好消息是，小孩子看上去不会被感染。
汪星人家长路人丁,【#张文宏#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎。环视频的微博视频
呀呀呀666666,:#有佛法就有办法[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！🙏菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
呀呀呀666666,:#佛学文化[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！🙏菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
呀呀呀666666,:#佛学常识[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！🙏菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
新浪陕西,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，大家没地方买菜、不能去医院……城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。（小央视频）http://t.cn/A67C8laK
海源绿沙,:《张文宏：如果不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎》近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。http://t.cn/A67N9Icb
大同政法,【#张文宏谈复工外地人涌入#：发病率低的地区互相交流是可以的】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，大家不吃不喝，没地方买菜，有病不能到医院去看，这个时候死掉的人要远远高于冠状病毒。（@小央视频）http://t.cn/A67C8laK
变啦减脂教练蘇雅阁,:【睡眠不足以及过多对身体的影响】长期睡眠不足会增加包括心脏病、高血压、抑郁症等疾病的患病风险。此外，缺乏睡眠也是近些年精神类疾病发病率持续增高的帮凶之一。过多睡眠也会影响人的认知功能，比如记忆力衰退，思维能力下降#减肥##变啦##瘦身#
杭州集体照摄影大合影-环成影像,:《张文宏：如果不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎》近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。http://t.cn/A67NaaPt
在路上的大师备用号码,:银行要扛不住了！！【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
嘤嘤嘤哭哭惹,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
陕西政协,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，大家没地方买菜、不能去医院……城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
可可酱h_,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】#周刊君与你共同战疫#近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
赵啦啦是最棒滴,:【#张文宏谈复工#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎。http://t.cn/A67C8laK
金樽清酒3962,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
盘和林经济观察,:张文宏医生说：发病率低的城市，能复工的尽快复工，再不复工，死亡率高于新冠肺炎。——这是我看到最理性的回答，也是最有胆量的表态。各地很多人都在躲避说出这个话，因为都怕担责任，如今张文宏医生替大家说了。城市要运转起来，日子还是要过的。http://t.cn/A67C8laK盘和林经济观察的微博视频
上海徐汇发布,:【#张文宏谈复工外地人涌入#：发病率低的地区互相交流是可以的】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，大家不吃不喝，没地方买菜，有病不能到医院去看，这个时候死掉的人要远远高于冠状病毒。（@小央视频）http://t.cn/A67C8laK
南都周刊,:【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@三联生活周刊http://t.cn/A67C8laK
郑州市气象局,:#张文宏#：发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎。环视频的微博视频
宋中清主任律师,#肺炎[超话]##新冠肺炎##韩国新型肺炎疫情#@人民日报【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报记者马菲）http://t.cn/z8IwZey
飞飞来石,:最近看到某个评论很对，对于疫情，是选择健康还是经济。中国选择了健康，但显然西方是选择了经济，以此可以解释了很多西方政府的表态和做法，把这个疫情表述称大号的流感，虽然他的传播率更高，发病率，死亡率都远超普通流感10倍甚至20倍，但死亡2%左右人口，尤其是以老人为主，对于很多国家而言是不敢公开表达的。。。。
火速头条,:#火速头条#【#张文宏#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，大家不吃不喝，没有地方买菜，有病不能到医院去看，#不复工死亡率将高于新冠肺炎#。http://t.cn/A67C8laK
温州都市报,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，大家没地方买菜、不能去医院……城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。@小央视频http://t.cn/A67C3OYO
Tuscanysunshine,:#AirPods防丢指南#丢不丢另说，我的艾尔狍子右耳入耳检测和双击功能已经开始间歇性失灵了，发病率80％左右
胸大的bunny小姐,:怀疑自己得了肺炎的我
可爱迷人滴大坏蛋,【#张文宏谈复工#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
纯中药根治阳痿早泄,:周围血管疾病因阴茎勃起时，阴茎动脉血流会明显增加，因此任何动脉血管疾病都会使血流速度加快。而阴茎海绵体供血不足正是造成早泄的主要病因。常见的血管疾病有冠心病、心肌梗塞、动脉粥样硬化及高血压等。临床发现，随着年龄增加、动脉粥样硬化病情的加重，其早泄的发病率也呈上升趋势。盆腔根治手术常见的前列腺增生症手术、前列腺癌根治术、盆腔及后尿道损伤手术等，均有引起早泄的可能。
范德萨发生大飞_662,:
严道医声网,:ICE文献速递｜姜伟峰：ICE可完全替代TEE进行房颤射频手术前左房及左心耳血栓的鉴别姜伟峰上海交通大学附属胸科医院心房颤动（以下简称“房颤”）是临床上最常见的心律失常。房颤的发病率随着年龄增加而增高。《中国心房颤动防治现状蓝皮书2018》数据显示，大约1%的患者年龄<60岁，70-80岁年龄组的发病率高达11%。房颤使卒中风险增加5倍，占中风的20％以上，已成为日益严重的公众健康问题，今年1月17日，中国国家统计局发布了最新的人口等统计数据。中国全年60岁以上老龄人口数量达到近2.54亿人，占总人口比重达到18.1%。而65岁以上老龄人口的增长速度明显加速，其总数超过1.76亿人，占总人口比重达到12.6%。意味着有越来越多的房颤患者需要得到正规的诊治。导管消融术是目前临床上治疗房颤的主要手段，在治疗指南中的地位也逐年提高。http://t.cn/A67NhO8h
交响一律畜牧,:胃癌发病率低也与此有关；葱姜蒜醋等其实都对胃有很好的保护作用；也不要用你的过去牵扯你的未来。全国胃癌发病率约为37/10万：【辣椒姜蒜吃得多重庆人胃癌发病率全国偏低】由中国抗癌协会胃癌专委会公布的数据表明：而是努力了，才能看到希望……鞍山·久久鸭脖王小香锅米线
手机上的新浪,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK#张文宏呼吁发病率低的城市复工#
东方今报,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
Vista看天下,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
纤细的翠翻嘉乀,:”，你要买了这儿的房子！保护健康是第一要务；大气污染在内的环境污染是中国肺癌等各种癌症发病率上涨的重要原因：就有机会赢取绿盾口罩土豪金限量版……倡导健康呼吸，我就嫁给你！活动详情见附图、转发此微博并三位好友。铜陵·金隆铜业有限公司
泌尿外科柒大夫,:一项研究：新冠肺炎疫情导致精神分裂症发病率显著上升大型流行病会对健康人群的心理造成多种负面影响，包括焦虑、抑郁甚至自杀等。最近一项发表在预印本网站ChinaRxiv的研究发现，新冠肺炎疫情暴发以来，精神分裂症发病率显著上升，且发病人群趋向老龄化。研究人员对2020年1月起徐州东方人民医院接诊的13783例患者进行回溯性研究，发现1月底的精神分裂症患者数量，较1月初上升25%，较2017-2019年同期平均上升10%。另外，患者年龄的中位数由之前的39岁上升到50岁，说明新冠肺炎影响了大量民众，特别是老年人的心理健康。#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#源：环球科学，图源网络
智慧蛋鸡首席运营官,:#智慧蛋鸡#只有专业和用心，才能走出一番天地！根据智慧蛋鸡APP数据统计，近期鸡群呼吸道病发病率占总统计数的17%，是目前困扰蛋鸡养殖的主要疾病。为了更好防控此类疾病，坐堂兽医根据发病原因，将此类疾病总结分析，点击了解蛋鸡养殖之坐堂兽医带您从根本上解决鸡群呼吸道疾病问题（上）http://t.cn/A67Cdhtp
北京美肤鱼鳞病研究院,:寻常型鱼鳞病判断：是各型鱼鳞病中最轻的和最常见的一型，发病率约为4‰，占所有鱼鳞病患者总数的90%以上。婴幼儿时期发病，多累及下肢伸侧，手背等处，尤以小腿最为显著。四肢屈侧、腋窝、腹股沟等、褶皱部位多为不受累，患者皮肤干燥，冬季尤为干燥，表面有细碎的糠样鳞屑，又称干皮病。典型皮损呈淡褐色至深褐色菱形或多角型鳞屑，鳞屑中央固着，边缘游离，如鱼鳞状。臂部及四肢伸侧可有毛囊角化性丘疹，掌跖常见线状破裂和掌纹加深，通常无自觉症状。多在出生后数月至6岁前发病。首先在背部、肢体伸侧出现少量干燥鳞屑。继之，在腹部、肢体伸侧也可出现鳞屑。鳞屑呈多角形式菱形，边缘上翘，中央粘着，观之如鱼之鳞甲，故名。患者往往全身皮肤干燥，下肢尤其明显。腋下、腹股沟、腘窝、肘窝等皱褶部位，常无损害。头皮及颜面外周也有轻度的类似损害。每至春夏气温升高，相对湿度增大时，鳞屑脱落，皮肤变得光滑。秋冬来临时，疾病又复发如故。随年龄增长，疾病有逐渐加重的趋势。青春期后，由于皮脂腺、汗腺功能活跃，症状可趋缓解，但不完全消失而伴随终生。本病又一表现是上臂和大腿伸侧，乃至颊部出现毛囊性角化丘疹，损害成片时如同锉刀一般。患者掌纹及跖纹多且乱，而且很深。手掌和足底有轻重不一的角化过度，甚至形成很厚的角质性斑块，以致冬季时掌、跖部位常发生皲裂，引起疼痛。
三联生活周刊,:【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67C8laK
微时区,:大豆异黄酮对人体的作用在20世纪初，人类就发现了大豆等植物中存在大豆异黄酮。20世纪50年代开始，对大豆异黄酮进行提取或人工合成，并发现了大豆异黄酮的弱雌激素效应。流行病学研究显示，长期食用大豆的东方人群中，癌症和心血管疾病的发病率明显低于西方人群。那么这种大豆异黄酮对人体具体有哪些作用呢？1、雌激素样活性。大豆异黄酮在体内可以发挥类雌激素或抵抗内源性雌激素作用，可以起到调节雌激素受体作用。大豆异黄酮可以改善围绝经期综合征，绝经后女性每日补充大豆或大豆提取物3个月以上，可以有效减少潮热的发作频率，明显改善围绝经期症状。2、抗氧化作用。大豆异黄酮的抗氧化作用主要表现在抑制氧自由基产生、抑制过氧化氢生成、减少DNA氧化损伤以及抑制脂质过氧化。3、改善绝经后骨质疏松。大豆异黄酮或代谢产物在绝经后妇女表现为弱雌激素作用，与成骨细胞内雌激素受体结合，加强成骨细胞的活性，促进骨基质的产生、分泌和骨矿化过程，从而改善骨质疏松。4、降低乳腺癌的发病风险。大豆异黄酮可能通过增加雌激素代谢向抗癌产物2-羟雌酮转化，从而发挥降低乳腺癌发病风险的作用。也可通过抗氧化、促进细胞凋亡、抑制细胞增殖等抑制癌症的发生发展。5、对心血管系统的影响。绝经后的女性雌激素水平下降，导致脂肪和胆固醇代谢异常，血脂和胆固醇升高而导致心血管疾病发病率增加。大豆异黄酮可以通过类雌激素作用防治心血管疾病。
沈阳和美妇产医院,:#宫颈癌#位列女性恶性肿瘤发病率的第2位，世界卫生组织（WHO）的数据报道每年有新增病例53万，约25万女性因宫颈癌死亡，其中发展中国家占全比80％。早期宫颈癌常无明显症状和体征，随着病变的发展，女性可出现下面三大表现：1、阴道不规则流血，或者经期延长、经量增多，绝经后的阴道出血。一般外生型癌出血较早，内生型癌出血较晚。2、接触性出血：包括同房出血和妇科检查后阴道出血。3、阴道排液：多数患者会感觉自己的分泌物（白带）异常，其实是阴道排液，表现为白色或血性、稀薄如水样或米泔样、有腥臭味的阴道白液。
益世康宁,:发表了博文《身体频繁出现两个不适是肺在“求救”！》肺癌的发病率在这几年是日渐上升，肺癌不仅在老年人身上见到，在一些年轻的人身上也会见到肺癌的存在。而对于肺癌来说，如果是在早期发现肺癌是可以治愈的，只是身体频繁出现两个不适是肺在“求救”！
精神卫生张医生,:难怪意呆利人发病率高，看来是没有做好抗击疫情的准备啊！对于罗马鼻、希腊鼻、犹太鼻，还是应该用半卵圆型的口罩，而且还要分罩杯、罩型之分。#医生医事##新型肺炎文化#杭州·省精神病研究所
蚂蚁农场青汁孙莹,:研究表明摄入的膳食纤维‼️每增加8⃣g‼️心脏病‼️二型糖尿病‼️及肠癌的发病率可下降5⃣%~2⃣7⃣%‼️然而统计显示我国居民每日摄入膳食纤维量远不及膳食指南推荐的2⃣5⃣g‼️守护家人健康‼️补充膳食纤维‼️推荐蚂蚁农场大麦若叶青汁🍵蚂蚁农场青汁孙莹的微博视频
没事儿闲扯淡563,【#辽宁丹东回应甲肝流行#：病例略有上升，但在可控范围】据辽宁@丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。
知贝医疗,:过敏性鼻炎是一个非常常见的鼻部疾病，发病率也在逐年增加，普通人群通过适当的治疗就可以得到控制，但是，当处在哺乳期的妈妈们也出现了同样的问题，每天鼻痒、打喷嚏、流涕、鼻塞，即使影响到日常生活，大多数妈妈们也不敢积极去治疗，怕用药后母乳中也会有药物影响宝宝。难道，哺乳期妈妈鼻炎发作，就只能忍着吗？应该如何护理呢？母乳喂养过程中还能用药治疗吗？能用哪些药物呢？文/@耳鼻喉-慧敏医生http://t.cn/A67CvOAH
杨OQ-婉盈,:细菌可以长驱直入：做最好的自己、而诱发炎症：而女性会因为月经等内脏器官的生理变化向肌肤输送信息、--------Doyourbest，evenifallthepeoplewegiveup，weatleasthavetheirown.！发病率高于女性！女性毛发少毛孔小、感染机会相对会少。洛阳·洛宁县医院
血管瘤专家-来春庚,:发表了博文《血管瘤的症状和预防措施有哪些呢?》　　随着经济水平的不断发展，大家的各方面取得了进步，但是也带来了各种疾病的衍生。其中血管瘤发病率一直呈现逐年上升的趋势，那么大家就得知道一些血管瘤的症状和血管瘤的症状和预防措施有哪些呢?
彼岸歸航-Riverside_View-,韩国新增600例感染病例，总感染数达4812例
香港无创DNA,:优生优育只为最好而生🐳我想大家都了解过唐氏综合征吧，其实脆性X综合征的发病率仅次于唐氏综合征，由于普及度不足，也许很多人都没有听说过它。要知道在国外对FXS的知识教育已经很普及，有些国家甚至已经将其列为常规产检项目之一。可是国内尚缺乏诊断FXS的遗传机构和完善的遗传咨询服务，只有一些儿科或者是妇产科医生可以提供遗传咨询服务。脆性X综合征（FXS）是遗传性智力障碍和自闭症谱系障碍常见原因，由于X染色体上的FMR1基因中CGG重复序列扩增，使得脆性X智力低下蛋白功能缺失。而这种蛋白质的缺乏会导致智力缺陷和行为异常。根据CGG重复数的不同，主要分为全突变(CGG重复>200次)和前突变(CGG重复数在55-200次之间)，其中全突变是导致以智能低下、特殊面容、行为异常为主要临床表现的脆性X综合征。该疾病影响着每4000个男性中的一个，每5000~8000个女性中的一个。男性比女性更容易受影响，并且患病严重程度更高。建议受测人群：担心子女患上脆性X综合症（准妈妈/备孕期女性）家族有自闭症的病史家族有智力发展或生长迟缓的历史家族有脆性X综合症的病史家族有卵巢早衰或过早停经的病史有震颤-共济失调及其家族史的人群更多咨询VX：HKDNA666666#香港无创DNA产前检查[超话]##香港验血测男女#
晨光午茶摘聞繪友分享閱讀觀,:健康之路20200226“烫”出来的癌症热粥、热茶、热汤、麻辣烫，吃饭一定要趁“热”吃？错！有一种癌症是“烫”出来的，它就是食管癌！爱吃烫食是诱发食管癌的主要因素，热、烫被国际卫生组织定性为2A级致癌生活方式，因而喜爱热吃、烫吃的人，食管癌发病率更高。http://t.cn/A6767AzU
营养师张淋琳,:#健康一春##养生时间##食疗#大豆异黄酮对人体的作用在20世纪初，人类就发现了大豆等植物中存在大豆异黄酮。20世纪50年代开始，对大豆异黄酮进行提取或人工合成，并发现了大豆异黄酮的弱雌激素效应。流行病学研究显示，长期食用大豆的东方人群中，癌症和心血管疾病的发病率明显低于西方人群。那么这种大豆异黄酮对人体具体有哪些作用呢？1、雌激素样活性。大豆异黄酮在体内可以发挥类雌激素或抵抗内源性雌激素作用，可以起到调节雌激素受体作用。大豆异黄酮可以改善围绝经期综合征，绝经后女性每日补充大豆或大豆提取物3个月以上，可以有效减少潮热的发作频率，明显改善围绝经期症状。2、抗氧化作用。大豆异黄酮的抗氧化作用主要表现在抑制氧自由基产生、抑制过氧化氢生成、减少DNA氧化损伤以及抑制脂质过氧化。3、改善绝经后骨质疏松。大豆异黄酮或代谢产物在绝经后妇女表现为弱雌激素作用，与成骨细胞内雌激素受体结合，加强成骨细胞的活性，促进骨基质的产生、分泌和骨矿化过程，从而改善骨质疏松。4、降低乳腺癌的发病风险。大豆异黄酮可能通过增加雌激素代谢向抗癌产物2-羟雌酮转化，从而发挥降低乳腺癌发病风险的作用。也可通过抗氧化、促进细胞凋亡、抑制细胞增殖等抑制癌症的发生发展。5、对心血管系统的影响。绝经后的女性雌激素水平下降，导致脂肪和胆固醇代谢异常，血脂和胆固醇升高而导致心血管疾病发病率增加。大豆异黄酮可以通过类雌激素作用防治心血管疾病。#张淋琳健康频道[超话]#@微博健康养生
呀呀呀666666,:#佛教常识[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
呀呀呀666666,:#有佛法就有办法[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
呀呀呀666666,:#中国佛教[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
呀呀呀666666,:#观音菩萨[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
呀呀呀666666,:#白话佛法开智慧[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
妙方居,纽约州长Cuomo的发布会(2):像普通的流感一样，80%的新冠病例都会自愈，(首例患者没去医院就是在家恢复了)有危险的20%是那些免疫力低下，身体虚弱或老年患者。好消息是，小孩子看上去不会被感染。
黄蓉zq,纽约州长Cuomo的发布会(2):像普通的流感一样，80%的新冠病例都会自愈，(首例患者没去医院就是在家恢复了)有危险的20%是那些免疫力低下，身体虚弱或老年患者。好消息是，小孩子看上去不会被感染。
黄河新闻网,:【山西中西医结合治疗新冠肺炎总体有效率达91.5%】近日，山西省药品监督管理局联合山西省卫健委共同批复了山西省中医药研究院（山西省中医院）治疗新冠肺炎的两种医疗机构制剂（益气祛毒颗粒、清肺排毒合剂）的申请。目前，山西省已有7种防治新冠肺炎的医疗机构制剂，所有的新冠肺炎医疗救治定点医院都可以针对性的辨证使用适合山西病例特点、覆盖全部治疗阶段的医疗机构制剂。山西充分发挥中医药优势、中西医紧密结合在疫情防控中发挥的协同作用，前期研制并获批的益气除瘟颗粒、除湿清肺颗粒、解毒护肺颗粒、葶苈泻肺颗粒、补肺健脾颗粒五种制剂在临床应用效果良好。目前，山西中西医结合治疗新冠肺炎总体有效率达91.5%，有效降低了发病率和病亡率。山西省将继续推动定点医疗机构建立健全中西医共同参与、全程协作的中西医联合会诊制度，使中医药深度介入疫情防控和临床救治，为持续省内实现“双零”目标贡献中医智慧和中医力量。（记者张文娟）
梅州铁炉桥医院,:【福利】做健康女神！五大体检优惠套餐任你选！近年来随着生活节奏的加快，工作压力增大，女性在承担社会多重职责的同时，也在慢慢透支着健康，女性乳腺癌和宫颈癌发病率明显上升，并呈年轻化趋势，成为危害女性健康的“大杀手”。值此妇女节来临之际，体检中心以实际行动关爱妇女，回馈全市广大女性朋友的信任与支持，特开展妇女健康体检优惠活动。更多体检优惠详情，请戳以下关注哦~~http://t.cn/A67KD2Ke
路人贾二,纽约州长Cuomo的发布会(2):像普通的流感一样，80%的新冠病例都会自愈，(首例患者没去医院就是在家恢复了)有危险的20%是那些免疫力低下，身体虚弱或老年患者。好消息是，小孩子看上去不会被感染。
李子暘Lee,纽约州长Cuomo的发布会(2):像普通的流感一样，80%的新冠病例都会自愈，(首例患者没去医院就是在家恢复了)有危险的20%是那些免疫力低下，身体虚弱或老年患者。好消息是，小孩子看上去不会被感染。
文登llssyy,:预防老年人耳朵过早的聋　　到了老年不少的人就有耳朵聋的情况，如果过早的耳朵聋是要预防的，哪些因素会导致老年性耳聋，医院耳鼻喉科专家介绍：老年性耳聋是指听觉功能随年龄增长逐渐减退而导致的听力下降。有研究显示老年人中老年性耳聋的发病率高达30%至60%，而且患病数量逐年增高。由于患病人群基数大发病率高，且有很多老年人忽视听力损失的危害，放任其发展，导致了一系列不良后果。导致老人耳聋的原因，除了听觉系统的自然老化，还与以下因素有关：遗传因素使听觉系统易受损、动脉粥样硬化导致耳蜗微动脉阻塞、摄入过多饱和脂肪酸加重动脉粥样硬化、糖尿病导致耳蜗血管内皮增生，降低血供、吸烟加重动脉粥样硬化、噪音以及耳毒性药物。可以自测一下老年性耳聋的情况。1、在正常音量下看电视会听漏一些词语；2、鸟叫声听不见了；3、面对面交流时经常打岔或要求对方重复；4、在人多嘈杂的餐厅时很难加入对话；5、不分场所说话的音量会不自觉加大；6、打电话不顺畅，经常要求对方提高音量；7、出现耳鸣、失眠、眩晕症状。如果老年人出现以上情况，就可能存在听力损失，应及时到医院进行专业检测和治疗。如何防范老年性耳聋，医院耳鼻喉科的专家说，人体的听神经像电话线一样，里面有很多根纤维，外面包绕一层髓鞘。随着年龄增长，髓鞘会发生损伤、脱失，使听神经功能受到影响造成听力下降。于是老年人在谈话时会经常打岔，往往只闻其声、不懂其意，这些是老年性耳聋最大的特点。耳聋老年人对语言的理解能力也随之会下降，总要求对方重复说话，严重影响交流。声音小了听不见，声音大了又嫌吵，这是因为老年性耳聋是神经性的，对声音的耐受阈值发生变化。还有些老人对个别声音过分敏感，听了觉得难受，喜欢待在安静环境。由于害怕被嘲笑、给别人添麻烦，耳聋老人往往逃避交流自我封闭，变得孤独或烦躁，容易引发老年性痴呆。衰老虽是自然规律，但老年性耳聋发病年龄和进展速度却因人而异，生活中不少百岁老人依然耳聪目明。那么该如何预防或推迟老年性耳聋发生呢？首先应避免噪声刺激，听耳机、看电视放低音量；积极防治高血压、高脂血症等慢性病；慎用耳毒性药物；控制动物脂肪和内脏的摄入量，多吃富含维生素C和维生素E的食物，有助于清除致病自由基；戒除烟酒；发现听力减退，尽早到医院诊治。那么已经患上老年性耳聋怎么办呢？医院眼耳鼻喉科专家介绍。对于已经得了老年性耳聋的老年人，怎样才能阻止病情的进一步发展呢？其实老年性耳聋和任何一种感音神经性耳聋一样，只要超过2个月就比较难治疗了。因此建议大家在发现听力下降时及时就医，医生会根据病情提供合理的建议和治疗方法，一般会用一些改善微循环的药物和营养神经系统的药物。这些药物要规律地服用2至3个月后情况才有可能改善一些。病情较严重的老年人就需要配戴助听器了。但需要注意的是，因为老年性耳聋的特殊性和老年人神经系统退化的必然性，非常严重者配助听器后也不会达到很好的效果。在国外患有老年性耳聋的老年人，通过安装电子耳蜗即人工耳蜗来改善听力状况，以期达到比较良好的交流效果。
延安气象,:#生活指数预报#今天白天感冒指数四级:易感冒，体质较弱的朋友请特别加强自我保护；晨练指数三级，较适宜晨练；紫外线指数二级，弱；高血压指数四级:发病率高，正常用药外需注意隐饮食.延安气象竭诚为你服务.【人多莫去凑热闹，出门记得戴口罩】
尹尚雪,:今日小知识Day56随着生活条件的好转，人们追求吃好喝好，结果却吃出了肝脏疾病，使得脂肪肝、肝癌发病率日益增长。许多人更是年纪轻轻就检查出脂肪肝，因此养护肝脏、如何分辨肝脏是否受损成了现代人的重要话题。#今日小知识##USANA葆婴##健康养生##健康##生活#
亚邦万菲乐,:#小万说健康#【这些女人病男人也要防的】有的疾病明显“重女轻男”，女性发病率远高于男性。不过，英美专家提醒公众，一些“女人病”在男人身上越来越多见了。1.骨质疏松症。2.乳腺癌。3.甲亢、甲减。4.饮食紊乱症。5.膀胱炎。6.抑郁症。7.红斑狼疮。
勇敢者的一切,感觉西雅图地区学校出现大爆发只是时间问题，而不是可不可能的问题。学区目前还没有真正明白危险是什么，聊的一些白人还认为这病不传染小孩更不传染婴儿？！WTF#美国疫情##西雅图疫情#
抗癌医者李威,:#癌症##肝癌##靶向药物#肝癌流行病学情况肝细胞癌占原发性肝癌中的大多数。在全世界范围内，肝癌是癌症相关死亡的第四大常见原因，发病率排在第六位。根据世界卫生组织的年度预测，2030年将有100多万患者死于肝癌。在美国，从2000年到2016年，肝癌的死亡率增长了43%（从7.2/10万人增长至10.3/10万人）。肝癌的5年生存率为18%，肝癌是致死性第二高的恶性肿瘤，仅次于胰腺癌。大多数发生肝细胞癌的患者都存在肝脏的基础疾病，主要是由乙肝或丙肝病毒（HBV或HCV）以及酒精滥用所致。普遍接种乙肝病毒疫苗和广泛应用直接抗HCV作用的药物可能会改变肝细胞癌的病因学状况。但是，伴随着代谢综合征以及肥胖的非酒精性脂肪肝（NAFLD）的增长，增加了肝癌的风险，很快便会成为西方国家肝癌发病的主要原因。种族或民族差异在存活率中起着重要作用，因为黑人和西班牙裔人比白人接受治疗的可能性更小。晚期肝癌患者的系统性治疗正在迅速发展变化，在过去2年的3期临床试验中，有4种新的药物显示出了临床疗效。
爱问医生养生精选,:#每天约1万人确诊患癌#癌症究竟是怎么回事？国家癌症中心发布的最新数据显示，全国每天约1万人确诊癌症；男性中肺癌发病率、死亡率均为第一，女性中乳腺癌发病率第一，死亡率肺癌第一。百科名医的秒拍视频
沉鱼牧觉,:炉石传说之毕游侠竞技场第一视角，【辣椒姜蒜吃得多重庆人胃癌发病率全国偏低】由中国抗癌协会胃癌专委会公布的数据表明。德鲁伊高达无双……专家表示，胃癌发病率低也与此有关……滨州·石坝村重庆九宫格火锅
Surgeon_3X,这期视频10分钟。其实孙杨这事很简单，看完你就能get到（我的个人看法），做出判断。（片尾有彩蛋）吟游诗人基德的微博视频
呀呀呀666666,:#白话佛法开智慧[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
呀呀呀666666,:#观世音菩萨千手千眼[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
呀呀呀666666,:#心灵佛友案列分享[超话]#末法时期天时很紧，想要不生癌症，一定要吃全素！菩萨让我告诉大家，为什么现在肠癌的发病率这么高？因为人吃荤。过去动手术都是用线缝合，一个月之后要去拆线的。现在科技发达了，都是用的羊肠线，动完手术后会粘合在你的肉中，这就是告诉大家，人吃了很多的肉之后，到了晚上没有运动不消化，慢慢便秘，积存在肠胃中，很快就开始和你的肠胃粘连一起，并且腐烂，这就是为何肠粘连的病人这么多，臭的肉和人体内脏的肉粘连在一起、结在一起，所以叫结肠，才会生结肠癌，不想生癌症的人赶快吃素吧，听听菩萨的劝告！——《唤起心中佛性铸造心灵净土》中国·香港法会开示
歺展子裕_清凉,:去适应风雨、【辣椒姜蒜吃得多重庆人胃癌发病率全国偏低】由中国抗癌协会胃癌专委会公布的数据表明。葱姜蒜醋等其实都对胃有很好的保护作用：专家表示！苏州·昆山市公安局
蚁倩语_Rudolf,:中老年人则会加速衰老、胃癌发病率日益增高……所以我转了~哈哈哈~！
w452539659g,:【两种肝炎是肝癌主要因素】乙型肝炎病毒和丙型肝炎病毒感染是肝癌的主要危险因素，两者联合所致肝癌占全部肝细胞癌发病数的80%以上
风子911,:#每日一则第806天#以下选项你认为哪个因素是导致癌症的最危险因素？A环境污染；B食品污染；C肥胖；D慢性感染；E年龄。我们无法想象答案居然是年龄。据流行病的统计表明：人到40岁之后，发病率成指数倍增长，80岁达到高峰。所以，每个人都会老，老了容易生病，病了就得花钱，趁年轻，提前准备，因为越早准备越轻松。http://t.cn/R4Lk6VP
aanuoyi,:#孕育[超话]##三代试管代怀孕包成功#多囊卵巢综合症在生育年龄妇女中的发病率为5%一10%，占无排卵性不孕症患者的30%一60%。因为PCOS有些稀发排卵月经不规律等因素，并且还合并多种代谢性疾病，从各个方面都会影响到生育问题
张振雷中医小悟,:“病毒猎手”利普金：华南海鲜市场可能是二次传播http://t.cn/A67SDs8K我强烈支持疫苗投资是降低发病率和死亡率的一种方式。我们没有理由认为这是一种很难研制疫苗的病毒，因为它看起来并非那么不稳定，还是在我们可以掌控范围之内的。艾滋病毒的差异巨大，研制其疫苗就很艰难，流感每年都有显著的变化，但此病毒似乎比这两个都更稳定。所以我认为我们应该能够研制出疫苗，虽然这不是一件能很快完成的事情，因为我们必须做安全测试。
张风lzg1397548,:“脑卒中”（cerebralstroke）又称“中风”、“脑血管意外”（cerebralvascularaccident，CVA）。是一种急性脑血管疾病，是由于脑部血管突然破裂或因血管阻塞导致血液不能流入大脑而引起脑组织损伤的一组疾病，包括缺血性和出血性卒中。缺血性卒中的发病率高于出血性卒中，占脑卒中总数的60%～70%。颈内动脉和椎动脉闭塞和狭窄可引起缺血性脑卒中，年龄多在40岁以上，男性较女性多，严重者可引起死亡。出血性卒中的死亡率较高。调查显示，城乡合计脑卒中已成为我国第一位死亡原因，也是中国成年人残疾的首要原因，脑卒中具有发病率高、死亡率高和致残率高的特点。不同类型的脑卒中，其治疗方式不同。由于一直缺乏有效的治疗手段，目前认为预防是最好的措施，其中高血压是导致脑卒中的重要可控危险因素，因此，降压治疗对预防卒中发病和复发尤为重要。应加强对全民普及脑卒中危险因素及先兆症状的教育，才能真正防治脑卒中。
刘意LTF8555555,:肺癌是我国发病率最高的恶性肿瘤，根据2017年全国肿瘤登记中心数据显示：医生提醒，反复出现这五种症状，多半是肺癌来了，尽早去医院体检http://t.cn/A67SR4hB
北京太壹园中医如何预约,:灼口综合征会不会传染？有些患者总是担心这个问题。但这个问题的答案是：否定的。而且灼口综合征的主要人群是高发与40-60岁的妇女，在更年期或绝经期妇女中发病率高，女性患者约为男性患者的7倍。如果是有传染性相信不会有固定的人群的。所以要正确认知灼口综合征，不要自己给自己增添烦恼。灼口综合征的诊断必须满足三个条件：口舌疼痛不适症、较明显的精神因素、临床检查无阳性体征。第一、口舌疼痛不适症：也就是患者的口舌疼痛的症状与灼口综合征的症状符合。第二、较明显的精神因素：根据病人的年龄（如更年期）与发病诱因（口腔局部诱因或精神状态诱因、受到周围病人患口舌癌症的心理刺激）、应注意了解或观察是否有精神疑虑、精神紧张、神经质等状态，以及精神状态与口舌疼痛等不适症与精神因素的关系，以确认其是否存在精神因素。没有明显精神因素者不能诊断为口舌综合征，应注意查找引起口舌疼痛不适等症的原发疾病。第三、临床检查无阳性体征：灼口综合征无临床损害体征，也无明显组织学改变，不管是口腔检查与一些全身性的检查都是正常的，一些拍片检查也无异常。对于灼口综合征，如果出现了以烧灼样疼痛感为主，或者说是火辣辣、像被开水烫过等类似的烧灼感的症状时，又是规律性的疼痛，吃饭反而会减轻时，口腔也无像溃疡等明显损伤，无明显可以触压疼痛点时，就要考虑灼口综合征了。因为灼口综合征的疼痛与口腔炎症、口腔器质性病变引起的口舌疼痛不适症是有明显区别的，也不要混淆治疗。口腔炎症性损害所引起的疼痛不适症，多有明确的炎症损害阳性体征，并能触及准确的疼痛部位，口舌疼痛程度与炎症轻重程度吻合；而灼口综合征病人往往只有某部位疼痛不适的主观感觉，并无相应的触压痛。口腔器质性病变引起的口舌疼痛，随病变发展及其病变的程度轻重变化与治疗干预而有可预测的疼痛轻重变化，而与时间（早晚）变化的关系不十分密切，但多数灼口综合征病人的口舌疼痛往往呈时间规律性变化，以及与精神状态、情志波动有关。对于灼口综合征的传染性是不必要担心的，如果已经确诊灼口综合征就要及早的治疗，以免带来更多的不必要困扰。如果我的分享对你有那么一点点帮助，请:●1、点赞，防止以后找不到，想看的时候，在自己主页就能找到了，很方便;●2、关注公众号:灼口综合征健康在线，期待和你成为朋友。谢谢你的支持!
体谅喝了拿到,:胃癌发病率日益增高、能对你百依百顺的人。中老年人则会加速衰老
TaoZhiYong,:艹。韩国伤得太重了，发病率高于中国不少了。中国万分之0.57（8万/14亿），韩国是万分之0.84（4千3/5千1百万）。
生活健康的小诀窍,:#健康#老人眼前有层雾怎么回事？眼科医生：有可能是白内障，且发病率达50%生活健康的小诀窍的微博视频
浆糊女儿,:身为走过的人知道抑郁症真的很绝望特别是在疫情期间大家都不能出门。对于抑郁症来说阳光和运动以及别人的关心长期缺失使发病率大幅提高，姐妹们，一定要撑住。疫情很快过去，出去面对阳光，面对生活，做让自己快乐的事情，好好活着，太阳永远能照到你，不要做傻事，求求了。🌞
ISOLAT10N,我他爹搜经期综合症，结果给我看到个什么鬼——“多见未婚或未孕的女性，往往生育后就会减轻或消失”
颜颜图,:#偶像失声#关于同性问题我不支持但也不反对。可我一直有个疑问，男同之间的HIV传染发病率是很高的啊，爱情很重要，可生命也很重要啊......先别喷，先帮我解惑一下
林洁LL,hpv九价疫苗，打完胸闷的是只有我一人吗？
正义总比真木目晚到,hpv九价疫苗，打完胸闷的是只有我一人吗？
郑式发布z,【#为何现在还不能开学#？这段视频告诉你！】计算机模拟疫情期间开学可能的后果↓↓别松劲，安全第一！（B站UP主：北京信息科技大学学生九磅十伍便士）人民日报的微博视频
正义总比真木目晚到,4价HPV最后一针注射💉完毕✅！临沂·莒南县
正义总比真木目晚到,全副武装来打HPV第三针！北京·北京美中宜和妇儿医院
郑式发布z,:在不能完全找出带毒者的情况下，不发病的感染者概率是多少？感染后发展为重症的概率是多少？和流感比较，哪一种的发病率更大？#湖北什么时候解封#一封了之是懒政。
公卫医师刘合作,:#健康小知识##科普大作战#乳腺癌的患病因素有哪些？最大的两个风险因素，乳腺癌第一大风险因素是什么？是当女人！其次，就是变老，乳腺癌随着年龄增加，发病率逐步提高。先天因素：1.激素水平，多数乳腺癌细胞生长依赖雌激素，其中没有分娩经历，没有母乳喂养经历等都会让女性受到更高水平的雌激素影响，进而增加风险；2.遗传基因，一些先天基因突变会增加乳腺癌发病率，其中最主要的就是BRCA1和BRCA2这两个基因；3.乳腺致密程度，也就是脂肪越少，腺体越多的乳房，致密度越高。后天因素，也就是生活方式带来的乳腺癌风险:1.喝酒，其16%的女性乳腺癌是喝酒导致的（注意，2017年对超过1200万名女性的数据分析后发现，即使每天只喝一小杯酒，女性乳腺癌概率也会显著增加。）；2.肥胖；3.经常熬夜，上夜班，早在2007年，国际癌症研究机构（InternationalAgencyforResearchonCancer，IARC）已经把“熬夜倒班”定义为2A类致癌因素那么如何降低乳腺癌风险呢？1.锻炼；2多吃蔬菜和水果；3.不抽烟，不喝酒。http://t.cn/RxkSvfe
正义随州,:【#辽宁丹东回应甲肝流行#：病例略有上升但可控】据辽宁@丹东发布，近日，针对丹东市甲肝大流行的传言，丹东市卫生健康服务中心回应：丹东市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎与食用生海鲜有密切关系，丹东作为沿海城市，多年来甲肝发病率一直略高于内陆地区。
郑式发布z,【#合肥一企业现无症状感染者#：隔离177人，企业已停产整顿】#合肥#市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例新冠病毒无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。#关注新冠肺炎#http://t.cn/A67XeCIl
爱是人间烟火w,#今日份双标#妇联推的“关爱女性家庭健康保障计划”，男性食管、胃、肝和肝内胆管、直肠、结肠、支气管、肺与生殖系统都是可以保障的，而女性只有生殖系统才被列入保障。并且，女性生殖系统疾病必须是【初发且经二级以上医院确诊】才纳入保障。
ggg王者,:辽宁丹东回应“甲肝流行”：病例略有上升但在可控范围从今年1-2月份统计分析看，丹东市甲肝发病情况比前五年同期平均水平发病率略高，但病例间无关联，散发在全市各个乡镇，没有明显的集聚性，排除点源传播。近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：丹东市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。甲肝是由甲型肝炎病毒引起的急性传染病，是常见的消化道传染病，主要经粪-口途径传播，发病常呈周期性，有明显的季节性，冬春季节容易多发。http://t.cn/RxgGR5p
北京大兴青云店健康教育,:耳聋预防先天性遗传耳聋的预防先天耳聋的发病率约占中国聋人的50%，而遗传聋约占先天聋的85%，其大多数为常染色体隐性遗传。具有关文献报道，在正常群体中，近亲结婚率仅为2%，而在遗传达室聋患者中，70%为近亲结婚。可见近亲结婚是并发遗传达室聋的主要因素。另外，遗传达室聋发病还多集中于福利工厂，因其相互通婚者甚多。他们的后代又多数成为遗传聋或耳聋基因携带者。周而复始，造成人口素质下降，因此。先天遗传聋人的婚育问题应引起社会重视。先天遗传聋应以预防为主，首先要做到：1.严格执行婚姻法，绝对禁止近亲结婚。2.两名先天遗传聋人之间不应结婚，如各种原因非结婚不可者，婚前一定绝育。3.先天遗传聋人可与非遗传后天聋人或正常人结婚。4.如果先天遗传聋人与非遗传后天聋人或正常人结婚，第一胎为先天聋儿，绝不能再生第二胎。5.耳聋青年男女，通过耳聋遗传咨询，判定其是否具有家族遗传性。新生儿期防聋耳聋的发病，具有关流行病学调查资料为重度聋在新生儿的发生率约3—4%；0—6岁中度聋和轻度重聋约占5%，多由中耳炎引起，并认为婴幼儿中耳炎可能影响其语言的发育。面对这样众多的耳聋患者，除了采取必要的医疗、康复对策外，积极开展新生儿听力筛查，普及、宣传听力保健知识，重视流行病学调查，开展耳聋遗传咨询，加强医学监护及科学用药，是预防耳聋的关键。听力保健的工作在妊娠期就应开始，如在产前期，母体一般不要接受预防注射，腹部不要接受放射性照射，预防母体患病性感染，一旦感染要及时进行治疗。用药时禁用耳毒性药物。新生儿期耳聋预防应在围产期就开始，在这一时期不仅可发生器质性听觉中枢神经系统的损害，而且可引起内耳毛细胞损害。尤其是早产引产时外伤或产期的各种原因缺氧、新生儿黄痘极易引起感觉神经性耳聋。因此，对这些疾病早期预防和及时治疗是防治耳聋的重要环节。小儿期防聋感染性聋是婴幼儿时期常见多发病，其中以小儿渗出性中耳炎导致的传导性聋及由于腮腺炎、高热等疾病导致的感觉神经性聋最为常见。小儿期耳聋早期多不易发现，特别是感染期经常使用氨基甙抗生素进行治疗更容易发生耳聋。所以预防感染，科学用药是重要的防聋措施。预防药毒性耳聋对某性疾病的治疗可能要用一些必要的抗生素，尤其氨基甙类抗生素在治疗疾病的同时对内耳有损害。特别在儿童早期症状很不明显，因而难以早期发现。加强医学监护是诊断早期耳聋的重要手段。药毒性耳聋应以预防为主，禁止滥用耳毒性药物。对有家族性中毒史的和肾功能障碍的患者，应禁用耳毒性药物。婴幼儿、妊娠期妇女、老年人对耳霉性药物同样敏感，应该禁用，必须使用时也应慎重。在用药过程中，一旦发现耳中毒症状，如头晕、耳鸣、听力减退、平衡障碍等，应立即停药。此外，对于应用氨基甙类抗生素的病人，最好定期检测血清抗生素水平及听力情况。用8000Hz以上高频纯音，进行听力测试有助于早期发现耳中霉。一旦证实听力减退，可以及时停药，对仍保留8000Hz以下语言频率的患者为时未晚，不影响听声及语言的发展。折叠编辑本段听力保养一、避噪音人倘若长时间接触机器轰鸣、车辆喧闹、人声喧哗等各种噪音，会使原本开始衰退的听觉更容易疲劳，听力急剧减退，甚至引发噪音性耳聋。因此，尽量避免或减少噪声的干扰，是老年人保护听力的首要一条。二、戒挖掏经常用耳勺、火柴棒掏耳朵，容易碰伤耳道，引起感染、发炎，还可能弄坏耳膜。耳道奇痒难受时，可以用棉签沾少许酒精或甘油轻擦耳道，亦可内服维生素B、C和鱼肝油。三、慎用药尽量避免应用耳毒性药物，如庆大霉素、链霉素、卡那霉素、新霉素等，因为老年人解毒排泄功能低，应用这些药物容易引起耳中毒而损害听力。四、常按摩耳部保健耳部保健按摩耳垂前后的翳风穴(在耳垂与耳后高骨之间的凹陷处)，和听会穴(在耳屏前下方，下颌关节突后缘之凹陷处)，可以增加内耳的血液循环，有保护听力的作用。宜每日早晚各按摩一次，每次5~10分钟，长期坚持下去即可见效。五、熄肝火老年人如经常处于急躁、恼怒的状态中，会导致植物神经失去正常的调节功能，使内耳器官发生缺血、水肿和听觉神经营养障碍，这样就可能出现听力锐减或暴发耳聋。因此，老年人要尽量使自己保持轻松愉快的良好心境。六、多补肾中医认为，肾开窍于耳，听力的衰退与肾虚有着密切的关系。故老年人可在医生指导下服用一些补肾的药物，如六味地黄丸、金匮肾气丸、龟龄丸等，也可常喝核桃粥、芝麻粥、花生粥、猪肾粥等，对于保护听力颇有裨益。(请在医生指导下使用)
小黎飞刀2013,:非洲猪瘟是由非洲猪瘟病毒(ASFV)引起的一种急性、烈性、高度接触性传染病，发病率和致死率可高达100%，给全球养猪业造成严重影响。非洲猪瘟自2018年8月以来在全国范围内大规模爆发流行，使我国生猪出栏量减少40%，猪肉价格翻了一倍。（中国科学杂志社）
李Sir的宙斯门派,:“早发性大肠癌危险因素知多少？NatureReviewsGastroenterologyandHepatology:①过去40年中早发性结直肠癌（EOCRC）发病率在全球范围内显著上升，患者包括肥胖/非肥胖者；②应关注满足下列指标的暴露因子：与EOCRC时间趋势类似、该趋势是全球性的、具有炎症或微生物改变特性或对远端结直肠有影响、出现在发育过程中（孕期至成年）；③西式饮食、味精摄取、二氧化钛、高果糖玉米糖浆和合成染料、肥胖、压力和抗生素滥用等暴露因子满足上述指标；④研究直结肠暴露因子及其与遗传学的互作是了解其化学预防和治疗的关键。Early-onsetcolorectalcancer:initialcluesandcurrentviews。”?!
肺癌那点儿事,:问:各个EGFR靶向药物的肝损发病率不同，如果是有肝损的患者如何有效预防EGFR靶向药物所致的肝损伤？乙肝患者能同时使用抗病毒药物和靶向药物吗？答:EGFR靶向药物肝损伤的问题，一代靶向药物的肝损伤比二代药物要高。因为第一代的EGFR靶向药物都是肝脏代谢，所以肝损伤的风险也高。而二代靶向药物阿法替尼并不是在肝脏代谢。如果患者有肝功能障碍，可考虑不经过肝脏代谢的阿法替尼这样的药。要做好肝损伤，治疗前需要评估患者的肝病背景，如乙肝、脂肪肝和肝硬化等，其中乙肝携带者或是抗体阳性的病人需要预防性的抗病毒治疗。治疗过程中要密切监测，如果出现极度乏力、胃口很差、小便很黄等，这些都是肝损伤的临床症状，辨别肝损伤除去参考转氨酶，还需要考察其他病因和用药。治疗后要加强随访来监控用药后的肝损伤问题。
CRCCE今天倒闭了吗,破案了，云南人民确实是爱这个大锅药
辽宁都市广播,:【辽宁丹东回应“甲肝流行”：病例略有上升但在可控范围】丹东市卫生健康服务中心回应：丹东市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。
stephentein,:美国科学家詹姆斯·柯伦为首的团队首次在旧金山发现艾滋病毒，1981年6月就发表文章提醒美国注意致命的传染病。美国疾病预防控制中心在《发病率与死亡率周刊》上登载了5例艾滋病病人的病例报告，这是世界上第一次有关艾滋病的正式记载。"1983年法国病毒学家首次在世界上分离艾滋病病毒，美国有800多人死于艾滋病。1985年9月艾滋病已在美国造成12000人死亡。"截止2018年全世界累计有7490多万人感染了艾滋病毒，其中3200万人死亡。
大明咒语,:《取消艾滋病入境限制致感染者暴增？疾控中心回应》
涨停女王小媛,:非洲猪瘟是由非洲猪瘟病毒(ASFV)引起的一种急性、烈性、高度接触性传染病，发病率和致死率可高达100%，给全球养猪业造成严重影响。自从2018年8月在全国范围内大规模爆发以来，对生猪产能造成严重影响。非洲猪瘟疫苗一旦量产，将为动物疫苗行业带动重要机遇。蔚蓝生物（603739）、普莱柯（603566）、中牧股份（600195）等动物疫苗公司受关注。
益世康宁,:发表了博文《一例晚期消化道恶性肿瘤伴肝、肺多发转移的ACTL联合射频消融治疗的报道》一例晚期消化道恶性肿瘤伴肝、肺多发转移的ACTL联合射频消融治疗的报道目前我国的消化道恶性肿瘤的发病率快速上升。对于一例晚期消化道恶性肿瘤伴肝、肺多发转移的ACTL联合射频消融治疗的报道
涨停女神,:非洲猪瘟是由非洲猪瘟病毒(ASFV)引起的一种急性、烈性、高度接触性传染病，发病率和致死率可高达100%，给全球养猪业造成严重影响。自从2018年8月在全国范围内大规模爆发以来，对生猪产能造成严重影响。非洲猪瘟疫苗一旦量产，将为动物疫苗行业带动重要机遇。蔚蓝生物（603739）、普莱柯（603566）、中牧股份（600195）等动物疫苗公司受关注。http://t.cn/RJ2iuUK
科技深度News,【全球每年献血1.174亿次高收入国家献血率最高】世界卫生组织启动了一项新的行动计划，以改善全球血液安全与可获得性。这一为期四年的计划旨在改善所有国家的输血治疗方案。世卫组织的数据显示，全球每年1.174亿次献血总量中，有42%来自总人口占世界人口16%的高收入国家。在低收入国家中，为五岁以下儿童输血量最多达到总输血量的52%；而在高收入国家，接受输血最多的群体为65岁以上病患，最多达到总输血量的75%。世卫组织数据显示，高收入国家的献血率为每千人32.6次，中上收入国家为15.1次，中低收入国家为8.1次，低收入国家为4.4次。献血者性别数据表明，全球范围内32%的献血来自妇女，但这一比例各地差别很大。119个国家有报告数据，其中14个国家中女性献血者不到10%。献血者年龄数据表明，在低收入和中等收入国家，献血者中年轻人的比例高于高收入国家。献血者的人口学信息对于制定和监控招募战略来说有重要意义。世卫组织建议，通过有效的组织和综合的血液供应网络在国家层面协调血液收集、化验、加工、储藏和分配等所有有关工作。国家血液系统应当遵循国家血液政策和立法框架，以便在血液和血液制品的质量和安全性方面促进统一实施标准并达到一致性。世卫组织指出，在自愿无偿、家属/替代、有偿这三类献血者中，自愿无偿献血者也是最安全的献血者，因为这一群体中血液感染发病率最低。有定期自愿无偿献血者的稳定来源，就能保证可靠充分的安全血液供应。向世卫组织报告的数据表明，在低收入和中等收入国家自愿无偿献血次数有显著增加：在2008年至2015年报告的139个国家中，自愿无偿献血次数增加了1160万次。有78个国家的血液供应中90%以上来自自愿无偿献血者；但是，有58个国家的血液供应中超过50%来自亲属/替代献血者或有偿献血者。有19个国家在2015年仍报告存在有偿献血，总献血次数约为37万次。世卫组织建议在使用前筛查所有献血，以防感染。应强制筛查艾滋病毒、乙型肝炎、丙型肝炎和梅毒。应当根据质量系统的要求开展血液筛查。在报告的国家中，有13个国家未能对捐献的所有血液进行上述一种或多种感染筛查。
张旭5454,#宅在家里都干啥#或许你满心期待外面的薯条，汉堡，肥宅水……不过你能想想吗？如果吃10年薯条，会发生怎样的事情呢？#科普大作战##涨姿势#医视频的微博视频
窦爷,:202例！昨日全国新增确诊病例数为最近40天内最低。看到这样的数据，是不是说，新冠疫情已经在我国得到初步的控制了？虽然还有小规模的新发病例，但是，与以往动辄上千例新增患者相比，至少发病率已经被大大的压缩了。尤其关键的是，发病患者主要都集中在湖北武汉这样的重灾区，其它的省市地区，发病率大为减少，有些地区已经没有新增病例的出现。应该说，对于中国爆发的新冠疫情已经初战告捷了……http://t.cn/A67XtfAX
Xoffff,#今日份双标#妇联推的“关爱女性家庭健康保障计划”，男性食管、胃、肝和肝内胆管、直肠、结肠、支气管、肺与生殖系统都是可以保障的，而女性只有生殖系统才被列入保障。并且，女性生殖系统疾病必须是【初发且经二级以上医院确诊】才纳入保障。
雷师兄说,:【做仰卧起坐，少得妇科病】美国《预防》杂志刊登的一项研究发现，86%长期做仰卧起坐的女性，妇科病发病率比不做的人低55%。这是因为做仰卧起坐能锻炼腹股沟，那里有许多毛细血管和穴位，运动能加速血液流动，从而缓解妇科疾病。建议每天做3组，每组10个，每组间休息2分钟。妹子们，要不要来几组？
延安气象,:#生活指数预报#今天白天感冒指数四级:易感冒，体质较弱的朋友请特别加强自我保护；晨练指数三级，较适宜晨练；紫外线指数二级，弱；高血压指数四级:发病率高，正常用药外需注意隐饮食.延安气象竭诚为你服务.【多开窗多通风，保持室内空气好】
秦雪营养师,:【南瓜子】小零食南瓜子的健康作用1、保护前列腺——经常吃南瓜子的人群中，男性前列腺癌发病率较低。南瓜子能从多个角度保护前列腺，其中的脂肪酸能防止前列腺细胞增生，使前列腺保持良好的功能，类胡萝卜素和锌有助预防前列腺疾病。2、控压控糖——南瓜子中含有丰富的天然植物雌激素有助于预防高血压。其中90%的脂肪为不饱和脂肪，有助于稳定血压。南瓜也是糖尿病患者的最佳食物之一。南瓜中的钴元素含量较高。这种微量元素不仅可以提升造血功能，还可以促进维生素B12的合成，同样是胰岛细胞代谢不可缺少的一种元素，可以间接促进胰岛素的分泌，有利于调节血糖。3、有助抗癌——研究发现，南瓜子中富含维生素E等多种天然抗氧化物和多不饱和脂肪酸，能有效抗击自由基，降低癌症风险。4、改善睡眠——南瓜子含有的色氨酸是血清素形成中必不可少的，血清素有助于褪黑激素的产生，该激素有助于调节睡眠——清醒周期，改善睡眠质量。#南瓜子##养生健康#http://t.cn/RJ2BoPz
新生活方式探寻者,说件鼓舞士气的事情。家附近有家拌面扁肉店，可能春节前半个月才装修好开业，优惠活动还没搞完就碰到了疫情，瞧瞧这香烧的。重点来了，他们初一就开始营业，一直到现在，除了药店就他们家开着。没有等靠要，不让堂食就做外带，降价促销，买二送一，而且还开发了新品，并对疫情后市场做了规划。他们原话是，我们没有退路，输不起，只有硬着头皮上。于是，就成了这几条街上最靓的仔。这种精神值得欣赏借鉴，家里陆续买了几百块钱的面和扁肉，还推荐给了朋友，他们要活下去，这种顽强才是社会的希望还有一个需要点赞的是社区和街道，没有一刀切，机械粗暴地执行所谓的政策，在防控措施到位的情况下，有限度地营业，让店家活下去，显示了很高的政策水平和社会责任感
涩山里的狼,:转发此微博并三位好友、大气污染在内的环境污染是中国肺癌等各种癌症发病率上涨的重要原因：【肺癌日对雾霾说NO】生活在十面霾伏中。
最in综艺咖,:儿子患罕见病，父母讲述罕见病症状，称发病率只有万分之零点零二最in综艺咖的微博视频
不搞事,:抑郁症离你多远，一个测试告诉你人为什么突然抑郁了？据世卫组织估计，全球有逾3亿人罹患抑郁症，约占全球人口的4.3%，抑郁症发病率及相关自杀率也居高不下。患抑郁症的人真的不是矫情，TA是生病了。抑郁症虽然来得猝不及防，但它总归有迹可循。来看看你距离抑郁症有多远。戳→→http://t.cn/Ailoi9cV
席经略乄愚笨,:但不能因此而灰心，肿瘤专家陆士新表示。转发此微博并三位好友。就有机会赢取绿盾口罩土豪金限量版；大气污染在内的环境污染是中国肺癌等各种癌症发病率上涨的重要原因；活动详情见附图：倡导健康呼吸。说出你的日常防护方式：保护健康是第一要务。好心有时不会有好结果！抚州·抚州阳光假日宾馆
米饭多多啦,:#杨宜勇鼓励女大学生和黑人多联姻#突然想起来中国这些年对于来华留学生每年有几万到十几万不等的补助但由于外来人口的输入艾滋病发病率也涨了不少官方文件有要求加强外国留学生预防宣传教育这一项单单就这一件事就足够让人担心与害怕但如果未能严格把控人口输入的质与量那真的有可能让国人们几千年的努力付诸东流中华几千年的文明也将不再纯粹
