新浪广东湛江,:#湛江抗疫在行动#【提醒！湛江市目前共17家医疗机构开设发热门诊】发热门诊是新冠肺炎疫情防控的重要防线，为统筹做好我市新冠肺炎防控和救治工作，强化疫情防控和医疗救治力量，保障人民生命安全和身体健康，目前全市共有17家医疗机构开设发热门诊。温馨提示：市民如有发热（腋下体温≥37.3℃）、咳嗽等症状，应自觉避免接触他人，请佩戴好口罩就近前往以上医院就诊，切勿乘坐公共交通工具。就医时，应如实详细讲述患病情况、旅行史、职业及接触史，诊疗过程中应全程佩戴外科口罩，以保护自己和他人。（湛江市新冠肺炎疫情防控工作指挥部办公室）#湛江抗击疫情在行动#
雪化平律师,:【疫情防控期间仍然在岗的劳动者，用人单位是否应当提供劳动防护用品？】【问题解析及法律适用】用人单位应当提供必要的劳动防护用品。根据《劳动法》第五十四条之规定，用人单位必须为劳动者提供符合国家规定的劳动安全卫生条件和必要的劳动防护用品。《劳动合同法》第六十二条规定，用人单位应当履行“提供相应的劳动条件和劳动保护”的义务。故在疫情期间为了防控疫情、保障民生，在卫生防疫、商业流通、交通运输、社区服务等相关行业的用人单位均应当依法为劳动者配备必要的劳动防护用品，切实保障劳动者的生命健康安全。此外，《传染病防治法》第六十四条还规定，“对从事传染病预防、医疗、科研、教学、现场处理疫情的人员，以及在生产、工作中接触传染病病原体的其他人员，有关单位应当按照国家规定，采取有效的卫生防护措施和医疗保健措施，并给予适当的津贴”。中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组于2月22日印发的《关于全面落实进一步保护关心爱护医务人员若干措施的通知》要求，要加强医务人员个人防护，要全力保障定点救治医院、发热门诊、集中隔离观察点等一线医务人员防护物资需求。用人单位未依法提供劳动防护措施的，根据《劳动合同法》第三十二条之规定，劳动者可以拒绝用人单位管理人员违章指挥、强令冒险作业的，并不视为违反劳动合同。劳动者对危害生命安全和身体健康的劳动条件，有权对用人单位提出批评、检举和控告。根据《劳动合同法》第三十八条、第四十六条之规定，劳动者还可以解除劳动合同，且用人单位应当向劳动者支付经济补偿。
吻oer,:ABCDE公共场所(包含商场、餐馆、影院、KTV、网吧、公共浴池、体育馆、展览馆、火车站、地铁站、飞机场、公交汽车站等)要严格落实疫情防控措施，室内公共场所加强通风、换气、消毒等措施。定期对电梯、自动扶梯等手部接触处进行消毒并做好记录。设置新型冠状病毒感染的肺炎相关防控知识宣传栏，加强宣传教育。避免组织不必要的室内群体聚集性活动。疾病流行地区，公众应尽量减少前往公共场所，尤其避免前往人流密集和空气流通较差的地方。1、公共场所关闭后或未开放前该做什么?对已经关闭的室内公共场所如商场、图书馆、餐馆等要打开所有窗户进行彻底的开窗通风换气，或通过新风系统换气，要进行彻底的卫生清扫和消毒，要对相关设施设备进行更换和清洗，如要清洗空调滤网。2、公共场所开放后日常防控怎么做?(1)保持公共场所内空气流通。保证空调系统或排气扇运转正常，定期清洗空调滤网，加强开窗通风换气。(2)保持环境卫生清洁，及时清理垃圾。(3)公共场所进出口处和洗手间要配备足够的免洗手消毒液，洗手间保证水龙头等供水设施正常工作。(4)公用物品及公共接触物品或部位要加强清洗和消毒。3、室内公共场所入口处应配备什么设施?配备快速红外体温探测仪对进入人员检测体温，在门口提供一次性口罩，供进入人员使用。如发现有可疑症状者，工作人员应要求其离开，让其立即戴上口罩，劝导到就近发热门诊就诊。4、公共场所工作人员如何预防?要实行健康监测，若出现发热、乏力、干咳及胸闷等疑似新型冠状病毒感染的症状，不要带病上班，应主动戴上口罩到就近的定点救治医院发热门诊就诊。如果有相关疾病流行地区的旅游史，以及发病后接触过什么人，应主动告诉医生，配合医生开展相关调查。5、人流密集、流动性大且通风不良的公共场所(如商场、网吧、KTV)还需做什么?(1)严格执行网吧管理规定，严禁未成年人进入网吧，必要时控制网吧人员密度(2)强制通风，开窗或使用排气扇换气。(3)每天使用消毒剂对物体表面(地面、桌椅、电脑键盘、鼠标、麦克风等人体常接触的物体)进行消毒。http://t.cn/A67Sgbp4
藤城商事一般社员Mati,:你们这些陪家人来就诊的杵在发热门诊走廊路中间啥毛病啊。
老算命先生刘正易,:#黑龙江省一级响应调整为二级#重要提示：随着复工复产人员流动性加大，疫情形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段。疫情防控期间，各企事业单位和社区农村村寨要重点对来黔前14天内有湖北旅行居住史的人员，及14天内在外省居住生活的小区、单元楼或工作的单位、企业有确诊病例的来黔返黔人员进行排查，并及时落实隔离医学观察措施。督促和引导职工、居民继续加强个人防护，戴口罩、勤洗手、常通风；做好公共区域和公共物品的消毒；落实体温日监测制度，有发热（体温≥37.3℃）、咳嗽、乏力等症状的，应第一时间到当地定点医院（发热门诊）进行检查治疗；严禁举行聚集性活动，坚决防止聚集性疫情发生。让我们携手同心，共同打赢疫情防控和脱贫攻坚两场战役！（贵州省卫生健康委）
泊泊泊文文文,昨天看见陕西那个医院领导拿钱的新闻，刚刚问了问朋友的情况。不问不知道，问了我就郁闷了……很多地方的医院，出现了一个情况，这个情况，是个普遍现象：院领导和科室领导，三线班，按照全勤报，拿全勤奖金。事实上，院领导倒也是全勤在岗，还有情可原，但是，科室主任只是三线班，叫听班，一个月就来了几次医院，结果叫全勤。二线班的副主任们，搞行政的，按照2/3的道勤率上班。24小时班拆成两个班，算2个到岗。下班休息的，算休班。一线班的医生，轮休就算休班，不算上班，24小时班就算1个班。剩下的轮休，算休班，不算到岗。于是，出现了一个特别好玩的事情：1.一个月的实际上班的医生，都是一线班的医生，结果，一个月的到岗天数，是最少的。2.一个月偶尔值班的二线班医生，也就是挂个名在值班室不出来的，或者偶尔查房的医生，一个月的到岗率反而是第二多的，比一线班的医生多。3.一个月顶多就去医院一两次、两三次，也就是上个听电话的三线班的主任，全勤到岗，一天无休。说白了，就是争这个到岗率，就是争取钱，争取奖金。第一批上一线的医生，隔离的14天，他们也算成休班，不给人家算在岗，连调休都不算……然后，人家一线班，一个24小时班，事实上应该是按照三个工作日算的，结果就变成了1个班，那剩下的两个班，就被二线、三线的大佬们剥削了。这种职业内的剥削和压迫，平时搞搞睁只眼闭只眼也就算了……这个时候，还这么剥削一线，一线医生挺郁闷的。这个钱，国家都承诺了给你发，你医院没有你就跟财政打报告要，国家让发双薪，结果你们抗击疫情期间的劳务费，连日常的劳务费都达不到了，这符合逻辑么？我说的是不是实际情况，这才是媒体应该去调查和报道的。张主任说不要欺负老实人，结果你们就紧着老实人欺负……良心呢？我本人对这段话的言论负责。补充1：看了看评论区，这样的现象，全国各地的网友都说有这种情况。所以，我把限定区域的词语去掉了。我没有点名，就是因为这个现象，存在的范围和环境，不局限于一地，也不局限于一时。这种分配制度不改革，怎么可能调动一线职工的积极性呢？领导岗位就那么几个，绝大多数人一辈子都当不了领导，总不能就活该倒霉吧？2.这个事情，不针对具体的哪个人，哪个单位。既然是普遍性存在的问题，那建议还是要普遍性的调查。出勤率，是人事部门统计的，发钱，是财务部门统计的，把这两个部门的数据，拉个清单，看看近一两年的单据，不就什么都清楚了么？3.我知道这个事情不好回应，也知道这个事情不好处理。因为得罪的是一大帮功成名就的主任们——主任们自己也是从小大夫过来的，就没有意识到这个问题不对么？我在医院的时候，当时我们急诊科的主任、副主任们统计劳务费，那就是谁的班就是谁的，不会因为是主任副主任就多拿，那几位老师我至今依旧感激。他们因为他们的正直、善良，让我小半辈子都活的这么开心。我宁愿自己不知道这个事情，这样也不至于捅娄子，也不至于得罪人。但是，知道了，你让我当不知道，那对不住，我不是那种人。组织也没有这样教过我，父母也没有这样教过我，老师也没有这样教过我。反映问题，实事求是。党内来讲，一票对一票。要么调查清楚，有问题就解决问题，没有问题，我道歉就完事儿了。一地手机连道歉都没有，我这还承诺如果是假的我愿意道歉，比她强多了吧？你们这些主任们如果觉得自己做的没有问题，那就上报呗。权力在你们手里，你们觉得合理，没问题，那就合理没问题吧。等到核查的时候认账就行了。4.如果回应不了，解决不了，需要我删除，直接跟我说就行，一句话的事儿，前一秒说删，后一秒我就删。没必要拐弯，也没必要给我周围的人施压，我这人向来吃软不吃硬。又不是联系不到我，别兜圈子。但是，删除微博容易，解决不了问题，以后还会爆发的。别当庸懒散拖的官儿，干点儿正经事儿。5.至于说媒体，我真诚的希望有媒体可以在全国范围内都问问看看。这不是哪个具体的人的事儿，这不是哪家医院的事儿，这是我们所有人的事儿。就这样吧。
玛特茶茶,#李佳琦直播#所有女生
大光谷,:#武汉市新冠肺炎疫情动态#（2020年3月3日）2020年3月3日0-24时，全市新增确诊病例114例，全市新增出院病例1859例，新增死亡病例31例，新增疑似病例43例。1.光谷片区的数据是合并到江夏与洪山区内了，所有做了这两个区的图。2.武汉整体确诊数据一直在下降，不出意外。本周猜测可以降到2位数。3.每日新增与现有疑似下降均有放缓。3月2日18时至3月3日18时，全市发热门诊接诊1827人次，较上日减少386人次，其中首诊1050人。3月3日当日，全市核酸检测28637人。#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#
长沙政法频道,:【护士坚守战疫错过与母亲最后道别，抽屉留下一封永远寄不出去的信】浏阳市古港镇中心卫生院的发热病房内，内二科护士长唐红玉于1月20日得知母亲被确诊为患恶性肿瘤，所剩时间不多。但是因为工作，唐红玉依然坚守岗位，甚至在疫情来临之时，主动报名到发热门诊工作，每天只能通过电话了解母亲的身体状况，并与母亲做了“春天到了，便一起踏青”的约定。可是春天还未到来，唐红玉收到母亲去世的消息，在母亲事还未处理完，唐红玉又回到了医院继续在一线工作。并写下了一份永远寄不出去的信。#同江同湖同舟共济##湖南防控新型肺炎#http://t.cn/A67l8Nb2
黄恪,【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
王小狗6513509512,:全文转发朋友写的一段文字，给那些老想着让别人抄作业的人看看：“我们还是担心一下自己吧，美帝和其他老牌资本主义国家真轮不到我们担心。我还真瞎操心了几天坡县和日本，真实消息传来发现人家比咱们防控做的好多了。坡县从1月2号就开始防控，800家发热门诊接诊，把咱们全国一二线城市所有发热门诊全加上都未必有人家多。日本正严格按照自己的防疫体系做出应对，而日本的医疗水平多年全球排名第一。我们去担心别人真是咸吃萝卜淡操心，在这两个国家找优越感恐怕难。看见韩国确诊人数增加那么快以为韩国这次难了，结果定睛一看人家只是监测的太快了。中国没向韩国捐赠检测试纸吧，怎么韩国已经检测了几万例，而且央视新闻不小心透露韩国检测只需要15分钟就可以出结果。一个不声不响还没发生疫情的国家，试纸已经准备到这种水平，不用太担心，过两天确诊人数就会回落到让人心安的水平。看看经常被当笑话的意大利吧。疫情发生第一时间封锁了十几个小城市，我们以为资本主义国家干不了的事，人家动作比咱们快。确实没建火神山雷神山，也没建方舱医院，人家把早准备好的充气帐篷吹上气，已经整出了几千张隔离床位，据说用了不到24小时。再看下连日本都矛头直指的美国。美国就不多说了，我只想说我们可以骂美国，讽刺美国，人家根本不在乎。可如果真的担心美国，那我们应该反思的是我们自己。很多网民说别国应该抓紧抄中国作业，结果发现各国没一个抄的，有点恼火，然后就说别国都要完蛋。这两天我仔细看了眼，发现别国都是在按照本国实际情况按部就班的防疫，既没有慌乱，也没有失控，更没有需要国民捐助不然医护人员就得裸上甚至都吃不上饭都情况发生。而且反应实则很快。如果说有人抄了中国作业，大家请关注一下伊朗，相对而言真挺像的。”
鼠宝的虎爸喵妈,:中午通完乳竟然发热到39.7度，老公吓得赶紧带我去医院挂水！门诊进不去，只能去急诊，医生说要做ct、b超、抽血、核酸检测才能给我挂水。医生建议我回家，挤奶出来，不要来挂水（把我归到发热门诊治疗）。给我量额头温度，竟然36.6度，腋下口腔温度39度多。回到家吃了药现在腋下体温37度了🙏🙏🙏
米诺娃妇儿大医生,:米小诺温馨提示明日出诊医生：#米诺娃##珍惜您所珍贵#
天津8890,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】#便民服务#3月4日20时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊1人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊1人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊2人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊4人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊1人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人（天津发布）
天津日报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日20时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊1人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊1人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊2人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊4人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊1人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
今晚报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日20时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊1人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊1人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊2人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊4人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊1人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
杰拉德-寻光者,疫情发展到目前为止让我吓掉下巴的两件事：1、日本没有CDC，也没有发热门诊。2、美国倒是有CDC了，但也没有发热门诊。
镇江市生态环境局,:【这次疫情的医疗废物去哪儿了？探访镇江另一个抗疫“战场”】医疗废物如何高效安全的处置可以说是这次抗疫战线上一个特殊的“战场”，如何及时收集、运输、处置定点治疗医院、相关医疗机构发热门诊和隔离场所产生医疗废物，是疫情防控工作的重要保障。面对疫情，镇江的医疗废物是如何确保妥善处置的呢？近日，小编来到我市唯一一家医疗废物处置单位镇江新宇固体废物处置有限公司现场了解医疗废物收运处置情况。http://t.cn/A67lOd24@江苏生态环境
BruceBackAgain,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
珂仔kminim,众生池旁，佛对小锦鲤说：三月，万事皆可达。
定远县人民政府发布,:【定远县最新疫情通告】定远县卫生健康委最新疫情通告：2020年1月20日至3月4日18时，我县新型冠状病毒肺炎确诊1例（已治愈出院）。2020年1月20日至3月4日18时，县总医院发热门诊共接诊1816人次，留观共10人（截止3月4日解除留观10人，剩余留观0人），乡镇卫生院发热门诊共接诊3600人次，留观0人，无新发疑似和确诊病例。　　截止2020年3月4日18时，全县共摸排登记湖北返乡人员2412人，其中武汉返乡和武汉来定人员共1607人。累计发热人员27人，医院留观0人。　　　　　　　　　　定远县新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部　　　　　　　　　　　　　　　2020年3月4日
黄冈政府门户网,:#万众一心抗击新冠肺炎#【罗田县第二人民医院发热留观病人全部出院】3月4日上午，在罗田县第二人民医院门诊大楼前，医护人员正与今天出院的5名发热留观病人亲切交流，叮嘱他们出院后注意做好居家隔离。1月30日，县第二人民医院接到县疫情防控指挥部命令自2月1日起正式收治发热病人。县第二人民医院在2天内迅速改造完成拥有102张床位的标准化感染病房，该院抽调医务人员70人，加上县支援医务人员38人，组建3个感染病区；累计收治发热留观病人168人，其中，确诊病例9人、临床诊断病例3人、重症发热病例5人，均转到县医院救治。3月4日上午，现有发热留观病人5人全部治愈出院，实现清零。据了解，即日起，县第二人民医院将对隔离病区进行全面消杀工作，并迅速恢复正常医疗秩序。
鹤城政务,:截至3月3日24时，全市报告新增确诊病例0例，累计43例。报告新增疑似病例0例，现有0例。全市3日当日发热门诊诊疗人数172人。已解除医学观察1282人，尚有0人正在接受隔离医学观察。确诊43例病例(死亡1例，治愈36例)。最新！齐齐哈尔疫情通报！
搞笑巩,:发布了头条文章：《关晓彤携妈妈到发热门诊就医，全副武装不对劲，赶紧发声明表态》关晓彤携妈妈到发热门诊就医，全副武装不对劲，赶紧发声明表态
榆阳电视台,:《战“疫”日记》区人民医院感染性疾病科主任牛玉红：用执着和坚守诠释爱的奉献疫情就是命令，防控就是责任。榆阳区人民医院被确定为定点医院后，她临危受命担任感染性疾病科主任，负责新冠肺炎疫情防控中预检分诊、发热门诊和感染病区管理工作；她以身作则，带领科室医护人员勇敢逆行，无论是对门诊病人还是留观人员，都倾注了她的医者仁心和大爱情怀。她就是榆阳区人民医院的主任医师、原老年医学科主任牛玉红。http://t.cn/A67lNuHm
大大Atom,:不来发热门诊就不晓得在手术室的快乐
灰兔兔--爱国安,【平谷小子在武汉】在武汉协和医院西院，首都医科大学宣武医院驰援湖北医疗队，每日紧张忙碌地救治着每一位新冠肺炎患者。身穿防护服的医务人员，分不清面庞，只能通过衣服上的名字进行分辨。这里的医生和病患每次见到一件防护服，心里都会燃起阵阵暖意——“最帅亮亮”。平谷小子在武汉
天汉青年-汉中共青团,:#青年战疫#【“看到你们，就看到了希望”】1月26日，农历正月初二，重庆医科大学附属第二医院团委向全院团员青年发出支援发热门诊的“动员令”，仅一个晚上，400余人的“宽仁抗新冠青年志愿者突击队”组建完成。2月2日，医疗队到达武汉。“刚来的第一周是最困难的。”罗晓庆回忆说。“我们接收的全是重症和危重症患者，他们中有的患者甚至已放弃求生的欲望。”罗晓庆回忆道，“那时隔离病房里常常静得让人压抑。”“最高峰时，一天要收治75名患者。”超负荷运转的罗晓庆却坚持挤出时间和患者沟通，帮他们重建信心。“有个婆婆躲在角落，谁和她说话都不搭理。”罗晓庆说，这个婆婆一度对治疗失去信心。数日来，罗晓庆通过主动和她聊家常，婆婆开始积极接受治疗，其隔离在家的女儿还专门打电话来感谢。“无论他们病情如何，我们都不会放弃任何一个人。”罗晓庆说。病人对青年突击队员说得最多的是：“看到你们，我们就看到了希望。”http://t.cn/A67WWWWt
ATREEGROW,:回家路上路过一家发热定点门诊……医生一个人孤独地坐在那！真是辛苦了，希望定点发热门诊早日取消吧！生活生产都在恢复了，越来越多门面都开店了，美甲店都开了好几家了……春天已经很近啦
鸱夷子皮-Eric,:发热门诊
中国妇女报,:#逆行中的她们#【“岗花”，在战“疫”一线熠熠生辉】疫情防控阻击战打响以来，有一群人冲在最前面，扮演着侦察兵、扫雷兵、排头兵等角色，他们就是武汉市示范巾帼文明岗——武汉市中心医院急诊科的医护人员。这支200多人的团队，连续奋战40余天，日夜坚守在发热门诊、留观病房、抢救室，用信心、耐心和爱心护佑患者生命安全。http://t.cn/A67l6Bdv
株洲荷塘公安,:#荷警播报##中国科研团队发现新冠病毒已突变#【武汉这一刻｜在ICU病房的这个上午】随着“应收尽收”战略的推进，武汉新冠肺炎疫情的“战场”已从发热门诊转移到ICU病房。2月27日上午，该院区ICU内，第一位植入VVECMO的病人成功撤机。医护人员与时间的奋力赛跑，还在继续。http://t.cn/A67O1vEf
美人金元宝,:#一线医护战疫日记#从来没想过从这里发我的照片。大年初一是我第一次值发热门诊。接诊了疑似病历1例（虽然最后核酸阴性。）今天才知道我们医院通告说只有接触了确诊病例的才叫做一线工作者？！我是个啥？！！命好没接触确诊病例，所以我不是一线？！哈尔滨
青沐临,:13天零确诊还不解封，路上交警拦车，有通行证也不让出，药店关门，医院只有发热门诊，也就是在这期间有别的病症的人都得硬挺，这波操作可真棒
归射鞠,:年前开始发热门诊，2.18开始复工体检定点，3.4开始出入境体检定点，这一个多月折腾死了
朔州新闻网,:【朔州团市委“五帮五送”为奉献者奉献】面对突如其来的新冠肺炎疫情，以驰援湖北一线医护人员、新冠肺炎发热门诊定点医院一线医护人员为代表的广大医护工作者不惧生死，成为了勇敢的“逆行者”。团市委将通过开展“五帮五送”活动，以服务好后方来扎实服务好一线。帮跑腿、送真情。为一线医护人员子女送上一封公开信，传递组织关怀，并准确了解每个家庭的具体需求，持续开展“一户一策”精准服务。帮课业、送辅导。向有需要的家庭免费赠送辅导课程，组织青企联中的教育机构、培训学校免费提供在线电话答疑、课程辅导等服务。帮释压、送健康。依托朔州市抗疫心理健康咨询服务热线、12355青少年服务热线等，开展疫情在线情绪疏导、心理咨询等服务。帮圆梦、送爱心。广泛征集爱心资源，陆续提供长期性的旅游、餐饮等专项优惠或服务活动，向一线医护人员及家庭传递爱心。帮解困、送温暖。针对因家庭成员罹患新冠肺炎致困的青少年群体，提供食物、生活用品等物资，并做好就业岗位信息对接与就业技能培训工作。
今晚报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日18时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊1人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊2人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊4人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊1人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊2人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊3人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
安徽城市之声,:【院方回应领导抗疫补助高于一线医护：错将临时名单公示为补助标准】3月2日，网曝陕西安康市中心医院领导抗疫补助高于一线医护人员。名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间。而专家组成员、控感科人员及院长助理的补贴在8000到12000余元之间。医院回应，系审核不严，错将拟上报的临时名单公示为补助标准，将重新核对。目前，安康市纪监委已介入核查。http://t.cn/A67O8gkL
城市调查局,:【武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？】3月3日，武汉市卫生健康委员会通报：3月2日0-24时，全市新增确诊病例111例，全市新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。3月1日18时-3月2日18时，全市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，全市核酸检测21202人。进入三月，武汉连续2日新增确诊病例数低于200，但这两天平均核酸检测人数接近20000人。为何核酸检测人数和确诊人数有巨大差距？原来，核酸检测的多为密切接触者筛查和住院患者复查。3月1日，记者从武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组了解到，3月1日全市有效核酸样本总数18127例，其中医院有效样本总数7251例，方舱医院有效样本总数1408例，隔离点有效样本总数9468例。近几日武汉市新增病例维持在三位数，医院和方舱医院的核酸检测用于确诊的不多，主要是用于患者复查。按照诊疗方案规定，出院患者必须经过2次连续核酸检测，结果均呈阴性才符合出院标准。3月1日，武汉市新增出院病例1958例。超过一半的核酸检测样本来源于隔离点的疑似患者和密切接触者。数据显示，截至3月1日，全市现有疑似病例340例，密切接触者中尚在接受医学观察的有32143人。对密切接触者“应检尽检”，有利于彻底切断传染源。http://t.cn/A67lU7aV（来源：长江日报、武汉市卫健委、湖北日报）
松江报,:5G同行，齐心战疫——松江移动为基层一线战疫助添动力
医药卫生报,:我归队了！本报记者李志刚通讯员李慷疫情在庚子年快速成为一只凶猛的“年兽”。在荥阳市这片热土上，荥阳市人民医院的医护人员，更是义无反顾战斗在这场无声的“硝烟”中。“我归队了！”3月2日，解除隔离的荥阳市人民医院放射科医务人员李慷讲述了她的不凡经历。那天一早要到发热门诊报道，老公为了让我减少和外人的接触，十分难得的亲自开车送我上班，还再三叮嘱我“物理隔离、物理隔离、物理隔离”。按照荥阳市疫情防治办公室和医院疫情防治统一部署，医院立即成立发热门诊，决定征调放射科两名同志。我虽然是放射科唯一的女性，但想到我的妈妈在2003年SARS肆虐时冲上去了，我想我也应该冲上去，因为我觉得这就是“传承”，这就是荥阳市人民医院的文化——“厚德守责、精医为民”。刚进入发热门诊工作的时候，心里忐忑不安，有些担忧，甚至有些害怕。穿防护服的时候，我一遍又一遍确认防护服是否穿好，护目镜是否戴好，口罩是否严格按照标准佩戴。经过了一段时间的工作，各项操作都十分熟练的我，信心十足，一定会战胜新型冠状病毒！一定会！下班回到隔离宾馆，跟孩子们视频的时候，她们总是一遍又一遍地问我：“妈妈，你什么时候下班？”“妈妈，你什么时候回来跟我们玩？”四岁的妹妹可怜楚楚地跟我说“妈妈，我想你了......”我赶紧把手机拿开，我不想让他们看到我红红的眼眶。妹妹不知道在哪学会了“比心”、“小花”，之后每次视频结束的时候，都会说着“比心”“小花”，还比划着可爱的造型，说着“妈妈，拜拜！妈妈，拜拜！妈妈，拜拜！……”。精神高度紧张的工作，心里的隐隐担忧，再加上这段日子的劳累，我竟然发烧了，同时发烧的还有我的室友，心想难道我感染了？在我内心害怕，无助的时候，科室领导告诉我：别担心，没事的，院领导对你们的情况很重视，会立刻给你们做相关检查，同时，你们也要理解，你们两个需要进入隔离病房，但是，你们放心哦，只是隔离观察。进入隔离病房后，原本身体不那么强壮的我，开始流鼻涕、咳嗽、打喷嚏...我一遍遍的反问自己，难道我真的感染了？我开始回忆在发热门诊的每一天，回想接触的每一个病人......发烧过后，出现咳嗽，这让我心理压力又增大了不少，虽然在隔离病房什么事都没有，但我却难以入睡，只能等咳累了，困极了，才能不知不觉的眯一会。因为不知道自己什么时候又会咳醒。咳的多了，到后来连正常吞咽动作都要忍受巨大的疼痛，每喝一口温水喉咙就像被灼烧了一般，每吃一口饭喉咙就像如鲠在喉！隔离2病区的护士老师们为了安慰我、鼓励我，还送来了张玉琴主任和老师们一起亲手做的“蓝色妖姬”。各项检查出来了，我只是普通的感冒，让我松了一口气。第五天，我终于好了。当我接到通知，我可以和我们第一批战斗的团队在隔离宾馆会和时，泪眼婆娑，我归队了！
嘉兴Jacob,【战“疫”实录｜疫情主战场的小米武汉力量】疫情之下，捐款捐物、科技助力、志愿者服务……小米武汉总部的员工们持续展示着正能量。截至记者发稿，@小米公司及@雷军个人，累计捐款捐物超过4300万元，且战“疫”工作仍在持续推进中。#武汉谢谢你们#（长江日报）战“疫”实录｜疫情主战场的小米武汉力量#武汉[地点]#
小小青柠呀,:持续一个周体温偏高，实在忍不住去了社康，在社康跟医生说体温最多37.2从没到过37.3，结果在社康量体温恰好37.3。从社康到医院发热门诊，医院分检处量体温又是37。进医院挂急诊内科，量体温又是37.3，又从急诊内科转到发热门诊，发热门诊量体温又是37.4。兜兜转转，把伞搞丢了，下着雨呆在风口处坐着等CT报告。今天收到了社区和物业的亲切问候，对面忐忑地了解我的出行经历，假装亲切问候又恐慌我是真的感染者。我的居家办公时间应该又要延长了。
德阳同城会,:#德阳同城#【一封书信！】日前，一封名为《我把爸妈借给你们》的书信在网络上热转，催人泪下。疫情发生后，四川大学华西医院绵竹医院加强发热门诊工作，杨雅涵的父母和很多医护工作者一样，开展24小时连续值守。面对女儿的这封信，忙碌的詹良敏也只能写下寥寥数语，隔着玻璃，让女儿不要担心。虽然这封信这几段话只写给了两个人，但这封信的背后屹立着的是那一群坚守一线、无怨无悔的医护工作者。http://t.cn/A67O9DlEhttp://t.cn/A67OC11M
滁州市人民政府发布,:#滁州新型冠状病毒肺炎最新情况##安徽打响清零战#来自来安县卫健委权威消息，截至3月3日24时，武汉总回乡780人；发热门诊累计接诊发热患者2710人，当天就诊16人。县医院感染病区累计留观23人，出院23人。没有疑似病例，没有确诊病例。（来安县新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部联系电话：0550-5612329）
健康陇县,:【县卫健局局长陈江福深入温水中心卫生院检查疫情防控工作】3月4日，县卫健局党组书记、局长陈江福带领副局长陈文军深入温水中心卫生院检查疫情防控工作。陈江福详细了解疫情期间院内职工的值班值守情况和近期业务开展情况。实地查看了现有的业务用房，对医院的合理布局、发热门诊建设提出三点要求：一是要把发热门诊纳入到医院发展的总体建设规划，根据功能需要合理安排布局；二是严格落实发热门诊的设置要求，防止院内交叉污染和感染；三是建议在现有业务用房的基础上灵活实施可拓展性，做到可分可合。
以岭药业,#从抗疫一线的临床报道看中药连花清瘟治疗“瘟疫”的道理##连花清瘟#全国各地医院发热门诊就诊患者中，可能有新冠病毒感染者，但更多的发烧是普通感冒、流感患者。如有发热、咳嗽、咽痛、乏力等症状的患者，在积极检测确诊的同时，也不能失去治疗时机。即使是普通感冒也要重视，流感更要早治。http://t.cn/A67ODb9a
合肥头条资讯,:#合肥爆料#【#合肥版小汤山医院#30名医护换岗：连续奋战1个月将隔离休息14天】3月1日，被称为合肥版小汤山医院的合肥市二院发热门诊留观病区，连续工作一个月的30名医护人员与替换队员完成工作交接，他们将隔离休息14天。截至目前，合肥市二院发热门诊留观病区累计收治发热患者252人，平均每天核酸检测数量达10次，累计排除感染患者226人。病区一天分4个班次，每一班次有4位医护人员，每人工作时长6-8个小时。
魏氏思语,:《武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？_凤凰网资讯_凤凰网》3月3日，武汉市卫生健康委员会通报：3月2日0-24时，全市新增确诊病例111例，全市新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。3月1日18时-3月2日18时，全市发热门诊接诊2武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？
闻所未文,:#共同战疫#【身在抗疫一线的他最大的愿望是让所有患者健康回家】央视网消息：他每天工作15到18个小时，最忙的时候需要同时负责三个病区、一个ICU病房和发热门诊的筛查与收治工作，梁连春的整个春节都是在医院度过的。疫情发生以来，他连续奋战在一线，86岁的老父亲盼着与他吃顿团圆饭，一直也未能如愿。http://t.cn/A67WG8Dq
搜狐健康,:#一线医护人员补助差别巨大#一线医护人员补助300元，院长副院长1万多？安康这家医院已公开致歉3月2日，有网友在微博爆料称，陕西省安康市中心医院公示的一线疫情防控人员临时性工作补助统计表显示，“院内补助领导比援鄂一线职工的都惊人，心内科主任上了一天发热门诊就拿9900元。公示上面说公示五天，结果不到五个小时医院内部炸成一锅粥，院方迅速撕掉公示。”有知情网友说道，公示名单中，标注的医院“领导”主要分为三种，一是医院院长、副院长等领导干部，如院长陈文乾，副院长董根文等人；二是医院各科室负责人；三是医院行政部门，如控感科。根据在这份披露的公示名单，健康时报看到该院院长陈文乾，副院长董根文、副院长许真，每天300元，补助41天，即一共12300元。而这份名单中，急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴最少的只有300元。@健康时报http://t.cn/A67OKUeW
新浪视频,:【院方回应领导抗疫补助高于一线医护：错将临时名单公示为补助标准】3月2日，网曝陕西@安康市中心医院领导抗疫补助高于一线医护人员。名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间。而专家组成员、控感科人员及院长助理的补贴在8000到12000余元之间。医院回应，系审核不严，错将拟上报的临时名单公示为补助标准，将重新核对。目前，安康市纪监委已介入核查。http://t.cn/A67O8gkL
莫鱼-,:迎春花开了我他妈又来发热门诊了草（一种植物）
可爱多汉堡王,:到了这个点，终于能不再拼命压抑，大胆显露狂喜说出三个字：人巨少！是嘞，上发热门诊的一天，感谢大哥大姐对我工作的不支持，人数竟然没突破二十个
内蒙古团委,:#青年战疫#【“看到你们，就看到了希望”】1月26日，农历正月初二，重庆医科大学附属第二医院团委向全院团员青年发出支援发热门诊的“动员令”，仅一个晚上，400余人的“宽仁抗新冠青年志愿者突击队”组建完成。2月2日，医疗队到达武汉。“刚来的第一周是最困难的。”罗晓庆回忆说。“我们接收的全是重症和危重症患者，他们中有的患者甚至已放弃求生的欲望。”罗晓庆回忆道，“那时隔离病房里常常静得让人压抑。”“最高峰时，一天要收治75名患者。”超负荷运转的罗晓庆却坚持挤出时间和患者沟通，帮他们重建信心。“有个婆婆躲在角落，谁和她说话都不搭理。”罗晓庆说，这个婆婆一度对治疗失去信心。数日来，罗晓庆通过主动和她聊家常，婆婆开始积极接受治疗，其隔离在家的女儿还专门打电话来感谢。“无论他们病情如何，我们都不会放弃任何一个人。”罗晓庆说。病人对青年突击队员说得最多的是：“看到你们，我们就看到了希望。”http://t.cn/A67WWWWt
吉水发布,:疫情下的坚守，发热门诊医生——胡军生http://t.cn/A67W1Fum
泾县融媒体中心,:#安徽打响清零战#【泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报】截止3月3日24时，全县无新型冠状病毒肺炎确诊病例和疑似病例。截止3月4日9时，全县外地返（来）泾人员累计排查35707人。发热门诊当天接诊发热病人12人。泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报
酸酸酸酸酸奶X5,昨天看见陕西那个医院领导拿钱的新闻，刚刚问了问朋友的情况。不问不知道，问了我就郁闷了……很多地方的医院，出现了一个情况，这个情况，是个普遍现象：院领导和科室领导，三线班，按照全勤报，拿全勤奖金。事实上，院领导倒也是全勤在岗，还有情可原，但是，科室主任只是三线班，叫听班，一个月就来了几次医院，结果叫全勤。二线班的副主任们，搞行政的，按照2/3的道勤率上班。24小时班拆成两个班，算2个到岗。下班休息的，算休班。一线班的医生，轮休就算休班，不算上班，24小时班就算1个班。剩下的轮休，算休班，不算到岗。于是，出现了一个特别好玩的事情：1.一个月的实际上班的医生，都是一线班的医生，结果，一个月的到岗天数，是最少的。2.一个月偶尔值班的二线班医生，也就是挂个名在值班室不出来的，或者偶尔查房的医生，一个月的到岗率反而是第二多的，比一线班的医生多。3.一个月顶多就去医院一两次、两三次，也就是上个听电话的三线班的主任，全勤到岗，一天无休。说白了，就是争这个到岗率，就是争取钱，争取奖金。第一批上一线的医生，隔离的14天，他们也算成休班，不给人家算在岗，连调休都不算……然后，人家一线班，一个24小时班，事实上应该是按照三个工作日算的，结果就变成了1个班，那剩下的两个班，就被二线、三线的大佬们剥削了。这种职业内的剥削和压迫，平时搞搞睁只眼闭只眼也就算了……这个时候，还这么剥削一线，一线医生挺郁闷的。这个钱，国家都承诺了给你发，你医院没有你就跟财政打报告要，国家让发双薪，结果你们抗击疫情期间的劳务费，连日常的劳务费都达不到了，这符合逻辑么？我说的是不是实际情况，这才是媒体应该去调查和报道的。张主任说不要欺负老实人，结果你们就紧着老实人欺负……良心呢？我本人对这段话的言论负责。补充1：看了看评论区，这样的现象，全国各地的网友都说有这种情况。所以，我把限定区域的词语去掉了。我没有点名，就是因为这个现象，存在的范围和环境，不局限于一地，也不局限于一时。这种分配制度不改革，怎么可能调动一线职工的积极性呢？领导岗位就那么几个，绝大多数人一辈子都当不了领导，总不能就活该倒霉吧？2.这个事情，不针对具体的哪个人，哪个单位。既然是普遍性存在的问题，那建议还是要普遍性的调查。出勤率，是人事部门统计的，发钱，是财务部门统计的，把这两个部门的数据，拉个清单，看看近一两年的单据，不就什么都清楚了么？3.我知道这个事情不好回应，也知道这个事情不好处理。因为得罪的是一大帮功成名就的主任们——主任们自己也是从小大夫过来的，就没有意识到这个问题不对么？我在医院的时候，当时我们急诊科的主任、副主任们统计劳务费，那就是谁的班就是谁的，不会因为是主任副主任就多拿，那几位老师我至今依旧感激。他们因为他们的正直、善良，让我小半辈子都活的这么开心。我宁愿自己不知道这个事情，这样也不至于捅娄子，也不至于得罪人。但是，知道了，你让我当不知道，那对不住，我不是那种人。组织也没有这样教过我，父母也没有这样教过我，老师也没有这样教过我。反映问题，实事求是。党内来讲，一票对一票。要么调查清楚，有问题就解决问题，没有问题，我道歉就完事儿了。一地手机连道歉都没有，我这还承诺如果是假的我愿意道歉，比她强多了吧？你们这些主任们如果觉得自己做的没有问题，那就上报呗。权力在你们手里，你们觉得合理，没问题，那就合理没问题吧。等到核查的时候认账就行了。4.如果回应不了，解决不了，需要我删除，直接跟我说就行，一句话的事儿，前一秒说删，后一秒我就删。没必要拐弯，也没必要给我周围的人施压，我这人向来吃软不吃硬。又不是联系不到我，别兜圈子。但是，删除微博容易，解决不了问题，以后还会爆发的。别当庸懒散拖的官儿，干点儿正经事儿。5.至于说媒体，我真诚的希望有媒体可以在全国范围内都问问看看。这不是哪个具体的人的事儿，这不是哪家医院的事儿，这是我们所有人的事儿。就这样吧。
榛子生冷不忌,昨天看见陕西那个医院领导拿钱的新闻，刚刚问了问朋友的情况。不问不知道，问了我就郁闷了……很多地方的医院，出现了一个情况，这个情况，是个普遍现象：院领导和科室领导，三线班，按照全勤报，拿全勤奖金。事实上，院领导倒也是全勤在岗，还有情可原，但是，科室主任只是三线班，叫听班，一个月就来了几次医院，结果叫全勤。二线班的副主任们，搞行政的，按照2/3的道勤率上班。24小时班拆成两个班，算2个到岗。下班休息的，算休班。一线班的医生，轮休就算休班，不算上班，24小时班就算1个班。剩下的轮休，算休班，不算到岗。于是，出现了一个特别好玩的事情：1.一个月的实际上班的医生，都是一线班的医生，结果，一个月的到岗天数，是最少的。2.一个月偶尔值班的二线班医生，也就是挂个名在值班室不出来的，或者偶尔查房的医生，一个月的到岗率反而是第二多的，比一线班的医生多。3.一个月顶多就去医院一两次、两三次，也就是上个听电话的三线班的主任，全勤到岗，一天无休。说白了，就是争这个到岗率，就是争取钱，争取奖金。第一批上一线的医生，隔离的14天，他们也算成休班，不给人家算在岗，连调休都不算……然后，人家一线班，一个24小时班，事实上应该是按照三个工作日算的，结果就变成了1个班，那剩下的两个班，就被二线、三线的大佬们剥削了。这种职业内的剥削和压迫，平时搞搞睁只眼闭只眼也就算了……这个时候，还这么剥削一线，一线医生挺郁闷的。这个钱，国家都承诺了给你发，你医院没有你就跟财政打报告要，国家让发双薪，结果你们抗击疫情期间的劳务费，连日常的劳务费都达不到了，这符合逻辑么？我说的是不是实际情况，这才是媒体应该去调查和报道的。张主任说不要欺负老实人，结果你们就紧着老实人欺负……良心呢？我本人对这段话的言论负责。补充1：看了看评论区，这样的现象，全国各地的网友都说有这种情况。所以，我把限定区域的词语去掉了。我没有点名，就是因为这个现象，存在的范围和环境，不局限于一地，也不局限于一时。这种分配制度不改革，怎么可能调动一线职工的积极性呢？领导岗位就那么几个，绝大多数人一辈子都当不了领导，总不能就活该倒霉吧？2.这个事情，不针对具体的哪个人，哪个单位。既然是普遍性存在的问题，那建议还是要普遍性的调查。出勤率，是人事部门统计的，发钱，是财务部门统计的，把这两个部门的数据，拉个清单，看看近一两年的单据，不就什么都清楚了么？3.我知道这个事情不好回应，也知道这个事情不好处理。因为得罪的是一大帮功成名就的主任们——主任们自己也是从小大夫过来的，就没有意识到这个问题不对么？我在医院的时候，当时我们急诊科的主任、副主任们统计劳务费，那就是谁的班就是谁的，不会因为是主任副主任就多拿，那几位老师我至今依旧感激。他们因为他们的正直、善良，让我小半辈子都活的这么开心。我宁愿自己不知道这个事情，这样也不至于捅娄子，也不至于得罪人。但是，知道了，你让我当不知道，那对不住，我不是那种人。组织也没有这样教过我，父母也没有这样教过我，老师也没有这样教过我。反映问题，实事求是。党内来讲，一票对一票。要么调查清楚，有问题就解决问题，没有问题，我道歉就完事儿了。一地手机连道歉都没有，我这还承诺如果是假的我愿意道歉，比她强多了吧？你们这些主任们如果觉得自己做的没有问题，那就上报呗。权力在你们手里，你们觉得合理，没问题，那就合理没问题吧。等到核查的时候认账就行了。4.如果回应不了，解决不了，需要我删除，直接跟我说就行，一句话的事儿，前一秒说删，后一秒我就删。没必要拐弯，也没必要给我周围的人施压，我这人向来吃软不吃硬。又不是联系不到我，别兜圈子。但是，删除微博容易，解决不了问题，以后还会爆发的。别当庸懒散拖的官儿，干点儿正经事儿。5.至于说媒体，我真诚的希望有媒体可以在全国范围内都问问看看。这不是哪个具体的人的事儿，这不是哪家医院的事儿，这是我们所有人的事儿。就这样吧。
焦作网,:#抗击疫情我们在一起#【闫彩红：生命需要勇者守护】2月29日8时，市第三人民医院急性传染病科护士长闫彩红刚刚解除隔离，便出现在了医院发热门诊的岗位上。“原本想申请继续回到确诊病区继续工作，后来知道我们焦作实现了确诊病例和疑似病例‘双清零’，我就直接来了发热门诊，防护上我有经验，比别人更适合到一线。”闫彩红说……http://t.cn/A67W3hQ6
国际旅游岛商报,:【中国梦实践者丨身在抗疫一线的他最大的愿望是让所有患者健康回家】他每天工作15到18个小时，最忙的时候需要同时负责三个病区、一个ICU病房和发热门诊的筛查与收治工作，梁连春的整个春节都是在医院度过的。疫情发生以来，他连续奋战在一线，86岁的老父亲盼着与他吃顿团圆饭，一直也未能如愿。梁连春是北京佑安医院感染综合科的主任医生，在传染病救治领域深耕了三十多年。此次抗“疫”，冲在治病救人的最前线，他义无反顾。http://t.cn/A67WG8Dq
文明幸福渠管理处赵亚南,#好人365##战疫有我文明生活一起来#【疫情无情“东方”有爱】在淮南市卫健委第二次公示的全市28家设有发热门诊的医院中，淮南东方医院集团有9家，占了近三分之一……疫情无情“东方”有爱
搜狐健康,:#一线医护人员补助差别巨大#一线医护人员补助300元，院长副院长1万多？安康这家医院已公开致歉3月2日，有网友在微博爆料称，陕西省安康市中心医院公示的一线疫情防控人员临时性工作补助统计表显示，“院内补助领导比援鄂一线职工的都惊人，心内科主任上了一天发热门诊就拿9900元。公示上面说公示五天，结果不到五个小时医院内部炸成一锅粥，院方迅速撕掉公示。”有知情网友说道，公示名单中，标注的医院“领导”主要分为三种，一是医院院长、副院长等领导干部，如院长陈文乾，副院长董根文等人；二是医院各科室负责人；三是医院行政部门，如控感科。根据在这份披露的公示名单，健康时报看到该院院长陈文乾，副院长董根文、副院长许真，每天300元，补助41天，即一共12300元。而这份名单中，急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴最少的只有300元。@健康时报http://t.cn/A67OKUeW
新浪视频,:【院方回应领导抗疫补助高于一线医护：错将临时名单公示为补助标准】3月2日，网曝陕西@安康市中心医院领导抗疫补助高于一线医护人员。名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间。而专家组成员、控感科人员及院长助理的补贴在8000到12000余元之间。医院回应，系审核不严，错将拟上报的临时名单公示为补助标准，将重新核对。目前，安康市纪监委已介入核查。http://t.cn/A67O8gkL
莫鱼-,:迎春花开了我他妈又来发热门诊了草（一种植物）
可爱多汉堡王,:到了这个点，终于能不再拼命压抑，大胆显露狂喜说出三个字：人巨少！是嘞，上发热门诊的一天，感谢大哥大姐对我工作的不支持，人数竟然没突破二十个
内蒙古团委,:#青年战疫#【“看到你们，就看到了希望”】1月26日，农历正月初二，重庆医科大学附属第二医院团委向全院团员青年发出支援发热门诊的“动员令”，仅一个晚上，400余人的“宽仁抗新冠青年志愿者突击队”组建完成。2月2日，医疗队到达武汉。“刚来的第一周是最困难的。”罗晓庆回忆说。“我们接收的全是重症和危重症患者，他们中有的患者甚至已放弃求生的欲望。”罗晓庆回忆道，“那时隔离病房里常常静得让人压抑。”“最高峰时，一天要收治75名患者。”超负荷运转的罗晓庆却坚持挤出时间和患者沟通，帮他们重建信心。“有个婆婆躲在角落，谁和她说话都不搭理。”罗晓庆说，这个婆婆一度对治疗失去信心。数日来，罗晓庆通过主动和她聊家常，婆婆开始积极接受治疗，其隔离在家的女儿还专门打电话来感谢。“无论他们病情如何，我们都不会放弃任何一个人。”罗晓庆说。病人对青年突击队员说得最多的是：“看到你们，我们就看到了希望。”http://t.cn/A67WWWWt
招魂蘑菇,昨天看见陕西那个医院领导拿钱的新闻，刚刚问了问朋友的情况。不问不知道，问了我就郁闷了……很多地方的医院，出现了一个情况，这个情况，是个普遍现象：院领导和科室领导，三线班，按照全勤报，拿全勤奖金。事实上，院领导倒也是全勤在岗，还有情可原，但是，科室主任只是三线班，叫听班，一个月就来了几次医院，结果叫全勤。二线班的副主任们，搞行政的，按照2/3的道勤率上班。24小时班拆成两个班，算2个到岗。下班休息的，算休班。一线班的医生，轮休就算休班，不算上班，24小时班就算1个班。剩下的轮休，算休班，不算到岗。于是，出现了一个特别好玩的事情：1.一个月的实际上班的医生，都是一线班的医生，结果，一个月的到岗天数，是最少的。2.一个月偶尔值班的二线班医生，也就是挂个名在值班室不出来的，或者偶尔查房的医生，一个月的到岗率反而是第二多的，比一线班的医生多。3.一个月顶多就去医院一两次、两三次，也就是上个听电话的三线班的主任，全勤到岗，一天无休。说白了，就是争这个到岗率，就是争取钱，争取奖金。第一批上一线的医生，隔离的14天，他们也算成休班，不给人家算在岗，连调休都不算……然后，人家一线班，一个24小时班，事实上应该是按照三个工作日算的，结果就变成了1个班，那剩下的两个班，就被二线、三线的大佬们剥削了。这种职业内的剥削和压迫，平时搞搞睁只眼闭只眼也就算了……这个时候，还这么剥削一线，一线医生挺郁闷的。这个钱，国家都承诺了给你发，你医院没有你就跟财政打报告要，国家让发双薪，结果你们抗击疫情期间的劳务费，连日常的劳务费都达不到了，这符合逻辑么？我说的是不是实际情况，这才是媒体应该去调查和报道的。张主任说不要欺负老实人，结果你们就紧着老实人欺负……良心呢？我本人对这段话的言论负责。补充1：看了看评论区，这样的现象，全国各地的网友都说有这种情况。所以，我把限定区域的词语去掉了。我没有点名，就是因为这个现象，存在的范围和环境，不局限于一地，也不局限于一时。这种分配制度不改革，怎么可能调动一线职工的积极性呢？领导岗位就那么几个，绝大多数人一辈子都当不了领导，总不能就活该倒霉吧？2.这个事情，不针对具体的哪个人，哪个单位。既然是普遍性存在的问题，那建议还是要普遍性的调查。出勤率，是人事部门统计的，发钱，是财务部门统计的，把这两个部门的数据，拉个清单，看看近一两年的单据，不就什么都清楚了么？3.我知道这个事情不好回应，也知道这个事情不好处理。因为得罪的是一大帮功成名就的主任们——主任们自己也是从小大夫过来的，就没有意识到这个问题不对么？我在医院的时候，当时我们急诊科的主任、副主任们统计劳务费，那就是谁的班就是谁的，不会因为是主任副主任就多拿，那几位老师我至今依旧感激。他们因为他们的正直、善良，让我小半辈子都活的这么开心。我宁愿自己不知道这个事情，这样也不至于捅娄子，也不至于得罪人。但是，知道了，你让我当不知道，那对不住，我不是那种人。组织也没有这样教过我，父母也没有这样教过我，老师也没有这样教过我。反映问题，实事求是。党内来讲，一票对一票。要么调查清楚，有问题就解决问题，没有问题，我道歉就完事儿了。一地手机连道歉都没有，我这还承诺如果是假的我愿意道歉，比她强多了吧？你们这些主任们如果觉得自己做的没有问题，那就上报呗。权力在你们手里，你们觉得合理，没问题，那就合理没问题吧。等到核查的时候认账就行了。4.如果回应不了，解决不了，需要我删除，直接跟我说就行，一句话的事儿，前一秒说删，后一秒我就删。没必要拐弯，也没必要给我周围的人施压，我这人向来吃软不吃硬。又不是联系不到我，别兜圈子。但是，删除微博容易，解决不了问题，以后还会爆发的。别当庸懒散拖的官儿，干点儿正经事儿。5.至于说媒体，我真诚的希望有媒体可以在全国范围内都问问看看。这不是哪个具体的人的事儿，这不是哪家医院的事儿，这是我们所有人的事儿。就这样吧。
-_-Lucifer,昨天看见陕西那个医院领导拿钱的新闻，刚刚问了问朋友的情况。不问不知道，问了我就郁闷了……很多地方的医院，出现了一个情况，这个情况，是个普遍现象：院领导和科室领导，三线班，按照全勤报，拿全勤奖金。事实上，院领导倒也是全勤在岗，还有情可原，但是，科室主任只是三线班，叫听班，一个月就来了几次医院，结果叫全勤。二线班的副主任们，搞行政的，按照2/3的道勤率上班。24小时班拆成两个班，算2个到岗。下班休息的，算休班。一线班的医生，轮休就算休班，不算上班，24小时班就算1个班。剩下的轮休，算休班，不算到岗。于是，出现了一个特别好玩的事情：1.一个月的实际上班的医生，都是一线班的医生，结果，一个月的到岗天数，是最少的。2.一个月偶尔值班的二线班医生，也就是挂个名在值班室不出来的，或者偶尔查房的医生，一个月的到岗率反而是第二多的，比一线班的医生多。3.一个月顶多就去医院一两次、两三次，也就是上个听电话的三线班的主任，全勤到岗，一天无休。说白了，就是争这个到岗率，就是争取钱，争取奖金。第一批上一线的医生，隔离的14天，他们也算成休班，不给人家算在岗，连调休都不算……然后，人家一线班，一个24小时班，事实上应该是按照三个工作日算的，结果就变成了1个班，那剩下的两个班，就被二线、三线的大佬们剥削了。这种职业内的剥削和压迫，平时搞搞睁只眼闭只眼也就算了……这个时候，还这么剥削一线，一线医生挺郁闷的。这个钱，国家都承诺了给你发，你医院没有你就跟财政打报告要，国家让发双薪，结果你们抗击疫情期间的劳务费，连日常的劳务费都达不到了，这符合逻辑么？我说的是不是实际情况，这才是媒体应该去调查和报道的。张主任说不要欺负老实人，结果你们就紧着老实人欺负……良心呢？我本人对这段话的言论负责。补充1：看了看评论区，这样的现象，全国各地的网友都说有这种情况。所以，我把限定区域的词语去掉了。我没有点名，就是因为这个现象，存在的范围和环境，不局限于一地，也不局限于一时。这种分配制度不改革，怎么可能调动一线职工的积极性呢？领导岗位就那么几个，绝大多数人一辈子都当不了领导，总不能就活该倒霉吧？2.这个事情，不针对具体的哪个人，哪个单位。既然是普遍性存在的问题，那建议还是要普遍性的调查。出勤率，是人事部门统计的，发钱，是财务部门统计的，把这两个部门的数据，拉个清单，看看近一两年的单据，不就什么都清楚了么？3.我知道这个事情不好回应，也知道这个事情不好处理。因为得罪的是一大帮功成名就的主任们——主任们自己也是从小大夫过来的，就没有意识到这个问题不对么？我在医院的时候，当时我们急诊科的主任、副主任们统计劳务费，那就是谁的班就是谁的，不会因为是主任副主任就多拿，那几位老师我至今依旧感激。他们因为他们的正直、善良，让我小半辈子都活的这么开心。我宁愿自己不知道这个事情，这样也不至于捅娄子，也不至于得罪人。但是，知道了，你让我当不知道，那对不住，我不是那种人。组织也没有这样教过我，父母也没有这样教过我，老师也没有这样教过我。反映问题，实事求是。党内来讲，一票对一票。要么调查清楚，有问题就解决问题，没有问题，我道歉就完事儿了。一地手机连道歉都没有，我这还承诺如果是假的我愿意道歉，比她强多了吧？你们这些主任们如果觉得自己做的没有问题，那就上报呗。权力在你们手里，你们觉得合理，没问题，那就合理没问题吧。等到核查的时候认账就行了。4.如果回应不了，解决不了，需要我删除，直接跟我说就行，一句话的事儿，前一秒说删，后一秒我就删。没必要拐弯，也没必要给我周围的人施压，我这人向来吃软不吃硬。又不是联系不到我，别兜圈子。但是，删除微博容易，解决不了问题，以后还会爆发的。别当庸懒散拖的官儿，干点儿正经事儿。5.至于说媒体，我真诚的希望有媒体可以在全国范围内都问问看看。这不是哪个具体的人的事儿，这不是哪家医院的事儿，这是我们所有人的事儿。就这样吧。
湖南疾控,:湖南省疾病预防控制中心在“湖南疾控”公众号上线了“湖南省防控服务平台”，平台包括：“疫情实时动态”“湖南发热门诊导航”“等实用功能。欢迎大家扫码关注“湖南疾控”公众号，点击右下角“新冠肺炎”菜单，打开服务入口使用其中的功能。
陕西广播电视台,:【咸阳市中心医院：25位战“疫”英雄欢迎回家】3月3日下午，咸阳市中心医院抗击新冠肺炎疫情第二梯队的23名医护人员及2名负压转运急救队员，圆满完成阶段任务，顺利通过医学观察，凯旋归来。短短14天，第二梯队23名医护人员共计救治住院患者53人，发热门诊接诊76人；2名急救队员更是在完成一个阶段任务之后又继续请战坚守了14天，累计接转患者111人次。（第一新闻）
凤凰网财经,:【院方回应领导抗疫补助高于一线医护：错将临时名单公示为补助标准】3月2日，网曝陕西@安康市中心医院领导抗疫补助高于一线医护人员。名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间。而专家组成员、控感科人员及院长助理的补贴在8000到12000余元之间。医院回应，系审核不严，错将拟上报的临时名单公示为补助标准，将重新核对。目前，安康市纪监委已介入核查。http://t.cn/A67O8gkL
五苏拉,昨天看见陕西那个医院领导拿钱的新闻，刚刚问了问朋友的情况。不问不知道，问了我就郁闷了……很多地方的医院，出现了一个情况，这个情况，是个普遍现象：院领导和科室领导，三线班，按照全勤报，拿全勤奖金。事实上，院领导倒也是全勤在岗，还有情可原，但是，科室主任只是三线班，叫听班，一个月就来了几次医院，结果叫全勤。二线班的副主任们，搞行政的，按照2/3的道勤率上班。24小时班拆成两个班，算2个到岗。下班休息的，算休班。一线班的医生，轮休就算休班，不算上班，24小时班就算1个班。剩下的轮休，算休班，不算到岗。于是，出现了一个特别好玩的事情：1.一个月的实际上班的医生，都是一线班的医生，结果，一个月的到岗天数，是最少的。2.一个月偶尔值班的二线班医生，也就是挂个名在值班室不出来的，或者偶尔查房的医生，一个月的到岗率反而是第二多的，比一线班的医生多。3.一个月顶多就去医院一两次、两三次，也就是上个听电话的三线班的主任，全勤到岗，一天无休。说白了，就是争这个到岗率，就是争取钱，争取奖金。第一批上一线的医生，隔离的14天，他们也算成休班，不给人家算在岗，连调休都不算……然后，人家一线班，一个24小时班，事实上应该是按照三个工作日算的，结果就变成了1个班，那剩下的两个班，就被二线、三线的大佬们剥削了。这种职业内的剥削和压迫，平时搞搞睁只眼闭只眼也就算了……这个时候，还这么剥削一线，一线医生挺郁闷的。这个钱，国家都承诺了给你发，你医院没有你就跟财政打报告要，国家让发双薪，结果你们抗击疫情期间的劳务费，连日常的劳务费都达不到了，这符合逻辑么？我说的是不是实际情况，这才是媒体应该去调查和报道的。张主任说不要欺负老实人，结果你们就紧着老实人欺负……良心呢？我本人对这段话的言论负责。补充1：看了看评论区，这样的现象，全国各地的网友都说有这种情况。所以，我把限定区域的词语去掉了。我没有点名，就是因为这个现象，存在的范围和环境，不局限于一地，也不局限于一时。这种分配制度不改革，怎么可能调动一线职工的积极性呢？领导岗位就那么几个，绝大多数人一辈子都当不了领导，总不能就活该倒霉吧？2.这个事情，不针对具体的哪个人，哪个单位。既然是普遍性存在的问题，那建议还是要普遍性的调查。出勤率，是人事部门统计的，发钱，是财务部门统计的，把这两个部门的数据，拉个清单，看看近一两年的单据，不就什么都清楚了么？3.我知道这个事情不好回应，也知道这个事情不好处理。因为得罪的是一大帮功成名就的主任们——主任们自己也是从小大夫过来的，就没有意识到这个问题不对么？我在医院的时候，当时我们急诊科的主任、副主任们统计劳务费，那就是谁的班就是谁的，不会因为是主任副主任就多拿，那几位老师我至今依旧感激。他们因为他们的正直、善良，让我小半辈子都活的这么开心。我宁愿自己不知道这个事情，这样也不至于捅娄子，也不至于得罪人。但是，知道了，你让我当不知道，那对不住，我不是那种人。组织也没有这样教过我，父母也没有这样教过我，老师也没有这样教过我。反映问题，实事求是。党内来讲，一票对一票。要么调查清楚，有问题就解决问题，没有问题，我道歉就完事儿了。一地手机连道歉都没有，我这还承诺如果是假的我愿意道歉，比她强多了吧？你们这些主任们如果觉得自己做的没有问题，那就上报呗。权力在你们手里，你们觉得合理，没问题，那就合理没问题吧。等到核查的时候认账就行了。4.如果回应不了，解决不了，需要我删除，直接跟我说就行，一句话的事儿，前一秒说删，后一秒我就删。没必要拐弯，也没必要给我周围的人施压，我这人向来吃软不吃硬。又不是联系不到我，别兜圈子。但是，删除微博容易，解决不了问题，以后还会爆发的。别当庸懒散拖的官儿，干点儿正经事儿。5.至于说媒体，我真诚的希望有媒体可以在全国范围内都问问看看。这不是哪个具体的人的事儿，这不是哪家医院的事儿，这是我们所有人的事儿。就这样吧。
妞想要妞妞,疫情发展到目前为止让我吓掉下巴的两件事：1、日本没有CDC，也没有发热门诊。2、美国倒是有CDC了，但也没有发热门诊。
文明幸福渠管理处赵亚南,#好人365##战疫有我文明生活一起来#【疫情无情“东方”有爱】在淮南市卫健委第二次公示的全市28家设有发热门诊的医院中，淮南东方医院集团有9家，占了近三分之一……疫情无情“东方”有爱
头条遂宁,:【#院方回应领导抗疫补助高于一线医护#：错将临时名单公示为补助标准】3月2日，网曝@陕西省安康市中心医院领导抗疫补助高于一线医护人员。名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间。而专家组成员、控感科人员及院长助理的补贴在8000到12000余元之间。医院回应称，系审核不严，错将拟上报的临时名单公示为补助标准，将重新核对。目前，安康市纪监委已介入核查。http://t.cn/A67O8gkL
feicat--墨言,昨天看见陕西那个医院领导拿钱的新闻，刚刚问了问朋友的情况。不问不知道，问了我就郁闷了……很多地方的医院，出现了一个情况，这个情况，是个普遍现象：院领导和科室领导，三线班，按照全勤报，拿全勤奖金。事实上，院领导倒也是全勤在岗，还有情可原，但是，科室主任只是三线班，叫听班，一个月就来了几次医院，结果叫全勤。二线班的副主任们，搞行政的，按照2/3的道勤率上班。24小时班拆成两个班，算2个到岗。下班休息的，算休班。一线班的医生，轮休就算休班，不算上班，24小时班就算1个班。剩下的轮休，算休班，不算到岗。于是，出现了一个特别好玩的事情：1.一个月的实际上班的医生，都是一线班的医生，结果，一个月的到岗天数，是最少的。2.一个月偶尔值班的二线班医生，也就是挂个名在值班室不出来的，或者偶尔查房的医生，一个月的到岗率反而是第二多的，比一线班的医生多。3.一个月顶多就去医院一两次、两三次，也就是上个听电话的三线班的主任，全勤到岗，一天无休。说白了，就是争这个到岗率，就是争取钱，争取奖金。第一批上一线的医生，隔离的14天，他们也算成休班，不给人家算在岗，连调休都不算……然后，人家一线班，一个24小时班，事实上应该是按照三个工作日算的，结果就变成了1个班，那剩下的两个班，就被二线、三线的大佬们剥削了。这种职业内的剥削和压迫，平时搞搞睁只眼闭只眼也就算了……这个时候，还这么剥削一线，一线医生挺郁闷的。这个钱，国家都承诺了给你发，你医院没有你就跟财政打报告要，国家让发双薪，结果你们抗击疫情期间的劳务费，连日常的劳务费都达不到了，这符合逻辑么？我说的是不是实际情况，这才是媒体应该去调查和报道的。张主任说不要欺负老实人，结果你们就紧着老实人欺负……良心呢？我本人对这段话的言论负责。补充1：看了看评论区，这样的现象，全国各地的网友都说有这种情况。所以，我把限定区域的词语去掉了。我没有点名，就是因为这个现象，存在的范围和环境，不局限于一地，也不局限于一时。这种分配制度不改革，怎么可能调动一线职工的积极性呢？领导岗位就那么几个，绝大多数人一辈子都当不了领导，总不能就活该倒霉吧？2.这个事情，不针对具体的哪个人，哪个单位。既然是普遍性存在的问题，那建议还是要普遍性的调查。出勤率，是人事部门统计的，发钱，是财务部门统计的，把这两个部门的数据，拉个清单，看看近一两年的单据，不就什么都清楚了么？3.我知道这个事情不好回应，也知道这个事情不好处理。因为得罪的是一大帮功成名就的主任们——主任们自己也是从小大夫过来的，就没有意识到这个问题不对么？我在医院的时候，当时我们急诊科的主任、副主任们统计劳务费，那就是谁的班就是谁的，不会因为是主任副主任就多拿，那几位老师我至今依旧感激。他们因为他们的正直、善良，让我小半辈子都活的这么开心。我宁愿自己不知道这个事情，这样也不至于捅娄子，也不至于得罪人。但是，知道了，你让我当不知道，那对不住，我不是那种人。组织也没有这样教过我，父母也没有这样教过我，老师也没有这样教过我。反映问题，实事求是。党内来讲，一票对一票。要么调查清楚，有问题就解决问题，没有问题，我道歉就完事儿了。一地手机连道歉都没有，我这还承诺如果是假的我愿意道歉，比她强多了吧？你们这些主任们如果觉得自己做的没有问题，那就上报呗。权力在你们手里，你们觉得合理，没问题，那就合理没问题吧。等到核查的时候认账就行了。4.如果回应不了，解决不了，需要我删除，直接跟我说就行，一句话的事儿，前一秒说删，后一秒我就删。没必要拐弯，也没必要给我周围的人施压，我这人向来吃软不吃硬。又不是联系不到我，别兜圈子。但是，删除微博容易，解决不了问题，以后还会爆发的。别当庸懒散拖的官儿，干点儿正经事儿。5.至于说媒体，我真诚的希望有媒体可以在全国范围内都问问看看。这不是哪个具体的人的事儿，这不是哪家医院的事儿，这是我们所有人的事儿。就这样吧。
大意觉迷,分享图片
youngerxu,昨天看见陕西那个医院领导拿钱的新闻，刚刚问了问朋友的情况。不问不知道，问了我就郁闷了……很多地方的医院，出现了一个情况，这个情况，是个普遍现象：院领导和科室领导，三线班，按照全勤报，拿全勤奖金。事实上，院领导倒也是全勤在岗，还有情可原，但是，科室主任只是三线班，叫听班，一个月就来了几次医院，结果叫全勤。二线班的副主任们，搞行政的，按照2/3的道勤率上班。24小时班拆成两个班，算2个到岗。下班休息的，算休班。一线班的医生，轮休就算休班，不算上班，24小时班就算1个班。剩下的轮休，算休班，不算到岗。于是，出现了一个特别好玩的事情：1.一个月的实际上班的医生，都是一线班的医生，结果，一个月的到岗天数，是最少的。2.一个月偶尔值班的二线班医生，也就是挂个名在值班室不出来的，或者偶尔查房的医生，一个月的到岗率反而是第二多的，比一线班的医生多。3.一个月顶多就去医院一两次、两三次，也就是上个听电话的三线班的主任，全勤到岗，一天无休。说白了，就是争这个到岗率，就是争取钱，争取奖金。第一批上一线的医生，隔离的14天，他们也算成休班，不给人家算在岗，连调休都不算……然后，人家一线班，一个24小时班，事实上应该是按照三个工作日算的，结果就变成了1个班，那剩下的两个班，就被二线、三线的大佬们剥削了。这种职业内的剥削和压迫，平时搞搞睁只眼闭只眼也就算了……这个时候，还这么剥削一线，一线医生挺郁闷的。这个钱，国家都承诺了给你发，你医院没有你就跟财政打报告要，国家让发双薪，结果你们抗击疫情期间的劳务费，连日常的劳务费都达不到了，这符合逻辑么？我说的是不是实际情况，这才是媒体应该去调查和报道的。张主任说不要欺负老实人，结果你们就紧着老实人欺负……良心呢？我本人对这段话的言论负责。补充1：看了看评论区，这样的现象，全国各地的网友都说有这种情况。所以，我把限定区域的词语去掉了。我没有点名，就是因为这个现象，存在的范围和环境，不局限于一地，也不局限于一时。这种分配制度不改革，怎么可能调动一线职工的积极性呢？领导岗位就那么几个，绝大多数人一辈子都当不了领导，总不能就活该倒霉吧？2.这个事情，不针对具体的哪个人，哪个单位。既然是普遍性存在的问题，那建议还是要普遍性的调查。出勤率，是人事部门统计的，发钱，是财务部门统计的，把这两个部门的数据，拉个清单，看看近一两年的单据，不就什么都清楚了么？3.我知道这个事情不好回应，也知道这个事情不好处理。因为得罪的是一大帮功成名就的主任们——主任们自己也是从小大夫过来的，就没有意识到这个问题不对么？我在医院的时候，当时我们急诊科的主任、副主任们统计劳务费，那就是谁的班就是谁的，不会因为是主任副主任就多拿，那几位老师我至今依旧感激。他们因为他们的正直、善良，让我小半辈子都活的这么开心。我宁愿自己不知道这个事情，这样也不至于捅娄子，也不至于得罪人。但是，知道了，你让我当不知道，那对不住，我不是那种人。组织也没有这样教过我，父母也没有这样教过我，老师也没有这样教过我。反映问题，实事求是。党内来讲，一票对一票。要么调查清楚，有问题就解决问题，没有问题，我道歉就完事儿了。一地手机连道歉都没有，我这还承诺如果是假的我愿意道歉，比她强多了吧？你们这些主任们如果觉得自己做的没有问题，那就上报呗。权力在你们手里，你们觉得合理，没问题，那就合理没问题吧。等到核查的时候认账就行了。4.如果回应不了，解决不了，需要我删除，直接跟我说就行，一句话的事儿，前一秒说删，后一秒我就删。没必要拐弯，也没必要给我周围的人施压，我这人向来吃软不吃硬。又不是联系不到我，别兜圈子。但是，删除微博容易，解决不了问题，以后还会爆发的。别当庸懒散拖的官儿，干点儿正经事儿。5.至于说媒体，我真诚的希望有媒体可以在全国范围内都问问看看。这不是哪个具体的人的事儿，这不是哪家医院的事儿，这是我们所有人的事儿。就这样吧。
小小邸呢,:没想到发热门诊的盒饭🍱竟然是我这一周最好吃的一顿饭感人
LisungLess,昨天看见陕西那个医院领导拿钱的新闻，刚刚问了问朋友的情况。不问不知道，问了我就郁闷了……很多地方的医院，出现了一个情况，这个情况，是个普遍现象：院领导和科室领导，三线班，按照全勤报，拿全勤奖金。事实上，院领导倒也是全勤在岗，还有情可原，但是，科室主任只是三线班，叫听班，一个月就来了几次医院，结果叫全勤。二线班的副主任们，搞行政的，按照2/3的道勤率上班。24小时班拆成两个班，算2个到岗。下班休息的，算休班。一线班的医生，轮休就算休班，不算上班，24小时班就算1个班。剩下的轮休，算休班，不算到岗。于是，出现了一个特别好玩的事情：1.一个月的实际上班的医生，都是一线班的医生，结果，一个月的到岗天数，是最少的。2.一个月偶尔值班的二线班医生，也就是挂个名在值班室不出来的，或者偶尔查房的医生，一个月的到岗率反而是第二多的，比一线班的医生多。3.一个月顶多就去医院一两次、两三次，也就是上个听电话的三线班的主任，全勤到岗，一天无休。说白了，就是争这个到岗率，就是争取钱，争取奖金。第一批上一线的医生，隔离的14天，他们也算成休班，不给人家算在岗，连调休都不算……然后，人家一线班，一个24小时班，事实上应该是按照三个工作日算的，结果就变成了1个班，那剩下的两个班，就被二线、三线的大佬们剥削了。这种职业内的剥削和压迫，平时搞搞睁只眼闭只眼也就算了……这个时候，还这么剥削一线，一线医生挺郁闷的。这个钱，国家都承诺了给你发，你医院没有你就跟财政打报告要，国家让发双薪，结果你们抗击疫情期间的劳务费，连日常的劳务费都达不到了，这符合逻辑么？我说的是不是实际情况，这才是媒体应该去调查和报道的。张主任说不要欺负老实人，结果你们就紧着老实人欺负……良心呢？我本人对这段话的言论负责。补充1：看了看评论区，这样的现象，全国各地的网友都说有这种情况。所以，我把限定区域的词语去掉了。我没有点名，就是因为这个现象，存在的范围和环境，不局限于一地，也不局限于一时。这种分配制度不改革，怎么可能调动一线职工的积极性呢？领导岗位就那么几个，绝大多数人一辈子都当不了领导，总不能就活该倒霉吧？2.这个事情，不针对具体的哪个人，哪个单位。既然是普遍性存在的问题，那建议还是要普遍性的调查。出勤率，是人事部门统计的，发钱，是财务部门统计的，把这两个部门的数据，拉个清单，看看近一两年的单据，不就什么都清楚了么？3.我知道这个事情不好回应，也知道这个事情不好处理。因为得罪的是一大帮功成名就的主任们——主任们自己也是从小大夫过来的，就没有意识到这个问题不对么？我在医院的时候，当时我们急诊科的主任、副主任们统计劳务费，那就是谁的班就是谁的，不会因为是主任副主任就多拿，那几位老师我至今依旧感激。他们因为他们的正直、善良，让我小半辈子都活的这么开心。我宁愿自己不知道这个事情，这样也不至于捅娄子，也不至于得罪人。但是，知道了，你让我当不知道，那对不住，我不是那种人。组织也没有这样教过我，父母也没有这样教过我，老师也没有这样教过我。反映问题，实事求是。党内来讲，一票对一票。要么调查清楚，有问题就解决问题，没有问题，我道歉就完事儿了。一地手机连道歉都没有，我这还承诺如果是假的我愿意道歉，比她强多了吧？你们这些主任们如果觉得自己做的没有问题，那就上报呗。权力在你们手里，你们觉得合理，没问题，那就合理没问题吧。等到核查的时候认账就行了。4.如果回应不了，解决不了，需要我删除，直接跟我说就行，一句话的事儿，前一秒说删，后一秒我就删。没必要拐弯，也没必要给我周围的人施压，我这人向来吃软不吃硬。又不是联系不到我，别兜圈子。但是，删除微博容易，解决不了问题，以后还会爆发的。别当庸懒散拖的官儿，干点儿正经事儿。5.至于说媒体，我真诚的希望有媒体可以在全国范围内都问问看看。这不是哪个具体的人的事儿，这不是哪家医院的事儿，这是我们所有人的事儿。就这样吧。
赵净观,昨天看见陕西那个医院领导拿钱的新闻，刚刚问了问朋友的情况。不问不知道，问了我就郁闷了……很多地方的医院，出现了一个情况，这个情况，是个普遍现象：院领导和科室领导，三线班，按照全勤报，拿全勤奖金。事实上，院领导倒也是全勤在岗，还有情可原，但是，科室主任只是三线班，叫听班，一个月就来了几次医院，结果叫全勤。二线班的副主任们，搞行政的，按照2/3的道勤率上班。24小时班拆成两个班，算2个到岗。下班休息的，算休班。一线班的医生，轮休就算休班，不算上班，24小时班就算1个班。剩下的轮休，算休班，不算到岗。于是，出现了一个特别好玩的事情：1.一个月的实际上班的医生，都是一线班的医生，结果，一个月的到岗天数，是最少的。2.一个月偶尔值班的二线班医生，也就是挂个名在值班室不出来的，或者偶尔查房的医生，一个月的到岗率反而是第二多的，比一线班的医生多。3.一个月顶多就去医院一两次、两三次，也就是上个听电话的三线班的主任，全勤到岗，一天无休。说白了，就是争这个到岗率，就是争取钱，争取奖金。第一批上一线的医生，隔离的14天，他们也算成休班，不给人家算在岗，连调休都不算……然后，人家一线班，一个24小时班，事实上应该是按照三个工作日算的，结果就变成了1个班，那剩下的两个班，就被二线、三线的大佬们剥削了。这种职业内的剥削和压迫，平时搞搞睁只眼闭只眼也就算了……这个时候，还这么剥削一线，一线医生挺郁闷的。这个钱，国家都承诺了给你发，你医院没有你就跟财政打报告要，国家让发双薪，结果你们抗击疫情期间的劳务费，连日常的劳务费都达不到了，这符合逻辑么？我说的是不是实际情况，这才是媒体应该去调查和报道的。张主任说不要欺负老实人，结果你们就紧着老实人欺负……良心呢？我本人对这段话的言论负责。补充1：看了看评论区，这样的现象，全国各地的网友都说有这种情况。所以，我把限定区域的词语去掉了。我没有点名，就是因为这个现象，存在的范围和环境，不局限于一地，也不局限于一时。这种分配制度不改革，怎么可能调动一线职工的积极性呢？领导岗位就那么几个，绝大多数人一辈子都当不了领导，总不能就活该倒霉吧？2.这个事情，不针对具体的哪个人，哪个单位。既然是普遍性存在的问题，那建议还是要普遍性的调查。出勤率，是人事部门统计的，发钱，是财务部门统计的，把这两个部门的数据，拉个清单，看看近一两年的单据，不就什么都清楚了么？3.我知道这个事情不好回应，也知道这个事情不好处理。因为得罪的是一大帮功成名就的主任们——主任们自己也是从小大夫过来的，就没有意识到这个问题不对么？我在医院的时候，当时我们急诊科的主任、副主任们统计劳务费，那就是谁的班就是谁的，不会因为是主任副主任就多拿，那几位老师我至今依旧感激。他们因为他们的正直、善良，让我小半辈子都活的这么开心。我宁愿自己不知道这个事情，这样也不至于捅娄子，也不至于得罪人。但是，知道了，你让我当不知道，那对不住，我不是那种人。组织也没有这样教过我，父母也没有这样教过我，老师也没有这样教过我。反映问题，实事求是。党内来讲，一票对一票。要么调查清楚，有问题就解决问题，没有问题，我道歉就完事儿了。一地手机连道歉都没有，我这还承诺如果是假的我愿意道歉，比她强多了吧？你们这些主任们如果觉得自己做的没有问题，那就上报呗。权力在你们手里，你们觉得合理，没问题，那就合理没问题吧。等到核查的时候认账就行了。4.如果回应不了，解决不了，需要我删除，直接跟我说就行，一句话的事儿，前一秒说删，后一秒我就删。没必要拐弯，也没必要给我周围的人施压，我这人向来吃软不吃硬。又不是联系不到我，别兜圈子。但是，删除微博容易，解决不了问题，以后还会爆发的。别当庸懒散拖的官儿，干点儿正经事儿。5.至于说媒体，我真诚的希望有媒体可以在全国范围内都问问看看。这不是哪个具体的人的事儿，这不是哪家医院的事儿，这是我们所有人的事儿。就这样吧。
宁波市李惠利医院,:近日来院就诊注意事项：1.进入医院时，请主动出示“甬行码”、“甬行证”或“健康码”分区就诊，如有发热、咳嗽等呼吸道症状，请至发热门诊。2.医院入口处均设有体温检测点，请您配合。3.来院就诊，请您正确佩戴口罩，注意手卫生，减少陪同人员。4.医院实行实名制“全预约分时段诊疗”，患者可提前通过多种渠道进行预约，也可现场（自助机）预约挂号，在预约时间段内就诊。5.请就诊时严格遵循“一人一诊一室”管理，按照工作人员指引有序就诊。
小曾曾酱,昨天看见陕西那个医院领导拿钱的新闻，刚刚问了问朋友的情况。不问不知道，问了我就郁闷了……很多地方的医院，出现了一个情况，这个情况，是个普遍现象：院领导和科室领导，三线班，按照全勤报，拿全勤奖金。事实上，院领导倒也是全勤在岗，还有情可原，但是，科室主任只是三线班，叫听班，一个月就来了几次医院，结果叫全勤。二线班的副主任们，搞行政的，按照2/3的道勤率上班。24小时班拆成两个班，算2个到岗。下班休息的，算休班。一线班的医生，轮休就算休班，不算上班，24小时班就算1个班。剩下的轮休，算休班，不算到岗。于是，出现了一个特别好玩的事情：1.一个月的实际上班的医生，都是一线班的医生，结果，一个月的到岗天数，是最少的。2.一个月偶尔值班的二线班医生，也就是挂个名在值班室不出来的，或者偶尔查房的医生，一个月的到岗率反而是第二多的，比一线班的医生多。3.一个月顶多就去医院一两次、两三次，也就是上个听电话的三线班的主任，全勤到岗，一天无休。说白了，就是争这个到岗率，就是争取钱，争取奖金。第一批上一线的医生，隔离的14天，他们也算成休班，不给人家算在岗，连调休都不算……然后，人家一线班，一个24小时班，事实上应该是按照三个工作日算的，结果就变成了1个班，那剩下的两个班，就被二线、三线的大佬们剥削了。这种职业内的剥削和压迫，平时搞搞睁只眼闭只眼也就算了……这个时候，还这么剥削一线，一线医生挺郁闷的。这个钱，国家都承诺了给你发，你医院没有你就跟财政打报告要，国家让发双薪，结果你们抗击疫情期间的劳务费，连日常的劳务费都达不到了，这符合逻辑么？我说的是不是实际情况，这才是媒体应该去调查和报道的。张主任说不要欺负老实人，结果你们就紧着老实人欺负……良心呢？我本人对这段话的言论负责。补充1：看了看评论区，这样的现象，全国各地的网友都说有这种情况。所以，我把限定区域的词语去掉了。我没有点名，就是因为这个现象，存在的范围和环境，不局限于一地，也不局限于一时。这种分配制度不改革，怎么可能调动一线职工的积极性呢？领导岗位就那么几个，绝大多数人一辈子都当不了领导，总不能就活该倒霉吧？2.这个事情，不针对具体的哪个人，哪个单位。既然是普遍性存在的问题，那建议还是要普遍性的调查。出勤率，是人事部门统计的，发钱，是财务部门统计的，把这两个部门的数据，拉个清单，看看近一两年的单据，不就什么都清楚了么？3.我知道这个事情不好回应，也知道这个事情不好处理。因为得罪的是一大帮功成名就的主任们——主任们自己也是从小大夫过来的，就没有意识到这个问题不对么？我在医院的时候，当时我们急诊科的主任、副主任们统计劳务费，那就是谁的班就是谁的，不会因为是主任副主任就多拿，那几位老师我至今依旧感激。他们因为他们的正直、善良，让我小半辈子都活的这么开心。我宁愿自己不知道这个事情，这样也不至于捅娄子，也不至于得罪人。但是，知道了，你让我当不知道，那对不住，我不是那种人。组织也没有这样教过我，父母也没有这样教过我，老师也没有这样教过我。反映问题，实事求是。党内来讲，一票对一票。要么调查清楚，有问题就解决问题，没有问题，我道歉就完事儿了。一地手机连道歉都没有，我这还承诺如果是假的我愿意道歉，比她强多了吧？你们这些主任们如果觉得自己做的没有问题，那就上报呗。权力在你们手里，你们觉得合理，没问题，那就合理没问题吧。等到核查的时候认账就行了。4.如果回应不了，解决不了，需要我删除，直接跟我说就行，一句话的事儿，前一秒说删，后一秒我就删。没必要拐弯，也没必要给我周围的人施压，我这人向来吃软不吃硬。又不是联系不到我，别兜圈子。但是，删除微博容易，解决不了问题，以后还会爆发的。别当庸懒散拖的官儿，干点儿正经事儿。5.至于说媒体，我真诚的希望有媒体可以在全国范围内都问问看看。这不是哪个具体的人的事儿，这不是哪家医院的事儿，这是我们所有人的事儿。就这样吧。
不知几何有多时,:从1月19日调到发热门诊，至今已有46天了#武汉加油##武汉封城#武汉·街道口
招魂蘑菇,昨天看见陕西那个医院领导拿钱的新闻，刚刚问了问朋友的情况。不问不知道，问了我就郁闷了……很多地方的医院，出现了一个情况，这个情况，是个普遍现象：院领导和科室领导，三线班，按照全勤报，拿全勤奖金。事实上，院领导倒也是全勤在岗，还有情可原，但是，科室主任只是三线班，叫听班，一个月就来了几次医院，结果叫全勤。二线班的副主任们，搞行政的，按照2/3的道勤率上班。24小时班拆成两个班，算2个到岗。下班休息的，算休班。一线班的医生，轮休就算休班，不算上班，24小时班就算1个班。剩下的轮休，算休班，不算到岗。于是，出现了一个特别好玩的事情：1.一个月的实际上班的医生，都是一线班的医生，结果，一个月的到岗天数，是最少的。2.一个月偶尔值班的二线班医生，也就是挂个名在值班室不出来的，或者偶尔查房的医生，一个月的到岗率反而是第二多的，比一线班的医生多。3.一个月顶多就去医院一两次、两三次，也就是上个听电话的三线班的主任，全勤到岗，一天无休。说白了，就是争这个到岗率，就是争取钱，争取奖金。第一批上一线的医生，隔离的14天，他们也算成休班，不给人家算在岗，连调休都不算……然后，人家一线班，一个24小时班，事实上应该是按照三个工作日算的，结果就变成了1个班，那剩下的两个班，就被二线、三线的大佬们剥削了。这种职业内的剥削和压迫，平时搞搞睁只眼闭只眼也就算了……这个时候，还这么剥削一线，一线医生挺郁闷的。这个钱，国家都承诺了给你发，你医院没有你就跟财政打报告要，国家让发双薪，结果你们抗击疫情期间的劳务费，连日常的劳务费都达不到了，这符合逻辑么？我说的是不是实际情况，这才是媒体应该去调查和报道的。张主任说不要欺负老实人，结果你们就紧着老实人欺负……良心呢？我本人对这段话的言论负责。补充1：看了看评论区，这样的现象，全国各地的网友都说有这种情况。所以，我把限定区域的词语去掉了。我没有点名，就是因为这个现象，存在的范围和环境，不局限于一地，也不局限于一时。这种分配制度不改革，怎么可能调动一线职工的积极性呢？领导岗位就那么几个，绝大多数人一辈子都当不了领导，总不能就活该倒霉吧？2.这个事情，不针对具体的哪个人，哪个单位。既然是普遍性存在的问题，那建议还是要普遍性的调查。出勤率，是人事部门统计的，发钱，是财务部门统计的，把这两个部门的数据，拉个清单，看看近一两年的单据，不就什么都清楚了么？3.我知道这个事情不好回应，也知道这个事情不好处理。因为得罪的是一大帮功成名就的主任们——主任们自己也是从小大夫过来的，就没有意识到这个问题不对么？我在医院的时候，当时我们急诊科的主任、副主任们统计劳务费，那就是谁的班就是谁的，不会因为是主任副主任就多拿，那几位老师我至今依旧感激。他们因为他们的正直、善良，让我小半辈子都活的这么开心。我宁愿自己不知道这个事情，这样也不至于捅娄子，也不至于得罪人。但是，知道了，你让我当不知道，那对不住，我不是那种人。组织也没有这样教过我，父母也没有这样教过我，老师也没有这样教过我。反映问题，实事求是。党内来讲，一票对一票。要么调查清楚，有问题就解决问题，没有问题，我道歉就完事儿了。一地手机连道歉都没有，我这还承诺如果是假的我愿意道歉，比她强多了吧？你们这些主任们如果觉得自己做的没有问题，那就上报呗。权力在你们手里，你们觉得合理，没问题，那就合理没问题吧。等到核查的时候认账就行了。4.如果回应不了，解决不了，需要我删除，直接跟我说就行，一句话的事儿，前一秒说删，后一秒我就删。没必要拐弯，也没必要给我周围的人施压，我这人向来吃软不吃硬。又不是联系不到我，别兜圈子。但是，删除微博容易，解决不了问题，以后还会爆发的。别当庸懒散拖的官儿，干点儿正经事儿。5.至于说媒体，我真诚的希望有媒体可以在全国范围内都问问看看。这不是哪个具体的人的事儿，这不是哪家医院的事儿，这是我们所有人的事儿。就这样吧。
-_-Lucifer,昨天看见陕西那个医院领导拿钱的新闻，刚刚问了问朋友的情况。不问不知道，问了我就郁闷了……很多地方的医院，出现了一个情况，这个情况，是个普遍现象：院领导和科室领导，三线班，按照全勤报，拿全勤奖金。事实上，院领导倒也是全勤在岗，还有情可原，但是，科室主任只是三线班，叫听班，一个月就来了几次医院，结果叫全勤。二线班的副主任们，搞行政的，按照2/3的道勤率上班。24小时班拆成两个班，算2个到岗。下班休息的，算休班。一线班的医生，轮休就算休班，不算上班，24小时班就算1个班。剩下的轮休，算休班，不算到岗。于是，出现了一个特别好玩的事情：1.一个月的实际上班的医生，都是一线班的医生，结果，一个月的到岗天数，是最少的。2.一个月偶尔值班的二线班医生，也就是挂个名在值班室不出来的，或者偶尔查房的医生，一个月的到岗率反而是第二多的，比一线班的医生多。3.一个月顶多就去医院一两次、两三次，也就是上个听电话的三线班的主任，全勤到岗，一天无休。说白了，就是争这个到岗率，就是争取钱，争取奖金。第一批上一线的医生，隔离的14天，他们也算成休班，不给人家算在岗，连调休都不算……然后，人家一线班，一个24小时班，事实上应该是按照三个工作日算的，结果就变成了1个班，那剩下的两个班，就被二线、三线的大佬们剥削了。这种职业内的剥削和压迫，平时搞搞睁只眼闭只眼也就算了……这个时候，还这么剥削一线，一线医生挺郁闷的。这个钱，国家都承诺了给你发，你医院没有你就跟财政打报告要，国家让发双薪，结果你们抗击疫情期间的劳务费，连日常的劳务费都达不到了，这符合逻辑么？我说的是不是实际情况，这才是媒体应该去调查和报道的。张主任说不要欺负老实人，结果你们就紧着老实人欺负……良心呢？我本人对这段话的言论负责。补充1：看了看评论区，这样的现象，全国各地的网友都说有这种情况。所以，我把限定区域的词语去掉了。我没有点名，就是因为这个现象，存在的范围和环境，不局限于一地，也不局限于一时。这种分配制度不改革，怎么可能调动一线职工的积极性呢？领导岗位就那么几个，绝大多数人一辈子都当不了领导，总不能就活该倒霉吧？2.这个事情，不针对具体的哪个人，哪个单位。既然是普遍性存在的问题，那建议还是要普遍性的调查。出勤率，是人事部门统计的，发钱，是财务部门统计的，把这两个部门的数据，拉个清单，看看近一两年的单据，不就什么都清楚了么？3.我知道这个事情不好回应，也知道这个事情不好处理。因为得罪的是一大帮功成名就的主任们——主任们自己也是从小大夫过来的，就没有意识到这个问题不对么？我在医院的时候，当时我们急诊科的主任、副主任们统计劳务费，那就是谁的班就是谁的，不会因为是主任副主任就多拿，那几位老师我至今依旧感激。他们因为他们的正直、善良，让我小半辈子都活的这么开心。我宁愿自己不知道这个事情，这样也不至于捅娄子，也不至于得罪人。但是，知道了，你让我当不知道，那对不住，我不是那种人。组织也没有这样教过我，父母也没有这样教过我，老师也没有这样教过我。反映问题，实事求是。党内来讲，一票对一票。要么调查清楚，有问题就解决问题，没有问题，我道歉就完事儿了。一地手机连道歉都没有，我这还承诺如果是假的我愿意道歉，比她强多了吧？你们这些主任们如果觉得自己做的没有问题，那就上报呗。权力在你们手里，你们觉得合理，没问题，那就合理没问题吧。等到核查的时候认账就行了。4.如果回应不了，解决不了，需要我删除，直接跟我说就行，一句话的事儿，前一秒说删，后一秒我就删。没必要拐弯，也没必要给我周围的人施压，我这人向来吃软不吃硬。又不是联系不到我，别兜圈子。但是，删除微博容易，解决不了问题，以后还会爆发的。别当庸懒散拖的官儿，干点儿正经事儿。5.至于说媒体，我真诚的希望有媒体可以在全国范围内都问问看看。这不是哪个具体的人的事儿，这不是哪家医院的事儿，这是我们所有人的事儿。就这样吧。
湖南疾控,:湖南省疾病预防控制中心在“湖南疾控”公众号上线了“湖南省防控服务平台”，平台包括：“疫情实时动态”“湖南发热门诊导航”“等实用功能。欢迎大家扫码关注“湖南疾控”公众号，点击右下角“新冠肺炎”菜单，打开服务入口使用其中的功能。
天津日报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日16时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊2人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊5人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊2人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊3人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊2人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
滨海发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日16时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊2人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊5人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊2人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊3人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊2人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
天津广播,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】全市发热门诊24小时服务，一旦有发热症状，请立即选择就近发热门诊，只到一个医院，尽量少接触人，实现短流程测温、检查、化验、确诊，快速集中运转救治。3月4日16时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：1.泰达医院候诊1人2.第五中心医院候诊0人3.医科大学总医院滨海医院候诊1人4.滨海新区大港医院候诊0人5.海滨人民医院候诊0人6.医科大学中新生态城医院候诊0人7.医科大学总医院候诊0人8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人9.医科大学第二医院候诊0人10.市天津医院候诊0人11.市儿童医院（马场院区）候诊0人12.市中西医结合医院候诊0人13.市第一中心医院候诊2人14.市第二人民医院候诊0人15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人16.黄河医院候诊0人17.南开区三潭医院候诊0人18.南开区王顶堤医院候诊0人19.南开区中医医院候诊0人20.市第三中心医院候诊5人21.中医药大学第二附属医院候诊0人22.市第四中心医院候诊0人23.市第三中心医院分院候诊0人24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人25.第一医院候诊0人26.市人民医院候诊0人27.红桥医院候诊0人28.武警特色医学中心候诊0人29.医科大学总医院空港医院候诊0人30.东丽区东丽医院候诊2人31.中医药大学第一附属医院候诊0人32.西青医院候诊3人33.市海河医院（暂停服务）34.津南区小站医院候诊0人35.津南医院候诊0人36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人37.北辰区中医医院候诊1人38.北辰医院候诊2人39.武清区中医医院候诊0人40.武清区人民医院候诊0人41.武清区第二人民医院候诊0人42.宝坻区人民医院候诊0人43.宝坻区中医医院候诊0人44.宁河区医院候诊0人45.静海区医院候诊0人46.蓟州区人民医院候诊0人47.蓟州区中医医院候诊0人48.滨海新区中医医院候诊2人49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人50.市胸科医院候诊0人51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人53.河东区中医医院候诊0人54.天津港口医院候诊0人（共54家）
天津发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日16时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊2人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊5人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊2人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊3人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊2人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
Mkbccc,:不发烧不咳嗽嗓子痛了十几天今儿去医院看看结果中途被送去发热门诊
新浪财经,:【院方回应领导抗疫补助高于一线医护：错将临时名单公示为补助标准】3月2日，网曝陕西@安康市中心医院领导抗疫补助高于一线医护人员。名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间。而专家组成员、控感科人员及院长助理的补贴在8000到12000余元之间。医院回应，系审核不严，错将拟上报的临时名单公示为补助标准，将重新核对。目前，安康市纪监委已介入核查。http://t.cn/A67O8gkL
文明长沙,:【带领“硬核团队”上线，筑起第一道安心防线】#雷锋的样子#“打响”疫情防控战的那一天，李咨接到了天心区卫健局下发的紧急任务。作为长沙市天心区南托街道社区卫生服务中心党支部书记的李咨，在接到任务后，迅速成立疫情防控应急小组，“先人一步”采购7100余份防疫物资，并启动发热门诊、预检分诊和普通门诊分开就诊制度，同时展开防控日常工作，为辖区居民筑起第一道安心防线。社工锋范·李咨的话：疫情不退，绝不后退！作为一名医生，无论什么时候，守护居民健康都是我的责任。http://t.cn/A67WTfCX
成都市红十字会,#青年战疫#【“看到你们，就看到了希望”】1月26日，农历正月初二，重庆医科大学附属第二医院团委向全院团员青年发出支援发热门诊的“动员令”，仅一个晚上，400余人的“宽仁抗新冠青年志愿者突击队”组建完成。2月2日，医疗队到达武汉。“刚来的第一周是最困难的。”罗晓庆回忆说。“我们接收的全是重症和危重症患者，他们中有的患者甚至已放弃求生的欲望。”罗晓庆回忆道，“那时隔离病房里常常静得让人压抑。”“最高峰时，一天要收治75名患者。”超负荷运转的罗晓庆却坚持挤出时间和患者沟通，帮他们重建信心。“有个婆婆躲在角落，谁和她说话都不搭理。”罗晓庆说，这个婆婆一度对治疗失去信心。数日来，罗晓庆通过主动和她聊家常，婆婆开始积极接受治疗，其隔离在家的女儿还专门打电话来感谢。“无论他们病情如何，我们都不会放弃任何一个人。”罗晓庆说。病人对青年突击队员说得最多的是：“看到你们，我们就看到了希望。”http://t.cn/A67WWOUf
火速头条,:#火速头条#【#院方回应领导抗疫补助高于一线医护#：错将临时名单公示为补助标准】3月2日，网曝@陕西省安康市中心医院领导抗疫补助高于一线医护人员。名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间。而专家组成员、控感科人员及院长助理的补贴在8000到12000余元之间。医院回应称，系审核不严，错将拟上报的临时名单公示为补助标准，将重新核对。目前，安康市纪监委已介入核查。http://t.cn/A67O8gkL
汕尾市民网,:汕尾：调整发热门诊的通告http://t.cn/A67Wjs63
施怀基,:【#院方回应领导抗疫补助高于一线医护#：错将临时名单公示为补助标准】3月2日，网曝@陕西省安康市中心医院领导抗疫补助高于一线医护人员。名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间。而专家组成员、控感科人员及院长助理的补贴在8000到12000余元之间。医院回应称，系审核不严，错将拟上报的临时名单公示为补助标准，将重新核对。目前，安康市纪监委已介入核查。http://t.cn/A67O8gkL
新浪陕西榆林,:【院方回应领导抗疫补助高于一线医护：错将临时名单公示为补助标准】3月2日，网曝陕西@安康市中心医院领导抗疫补助高于一线医护人员。名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间。而专家组成员、控感科人员及院长助理的补贴在8000到12000余元之间。医院回应，系审核不严，错将拟上报的临时名单公示为补助标准，将重新核对。目前，安康市纪监委已介入核查。http://t.cn/A67O8gkLhttp://t.cn/A67O8gkL
天津生活本地资讯,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日14时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊2人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊5人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊2人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊3人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊2人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
眉山疾病防控,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#【武汉这一刻｜在ICU病房的这个上午】随着“应收尽收”战略的推进，武汉新冠肺炎疫情的“战场”已从发热门诊转移到ICU病房。2月27日上午，该院区ICU内，第一位植入VVECMO的病人成功撤机。医护人员与时间的奋力赛跑，还在继续。cr:健康中国的微博视频
北京东城健康教育,:专家提醒疫情防控阻击战尚未结束，无论您身处境内或境外，鉴于乘坐飞机等公共交通工具感染病毒的风险较大，居家是最好的防护。为了您和他人健康，请务必继续保持警惕，加强自我防范，慎重决定出行计划。如有发热、呼吸道感染、腹泻等症状，要及时发热门诊就医。
今晚报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日16时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊2人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊5人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊2人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊3人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊2人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
天津8890,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】#便民服务#3月4日16时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊2人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊5人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊2人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊3人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊2人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人（天津发布）
津云,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日16时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊2人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊5人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊2人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊3人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊2人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
天津日报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日16时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊2人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊5人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊2人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊3人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊2人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
滨海发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日16时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊2人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊5人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊2人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊3人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊2人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
新浪财经,:【院方回应领导抗疫补助高于一线医护：错将临时名单公示为补助标准】3月2日，网曝陕西@安康市中心医院领导抗疫补助高于一线医护人员。名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间。而专家组成员、控感科人员及院长助理的补贴在8000到12000余元之间。医院回应，系审核不严，错将拟上报的临时名单公示为补助标准，将重新核对。目前，安康市纪监委已介入核查。http://t.cn/A67O8gkL
大江金岸,:#全城战疫江岸行动#【这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊专班突击队，协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战“疫”中，这支队伍的付出留下了不可磨灭的印记。http://t.cn/A67W9FnL
封面新闻,:【#院方回应领导抗疫补助高于一线医护#：错将临时名单公示为补助标准】3月2日，网曝@陕西省安康市中心医院领导抗疫补助高于一线医护人员。名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间。而专家组成员、控感科人员及院长助理的补贴在8000到12000余元之间。医院回应称，系审核不严，错将拟上报的临时名单公示为补助标准，将重新核对。目前，安康市纪监委已介入核查。http://t.cn/A67O8gkL
孝感晚报,:#我们共度难关孝感加油#【留观点，是我的阵地！】“所长，我请求去条件最艰苦、环境最复杂的卫生院发热门诊执勤点，我不能总是待在温室之中，我不怕吃苦，我能做好”，这是大悟县公安局吕王派出所新上任的民警何博，向所长递交的请战书。在医院旁边一顶临时搭建的帐篷，就是何博的阵地。为便于观察现场情况，不论刮风还是下雨，都不能关窗关门，医院执勤点条件艰苦，工作责任压力大，时常还会有就诊人员因各种原因不配合诊断治疗，这些，都不能有丝毫松懈。2月29日晚，一名幼儿因有发热症状，需在卫生院留观，其母亲蔡某拒绝留观，要求送他们回家，医生、护士反复劝说都没有效果。何博深知问题的严重性，必须想办法让其留观，何博耐心细致地询问蔡某为何不愿留观，蔡某说到幼儿需大人看护，在医院不方便。从蔡某的言辞之间，何博听出蔡某主要是面对新冠病毒肺炎过于紧张，担心小孩在医院会被交叉感染等问题。为消除蔡某的担心，何博耐心细致地讲解医院的护理环境，慢慢安抚蔡某家人的紧张情绪，最后家人带幼儿前往医院留观室治疗。“40多天来，每天从早晨7点到晚上9点，何博在卫生院留观点值守，劝导不配治疗人员6人，化解留观人员纠纷2起，对进出卫生院留观点人员测体温、登记，向群众宣传防疫政策500余人次，无一差错，有效维护了留观点的工作秩序。”所长谈才对何博赞赏有加。何博，是2019年的新警，防疫阻击战以来，一直奋战在防疫一线。他完全没有青涩稚嫩之色，有的是公安民警勇敢坚毅之魂！特约记者李新通讯员杨柳）
潼关公安,:#基层警务#【医警夫妻并肩战疫】一个是警察，一个是白衣天使，王平理和他的妻子齐艳丽，用行动诠释着人名警察和医护人员的使命与担当。为了强化入陕排查力度，他第一时间向组织递交了请战书，主动要求前往一线检查站，守卫着陕西“东大门”；她被抽调到发热预检门诊，每天穿着防护服工作十多个小时。疫情面前，夫妻二人携起手来，并肩战疫。
漳州新浪,:#漳州战疫进行时#【情暖患者护士化身温馨“大白”】#防抗新型冠状病毒肺炎#在第909医院发热门诊，来自儿科的“95后”护士黄小娟，用一个小创举，让诊室变得暖意浓浓。她第一次看到身材瘦小的沈纯华穿上防护服时，感觉她显得很“大条”，立马想到有些酷似大白。于是她把防护服上画上各种卡通图案，身穿白色防护服的护士沈纯华，化身成为人们喜闻乐见的“大白”形象。黄小娟说，自从有了这件独一无二的“法宝”，小朋友看她同事的眼神完全不一样了，各种检查、治疗的配合程度急剧上升。详情：http://t.cn/A67WGWTE（闽南日报）
陕西城市资讯,:【咸阳市中心医院：25位战“疫”英雄欢迎回家】3月3日下午，咸阳市中心医院抗击新冠肺炎疫情第二梯队的23名医护人员及2名负压转运急救队员，圆满完成阶段任务，顺利通过医学观察，凯旋归来。短短14天，第二梯队23名医护人员共计救治住院患者53人，发热门诊接诊76人；2名急救队员更是在完成一个阶段任务之后又继续请战坚守了14天，累计接转患者111人次。（记者：咸阳台陈君妍编辑：权钰玮）#我为陕西医疗队打call##陕西战疫日记#
舟山普陀气象,:【温馨提醒】新型冠状病毒感染的肺炎重在预防，舟山市普陀区防控办温馨提醒，近段时间出门要戴口罩，勤洗手，多开窗通风，减少到人流密集场所活动，尽量不要接触、宰杀家禽或野生动物。如有发热、咳嗽等身体不适，请及时到正规医疗机构发热门诊就诊。
云南网,:【中国梦实践者|身在抗疫一线的他最大的愿望是让所有患者健康回家】他每天工作15到18个小时，最忙的时候需要同时负责三个病区、一个ICU病房和发热门诊的筛查与收治工作，梁连春的整个春节都是在医院度过的。疫情发生以来，他连续奋战在一线，86岁的老父亲盼着与他吃顿团圆饭，一直也未能如愿。梁连春是北京佑安医院感染综合科的主任医生，在传染病救治领域深耕了三十多年。此次抗“疫”，冲在治病救人的最前线，他义无反顾。http://t.cn/A67WG8Dq
娜娜家_娜娜,:今天落实的两件事儿：第一，联系好了把自己住的房子抵押贷款，因为还有房贷没还清所以只能抵御出300万，但估计能挺过疫情，能解决员工的低保和社保问题。第二件事儿：之前有医院的网友说外卖都不愿意给送餐，也想吃娜娜家的饭，这两天终于对接联系好了，连续一周为两家医院的发热门诊提供午餐。有人可能觉得为啥没钱了还要捐，其实想的也很简单，每天捐几十份饭对于我来说可能难听点儿就是：虱子多了不痒，账多了不愁
北京怀柔卫生监督,:#公众防护篇#32.儿童就医应注意什么？答：有疫情高发区旅游史或新型冠状病毒感染者接触史的孩子，出现可疑症状要去发热门诊就医；无上述情况的，出现发热可前往儿童医院就医。
滨海发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日14时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊2人　　2.第五中心医院候诊1人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊1人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊2人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊3人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊2人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊1人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊1人　　37.北辰区中医医院候诊2人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊1人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊2人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊1人　　54.天津港口医院候诊0人
承德微新闻,:【#城市的温度#我在发热门诊上班】在抗击新冠肺炎疫情的大潮下，站在最前线的毫无疑问是那些白衣天使们，是那些义无反顾奔赴疫情灾区“最美的逆行者”。但也有着这么一群人，他们为了保障奋战在一线的医疗机构的顺利运营，必须要为医院提供后勤保洁、医疗废物处置、配菜配饭、运送病人检查及设备保障等多项后勤保障服务，承担起了几乎所有的非医疗诊治工作。大到病人的运送，物资的搬运；小到人员的登记，口罩的发放……事无巨细，后勤保障人员们几乎都考虑到了，他们的工作也是和时间在赛跑。http://t.cn/A67NfG4X
蓟州发布,:#蓟州资讯#【一线战“疫”蓟州区人民医院值得点赞】疫情就是命令，防控就是责任。区人民医院第一时间启动公共突发事件应急预案，成立防控指挥部，全员取消休假，投身疫情防控一线，为全区人民生命健康保驾护航。全区基层卫生院全部取消发热门诊，由区人民医院和区中医院共同承担起全区90万人的发热患者诊疗任务。区人民医院强化责任担当，采取措施积极应对，增设发热诊室到4个，权威专家24小时在发热门诊值守，确保发热病人应收尽收、应诊尽诊。对有临床表现的发热病人，全部确定为留观对象，坚持单人单间精心治疗。对留观患者，权威专家与市专家组进行远程会诊，审慎把关。样本检测过程中，多次往返市疾控中心，有的4-5次核酸检测呈阴性后，排除确诊。目前，专家组已完成会诊病例277次，全部排除确诊，无一患者漏诊。从患者入院开始到进入门诊，严把医院大门入口分流导引、出入口测温登记、诊室前预检分诊等七道关口，严格医患双通道，严格发热患者、普通患者双通道，防止交叉感染。强化医护人员培训、防护用品穿脱训练、保洁人员培训。增加消杀频率，确保医院内部各个点位、各个环节防控全覆盖、无死角。出入口进门测温询问发热患者专用通道穿脱防护服训练党员带头，医护人员全部递交请战书。先后有4批、74人支援湖北，奋战在武汉“红区”一线。纷纷请战区人民医院坚持一手抓疫情防控、一手抓医疗服务，加强服务管理，全力做好“复医潮”的各项医疗服务，全力满足人民群众的就医需求，做到不拒接、拒诊、拒收1例病人。致敬职业精神让蓟医人坚定选择，铮铮誓言扛起患者的希望。面对危险，他们坚守岗位，奋战一线。众志成城，同心战“疫”，待硝烟散尽，这个春天必将繁花烂漫！（来源：掌上蓟州）
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【留观点，是我的阵地！】“所长，我请求去条件最艰苦、环境最复杂的卫生院发热门诊执勤点，我不能总是待在温室之中，我不怕吃苦，我能做好！”这是大悟县公安局吕王派出所新到任的民警何博，向所长递交的请战书。　　医院旁边一顶临时搭建的帐篷，就是何博的阵地。　　为便于观察现场情况，不论刮风还是下雨，都不能关窗关门，　　医院执勤点条件艰苦，工作责任大，时常还会有就诊人员因各种原因不配合诊断治疗。对此，不能有丝毫松懈。　　2月29日晚，一名幼儿因有发热症状，需在卫生院留观，其母亲蔡某拒绝留观，要求送他们回家，医生、护士反复劝说都没有效果。　　何博耐心细致地询问蔡某为何不愿留观。从蔡某的言辞之间，何博听出蔡某主要是对新冠病毒肺炎过于紧张，担心小孩在医院会被交叉感染等问题。　　为消除蔡某的担心，何博耐心细致地讲解医院的护理环境，慢慢安抚蔡某家人的紧张情绪，最后家人同意带幼儿前往医院留观室治疗。　　“40多天来，每天从早晨7点到晚上9点，何博在卫生院留观点值守，劝导不配治疗人员6人，化解留观人员纠纷2起，对进出卫生院留观点人员测体温、登记，向群众宣传防疫政策500余人次，无一差错，有效维护了留观点工作秩序。”所长谈才对何博赞赏有加。　　何博，是2019年的新警，防疫阻击战以来，一直奋战在防疫一线。他褪去青涩稚嫩之色，增添了公安民警勇敢坚毅之魂！　　（特约记者李新通讯员杨柳编辑张喆）
郧西县人民检察院,:【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……@江岸检察#检察机关众志成城抗疫情#一线战“疫”|在这个战场，每一瞬都刻骨铭心
沐筱叮的小快乐,:现在只要上呼吸道有病去医院有的医院直接拒收有的医院门口的预检分诊也不了解情况直接就把人带去医院的重度传染区的发热门诊了吗？本人断断续续咳嗽了一个月也不严重从未发烧深知和新冠肺炎无关不然一个月的居家隔离不早都病死了只是想简单的开点止咳药谁知去了医院被送到了发热患者甚至有肺结核患者的发热门诊同处在一个密不透风的空间护士也不让随意走动也不让出去呼吸新鲜空气然后花了660块大洋做了一堆检查原本半个小时能出的检查结果硬是拖了差不多一整天检查结果不出来不让出去。护士小姐也不去取报告只会给患者坐过的凳子消毒一遍又一遍一个接着一个问检查报告态度傲慢也只会让找大夫推脱责任给大夫。最后大夫一毛钱的药都没开只是简单的嘱咐回家多喝水。神奇的是确实不咳嗽了。我都怀疑我的咳嗽是被吓好的说好的预检分诊难道都是摆设？也不预检也不分诊所以病人统统带去发热门诊这不是加大传染机率吗？排除传染病可以理解。但是病人的安全没保障谁还敢去看病。前线抗疫的白衣天使浴血奋战你们@西安中美合资长安医院的护士难道就是为了赚补贴才值班嚒@西安中美合资长安医院@西安市卫生监督所http://t.cn/RDUnNFD
WONG老黄,【#医院领导抗疫补助远高一线医护#：医护四百领导八千】3月2日，网曝陕西安康市中心医院抗疫一线补助名单：普通医护最低400元，内科主任上1天发热门诊拿9900元...
连花清瘟治感冒,:#从抗疫一线的临床报道看中药连花清瘟治疗“瘟疫”的道理##连花清瘟#全国各地医院发热门诊就诊患者中，可能有新冠病毒感染者，但更多的发烧是普通感冒、流感患者。如有发热、咳嗽、咽痛、乏力等症状的患者，在积极检测确诊的同时，也不能失去治疗时机。即使是普通感冒也要重视，流感更要早治。http://t.cn/A67ODb9a
新会气象,:新会区疫情防控指挥部提醒您：出现发热（特别是高热不退）、咳嗽、气促，应咨询并佩戴口罩及时到发热门诊就诊。【短时天气预报】预计14到20时，我区阴天，有小到中雨，气温15到19度，偏北风3到4级，阵风5级，湿度70%到100%。新会区气象台4…http://t.cn/EbghzHg
指尖长春,:#长春爆料#【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。#长春热点事#对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（by澎湃新闻）
恶人谷-絳霄,疫情发展到目前为止让我吓掉下巴的两件事：1、日本没有CDC，也没有发热门诊。2、美国倒是有CDC了，但也没有发热门诊。
曼彻斯特小跟班,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
一窝窝樱桃,疫情发展到目前为止让我吓掉下巴的两件事：1、日本没有CDC，也没有发热门诊。2、美国倒是有CDC了，但也没有发热门诊。
Gnomeshgh祈,:“喂你好发热门诊吗”
千里眼短视频,:【#医院被曝领导补助远超一线医护#，卫健委回应正在调查
momo233333,:关于新冠，我想说点什么呢？就当是留存的日记吧。从腊月20多号开始，医院被通知不能接诊关于发热门诊的病人，然后还是要求带口罩，当时就觉得挺严重的，但自己心大，也没多想，只觉得是场普通的肺炎感冒，很快就过去了。所以在年三十回家的行李箱中，也带了很多东西，准备回家和同学聚会，和一些办事的东西。初一初二还和舅舅们一起吃了饭，但初二的晚上开始，就感觉到了全国都在关注疫情的严重性，扩散太快了，每天病发案例突突突上涨，死亡人数也在增加，小区对于出行开始控制，要求一定带口罩，要准备通行证等等，直到我年12离家的时候，疫情的病发案例才有所下降。在这十多天里，是我工作后最长的一次待在家里陪伴妈妈和弟弟，天气也是好是坏，阴晴不定的，给人也有所沉闷的感觉。在这期间的严峻性，从网络上，现实里都感受到了大家同仇敌忾共同奋斗的希望。村里面的老人当然也有任性的，觉得这没什么大不了的。而我，也时长在小区里跑跑步、打羽毛球，散步，和多年未见的发小聊天。呆在家里看剧，做刷单的副业赚钱，争取不添乱，保护好自己，加强身体健康。其实没觉得疫情对我有什么影响。我觉得这次新冠状肺炎为什么影响这么大，因为信息快速流传，搞得人心惶惶，同时也加快了预防的举措，有好有坏吧再者是，每天对出行的严防，确实带来了一些不方便，但每每想到是为了让疫情更好的控制，也就能理解所有的苦心了，只是希望疫情赶紧结束。再次感慨一下因疫情道路上车很少倒让我敢开车了在老家开手动挡，来了深圳开了自动挡，觉得自动挡实在太好开了哈哈哈留一段视频这段视频是在疫情期间去大梅沙拍的你看天空还是这么蓝海还是这么宽阔日子其实还是能过下去的http://t.cn/A67O1D5L
健康中国,:#你有多美##温暖医瞬间#【武汉这一刻｜在ICU病房的这个上午】随着“应收尽收”战略的推进，武汉新冠肺炎疫情的“战场”已从发热门诊转移到ICU病房。2月27日上午，该院区ICU内，第一位植入VVECMO的病人成功撤机。医护人员与时间的奋力赛跑，还在继续。@长江日报健康中国的微博视频
东楚网黄石新闻网,:【堵住疫情传播的地下通道】2日上午9点左右，在开发区·铁山区四棵街办的一处发热门诊附近，一个身穿防护服的男子几乎全身贴在地面上，用尽全力将取水工具伸向排水管道污水中，这是黄石市环投洁城环境监测公司现场采样检测的一个场景。疫情期间，城市污水的处理具有极端重要性和紧迫性。日前我市在各个重要场所特别是一些定点医院、发热门诊和隔离点、污水处理厂都采取了加氯、过氧乙酸等措施进行污水的杀菌消毒，但是使用的剂量、具体消杀的方式不尽相同，缺乏准确的数据指导。二月中旬，环投洁城环境监测接到市防疫指挥部关于协助生态环境局做好全市疫期污水检测工作的任务后，立即对照行业最新技术标准，拟定出全新“作战计划”，迅速充实检测一线力量。在经过了前期设备采购、技术充电、人员培训等充分准备后，3月2日该公司开始对开发区·铁山区新冠肺炎定点医院、发热门诊、隔离观察点等重点场所排放的污水进行高密度的应急检测，防止污水处理不当造成二次污染。于是便发生了开头那一幕，采样人员张章按照技术要求，从发热门诊和隔离点排放的污水中取出水样后，通过新添置的“百灵达”便携式余氯检测仪，只用了2分钟就在现场完成一个样本的检测。如此检测这在原来是不可想象的。张章介绍，原来要做类似的检测工作，必须取到样本后，送回实验室里做实验，至少需要半个小时才能出结果。现在，按照中国环境监测总站发布《新型冠状病毒肺炎疫情防控余氯现场监测指导意见》的要求不釆用实验室分析方法，避免样品运输过程和实验室分析工作中对环境可能产生的二次污染，最大限度保障了检测人员的健康安全。而且釆用现场快速测试的方式大大缩短了分析时间、保证了样品的准确性。当天，环投洁城环境监测公司工作人员分成两组，顺利完成了开发区·铁山区定点医院、发热门诊、集中隔离点，污水处理厂等14处采样检测任务。市环投洁城环境监测公司副总经理阳健介绍，对开发区·铁山区污水监测的任务将每两天进行一次，对余氯量偏低的单位，建议其适当增加消杀剂的添加量，对余氯量偏高等情况，则指导他们减少投放药物量，确保出水稳定达标棑放，也减少过度消杀对今后环境的不良影响。同时，在监测当天下午4点前，他们会将14个监测点的数据上报给市生态环境局，为黄石市防疫指挥部决策提供科学依据。（记者张瑾通讯员刘俊编辑杨明凤）
黄石发布,:【为防止二次污染，他们这样堵住疫情传播的地下通道】2日上午9点左右，在开发区·铁山区四棵街办的一处发热门诊附近，一个身穿防护服的男子几乎全身贴在地面上，用尽全力将取水工具伸向排水管道污水中，这是黄石市环投洁城环境监测公司现场采样检测的一个场景。疫情期间，城市污水的处理具有极端重要性和紧迫性。日前我市在各个重要场所特别是一些定点医院、发热门诊和隔离点、污水处理厂都采取了加氯、过氧乙酸等措施进行污水的杀菌消毒，但是使用的剂量、具体消杀的方式不尽相同，缺乏准确的数据指导。二月中旬，环投洁城环境监测接到市防疫指挥部关于协助生态环境局做好全市疫期污水检测工作的任务后，立即对照行业最新技术标准，拟定出全新“作战计划”，迅速充实检测一线力量。在经过了前期设备采购、技术充电、人员培训等充分准备后，3月2日该公司开始对开发区·铁山区新冠肺炎定点医院、发热门诊、隔离观察点等重点场所排放的污水进行高密度的应急检测，防止污水处理不当造成二次污染。于是便发生了开头那一幕，采样人员张章按照技术要求，从发热门诊和隔离点排放的污水中取出水样后，通过新添置的“百灵达”便携式余氯检测仪，只用了2分钟就在现场完成一个样本的检测。如此检测这在原来是不可想象的。张章介绍，原来要做类似的检测工作，必须取到样本后，送回实验室里做实验，至少需要半个小时才能出结果。现在，按照中国环境监测总站发布《新型冠状病毒肺炎疫情防控余氯现场监测指导意见》的要求不釆用实验室分析方法，避免样品运输过程和实验室分析工作中对环境可能产生的二次污染，最大限度保障了检测人员的健康安全。而且釆用现场快速测试的方式大大缩短了分析时间、保证了样品的准确性。当天，环投洁城环境监测公司工作人员分成两组，顺利完成了开发区·铁山区定点医院、发热门诊、集中隔离点，污水处理厂等14处采样检测任务。市环投洁城环境监测公司副总经理阳健介绍，对开发区·铁山区污水监测的任务将每两天进行一次，对余氯量偏低的单位，建议其适当增加消杀剂的添加量，对余氯量偏高等情况，则指导他们减少投放药物量，确保出水稳定达标棑放，也减少过度消杀对今后环境的不良影响。同时，在监测当天下午4点前，他们会将14个监测点的数据上报给市生态环境局，为黄石市防疫指挥部决策提供科学依据。（记者张瑾通讯员刘俊编辑杨明凤）
苏畅请输入昵称,:输入型病例确实，平均每天在发热门诊碰上两个老外。北京·中日友好医院
赤道甜莓,:草怎么有这么烦的人我说你中午吃什么他说不知道我说你别饿死啊现在这时候我上哪找个新的去他说去发热门诊我说那直接到最后一步合葬了他说你这个子还省棺材本我气死刚把手机竖起来他说我去赞你🦙
不孛疵氵g,:发布了头条文章：《关晓彤复工遇麻烦，现身发热门诊近况堪忧，网友早就发现问题》关晓彤复工遇麻烦，现身发热门诊近况堪忧，网友早就发现问题
阜阳市卫生健康委,:#抗击新型肺炎疫情阜阳在行动#【刚刚，阜阳实现清零！患者全部出院！】[阜阳155例病例详情]请点击入口http://t.cn/A6hRVfa7；[阜阳疫情动态地图]请点击入口http://t.cn/A6hMrTyc；[网上免费发热咨询门诊]请点击入口http://t.cn/A6hWs2v4刚刚，阜阳实现清零！患者全部出院！
陕西网,:#战疫情陕西在行动#【咸阳市中心医院：25位战“疫”英雄欢迎回家】3月3日下午，咸阳市中心医院抗击新冠肺炎疫情第二梯队的23名医护人员及2名负压转运急救队员，圆满完成阶段任务，顺利通过医学观察，凯旋归来。短短14天，第二梯队23名医护人员共计救治住院患者53人，发热门诊接诊76人；2名急救队员更是在完成一个阶段任务之后又继续请战坚守了14天，累计接转患者111人次。（记者：咸阳台陈君妍编辑：权钰玮）（第一新闻）#我为陕西医疗队打call#
青蕉视频,:【#领导拿补助远超抗疫一线医生#？医院：积极改进正在调查】#青蕉拍客#3月2日，网曝陕西省@安康市中心医院领导抗疫补助高于一线医护人员。名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间。而专家组成员、控感科人员及院长助理的补贴在8000到12000余元之间。对此，安康市中心医院党办工作人员表示，医院高度重视此事，也在积极改进，纪委正在调查当中。#安康调查医院领导抗疫补助高于援鄂人员#http://t.cn/A67O8gkL
天津广播,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】全市发热门诊24小时服务，一旦有发热症状，请立即选择就近发热门诊，只到一个医院，尽量少接触人，实现短流程测温、检查、化验、确诊，快速集中运转救治。3月4日12时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：1.泰达医院候诊0人2.第五中心医院候诊5人3.医科大学总医院滨海医院候诊2人4.滨海新区大港医院候诊1人5.海滨人民医院候诊0人6.医科大学中新生态城医院候诊0人7.医科大学总医院候诊0人8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人9.医科大学第二医院候诊0人10.市天津医院候诊0人11.市儿童医院（马场院区）候诊0人12.市中西医结合医院候诊0人13.市第一中心医院候诊0人14.市第二人民医院候诊0人15.联勤保障部队天津疗养中心候诊2人16.黄河医院候诊0人17.南开区三潭医院候诊0人18.南开区王顶堤医院候诊0人19.南开区中医医院候诊0人20.市第三中心医院候诊7人21.中医药大学第二附属医院候诊0人22.市第四中心医院候诊0人23.市第三中心医院分院候诊0人24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人25.第一医院候诊1人26.市人民医院候诊0人27.红桥医院候诊0人28.武警特色医学中心候诊2人29.医科大学总医院空港医院候诊0人30.东丽区东丽医院候诊0人31.中医药大学第一附属医院候诊0人32.西青医院候诊6人33.市海河医院（暂停服务）34.津南区小站医院候诊0人35.津南医院候诊0人36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人37.北辰区中医医院候诊5人38.北辰医院候诊0人39.武清区中医医院候诊0人40.武清区人民医院候诊0人41.武清区第二人民医院候诊0人42.宝坻区人民医院候诊1人43.宝坻区中医医院候诊0人44.宁河区医院候诊0人45.静海区医院候诊0人46.蓟州区人民医院候诊0人47.蓟州区中医医院候诊1人48.滨海新区中医医院候诊3人49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人50.市胸科医院候诊0人51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊1人52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人53.河东区中医医院候诊0人54.天津港口医院候诊0人
海绵吸管,疫情发展到目前为止让我吓掉下巴的两件事：1、日本没有CDC，也没有发热门诊。2、美国倒是有CDC了，但也没有发热门诊。
燃新闻,:【#医院抗疫一线医护补助最低400元#，大部分不足千元？卫健委已介入调查】3月2日，网曝陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单。据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。http://t.cn/A67OYwda
焊武帝,:#中医国粹每日一方#黄芩紫草汤#中医国粹每日一方#本文介绍黄仕沛教授在临床中常用的黄芩紫草汤。在此次疫情，遇到有往来寒热或唇舌俱红，苔厚黄，大便不畅，尿赤者，可用此方。黄师在1983年曾撰文介绍：1979年7月～9月间，我院中医科观察了100例门诊发热（38℃以上）患者。用此方一天内退热，不复再热者49例，44例二剂退热，7例无效（二剂未能退热者）。此方有一段故事：1958年，广州流感大流行，某日黄师的老师陈群益老过访另一老中医刘之永（也是名门之后，其祖父刘敬时，治愈两广总督岑春煊之斑症。估计亦是时疫，被保举入京为清室太医。有著书及医案集，父刘福谦亦为民国广州名医）。刚好刘老小憩，陈老遂随手检阅其诊桌上的病历，见流感患者多用“黄芩紫草汤”，患者反映疗效满意，遂抄起此方。后刘老返回，请教之，据云此方载于其祖父著作《藜映氏医案》中。陈群益老此后用此方治时行发热，屡用屡效。并将此方的临床应用文章发表在《新中医》杂志。经陈老略有加减，60年代初陈老讲授內科时，介绍此方。黄师谨记之，后来再略有增损，几十年用于流感效果卓著。黄师认为一有恶寒即需解表。单靠青蒿力尚未足，故加入香薷而名“加减黄芩紫草汤”。此方定型后组成如下：青蒿15克（后下），香薷15克，黄芩15克，芦根20克，白头翁30克（广东惯称白头翁为“北紫草”），野菊花20克，石膏30克，甘草10克。以清水四碗，煎成大半碗，温服。啜热粥一碗，温覆取汗。三小时后药渣再煎一次。服法仍仿桂枝汤将息法。
只知道吃喝玩乐买镜头的狗腿子,【#世卫组织称赞中国与各国分享抗疫经验#】世界卫生组织总干事谭德塞周二强调所有国家都应行动起来，遏制新冠病毒传播。世卫组织卫生紧急项目技术负责人玛丽亚·范凯尔克霍弗称赞中国与各国分享抗疫案例、医疗管理、医院筹备等方面的经验，并鼓励所有国家这么做。中报视频的秒拍视频
敏minO_o,:【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。
滨海发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日12时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊5人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊1人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊2人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊7人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊2人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊6人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊5人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊1人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊1人　　48.滨海新区中医医院候诊3人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊1人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
第一神探长,:【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（by澎湃新闻）#生活趣闻##人间观察#
文明黄石,:昨日，大冶市还地桥中心卫生院医护人员对就医的居民进行预检分诊。疫情发生后，该镇卫生院承担发热留观、隔离救治等疫情防控医疗保障任务，并实行门诊预检分诊制度，防止患者发生院内交叉感染。
天津发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日12时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊5人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊1人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊2人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊7人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊2人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊6人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊5人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊1人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊1人　　48.滨海新区中医医院候诊3人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊1人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
曾都检察,:【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……@江岸检察#检察机关众志成城抗疫情#O一线战“疫”|在这个战场，每一瞬都刻骨铭心
微博罗江,:【一封书信！】日前，一封名为《我把爸妈借给你们》的书信在网络上热转，催人泪下。疫情发生后，四川大学华西医院绵竹医院加强发热门诊工作，杨雅涵的父母和很多医护工作者一样，开展24小时连续值守。面对女儿的这封信，忙碌的詹良敏也只能写下寥寥数语，隔着玻璃，让女儿不要担心。虽然这封信这几段话只写给了两个人，但这封信的背后屹立着的是那一群坚守一线、无怨无悔的医护工作者。http://t.cn/A67O9DlEhttp://t.cn/A67OC11M
幸福绵竹,:【一封书信】新华社客户端：日前，一封名为《我把爸妈借给你们》的书信在网络上热转，催人泪下。四川绵竹一名小学生杨雅涵的父母都是四川大学华西医院绵竹医院的医生，母亲詹良敏在感染科工作，父亲杨万双在心脏内科工作。疫情发生后，四川大学华西医院绵竹医院加强发热门诊工作，杨雅涵的父母和很多医护工作者一样，开展24小时连续值守。面对女儿的这封信，忙碌的詹良敏也只能写下寥寥数语，隔着玻璃，让女儿不要担心。虽然这封信这几段话只写给了两个人，但这封信的背后屹立着的是那一群坚守一线、无怨无悔的医护工作者。http://t.cn/A67OCRDl
-QIUZ,:一个早上没睡好过一会一个电话下午两点锁骨骨折一会下星期要去支援高速出口检查一会周末调配我去发热门诊我只想睡懒觉
大学机械,:我憋出病了，最近老发烧，无咳嗽，无胸闷气短，一想到新冠病毒，就心里发慌，求求你，饶过人类吧，我再观察一下，不行就去发热门诊就诊一下。谁能安慰我一下？焦作·武陟县
乌加特Wedjat,疫情发展到目前为止让我吓掉下巴的两件事：1、日本没有CDC，也没有发热门诊。2、美国倒是有CDC了，但也没有发热门诊。
手残毒奶Richel,疫情发展到目前为止让我吓掉下巴的两件事：1、日本没有CDC，也没有发热门诊。2、美国倒是有CDC了，但也没有发热门诊。
网易新闻客户端,:【医院领导补助1天9900高于援鄂一线？纪委监委介入】有网友反映，陕西省安康市中心医院存在“医院领导抗疫补助高于援湖北一线人员”问题，甚至有的医生“上一天发热门诊就拿9900”，引发热议。目前，安康市纪委监委已成立核查组开展工作，后续情况将及时向社会公开。医院领导补助高于援鄂一线人员？当地纪委监委彻查
濮阳广电网,:#濮阳战疫#【一个人两个心跳共同抗击疫情】孙方方，女，1990年出生，濮阳县庆祖镇卫生院一名特殊的抗“疫”战士，她的工作主要是统计发热门诊收治的发热人员及回访工作。孙方方作为90后的一员，孕五个半月，即将作为第二个孩子的妈妈，当疫情来临之时，冲在第一线，在预检分诊值班，中午也是匆匆扒拉两口饭，完全忘记自己怀有五个多月的身孕，继续上班，院领导体贴不让在预检分诊值班时，心情有点失落，当看到同事一个个都在为疫情做奋斗之时，害怕自己帮不上任何忙，当看到爱人及父母都冲在第一线时，怕自己落在后面。面对疫情，一家人上阵，怎可少了我？爱人杨俊凯同样作为90后的一员，是濮阳县鲁河镇卫生院的一名检验科医生，当国家遇到疫情时，他毅然决然的坚持在临床一线，自初二防疫工作开展以后从未回过家，村村封路，环境艰苦。但是他不畏艰辛，走街串户为隔离人员抽血化验，辛苦一天后，晚上再加班把当天所抽的血化验出来，做好筛查，认真做好最基层的防控工作！婆婆张桂花是庆祖镇医院药房的药师，药房的主任，普通药房和发热病房的药房交替值班，从未有过任何抱怨，当听说发热病房成立要设发热药房时，婆婆对孙方方说：“我去吧，我值班就不回来了，你们照顾好自己！”孙方方默默为婆婆这种勇敢向前冲的精神点赞！公公杨文华是梁庄镇医院的院长，自疫情以来，也是从未回过家，孙方方听婆婆说：“公公总是下乡，早饭从未吃过，午饭和晚饭都是用泡面代替。”孙方方每每经过自己所在医院院长办公室时，看见院长的灯还在亮着，心想公公也是这样辛苦工作。只想对他们说一声辛苦了！有他们这样的带头人，我们的工作才会做的更好！当接到院领导通知去会议室开会，终于有“任务”了，孙方方一遍一遍的整理表格，一个接一个的打出电话，仔细询问，耐心解释，交代好每一位发热就诊的病号及家属居家隔离，并观察自己的症状，认真做好登记并汇报至濮阳县卫健委。抗击疫情，每个公民应尽的义务，医务人员舍小家为大家，不辞辛苦，只为我们风雨过后最美的彩虹。来源：云上濮阳
宋文琛,疫情发展到目前为止让我吓掉下巴的两件事：1、日本没有CDC，也没有发热门诊。2、美国倒是有CDC了，但也没有发热门诊。
健康江苏微博,:#我是党员我先上#【李海峰：“隔离病房，就是我的战场”】刚结束了一年半援疆医疗支援任务，盐城市第三人民医院重症医学科副主任医师李海峰，又冲上了战“疫”第一线。1月20日，盐城市第三人民医院收治了首例新冠肺炎疑似病人，随即组建发热门诊，特别需要ICU、呼吸科、急诊的医护人员。“医务工作者的天职是救死扶伤。隔离病房，就是我的战场。我是党员，必须先上！”李海峰主动请缨，带头上发热门诊、率先参加值班，并作为首批医护人员进入隔离病房。李海峰说，“在病区里，每天早上8点开始工作，第一件事是交接班，向值夜班的医生了解病人身体情况。”交完班，李海峰就进入污染区查房，与病患进行一对一沟通。“咳嗽怎么样了？气喘厉害吗？还有哪里不舒服？”由于隔离病房里的物品不能带出去，医护人员不能用纸笔记录病情，只能记在脑子里。每次查房后，李海峰会及时针对病人病情调整医嘱。“咽拭子采样需要近距离接触患者，最危险，但必须上。”李海峰对自己为第一位疑似病人采样的场景依然记忆犹新。采样时，要用棉签在病人咽部刮取组织和粘液，因为咽部比较敏感，棉签稍微一触碰，疑似病人就开始咳嗽。那一次采样，李海峰从早上10点开始，一直忙到下午3点多。“作为一线医生，我们必须担当起逆行者的使命。”李海峰表示，自己会一直在隔离病房战斗下去。
胡子格-微语录,【#医院领导抗疫补助远高一线医护#：医护四百领导八千】3月2日，网曝陕西安康市中心医院抗疫一线补助名单：普通医护最低400元，内科主任上1天发热门诊拿9900元...
Fessunian,:#十部委严控公立医院数量#疫情爆发私立医院关闭发热门诊还历历在目#天津60个国企混改项目股权拍卖##我国将全面开放油气勘查开采市场##外国人永久居留管理条例#拒绝以引起民族矛盾、反动分裂言论、歧视等问题遮掩资产转移#外国人永久居留管理条例资产转移#
雪地-星空,疫情发展到目前为止让我吓掉下巴的两件事：1、日本没有CDC，也没有发热门诊。2、美国倒是有CDC了，但也没有发热门诊。
Vicky-MeU-JM,:昨晚梦见我是医生在发热门诊，遇到了一个高烧的宝宝，中间经过了一系列专业操作（反正就是很专业
胡言胡语胡说胡道胡话连篇,:#抗击新型肺炎第一线#发热门诊上班第一天，加油！
维稳先锋卡菊轮,:疫情发展到目前为止让我吓掉下巴的两件事：1、日本没有CDC，也没有发热门诊。2、美国倒是有CDC了，但也没有发热门诊。
随州市政府门户网站,:分类分区防控筑牢疫情防线市精神卫生中心加强患者救治管理新冠肺炎疫情防控是当前最重要的任务，而春季又是精神类疾病的高发期。面对多重压力的严峻考验，随州市精神卫生中心通过加强分类救治、感染防控、督导培训等措施，进一步抓好精神疾病患者管理和救治，同时合理调配医务人员力量，竭力保障防护用品和后勤物资，努力做到医务人员零感染。　　为从严落实新冠肺炎疫情防控要求，市精神卫生中心制定《新冠肺炎疫情防控期间精神障碍患者就诊流程》，设立了预检分诊门诊，实行首诊医生负责制，严格各项流程、标准。同时，成立了新型冠状病毒感染肺炎精神科诊治专家组，按照“一人一案”制定治疗方案，确保患者救治质量。　　严管理，防疫情，防范院内感染。疫情初期，市精神卫生中心对在院的严重精神障碍患者进行了逐一排查，加强了封闭区院内感染管理措施；在市中心医院党委的重视支持下，迅速成立了精神科感染病区及发热留观病区，对新入院的疑似或者确诊新冠肺炎的患者立即采取隔离救治，并对新入院筛查未被感染的肇事肇祸严重精神障碍患者，也实行单人单间治疗观察14天；同时，对精神科所有工作人员进行封闭式管理，有效地杜绝了院内交叉感染发生。　　开展疫情防控安全知识培训，防患于未然。疫情期间，随州市中心医院专家对市精神卫生中心全体工作人员开展了三场院感知识培训，新增13台空气净化消毒机，还安排专职保洁员定时对各病区、工作场所进行消毒，加强督导检查工作，消除安全隐患。　　为切实做好特殊时期居家严重精神障碍患者的管理治疗工作，市精神卫生中心对各县、市、区居家严重精神障碍患者管理及因交通阻断断药情况与精防管理人员一一沟通协调，确保村医统计居家患者服药信息，乡镇集中到定点医疗机构开取药品并下发到每名患者家中。　　此外，市精神卫生中心成立了随州市新冠肺炎疫情心理援助专家组及新冠肺炎疫情心理援助医疗队，通过热线电话开展心理疏导200余人次，共同筑牢大家战胜疫情的心理防线。
随州市政府门户网站,:市妇幼保健院严密防控全力呵护母婴健康“特殊时期，注意胎动。”“可以晚点来检查。”“疫情防控期间不能忽视孕期保健。”3月1日，市妇幼保健院围产期保健科杨芩主任团队在网上解答患者咨询。疫情发生以来，该院通过线上和线下两条途径对就诊孕产妇进行管理，每天接诊60余人次。　　市妇幼保健院是妇幼专科医院，孕妈妈和婴幼儿免疫力较低，为了防止因就诊时间集中、人员聚集引起的交叉感染风险，市妇幼保健院实行在线预约，通过微信平台、在线医生解答等减少就诊时间，孕妇学校的健康教育改为“线上”授课，让每一位孕妈在特殊时期通过网上授课也能享受到全面的孕期健康知识，通过一系列温馨的举措尽全力保障母婴安全。　　市妇幼保健院在门诊大厅设预检分诊岗，凡进入医院的患者及家属都要进行体温测量，发现可疑病例立即隔离留观并上报，阻止病毒传播；为避免交叉感染，院内实行严格感控，每天对内外环境进行消杀，设立了孕产妇及发热患者专用通道；病房里医护人员耐心给患者讲解疫情防控知识，消除孕妈妈的恐惧感，让广大孕产妇在医院放心、安心。　　市妇幼保健院改建了孕妇发热门诊和儿童发热门诊，设置了儿童留观病区和隔离病区、孕产妇隔离病区、新生儿隔离病区，并征用附近1家宾馆改造为隔离留观点，共预留专用床位100个，全力保障疫情需要。2月份，该院接诊近300名发热或有呼吸道疾病的儿童及孕妇，经救治约250名患者已痊愈出院。截至目前，该院无确诊孕产妇及儿童新冠肺炎病例。
文明东源,#好人365##战疫有我文明生活一起来#【疫情无情“东方”有爱】在淮南市卫健委第二次公示的全市28家设有发热门诊的医院中，淮南东方医院集团有9家，占了近三分之一……疫情无情“东方”有爱
深圳和协医疗,:深圳和协医疗逐步恢复正常诊疗！最近，医院什么时候全面开诊，能不能去看病，成了很多人最关心的话题。大家都知道，为了防控疫情，减少聚集，阻断传播，各地民营医院不得不做出春节过后推迟开诊、部分专科停诊的决定。在这期间，我们也痛心地看到，因为疫情封城，武汉产生的“次生灾害”，让普通患者和慢性病患者等，面临看病难的困境，有些人甚至撑不到疫情完全结束，等不到今年的樱花，有病不敢到医院看。我们深知，全世界不是只有新冠肺炎这一种病，疫情期间，仍然有很多其他病人需要救治。尽管有很多风险和困难，但是再难，也要保证大家的看病需求不是吗？3月1日起，除口腔科和整形外科外，深圳协和门诊部内科，妇科体检科检验科（已与第三方检测机构华曦医学合作开展核酸检测项目）正常开诊，所以年前哪些在我们平台及公众号后台咨询入职体检的，都可以预约啦!当然，知道大家最关心的还是安全问题。为了彻底解除大家的疑虑，再次解释一遍！本门诊未设置发热门诊，如果有发热患者就诊直接指引到规定的上级医院发热门诊就诊！我们设置了“五大关口”第一，严把进入医院关口，确保每个人规范戴口罩。第二，严把进入门诊和各科室关口，患者就诊必须先通过预检分诊，一旦发现有发热患者，马上转到体温超标患者特定区域等待转诊。同时，接诊医生也要加强排查。第三，严把员工，客人关口，所有患者员工必须排查新冠肺炎。第四，严把科室关口，严格执行疫情期间探视和陪护管理制度，严守巡视制度，甄别新冠肺炎相关内容。第五，严把手术关口，强化术前讨论管理、术间消毒、术后管理等环节。医院一切准备就绪，那么患者来院需要注意哪些事项呢？患者来院注意事项◢医院就诊实行分时段预约挂号和实名挂号就诊制度，请密切关注我院微信公众号（深圳和协门诊部）实时公布的出诊安排信息，就医时需出示本人身份证、医保卡等有效身份证件。
网信郑州,:清零，郑州市第六人民医院（河南省传染病医院）最后2名确诊患者治愈出院今天，郑州市第六人民医院收治的最后2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，实现在院患者的“清零”目标。自收治河南省首例新冠肺炎确诊患者以来，郑州市第六人民医院共计治愈出院新冠肺炎确诊患者69人，其中最大年龄84岁，最小年龄4岁。据郑州市新冠肺炎临床救治专家组组长、郑州市第六人民医院感染一科主任赵清霞介绍，郑州市第六人民医院为应对此次疫情共成立2个发热门诊、11个隔离病区，全院1700余名职工取消休假，全员在岗，统筹协作，为取得疫情防控阶段性胜利做出了最大努力。医院第一时间实施院区闭环管理，严防院内交叉感染，设置感控监督员，实施医护人员防护穿戴全流程严格监督，污水、曝气、排风等都经过专门的无害化处理。据了解，为保证确诊患者能够接受最规范的治疗，郑州市第六人民医院在国家诊疗方案的基础上本着简单、简化用药的规范治疗原则，严密监测患者病情发展变化，及时发现及时处理，注重中药的运用，对患者实施个性化的治疗，建立24小时交流沟通渠道，实施心理干预等措施，有效缓解患者的焦躁情绪，建立患者的康复信心。该院也是全省首家将磷酸氯喹纳入患者临床治疗的医院。
享重庆,:#重庆身边事##重庆抗疫在行动#【连续8日无新增：2020年3月4日重庆市新冠肺炎疫情】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。专家认为，截至3月3日，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情发展态势积极向好。但是，零增长并不等于零风险。随着企业复工复产比例不断提高，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，当前疫情防控形势依然严峻复杂，仍有很大的不确定性，面临着反弹压力，决不能盲目乐观，必须抓紧抓实抓细各项防控措施。重庆市卫生健康委提示：当前仍然是疫情防控的关键时期，广大市民千万不要放松警惕，依然要持续做好个人防护，坚持少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集。如果出现发热、咳嗽、乏力等可疑症状，请戴好口罩，及时到发热门诊就诊。
七台河发布,:#坚决打赢疫情防控阻击战#2020年3月3日0-24时，黑龙江省无新增确诊病例。新增疑似病例2例。新增治愈出院病例14例。无新增死亡病例。截至3月3日24时，黑龙江省报告新型冠状病毒肺炎现有治愈出院病例372例，其中：哈尔滨市146例、鸡西市39例、双鸭山市39例、齐齐哈尔市36例、绥化市35例、大庆市20例、佳木斯市15例、七台河市13例、黑河市11例、牡丹江市11例、鹤岗市4例、大兴安岭地区2例、伊春市1例。现有确诊病例95例，其中：哈尔滨市48例、双鸭山市10例、绥化市8例、鸡西市7例、齐齐哈尔市6例、大庆市5例、牡丹江市3例、七台河市4例、黑河市3例、鹤岗市1例。现有重症病例29例。现有疑似病例2例。死亡确诊病例13例。全省当日发热门诊诊疗人数1523人。目前追踪到密切接触者16224人，已解除医学观察15787人，尚有308人正在接受医学观察。（省卫健委）
中卫市新闻传媒中心,:【中宁县褒奖4类一线防疫人员】近日，中宁县参照重大节庆慰问标准，安排资金32万元，对全县疫情防控一线医务人员、首批支援湖北医务人员及其家属、疫情防控卡点值勤人员等554人进行了慰问，把党和政府的关怀以及组织的温暖送到了每一位一线人员及其家属的心坎上。据悉，为全力做好防疫一线工作人员尤其是医务人员及其家属的保障工作，中宁县先后印发了《关于全力做好一线医务人员及其家属保障工作的通知》《关于做好新冠肺炎疫情防控一线医务人员老年亲属关爱服务工作的通知》等，并明确提出对支援湖北医疗队、二级以上医院隔离病房（感染性疾病科)、发热门诊医务人员、疾控中心流行病学调查和实验室检测人员4类一线医务人员及时进行表彰奖励，对其中作出突出贡献的人员，防控工作经历可作为职称评审的重要业绩，可破格评审上一层级职称，自治区中青年人才赴外深造项目中予以重点支持，自治区级人才项目工程评选和专业技术岗位聘用中予以倾斜，并提高年度考核优秀等次比列，按有关规定给予嘉奖、记功奖励，奖励比例可不受限制，所需经费由县财政承担。同时，中宁县还将为每名医护人员提供新冠肺炎伤残保障15万元、新冠肺炎身故保障15万元，以及交通伤残、身故等保障100万元，每人合计保障130万元保额，保险期为90天。疫情结束后，疫情防控一线医务人员当年公休假可适当增加5天至10天，组织一次免费健康体险。对表现突出、受到记功及奖励的安排一次健康疗养，子女就学可相应予以照顾等。为了让前线的将士没有后顾之忧，为坚决打赢疫情防控阻击战提供坚强保障，中宁县还对一线医务人员老年亲属进行摸排，全面掌握参与新冠肺炎疫情防控一线医务人员家中老年亲属生活及照料情况，及时了解他们的需求和困难，建立“关爱台账”，在生活上给予关爱，帮助他们解决生活困难和问题。
北京新妈妈月子护理院,:#抗击新型肺炎我们在行动#【如需到医院就医，孕妈妈如何做好自我防护】需要就医时，孕妈妈应提前预约，分时段就诊，避免集中候诊，尽量缩短就医时间。孕妈妈和陪同人在途中及医院均应全程正确佩戴口罩。到医院时应配合进行体温筛查和流行病调查。如果孕妇有发热的情况，建议直接先到发热门诊就诊，遵医嘱进行下一步检查建议。孕妈妈应做好自身防护。外出就医尽量避免乘坐公共交通工具。应做好充分的个人防护，离开家后需要全程佩戴一次性使用医用口罩，如果有家属陪同，家属也要戴口罩。注意防寒保暖，避免感冒；随身携带免洗洗手液或消毒湿巾，保持手卫生。此外，孕妈妈接触医院门把手，门帘、医院白大衣等医院物品后，尽量使用手部消毒液。手消毒之前不要接触口、鼻、眼。在医院和路上，和其他人尽可能保持1米以上的距离。尽量减少在医院停留的时间。离开医院后，要尽早清洗双手。回家后，要妥善处理口罩，及时更换衣物，洗手洗脸。
胶州市人民检察院,:【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……@江岸检察#检察机关众志成城抗疫情#一线战“疫”|在这个战场，每一瞬都刻骨铭心
健康同行栏目,:http://t.cn/A67OI4u8春节前夕，一场新冠肺炎疫情席卷全国。疫情面前，百姓恐慌，医者无畏。在灵宝市第一人民医院，会议室里、门诊大厅、预检分诊处、急诊医学科、发热门诊、隔离病区……楼前楼后，病房内外，总能看到一个熟悉的身影在忙碌。他，就是灵宝市第一人民医院党委副书记、副院长段宏涛。@河南省卫生健康委@健康中国
闲事观风月,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
我要阔落给你包砸,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
平安随州,:【祁”心协力共战疫情】曾都公安分局内保大队祁福江同志，现年54岁，自新冠肺炎疫情发生以来，他们一家三口人都加入到抗击疫情的战斗中，妻子马红艳在曾都医院工作，每天就在曾都医院发热门诊救助病患，女儿祁韵瑾在武...http://t.cn/A67OcaCq
新会气象,:新会区疫情防控指挥部提醒您：出现发热（特别是高热不退）、咳嗽、气促，应咨询并佩戴口罩及时到发热门诊就诊。【短时天气预报】预计11到17时，我区阴天，有小到中雨，气温15到20度，偏北风3到4级，阵风5级，湿度75%到99%。天气渐转凉，请注意适时添衣。新会区气象台4日10时40分发布
付亮的竞争情报应用,:3月1日18时-3月2日18时，全市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，全市核酸检测21202人。
利川发布,:#利川战疫#【3月3日，湖北利川市0新增，累计治愈出院45例】3月3日，利川市无新增新冠肺炎病例。截至3月3日，利川市累计报告新冠肺炎病例58例。目前累计治愈出院45例，其余患者均在定点医院接受隔离治疗。3月3日，全市发热门诊共接诊208人，留观26人。
壹号馋嘴猫,:【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。
阳新新阳网,:#阳新新闻#【3月4日阳新城区部分药店口罩消毒液购买指南】县市场监督管理局提醒广大市民，如果出现发烧、咳嗽、乏力等症状，请务必戴好口罩、做好防护，第一时间去医院发热门诊就诊。为方便市民购买口罩、消毒液等防疫物品，缩短外出时间，县市场监督管理局发布第二十三期城区部分药店口罩、医用酒精、84消毒液的当日销售情况，请市民出门前提前电话确认，切勿盲目排队。　　　　为保障阳新城区口罩消毒液的稳定供应，各药店在销售过程中严格执行每人每天限购5个口罩和1瓶84消毒液（或医用酒精）的措施，并实行每日定量投放，现将3月4日城区有口罩消毒液销售的部分药店名单公布如下：http://t.cn/A67OqniM
AL和糖,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
汽向局,:#陕西安康彻查医院领导补助高于援鄂一线人员#记得疫情刚刚公布的时候，一位亲属所在医院的行政管理人员宣布，春节期间安排各科护士在发热门诊值班，但是没有防护服，没有N95口罩，没有护目镜。当护士要求领取以上防护设备的时候，这位管理人员说，这些都要保证医院领导和行政部门！这些值班的护士只要多戴两层普通外科口罩，用塑料自己做护目镜，坚守岗位。能无耻到如此地步，与西安安康中心医院如出一辙，前方一线医护人员舍身忘死，后方行政管理高层借机分红。
阜阳市卫生健康委,:#抗击新型肺炎疫情阜阳在行动#【3月4日阜阳市新冠肺炎住院患者清0】[阜阳疫情动态地图]请点击入口http://t.cn/A6hMrTyc；[网上免费发热咨询门诊]请点击入口http://t.cn/A6hWs2v4不获全胜，决不轻言成功。非必要不外出、如外出带口罩、不聚集不扎堆。清零≠疫情结束，不能放松警惕！战“役”尚未结束，请继续做好防护工作。
滨海时报,:【天津市发热门诊候诊信息定时播报（3月4日10点）】3月4日10点，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊6人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊0人　　4.滨海新区大港医院候诊2人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊5人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊2人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人　　16.黄河医院候诊1人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊2人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊1人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊4人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊3人　　47.蓟州区中医医院候诊2人　　48.滨海新区中医医院候诊3人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊1人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
好甜no苦,#抗疫在一线#【#四早原则是传染病最关键和最核心的措施之一#】国家卫生健康委疾控局一级巡视员贺青华：医院的监测是至关重要的，加强对各个医疗机构的发热门诊的监测，及早发现、及早报告、及早隔离、及早治疗，这也是我们传染病防控中最有效，最关键，最核心措施之一。L中报视频的秒拍视频http://t.cn/A67veyhk
第一新闻,:【咸阳市中心医院：25位战“疫”英雄欢迎回家】3月3日下午，咸阳市中心医院抗击新冠肺炎疫情第二梯队的23名医护人员及2名负压转运急救队员，圆满完成阶段任务，顺利通过医学观察，凯旋归来。短短14天，第二梯队23名医护人员共计救治住院患者53人，发热门诊接诊76人；2名急救队员更是在完成一个阶段任务之后又继续请战坚守了14天，累计接转患者111人次。（记者：咸阳台陈君妍编辑：权钰玮）#我为陕西医疗队打call##陕西战疫日记#http://t.cn/RDUnNFD
华西医院老年医学中心,:【从发热门诊到EICU|未完待续。。。】2020新年伊始，一场突如其来的疫情袭击中国大地，武汉封城，全国各省市相继启动重大突发公共事件一级响应。四川大学华西医院也开启独立的发热门诊，用于诊断、排查各类发热患者。老年医学中心邹彦婧护师从发热门诊到EICU，她说道：“疫情当前，没有小我，只有大我。只要还能坚持住，就绝对不会退缩。愿山河无恙，人间皆安。”
漳州新闻网,:#全民携手抗疫情##福建战疫#【情暖患者护士化身温馨“大白”】漳州新闻网讯(黎斌文/图)在人们的印象中，各大医院为新冠肺炎设立的发热门诊，通常是一副医护人员严阵以待的架势，再加上各种指引标语带来的视觉冲击，让原本忐忑不安的就诊患者更加紧张。然而，在第909医院发热门诊，来自儿科的“95后”护士黄小娟，用一个小创举，让诊室变得暖意浓浓。　　昨日，笔者在发热门诊，见到身穿白色防护服的护士沈纯华，化身为人们喜闻乐见的“大白”形象，这个创意就是来自黄小娟。据黄小娟介绍，大白是电影《超能陆战队》中一个体型胖嘟嘟的充气充电型机器人，因呆萌的外表和善良的本质被称为“萌神”“守护性暖男”，获得大家的喜爱，更是深受小朋友欢迎。她第一次看到身材瘦小的沈纯华穿上防护服时，感觉她显得很“大条”，立马想到有些酷似大白。等到发热门诊接诊不少新冠肺炎疑似小患者，每当看到他们惊恐、无助的眼神时，黄小娟感到特别揪心，总想着要为他们做点什么。思来想去，她想到同事不是看起来像大白吗？但光有白色元素还不够，毕竟小朋友对白色太敏感，会联想到打针、吃药之类恐怖的事。于是，她用铅笔先在防护服的正反面勾画线条，分六个模块画上造型各异的喜洋洋、叮当猫等卡通形象，还有漫画造型的医生、护士，以及勤洗手、戴口罩、少聚集、酒精消毒等防控新冠肺炎疫情注意事项，最后再用马克笔一一上色。　　至于创作的过程，还有个小插曲。原来，黄小娟没有太多的绘画功底，不过她有个当幼儿园老师的姐姐。姐妹俩通过视频交流，黄小娟花了四天时间才完成创作过程。没想到，这件特殊的防护服一亮相就很吸人眼球，俨然成了发热门诊一道靓丽的风景线。　　黄小娟说，自从有了这件独一无二的“法宝”，小朋友看她同事的眼神完全不一样了，各种检查、治疗的配合程度急剧上升。为此，她专门写了一首打油诗：防护服上画漫画，小朋友们乐开花，打针治疗不再怕，打败病魔早回家。　　据悉，从今年1月24日起，因为儿科发热门诊的需要，黄小娟和另外3名护士、4名医生，一直坚守在工作岗位上，为抗击新冠肺炎疫情默默战斗着。虽然现在疫情得到了有效控制，前来就诊的患儿明显减少，但发热门诊一天没解除，黄小娟就和同事们继续战斗下去。
来安县人民政府发布,:#永阳政务##永阳城事##来安县疫情防控工作动态#【好消息！滁州今日将实现“清零”！】来自县卫健委权威消息，截止3月3日24时，武汉总回乡780人；发热门诊累计接诊发热患者2710人，当天就诊16人。县医院感染病区累计留观23人，出院23人。没有疑似病例，没有确诊病例，请大家不造谣、不传谣、不信谣，以官方发布为准。http://t.cn/RXLnJ68
天津8890,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】#便民服务#3月4日10时，全市发热门诊候诊信息播报（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊6人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊0人　　4.滨海新区大港医院候诊2人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊5人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊2人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人　　16.黄河医院候诊1人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊2人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊1人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊4人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊3人　　47.蓟州区中医医院候诊2人　　48.滨海新区中医医院候诊3人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊1人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）@天津发布
健康南充,:【川北医学院附属医院关于关于发热门诊、疼痛科、全科医学科门诊的搬迁公告】川北医学院附属医院关于关于发热门诊、疼痛科、全科医学科门诊的搬迁公告
冷依轩201010,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
读娱赵二把刀,:#超级星期二#我们不理解为什么美国现在还是要聚集参与选举不戴口罩；美国可能也不理解我们的封城锁村、在海外采购口罩…这或许就是中美国情不同的体现，而这也是有相当的国民共情才能够形成的。具体来说，很多美国人都不知道发热门诊，而在国内早已经事普及了
滨海发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日10时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊6人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊0人　　4.滨海新区大港医院候诊2人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊5人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊2人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人　　16.黄河医院候诊1人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊2人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊1人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊4人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊3人　　47.蓟州区中医医院候诊2人　　48.滨海新区中医医院候诊3人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊1人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
鸡西气象,:【市疫情防控领导小组办公室提示】如有发热、咳嗽等症状，请就近到网上公布的指定医院发热门诊就诊或寻求当地疾控中心帮助。就诊过程中要全程佩戴口罩，尽量不要乘坐公共交通工具！鸡西市疾控中心2881263。
西安长安检察院,:【这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署江岸区检察院成立了包保发热门诊专班突击队，协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务，在这场艰难的战“疫”中，这支队伍的付出留下了不可磨灭的印记。这里是汉口医院，转运发热病人的每一刻，都刻骨铭心……
今晚报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日10时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊6人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊0人　　4.滨海新区大港医院候诊2人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊5人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊2人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人　　16.黄河医院候诊1人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊2人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊1人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊4人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊3人　　47.蓟州区中医医院候诊2人　　48.滨海新区中医医院候诊3人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊1人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
贺超Jay,【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
天津日报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日10时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊6人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊0人　　4.滨海新区大港医院候诊2人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊5人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊2人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人　　16.黄河医院候诊1人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊2人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊1人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊4人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊3人　　47.蓟州区中医医院候诊2人　　48.滨海新区中医医院候诊3人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊1人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
江南晚报,:#无锡新闻#【发热门诊接诊量普遍下降儿童预防接种实行精准预约】发热门诊为何纷纷“转冷”？二院发热门诊杨医生介绍，冬春季节本是流感病人的高发期，但今年因为疫情，市民大多宅在家，流感发热病人相应减少。另外，有些人自己认为只是普通发热，为避免交叉感染，就不到医院来了。还有些人担心被隔离影响复工，不愿意上发热门诊。上周起，我市开始恢复疫苗接种，采取预约方式有序开展预防接种服务。目前，各大预防接种门诊通过短信、电话、育苗通等方式一对一精准预约受种者，按照优先原则实行错时接种，未接到电话通知的儿童家长不要自行前往接种门诊，以免跑空趟。http://t.cn/A67OwqW9
重庆广电移动电视,:重庆市卫生健康委提示：当前仍然是疫情防控的关键时期，广大市民千万不要放松警惕，依然要持续做好个人防护，坚持少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集。如果出现发热、咳嗽、乏力等可疑症状，请戴好口罩，及时到发热门诊就诊。
印象来安,:#滁州战疫行动##“抗击疫情，来安在行动”#好消息！滁州今日将实现“清零”！来自县卫健委权威消息，截止3月3日24时，武汉总回乡780人；发热门诊累计接诊发热患者2710人，当天就诊16人。县医院感染病区累计留观23人，出院23人。没有疑似病例，没有确诊病例，请大家不造谣、不传谣、不信谣，以官方发布为准。2020年3月3日0时至24时，滁州市无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例。截至3月3日24时，滁州市累计报告新冠肺炎确诊病例13例，其中定远县1例、全椒县1例、天长市3例、明光市1例、凤阳县6例、琅琊区1例。累计治愈出院病例12例，其中定远县、全椒县、明光市、琅琊区各1例，天长市3例、凤阳县5例。3月4日，滁州预计治愈出院1例。至此，滁州今日将实现“清零”。截至3月3日24时，来安县未发现新型冠状病毒肺炎疑似病例和确诊病例。http://t.cn/A67OZs8S
上海杨浦,:【#城市的温度#我在发热门诊上班】在抗击新冠肺炎疫情的大潮下，站在最前线的毫无疑问是那些白衣天使们，是那些义无反顾奔赴疫情灾区“最美的逆行者”。但也有着这么一群人，他们为了保障奋战在一线的医疗机构的顺利运营，必须要为医院提供后勤保洁、医疗废物处置、配菜配饭、运送病人检查及设备保障等多项后勤保障服务，承担起了几乎所有的非医疗诊治工作。大到病人的运送，物资的搬运；小到人员的登记，口罩的发放……事无巨细，后勤保障人员们几乎都考虑到了，他们的工作也是和时间在赛跑。http://t.cn/A67NfG4X
德州发布,:战“疫”一线｜山东德州宁津县中医院：“火神山速度”建成新发热门诊2月11日开工，2月24日竣工并通过验收。仅用13天，山东省德州市宁津县中医院以“火神山速度”建成新发热门诊，严格按照《医疗机构发热门诊设置指导意见》进行建设，选址、设计、施工，环环紧扣；雨雪、降温、冰冻，勇往直前。全院上下团结一心，和时间赛跑，成功建成了抗击疫情的新阵地！http://t.cn/A67OzDF8
无锡卫生健康,:【发热门诊接诊量普遍下降】昨天，记者采访发现，无锡多家医院发热门诊的接诊量普遍下降。二院的发热门诊从最多时每天100多人的门诊量，如今降到只有20人左右。中医医院发热门诊接诊最多的一天是1月24日，当天接诊了161人，昨天只接诊了20多人。据介绍，近期发热门诊接诊量渐渐趋缓，2月中下旬开始每天降至30人以下。江南大学附属医院（四院院区）最多时一天26人，昨天只接诊了一人。（来源：无锡日报）↓↓↓http://t.cn/A67O7zQs
武清区信访办,:这个把公司“家底”捐了的“80后”：6天瘦6斤，盖好了近千平方米的发热门诊http://t.cn/A67XQPex
佛坪检察,【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……@江岸检察#检察机关众志成城抗疫情#一线战“疫”|在这个战场，每一瞬都刻骨铭心
尼玛为何被改名,:北海市人民医院发热门诊今日“开张”！这些就诊信息和大家息息相关北海市人民医院发热门诊今日“开张”！这些就诊信息和大家息息相关
青岛市第三人民医院,:发布了头条文章：《我在发热门诊值班的这些日子……》我在发热门诊值班的这些日子……
为好优姐姐,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#作为家里有重病患者的家属，这条消息太好了。我理解医疗体系的难，也体会了过去一个月，带着家人四处求医的难。第一，家人有感染，稍微发烧就要去发热门诊一通排查。第二，很多医院的专家号减少，不能当场挂号了第三，陪床的家属必须排查肺炎而且不能换人了。希望尽早恢复正常医疗秩序，希望我们家的病人坚强的度过这段时期。
