就爱种口红,:关晓彤方辟谣发热就医：晓彤健康状况良好，配合当地例行检查关晓彤方辟谣发热就医：晓彤健康状况良好，配合当地例行检查
言尽夕阳西匿,:我妈说了一天了，咳嗽，头晕，发热，我安慰她不要太紧张，然后我们对了下额头，我感觉她额头凉凉的
陕西反邪教,:最美的时装！93岁患者作画点赞医护人员。“白衣战士战瘟驱疫，最美时装光鲜漂亮，向白衣战士致敬！”2月26日，武汉市红十字会医院发热病区93岁的祝老爷爷，拄着拐杖走到护士站，一字一顿地念着素描两边的题字。随后，他将4张作品交到陕西医疗队护士的手里。在一张感谢信上，老人写道：“一身洁白，看不出曲线，看不出流畅，但这是2020最美的时装！”
湖南经视,:#科普小知识#【国家卫建委推荐心理疏导短片之——疑似和确诊患者心理调适篇】疑似患者是指出现与新型冠状病毒感染的肺炎非常相似的临床表现的患者，例如：发热、乏力、肌肉酸痛、鼻塞、流涕、咳嗽、咳痰、畏寒、气促等，但尚未进行实验室检查确诊的人群。面对疫情，疑似和确诊患者如何进行心理调适？#全民抗疫大接力##湖南防控新型肺炎#http://t.cn/A67N5jKB
陕西新闻广播,:#钟南山担心的事发生了！建议严格防控措施实施至4月底！透露更多信息#据浙江省卫健委数据，3月2日，该省新增新冠肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。　　算上2日通报的首例输入病例，目前，丽水市确诊的25例病例中，境外输入病例达到8例。　　据青田发布通报，该7例病例与浙江首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。钟南山担心的事情发生了　　此前，钟南山院士曾表示，新冠肺炎疫情在国外迅速蔓延，中国存在从输出病例变为输入病例的可能性。　　截至目前，宁夏、北京、广东、浙江都陆续通报了境外输入病例。深圳新增由英国途经香港输入病例3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。患者，男，35岁，在英国布里斯托工作。2月27日乘坐CX250航班，由伦敦飞往香港。2月28日13:27抵达香港机场，15:30在香港机场海天码头乘坐渡轮（船次3A109）到蛇口码头，16:32在码头入境时，显示该患者体温正常，16:45从蛇口码头乘出租车回福田区家中。2月29日上午7时，患者出现咳嗽、发热症状。10时由家属驾车送往中山大学附属第八医院发热门诊就诊。3月1日0:40，深圳市疾控中心复核结果为新冠病毒核酸阳性。目前患者病情稳定。广东省卫生健康委已于3月1日凌晨将相关情况通报香港卫生部门。北京新增2例境外输入病例2月29日，北京市报告2例自伊朗入境的新冠肺炎确诊病例，均为2月26日宁夏确诊病例丁某某在伊朗期间的密切接触者。宁夏已发现两例境外输入型病例而此前，宁夏已发现1例境外输入型新冠肺炎病例。2月26日，宁夏中卫市表示，当日该市发现1例境外输入型新冠肺炎病例，患者丁某，男，23岁，宁夏中卫市中宁县大战场镇人，2019年10月到伊朗从事翻译工作。怎样防控海外疫情输入？　　3月1日，国务院联防联控机制新闻发布会上，海关总署卫生检疫司司长林伟表示，海关对所有出入境人员实施百分之百的查验健康申报，全面开展体温监测筛查，严密实施医学巡查。对于这些查验中发现的有症状的，或者是来自于疫情比较严重的国家或地区，或者是接触过确诊病例、疑似病例的人员，严格实施流行病学排查、医学排查以及实验室检测进行排查。　　也有专家提醒，疫情防控阻击战尚未结束。无论您身处境内或境外，鉴于乘坐飞机等公共交通工具感染病毒的风险较大，居家是最好的防护。为了您和他人健康，请务必继续保持警惕，加强自我防范，慎重决定出行计划。　　如有发热、呼吸道感染、腹泻等症状，要及时到二级及以上医疗机构的发热门诊就诊。钟南山院士团建议：严格防控措施实施至4月底！近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。中国工程院院士钟南山团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19(新冠肺炎)暴发趋势预测”的研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据以及最新的COVID-19流行病学数据整合到经典传染病学预测模型(SEIR)中并得出流行曲线。基于2003年SARS数据进行训练的人工智能(AI)方法来预测本次疫情的流行趋势，推测本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。其中，优化的SEIR模型和AI模型预测表明，截至4月底中国内地有9万例至12万例的疫情规模，该文提醒大众不要误解，模型预测与现实存在一定差距，若政府继续严格实行管控政策，提高诊断水平，推出使用药物，该疫情规模将得到极大控制。另外，该文提及的湖北出现二次高峰是在管控降低的情况下作出的假设。按目前情况，湖北省政府仍将继续保持严格管控，出现二次高峰的可能性也相对较少。目前该文预测结果是基于2月9日前的管控政策，疫情规模均比《柳叶刀》及海外学者预测的少。该文数据显示，截至4月底，中国内地疫情现存确诊病例(非累计确诊数)高峰不高于7万例，湖北不高于52000例，广东和浙江不高于1200例，目前流行数据均在该文的预测范围内，更贴近真实情况。该文称，本SEIR优化模型可精准预测新冠病毒的流行趋势，同时，人工智能预测模型已成功建立并且显示与SEIR模型相似的趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
蓝依蓝依_云谁之思,:活生生从事业粉虐成生命粉
德国米多白金,:德国🇩🇪马膏，250ML500ML专治风湿关节炎肩周炎腰腿痛【德国马栗乐按摩凝胶】容量：250ml产地：德国。用量：每天早晚各一次。成分：葡萄叶提取物，欧洲七叶草籽提取物，洋甘菊香蜂草叶提取物，啤酒花球果提取物，茴香籽提取物等等都是植物🌳提取物，可以放心使用的。使用方法：清洗双手和涂抹部位，取少许放于掌心，轻轻按揉，用手捂住按5分钟，直到吸收效果更好👍⚠️注意：外用产品，不可内服。不要与其他产品混合用！涂抹前用热毛巾敷一下要涂抹的地方效果更好。涂抹处有灼热感是正常的，不要紧张。十分钟左右这种感觉消失。第一次用可以少抹一点。马膏主要作用缓解肌肉疼痛和关节疼痛🎉，帮助跌打损伤好转，对于常年的风湿痛、关节痛的止痛也有一定效果，促进舒缓，效果良好。不仅是老年人的必备品，现在基本90%以上德国上班人士办公室也放一瓶的啊！因为长期电脑工作及伏案工作的老师写作人士，脖子酸痛是百分百发生的，和国内的活络油区别最好就是无一陈药味弄得整个办公室隔几条街都可以闻到，这个对于常要面对客户的工作人士是最忌的事情，这个马膏，开始用上去有股清凉舒服感觉，再用手掌轻轻按摩后迅速促进血液循环，过后有点微微发热，痛楚即时消失，而且没有浓重的药味。vx:cyl0666德国代购#健康科普汇##健康#
红豆生南京,一件好事，天猫把以前的女王节，改成“38节”了。看来是去年打拳很有效果了。#姐妹拳击馆[超话]#
廊坊日报廊坊传媒网,:#廊坊本地新闻#【我市新冠肺炎医疗废物“日产日清”】在新冠肺炎疫情防控这场硬仗中，医疗废物收运处置是极其重要的一个环节。作为廊坊地区唯一的医疗废物处置中心——廊坊伊能环保科技有限公司，是疫情防控重点单位，承担着廊坊地区医疗废弃物的集中收运处置工作。目前，公司全员上岗，昼夜不停歇作业，1月25日至3月1日，共确保了全市55.6吨新冠肺炎疫情医疗废物实现“日产日清”。“怕家里人担心，这一个月我一直住在厂里没有回家。”专门负责廊坊市第三人民医院新冠肺炎医废收运工作的公司收运车队司机王洪涛说，他现在每天出车两趟，忙起来经常忘了吃饭。据统计，1月25日至3月1日，该公司共收运、处置廊坊市医疗废物252.4吨。其中，廊坊市第三人民医院、25家发热门诊筛查定点医院和22家隔离点的48家医疗机构，全部达到24小时内收运，并采取优先处置原则，12小时内处置完毕。
香姐1234,:3月3号作业一，我们在抱宝宝玩的时候有哪几种抱姿。1.搂抱式2.托抱式3.竖抱式4.背抱式5.平抱，斜抱二，我们在为新生儿量体温的时候的注意事项1.新生儿体温在36-37℃之间波动，超过1℃可认为发热，37-38℃之间属于低烧，38.1-39℃是高烧，40℃是超高烧。2.新生儿哭闹，进食热奶，体温比平时高，午饭和晚上也比早上体温高。3.环境温度高时也会体温高。4.总之不能靠体温判断病情，还要综合精神状态，，，5.量体温时应注意液下如有汗液需要檫干再量，若测量时间未到需松开腋下，需重新测量，重新计算时间。6.如果用红外线体温计，内外温度变化很大时，应该把人体红外线测温仪置于室内15～20分钟后再用。三，给新生儿脐部消毒的步骤和注意事项消毒布骤1.脐带结扎后的脐带残端，一般需要经过3~7天才能脱落，应保持脐带部位的干燥和清洁。2.每天沐浴必须做一次脐带护理，包括脐带周围，用百分之75酒精消毒。注意事项1.脐带未脱落前，勿强行剥脱，结扎线如果脱落应重新结扎。2.脐带每日护理一次，如衣物潮湿应及时护理，直之脐部全愈。3.操作从脐内往外四周涂抹，如果脐带有红疹，或者分泌物有臭味就是感染了，应送医院。四，婴儿在什么情况下不能游泳1.新生儿有病发症，或者要特殊治疗的婴儿。2，胎儿小于32周的早产儿，或出生小于2000G的新生儿，在足月后超过5000G以上3.皮肤破损或者有感染的，4.感染，感冒，发烧，拉肚子，腿易抽筋，身体异常者，免疫系统有问题，身体感染者。5.注射疫苗针后24小时才可以游泳。6.湿疹局部有感染或者非常严重者不适合游泳。http://t.cn/R2Wx3l1
搜狗输入法,:#今日表情更新了吗#这组表情包有一种让人盯着无限循环的魔力，尤其图2！
且安-,:优衣库自发热打底衣诚不欺我，额温枪38.0，水银温度计37.2，在被送去隔离的边缘疯狂试探🥶
明光市人民政府发布,:【明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控信息（2020年3月3日）】 来自明光市卫健委官方消息：截至3月3日，共排查自1月8日起湖北（武汉）返明在明人数为892人。目前，我市无确诊病例、疑似病例和密切接触者，无住院观察发热病人。监督举报电话：0550—8092819明光市新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部2020年3月3日@明光发布@滁州市人民政府发布
花生日记顶级邀请码淘宝优惠券T,:闪亮蒸汽热敷眼罩眼睛缓解眼疲劳睡眠蒸汽眼贴女去黑眼圈发热眼罩-----------------【原价】34.9元【券后价】14.9元-----------------復製此条博文(lpOM1gf6dzt)，去【tao寳】下单
Acosta_sun,:《被确诊的一线医生，成了最难缠的病人》1月10日，医院开了发热门诊，发了隔离服，上班必须做好3级防护。http://t.cn/A67Nq8QS
角涯青衫客,【直播！#记者探访浙江青田县防疫情况#】3月3日，#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#，目前7人都在青田县人民医院隔离治疗。浙江青田县约有10万人在意大利工作，多从事餐饮服务业。近期，有千名华侨回国，当地防疫压力陡增。当地战“疫”情况如何？关注↓央视新闻的微博直播.
鹤城晚报,:【81岁重患，出院！】3日，省新冠肺炎重症救治中心再次传来好消息，一名81岁重症患者治愈出院。据了解，2月14日，该患者从鸡西转入省新冠肺炎重症救治中心ICU，临床表现为发热和呼吸困难，并伴有冠心病、糖尿病等基础性疾病，经专家会诊，针对患者的情况，为其制定了个体化的治疗方案。2月20日，该患者病情好转，转出ICU，进入过渡病房继续治疗。2月23日、2月25日，医护人员连续对其进行两次核酸检测，均为阴性。经专家组评估，符合出院标准，于3月3日出院返回鸡西，进行隔离14天的医学观察。“医护人员像儿女一样无微不至地照顾我，她们是世界上最好的医生。”出院时，这位患者十分激动。他说，现在最迫切的心愿就是回家给老伴儿做顿饭。
单眼皮小豆豆爱你,:上了两天班，公司有人发热又回家隔离了擦。
北京胡同2008,:
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【今天南京6名确诊患者治愈出院南京共有74名确诊患者出院】今天下午，又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院。6位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。http://t.cn/A67Nq5lF通讯员朱诺南京晨报/爱南京记者戚在兵
爱我的shyshy呀,:#iG电子竞技俱乐部[超话]#当初头脑发热考数学还好坚持下去了记得第一次笔试那天就是小ig夺冠的那天当时心都不在考试上出门那一刻赶紧看直播无论多辛苦最后的结局都是美好的[心]后面的比赛小ig冲呀！
badgaljin,:原来真正的HIT，是哪怕光脚丫子脚也会发热🙉
susi折扣记,:萱草.蒸汽眼罩*10片劵+拍下立减【￥19.9】ta家的质量真的没话说~发热快、持久也稳定！
如皋身边事,:#如皋身边事#【最新！如皋市人民医院这些门诊已恢复……】根据国家卫生健康委办公厅印发的《关于加强疫情期间医疗服务管理满足群众基本就医需求的通知》（国卫办医函“2020”141号）。如皋市人民医院于2020年3月1日起全面有序恢复正常诊疗活动。急诊、发热门诊24小时开诊，耳鼻喉科、口腔科、眼科恢复正常门诊，其中内镜检查满足急诊需要，健康体检中心正常开放，其它各专科正常开放，旨在为广大患者提供安全、便捷的就医服务。
可爱的michael小窝,由#无印良品#@光良@品冠victor联袂代言的《天使》是一片沉寂在天空里最温馨的样子。#怀旧放映厅##天使##怀旧金曲捞#怀旧金曲捞的微博视频
中二绅士亲王酱,#对外国和本国公民无差别执行措施#韩国人为什么在天津有特殊待遇？刚进中国不用集中隔离？@人民日报@人民网周大爷ALYO的微博视频
八百万的触手,:总有人自嘲是不惜一切代价的代价？呸，你也配？就像@维稳先锋卡菊轮之前吹的唢呐，湖北武汉现在做的是把毒性强的新冠病毒隔离消灭，无症状低毒性的养成普通流感，武汉现在吃一口半口国有饭的哪个不是潜在病毒携带者？某社区工作人员发热确诊，社区问领导怎么办？拿着诊断书进方舱就不用来上班了。试剂盒发放到街道，某街道工作人员自己拿来测了一下，无症状阳的！医护工作者，志愿者，下沉社区的工作者，千千万万维护着水电煤网物流的工作者，物业，清洁工人们才是代价！http://t.cn/R2WxQOQ
快乐玩家007,:复工了，跟老板说之前坐高铁经过湖北，最近有点发热，老板二话不说批了假
达州说事,:#达州说事#【最新消息，大竹第3例确诊患者袁某治愈出院！】昨日大竹再次传来好消息新冠肺炎确诊患者袁某治愈出院加上之前治愈出院的周某、冯某截至目前大竹已累计治愈新冠肺炎确诊患者3例新增治愈病例3月2日：　　患者袁某，65岁，女，2月2日，患者出现咳痰、发热症状，到大竹县人民医院就诊，随即隔离治疗。经过医院积极救治，复查核酸检测为阴性，符合解除隔离标准，3月2日出院。来源于大竹之窗
急视飞救,#重庆市政府新闻发布会#【早识别、早筛查、早指导、早治疗，重庆全力做好医疗救治工作】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，在关口前移，加强早期干预方面，重庆做了以下几点：疑似病例早识别、可疑病例早筛查、市级专家早指导、关键环节早治疗。在多措并举，提升治疗效果方面，重庆强化多学科会诊，强化危重症患者救治，探索有效的救治手段，优化诊疗方案。此外，周林提醒市民，仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
白衣奶爸,:#奶爸科普365##我的健康十八式#粉丝提问：奶爸奶爸，孩子发热可以使用物理降温吗？奶爸回答：我们不推荐用退热贴、温水擦浴、禁止酒精擦浴。退热贴并不能退热，温水擦浴这样的物理降温退烧效果有限，还可能增加孩子的不适，如果不是因为穿太多衣服、中暑等体温过高的情况，不建议使用。因为孩子皮肤娇嫩，酒精可能经皮吸收引起中毒，不能用酒精擦浴。当然，如果孩子自己愿意洗个澡，而且洗澡后也挺舒服的，也可以适当考虑温水擦浴，不必禁止。
启开茅房横笛,:能不吸引人么！金色和bingbing等时尚元素都齐聚一身。盛装打扮。舞台上发光发热的鹿晗
璐熙可金牌大区-夏夏,:㊙️疫情期间健康第一步「祛病」感冒发热、鼻塞流涕、腹痛腹泻...腹泻灸·感冒灸·咳嗽灸·哮喘灸招招治病，克服常见病！
荆州日报,:#众志成城抗疫情#【松滋市志愿者万俊华：厨师也是战“疫”兵】在松滋市斯家场镇宝竹桥社区的抗疫斗争中，有这样一位厨师，当疫情来临时，他主动请战，开私家车运送病人、留观者，帮村民代购生活物资，他就是宝竹桥社区志愿者——今年39岁的万俊华。夜半时分，室外寒风刺骨，黄家岭村报告发热病人，他接到电话后，开车迅速出现在村里的交通卡口。到达医院后，因病人家属年迈，他便又陪着病人从发热门诊辗转到急诊科。拿到病人无需住院治疗的结果后，他又连夜将其送回村路卡口，将病人交给其家人。http://t.cn/A67N4E98
好多万年青,美国就一共测了500例左右，然后彭斯副统帅觉得检出比例太高了，不能体现出美国人民整体健康水平极高的特点，把这个数据下架了。#AmericaFUCKYEAH#
名城早报,:【#中医药在湖北新冠肺炎防治中发挥重要作用#】“临床发现，中医经验方在减轻发热咳嗽症状、控制病情进展，提升人体免疫力方面有独特优势。”湖北省中医院新型冠状病毒肺炎防治专家杨毅说。　　新冠肺炎疫情发生后，全国中医药系统医疗队员3350人、5支国家中医医疗队739名医务人员驰援武汉，进驻武汉市金银潭医院、湖北省中西医结合医院、雷神山医院救治患者，同时在武汉市江夏区整建制托管大花山方舱医院，收治患者416人，开展中医药特色救治。　　“中医药早期介入干预，稳定人心，减少新发患者，从源头上防控疫情蔓延发挥了作用。”湖北省卫生健康委中医综合处负责人介绍，仅武汉市面向集中隔离观察点隔离人员和有需求的居家密切接触者，发放中药汤剂近32.1万人份，发放中成药24.8万人份，隔离人员基本做到中药应服尽服。　　湖北还以方舱医院为重点，推动中医药全面参与治疗。16个方舱医院累计收治病例11740人，同步配送中药汤剂和金花清感胶囊等4种中成药，中药使用率99.93%。在14家定点医疗机构的重症、危重症患者中，也强化中医药全程参与。　　1月25日，61岁的钱先生因持续高热、呼吸困难被送到湖北省中医院光谷院区急诊科，随后确诊为新冠肺炎，由于基础疾病多，病情发展快，钱先生被两次宣告病危。湖北省中医院急诊科主任李刚副教授团队，进行十多天中西医结合治疗和调理后，2月17日康复出院。　　“中医药治疗贯穿钱先生治疗全病程。”李刚说，“根据不同病程，开具‘肺炎2号’‘肺炎3号’‘肺炎4号’和‘肺炎5号’方。他能转危为安，中医药发挥了重要作用。”出院后，钱先生将继续服用一段时间“肺炎5号”方汤剂。　　68岁的重症患者霍先生与钱先生同一天出院。两人病程发展有所不同，治疗过程中，中药使用也略有差异。“霍先生入院后，先采用抗感染的西药，控制炎症反应，再用中药对症调理。”　　湖北省中医院肺病五科负责人冯毅说，中医药参与治疗，能促进肺部病灶吸收，减少甚至解决肺组织损伤、肺纤维化等并发症和后遗症。目前，随访出院患者，均反馈病情稳定且在逐步康复中。　　据统计，湖北确诊病例中医药使用率为88.93%。截至2月28日24时，全省43家定点中医医院累计收治确诊病例7246人，中医药使用率为97.71%，患者发烧、乏力、咳嗽等症状和影像学表现均明显改善。　　张伯礼等3位院士领导的团队，在武汉临床研究初步结果也表明，中西医结合总体疗效，明显优于单纯西药治疗。@新华网
顾淮_0529,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
东营凡事,:#东营爆料#【最新通知！东营外来人员管理最新政策】3月2日东营发布《关于进一步规范外来人员管理的通知》。一、人员管理政策(一)市外省内来人管理。来自低风险地区人员，持有健康证明(山东省复工复学人员健康通行卡或电子健康通行卡/东营健康码，下同)，无发热(≥37.3C).乏力、干咳等症状者，可正常出行和复工。来自中风险地区人员，持有健康证明，在无发热(≥37.3C).乏力、干咳等症状基础上，再重点观察7天，做好每日健康跟踪管理，身体健康无异常的，可正常出行和复工。(二)省外来人管理。来自低风险地区人员，持有健康证明(出发地健康证明/山东省复工复学人员健康通行卡或电子健康通行卡/东营健康码，下同)，在无发热(≥37.3C).乏力、干咳等症状基础上，再重点观察7天，做好每日健康跟踪管理，身体健康无异常的，可正常出行和复工。对通过客运包车、定制化运输等方式，“点对点”“家到厂”到我市务工的省外低风险地区员工、农民工等群体，须填写经当地社区(村)盖章证明的健康通行卡并测温合格后上车，到岗后再进行体温检测，合格者不再进行隔离观察。.来自中风险地区人员，持有健康证明，在无发热(≥37.3C).乏力、干咳等症状基础上，再隔离观察14天，做好每日健康跟踪管理，身体健康无异常的，可正常出行和复工。来自高风险地区人员，严控进入我市。来自省外中风险以上地区人员进入我市后，原则上进行核酸检测加以甄别。二、有关工作要求(一)各级各类企事业单位要严格履行疫情管理主体责任，在属地疫情处置指挥部的指导下，按照相关行业疫情防控工作规范和技术方案的要求，把各项疫情防控措施落实落细。(二)外来人员进入我市后，纳入网格化管理，由企事业单位或社区(村)做好“两测温两报告”等随访服务。(三)市指挥部办公室专家组要科学分析研判各地疫情风险，及时公布各地疫情风险等级，各级各类企事业单位、社区(村)根据疫情风险等级分布，及时对人员管理政策进行调整。(四)各级各类企事业单位、社区(村)要根据相关疫情应急处置预案，搞好实战演练，确保一旦发生疫情能够科学处置、快速应对。(五)各级各类企事业单位、社区(村)发现发热(≥37.3C).乏力、干咳等症状者，要立即拨打120，就近转运到8家定点医院发热门诊就诊，分别按相关疫情应急处置预案应对处置。
-KevinChow,:想数学模型想到头脑发热然后被行政小姐姐赶过来餐厅隔离挺好的黑不起来
北京尤迈医学诊所,:发布了头条文章：《儿童不是“小大人”，生病了不能生扛》#发热##新冠肺炎#儿童不是“小大人”，生病了不能生扛
fidodido,【#北京回应望京一韩国人确诊#：已排除感染新冠肺炎】在今天下午召开的北京疫情防控新闻发布会上，北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇针对北京朝阳区、望京区居住有近期返回的很多外籍人士防疫管理情况进行回应。2月27日上午，在望京街道一社区，一名25日从韩国返京的外籍人士在居家观察时，体温出现起伏，伴有呕吐等症状。社区第一时间联系120急救车，立即将其送往医院，现已排除新冠肺炎。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67NyrxN
燝灿,一件好事，天猫把以前的女王节，改成“38节”了。看来是去年打拳很有效果了。#姐妹拳击馆[超话]#
二零二零没有壹,发布了头条文章：《做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？》做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
昌邑检察,:【湖北#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】日前，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中一人在出现发热等症状后，恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，致多人被感染。因玩忽职守，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，被罢免村委会主任职务。目前，警方已对3人立案侦查。@湖北日报（来源：检察日报）
古古董董古古,:『A股又一家公司“中招”：400员工被隔离发热未及时上报已遭责令停产...』A股又一家公司“中招”：400员工被隔离发热未及时上报已遭责令停产...
是DWX吖,:来自@KW双子星-BC221的礼物🎁，希望站子可以越来越好，坤音双子星也可以发光发热，加油！!!!将来一定会有更多的人喜欢小淘和小麟的!!!
早秋廿二七,:华为matebookxpro今天刚下载好CAD和BIM打算打开来看看什么键都没按呢一会鼠标卡没了一会一直转圈圈把界面上的叉叉都关不了只能用任务管理器结束任务毕竟也是哦当初我用world写个论文你就能给我卡关机呢今天下午看个直播牛那发热热的捂手我花这个钱就是找罪受吧爷无语哈[太開心]
河北广播电视台,:#关注河北新冠肺炎疫情#【唐山：又1例重症患者治愈出院】3月3日16时，唐山市又1例新冠肺炎重症患者走出唐山市传染病医院隔离病区，正式出院。#唐山[地点]#至今为止，唐山市共有51例患者治愈出院，并由该院120转运组送至其归属地。患者女性，66岁，唐山迁安市人，主因鼻塞4天，发热3天，于2月9日入院。患者24天前与新型冠状病毒感染确诊病人密切接触后，出现鼻塞、发热，核酸检测阳性，入住市传染病医院。入院后医护人员给予积极正确的治疗，由于患者年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，病情逐渐加重，于2月14日3点突然出现呼吸困难，病情加重，血气提示呼吸衰竭，胸部CT肺炎症进展，诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。转后重症病房后每日和省专家组远程会诊，给予高流量吸氧，抗病毒中药等治疗，多次请心内科专家、内分泌专家等积极处理原发病，于3月1日病情平稳，转入普通病房。今日患者临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。临行前，医护人员对治愈患者反复叮嘱出院后注意事项，保持心理健康，定期复查。患者非常感谢在住院期间医护人员的精心治疗和无微不至的关怀和护理，以及心理专家对他们做的心理疏导。唐山市传染病医院还将对治愈出院患者进行电话回访，跟踪他们后续的身体状况。（燕赵都市报冀东版官微记者王静田通讯员刘培丽）
老夫少女心4528,:寻到了。刘宇宁就是我的那束光。这样说可能很煽情。但是是事实。刘宇宁他就像是朋友，是家人一样，可以取暖的那种。刘宇宁说得很多话虽然朴实但是仔细听的话会觉得有道理。希望他永远在舞台发光发热，我在人海追逐。看完刘宇宁《黑夜一束光》MV，你寻到自己人生的光了吗?
是三怂本怂了,#童子功#手机早造成的肩颈损伤是我们常见病，这个动作能缓解，一组十个，一天做1到3组。关键点尽力拉伸到极致。针灸匠张宝旬的微博视频
儿科医生蓬蕊,:【我家儿子九个半月大，之前母乳没吃过药，一个月前刚断母乳，昨天降温，夜里开始发热，额温持续高烧38.8，最高40.2度，今天早上去医院测了肛温38.5度，喉咙有点红，精神还行，不太喝奶，嗜睡，可能不舒服一碰就哭。】希望医生看一下是不是病毒或细菌性感冒，还是普通感冒，平时怎么呵护，需不需要吃药，吃什么药比较安全和有...作为医生我的建议是：http://t.cn/A67NygGg
BOBO429,:#刘宇宁代言露华浓#。#做自己的光#。#摩登兄弟[超话]#摩登兄弟mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主其实你就是光尽情发光发热照亮更多人吧@MD_摩登兄弟#后来-任贤齐;MD_摩登兄弟[音乐]#刘宇宁代言露华浓|刘宇宁当遇见你|刘宇宁凉州词|刘宇宁经典咏流传|刘宇宁新专辑十|刘宇宁乞丐|刘宇宁黑夜一束光|刘宇宁成长风暴|刘宇宁十分喜欢|刘宇宁不需要想念http://t.cn/A679UDX2
掌上珠海,:【珠海人注意！香洲区人民医院就诊方式有变化！】香洲区人民医院就诊方式有变化！3月2日，医院将原门诊二楼的发热门诊移至门诊楼外急诊入口附近，开始接诊发热患者，并增设了留观室。升级后的发热门诊按照二级以上综合医院发热门诊设置标准，设置医务人员通道和患者通道，共有4间留观室，2间诊室（按一人一诊室设置），抽血、检验各1间，1间采样室。提供一站式预检、缴费、就诊、留观、转送的服务。现依然实行24小时接诊制度，保持24小时电话畅通。via.珠海市香洲区人民医院#珠海身边事##珠海生活#
是你七七吖,【Newspim独家】[李遐怡签约AOMG！与朴宰范-SimonD成为同事！]3日据报道，李遐怡与朴宰范为社长的Hiphop厂牌AOMG签订了专属合约。据悉李遐怡从出道开始就展现了充满灵魂的音色，当时在YG旗下还消化了Hiphop类型音乐，展现了多样的音乐范围，此次与Hiphop厂牌的相遇，让期待感倍增！#李夏怡签约AOMG##李遐怡[超话]#
柔斯,【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报记者魏薇）
朱牛牛牛牛牛,:今天是于疫情接触最近的一次，儿子昨天早上开始发烧，到今天已经两天了，因为是十个月第一次发烧所以很担心，家里没有退烧药，只有退热贴，但是烧的温度太高退烧贴根本不管用，我们必须要买到退烧药因为疫情，全县的药店和小诊所以及私人医院一律不卖退烧药和接收发热病人，无奈我们只能去县医院西院县医院专门设置的发热门诊，孩子爸爸还在给我发脾气觉得我小题大做，多此一举，我真的是太担心了，百度和宝宝树上面都在说三天一直烧小孩会不好。走进医院，门头上面大大写着“发热门诊”，里面零零散散坐着几个等待结果的病人和家属，大厅的左边有两位全副武装防护服的护士来给病人登记，姓名、电话、住址、年纪、职业、有无与武汉人接触等等，登记完后让我们测体温，因为宝宝发烧温度38度，我和爸爸都是36度多。然后再去挂号，挂号的窗口封闭的严严实实，交了几次款反正没看到人，只听到声音，然后去看医生给开检查单子，爸爸一个人进去的，没有让我和宝宝进去#疫情#开了做CT和抽血，主要是看肺部是否有炎症，做CT的时候我没有进去，医生说哺乳期妈妈会有辐射，宝宝几天不能吃奶，后来我们找了一个护士帮我们按宝宝才拍好。抽血加拍片一系列程序走完大约是2个小时，感恩的是我的宝宝只是感冒性发烧，心里大石头放下了，感谢医护人员的严谨，负责。后来我们去新院拿了退烧药和消炎药，希望吃了药的宝宝赶快好起来。http://t.cn/R2WxWHM
绯菡-621,一件好事，天猫把以前的女王节，改成“38节”了。看来是去年打拳很有效果了。#姐妹拳击馆[超话]#
林艺友,【我被黑打了，企业还能不能活】一、新疆百商集团公司下属百商线缆厂作为集团公司的起家产业，其产品系新疆地区第二大线缆品牌，知名度高，业绩突出。线缆厂凝聚了百商人大量心血，目前却面临倒闭。据管理层反映，办案机关反复调查与线缆厂合作过的全部经销商和客户，使其恐惧之下不敢再谈合作，故线缆厂业务出现断崖式下滑，一半以上的⻋间工人停工放假，这个有着几十年光辉历史的明星企业面临生产关停、全员失业的巨大⻛险。
香港紫荆卫视,:【#黄石两村民发热打牌多人被感染#两人及村支书被立案】#紫荆快讯#3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局对太子镇老屋村王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。该4人在发病前均发生咳嗽、发热等症状，频繁出入往返于阳新县陶港镇卫生院及其它场所。老屋村原党支部书记、村委会主任王某凤在明知上述人员存在“胸闷、咳嗽”等症状的情况下，不仅没有按照相关防控指令对4人采取相应措施，还违反规定出具“村口通行证”予以放行。此后，王某凤对这4人放任自流，未作后续跟踪管理，玩忽职守，严重违反防控指令，对疫情防控工作造成恶劣影响。日前，王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。老屋村村民潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，往返于陶港镇卫生院及其他场所看病、购物。同时，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，经营、娱乐“两不误”，聚集村民购物、打牌、垂钓。其中，多位村民防护意识薄弱，未戴口罩。2月21日以来，潘家父子、妻女先后确诊。由于潘某松的恶劣行为，导致多名家人和牌友被感染，社会危害极大。目前，老屋村确诊人数已达7人。
想要一颗小花笙,【新闻】李遐怡与AOMG签订专属合约…和朴宰范，SimonDominic成为同事完全没想到啊啊啊啊啊啊手在抖谢谢谢谢谢谢#李夏怡签约AOMG#
安庆桐城公安在线,:#抗击疫情公安在行动##安徽公安抗击疫情##疫情当前警察不退#
纯白地狱,:圆头皮的顺毛，一层层烫起来也是可以的，但是真的好累………感谢小凑哥哥五年后继续发光发热
蚌埠论坛BBS,:#蚌埠#【蚌埠一"密切接触者"孕妇早产，还发热……手术过程惊心动魄！】2月9日，一名31岁的二胎孕妇，被送到了蚌埠市第一人民医院产科。副主任医师黄萍接诊了这名孕妇：怀孕35周，胎膜早破，疤痕子宫，需要立即做剖宫产手术。情况虽有些危急，但在接下来的术前问询中，让她的心一下子悬了起来。http://t.cn/A67NL85a
柳丝垂金盏,一件好事，天猫把以前的女王节，改成“38节”了。看来是去年打拳很有效果了。#姐妹拳击馆[超话]#
秦国安先生,:#秦国安股市交流[超话]#【湖北省副省长杨云彦：湖北疫情出现5个积极变化武汉暴发流行势头得到初步遏制】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。
美食风味大全,:《关晓彤方辟谣发热就医：配合当地例行检查》关晓彤方辟谣发热就医：配合当地例行检查
噼嗷噼嗷,一件好事，天猫把以前的女王节，改成“38节”了。看来是去年打拳很有效果了。#姐妹拳击馆[超话]#
成都热门君,:#成都爆料#【“黑科技”头盔亮相成都两分钟筛查上百人体温
平安洛阳-老城派出所,【#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】2月21日至23日，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石公安机关依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。
见贤思齐0126,:不明原因发热也排除传染病导致这个因素了，医生说住院吧，我问住院查啥，医生说详细查是否肿瘤或血液或免疫系统，必要时可以做骨髓穿刺术查具体原因，卧槽，我一听要穿刺抽骨髓立马炸毛了，若是可以这么严重的话那还是给我换回肺炎吧，不仅有国家特殊照顾还有政策免费治疗，确实在医院里金钱花得越多越能换来更多的危言耸听。
玛西入姆爱吃马铃薯呀,:Day12/今天温度比昨天还低不敢开风扇了，出汗出到脸发热才发现改良版我p2p3顺序做反了为什么每次运动时看到的推荐就忍不住想看运动完就没兴趣了
四川观察在现场,:【山东首例隐瞒湖北接触史确诊被判10个月】3月1日，山东首例疫情防控期间妨害传染病防治罪一案宣判，田某某被判处有期徒刑10个月。1月初，田某某出现发热、干咳等症状，后被确诊新冠肺炎。因其故意隐瞒湖北接触史，给37人造成被感染传播的危险，警方认定田某某涉嫌妨害传染病防治罪。http://t.cn/A67NAwq1
姜中蓉医生,:随着企业的陆续复工，个人改如何做好防护工作？1.距离篇通勤路上保持距离乘坐公共交通时，与他人保持组头的距离全程佩戴口罩。如周围有人发热咳嗽，戴好口罩，保持1-2米以上的距离，并及时换乘其他交通工具尽量不要触摸车内设施，下车后尽快消毒洗手尽可能错峰出行，首选单独出行
南昌潮粉,:不能在逃避现实了要做出点改变坚持做一件事情总有一天会发光发热的吧
纯洁美丽小仙女洁,:#单纯想发点东西..以前挺后悔去日本🇯🇵上学因为这件事情我错过挺重要的👬但是又挺庆幸出去上学了学了挺多东西虽然也放弃挺多头脑发热回国了开心也是挺开心的但是认真的思考一下其实留在🇯🇵应该是相对正确的选择吧后悔当初没有学更多的东西（马后炮现在啥也没用）突然觉得不谈恋爱单纯的人真好活的应该挺开心的不用想很多事情，考虑那么多挺怀念最初的那个人的但也只是可惜罢了还是多学多赚钱人才能开心鸭以上
万受独攻qwq,:没有呢亲亲
娱乐星少爷,:《关晓彤方辟谣发热就医：配合当地例行检查》关晓彤方辟谣发热就医：配合当地例行检查
fatima,一件好事，天猫把以前的女王节，改成“38节”了。看来是去年打拳很有效果了。#姐妹拳击馆[超话]#
扬美途起,:【#湖北疫情出现5个积极变化##武汉暴发流行势头得到初步遏制#】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。http://t.cn/A67NAW7B
SDP山栀花,:2日，@拉萨发布刊发《温馨提示》：①请近14日居住在湖北省的人员不要进藏来拉萨；②近14日内本人所在村（居）小区有确诊病例的不要进藏来拉萨；③确诊病例、疑似病例、发热症状患者、与确诊病例密切接触者四类人员不要进藏来拉萨；④非以上人员需要进藏来拉萨的，必须持有其居住地所在乡镇（街道）或村居（社区）开具的健康证明。cr:中国日报http://t.cn/R2WxTYc
丰台区南苑乡,:#北京战疫#【#返京外籍人士进小区需登记#】北京市委组织部副部长张强介绍，返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。详细了解👉http://t.cn/A67NA0CA
21世纪经济报道,:【湖北省副省长：#湖北疫情情况积极变化#】3月3日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降。第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市，武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，爆发流行的势头得到初步的遏制。第三，密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大。第四，出院病人持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面。第五，资源力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。详见：http://t.cn/A67NZ4kg
新闻按时看,:新闻一加一：白岩松谈“武汉发热女子出城进北京”http://t.cn/A67NZPHi
胡吃海喝强,#李夏怡签约AOMG#李夏怡彻底离开YG，目前在和A社谈签约啊啊啊啊啊啊啊啊恭喜wuli年糕啊！未来一定会越来越好的！！！
小翼_U酱家的兹巴萨,:#那批喜欢画校服的学生长大了#看到这些图眼眶发热，当年读高中的时候我们的校服是红白相间的，而且是北京奥运会期间，我们也在校服上画了福娃
肥东发布,:#防控疫情肥东在行动#【再添2例治愈出院！肥东累计治愈出院22例】#安徽打响清零战#3月2日下午和3月3日上午，肥东县第二十一、二十二例新冠肺炎确诊患者黄某某、李某治愈出院。黄某某，女，38岁，1月26日出现发热伴咳嗽，2月4日收至县医院隔离治疗。2月13日确诊。李某，男，22岁，住店埠镇新城社区，1月21日参加聚会，1月24日发病，1月25日入县医院就诊，1月28日确诊并转市传染病院。目前二人均已治愈出院。截至3月3日下午16时，肥东县累计确诊病例26例，连续18天无新增病例。截至3月3日，新增治愈出院2例，累计治愈出院22例，下剩患者均在市定点医院治疗，无死亡病例。
上海科技,:【沪积极推动长三角三省一市“健康码”互认】#上海战疫##健康码#在今天下午举行的上海市政府新闻发布会上，市卫生健康委新闻发言人郑锦介绍，继续做好本市新冠肺炎确诊患者的医疗救治，继续做好发热门诊诊疗服务工作。通过上海市发热咨询平台，提供发热咨询服务。防控措施方面，上海市新冠肺炎防控工作领导小组办公室积极推动长三角三省一市“健康码”互认工作。详情http://t.cn/A67NzYcD
馋嘴如意仙儿,一件好事，天猫把以前的女王节，改成“38节”了。看来是去年打拳很有效果了。#姐妹拳击馆[超话]#
南昌潮粉,:不能在逃避现实了要做出点改变坚持做一件事情总有一天会发光发热的吧
我是五杯水诶,一件好事，天猫把以前的女王节，改成“38节”了。看来是去年打拳很有效果了。#姐妹拳击馆[超话]#
纯洁美丽小仙女洁,:#单纯想发点东西..以前挺后悔去日本🇯🇵上学因为这件事情我错过挺重要的👬但是又挺庆幸出去上学了学了挺多东西虽然也放弃挺多头脑发热回国了开心也是挺开心的但是认真的思考一下其实留在🇯🇵应该是相对正确的选择吧后悔当初没有学更多的东西（马后炮现在啥也没用）突然觉得不谈恋爱单纯的人真好活的应该挺开心的不用想很多事情，考虑那么多挺怀念最初的那个人的但也只是可惜罢了还是多学多赚钱人才能开心鸭以上
武汉通行,:#疫情速报#【#湖北疫情出现5个积极变化##武汉暴发流行势头得到初步遏制#】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。http://t.cn/A67NhUJzhttp://t.cn/R2WxQOQ
石家庄平安医院--血液科,:再生障碍性贫血患者出现出血，止血有哪些方法？　　再生障碍性贫血患者总会面临各种各样的症状危害：严重贫血、出血、感染、发热等，尤其是再障患者血小板减少的情况，不仅恢复慢，多数患者还要长期面临不同程度的出血倾向，常见如皮肤黏膜紫癜、流鼻血、齿龈出血，甚至内脏出血。　　出血处理　　1、对于出血量较多，危及生命时，宜急则治其标，当以西医的抢救方法为主，及时输注止血药及浓缩血小板，加强局部止血措施的应用，发挥止血效果。　　2、对血小板严峻减少的患者，其出血风险是非常高的，可适当输注血小板，以预防严重出血或止血的目的，同时全身应用止血药如止血敏、维生素K1，口服安络血、云南白药等止血。　　3、观察再障患者有无明显出血现象，比如黏膜出血、齿龈出血、眼底出血等，给予及时有效的对症治疗处理。　　4、对于口腔出血者，首先用软纸轻轻蘸去血迹，然后用净水漱口，找准出口点止血。牙龈止血可用止血环酸打针液加两倍量生理盐水漱口，每天3-4次。或用止血环酸与云南白药调和，牙龈外敷。另外，用明胶海绵局部贴敷，可起到较好的止血效果，多用于出血不止者。　　5、预防齿龈及消化道出血时，禁止用硬毛牙刷刷牙，牙签剔牙，进食宜慢，避免食用油炸食物或啃质硬的食物引起口腔黏膜及牙龈受损。　　6、胃肠道或颅内等内出血时，发生胃肠道大出血或存在颅内出血的危险时，应预备好各种抢救药物及用物，协助抢救。　　7、皮肤黏膜的广泛出血，患者应留意保持皮肤、黏膜的完整性以防止感染，高热大汗者及时更衣，避免受凉感冒。　　然而，西医输血、止血药、促血细胞生成素，造血刺激因子等方法，可以很快止血，甚至提升血象到安全范围，但治疗花费颇多，而再障病程漫长，患者很难长期坚持下来，且过多的输血，激素类药物，以及免疫抑制剂等，副作用颇多，难以承受。　　因此，建议再障患者发生出血时，急则治标，应用止血药物等方法及时止血，待病情稳定后，尽早结合中医中药辩证治疗，逐步改善骨髓造血功能，使血象得到明显提升。　　对于比较严重出血不止的现象，尤其是女性患者，多伴有月经量大，时间延长现象时，一定要及时咨询专科医生建议，切忌拖延。地黄止血胶囊成分:水牛角、地黄、牡丹皮、紫草、蒲公英、金银花、太子参、山茱萸(制)、枸杞子、三七、茜草。功能主治:凉血解毒，益气养阴。用于热毒入血、血热妄行、日久不愈、耗气伤阴引起的鼻衄、齿衄、肌衄、月经量多、气短乏力等；原发性、继发性血小板减少性紫癜、再生障碍性贫血、白血病、骨髓增生异常综合征、血友病等出血性疾病见上述症候者。
春梦不醒·,一件好事，天猫把以前的女王节，改成“38节”了。看来是去年打拳很有效果了。#姐妹拳击馆[超话]#
你还能认识我吗,:现在的太阳真好海边也没有风想出去玩
胶东在线,:#烟台新型冠状病毒肺炎最新消息#【治愈37人！烟台市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日，烟台市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，累计出院37例。1.曲某某，男，53岁，有武汉人员密切接触史。因发热4小时，胸部CT示右肺中叶条索状密度增高影，于1月25日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。2.蔡某某，男，38岁，有新冠肺炎确诊病例密切接触史。因腹泻伴发热2天，胸部CT示左肺上叶磨玻璃密度增高影，于2月6日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。入院后，2名确诊患者在专家组和隔离病房医护团队全力救治和精心护理下，病情持续改善，肺部影像学显示病灶吸收，各项化验指标均正常，核酸检测连续两次（隔日）均为阴性，经市级专家组评估，目前2名患者已治愈，符合国家第六版新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。
网络资源学家,:【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。（北京日报）
烟台发布,:#烟台发布#【累计37例！我市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院！】3月3日，烟台市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，累计出院37例。1.曲某某，男，53岁，有武汉人员密切接触史。因发热4小时，胸部CT示右肺中叶条索状密度增高影，于1月25日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。2.蔡某某，男，38岁，有新冠肺炎确诊病例密切接触史。因腹泻伴发热2天，胸部CT示左肺上叶磨玻璃密度增高影，于2月6日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。入院后，2名确诊患者在专家组和隔离病房医护团队全力救治和精心护理下，病情持续改善，肺部影像学显示病灶吸收，各项化验指标均正常，核酸检测连续两次（隔日）均为阴性，经市级专家组评估，目前2名患者已治愈，符合国家第六版新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。来源：烟台市卫生健康委员会
红尘醉梦a,是不是医院没有给防护口罩
豆丁豆豆豆丁,:期待很久的阿米洛花旦娘终于到了，没有送垫子，却意外的发现自备的发热桌垫和键盘好配。键盘真的好美，手感很舒服，就是线太短了，折腾好久。还有，我想问哈子，为什么我没闻到香味？@Varmilo阿米洛
中国日报,:【#湖北疫情出现5个积极变化##武汉暴发流行势头得到初步遏制#】#疫情动态播报#湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。http://t.cn/A67NhUJz
晋城号外,:#晋城爆料#【棒：晋城最后一例新冠肺炎确诊患者出院！晋城清零！
受刺激努力练琴的斌斌爱99,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#感觉跟管着幼儿园小朋友似的…这么大人了能不能对自己负责？
南丹是个小欢喜,:疫情期间，智齿发炎，发烧再加上孕晚期，去医院口腔科停诊，被发热门诊赶回来自己硬扛，这滋味酸爽的不行！
抗战老兵坐滴滴,:我会觉得如果你的日常只是煲剧写文章的话没有必要买MacPro。成百上千个在弹幕里嚷着想买只不过是头脑发热
安阳江月,:3月3日下午3：50，安阳市又有1例新型冠状病毒感染肺炎患者在市第五人民医院治愈出院。截至目前，全市累计报告确诊病例53例，累计治愈出院病例48例。治愈出院患者情况如下：李某，男，48岁，北关区洹北街道人。无武汉旅行及居住史，与新型冠状病毒感染的肺炎患者有密切接触史。2月2日出现发热症状，到市第五人民医院就诊，2月3日样本检测结果呈病毒核酸阳性，予以确诊。上述患者经市第五人民医院医护团队全力救治、精心护理，病情持续改善，呼吸道症状消失，连续一周体温正常，肺部炎症吸收好转，各项化验指标显示正常，2次核酸检测均为阴性。经医疗救治专家组评估，符合出院条件。http://t.cn/RyhTl6E
大理供电,:【挑灯夜战迅速复电】3月2日，大理弥渡35千伏城西变电站35千伏1号主变10千伏侧0011隔离开关触头发热，温度高达230摄氏度，主变急需停运处理。城西变电站是大理州弥渡县的重要保供电变电站，涉及辖区内医院，检察院等多个重要用户，为尽快恢复供电，南方电网大理供电局变电修试所应急抢修队迅速出动，挑灯夜战，经过6个小时的持续奋战，于3月3日上午7时许完成了抢修任务，保障了疫情期间辖区内可靠供电。@云南电网公司@大理发布@大理日报
泾县融媒体中心,:【泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报】截止3月2日24时，全县无新型冠状病毒肺炎确诊病例和疑似病例。截止3月3日9时，全县外地返(来)泾人员累计排查35365人。发热门诊当天接诊发热病人15人。泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报
元气少女小盛盛,:我不喜欢今天搭班的发热门诊老师
明望的任意门,#姚望lucas[超话]#
营养师王晓纯,:宝宝发热时，妈妈首先要观察宝宝的精神状态，看宝宝除了发热之外，是否还伴有咳嗽、流鼻涕、鼻塞、腹泻、腹痛的症状，程度如何，如果宝宝2~3天不退热或伴随其他症状加重，应及时到医院就诊。
福建口腔健康频道,:疫情期间急性智齿冠周炎应该怎么办？
滨海发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日16时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊3人　　2.第五中心医院候诊3人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊1人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊1人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
元气少女小盛盛,:我不喜欢今天搭班的发热门诊老师
明望的任意门,#姚望lucas[超话]#
营养师王晓纯,:宝宝发热时，妈妈首先要观察宝宝的精神状态，看宝宝除了发热之外，是否还伴有咳嗽、流鼻涕、鼻塞、腹泻、腹痛的症状，程度如何，如果宝宝2~3天不退热或伴随其他症状加重，应及时到医院就诊。
福建口腔健康频道,:疫情期间急性智齿冠周炎应该怎么办？
滨海发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日16时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊3人　　2.第五中心医院候诊3人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊1人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊1人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
N视频,:【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
张非321,:领导说不用住院也能进行核算检查，发热门诊主任说必须住院才能做核酸检查邯郸
搜狐视频,:【#日本教授因防疫建议被忽视在节目发飙#：我不是累，我只是很愤怒】近日在一档日本电视节目中，谈及日本政府未普遍设立发热门诊，日本白鸥大学教授冈田晴惠当场发飙：“早都说该建立发热门诊，有人听吗？”主持人随即提醒她注意语气，她说：“我不是累，我只是很愤怒。”忍不了！日本教授防疫建议被忽视，现场发怒：为什么考虑不到？
遇见假期的鹿,:提辞职真不是件容易的事，就是开不了口但好歹还是说了出来，只是一说完全身发热，尴尬又充满歉意的离开
天津生活本地资讯,:#天津生活#【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】全市发热门诊24小时服务，一旦有发热症状，请立即选择就近发热门诊，只到一个医院，尽量少接触人，实现短流程测温、检查、化验、确诊，快速集中运转救治。3月3日16时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊3人　　2.第五中心医院候诊3人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊1人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊1人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
一个柚子u,:手脚冰凉头脑发热焦头烂额啊啊啊啊
陈钰琪粉丝后援会,#陈钰琪[超话]##ai一下#@电视剧两世欢中的@陈钰琪Yukee从初踏演艺圈时的内向，到如今在荧幕绽放，她天生爱挑战，一次次证明自己。而相较于一蹴而就的成功，陈钰琪更愿意脚踏实地，稳步向前。对她来说无论在表演上付出多少，只要观众能够喜欢作品，就是件幸福的事。（明天还有小陈的《我演你猜》小游戏，不要错过嗷！#陈钰琪[超话]##电视剧两世欢#http://t.cn/A67C1LA4
芊芊wb,:有调整！丹东公布最新发热门诊名单http://t.cn/A67oCcgy
德庆天气,:【每日天气】今晚到明天白天，阴天，有大雨，气温16～21℃，吹偏北风2-3级。气温多变，注意适时添减衣物；雨雾天气时能见度低，注意交通安全。出门就把口罩戴，切莫随意乱吐痰，发热症状及时看，自行隔离不传染。德庆县气象台3月3日下午发布。
旻1978,:美华盛顿州27名消防员被隔离数人现发热咳嗽症状美国《西雅图时报》海外网3月3日电美国华盛顿州柯克兰市2日表示，为了防止可能的新冠肺炎疫情扩散，当地已有27名消防员和2名警察被隔离，他们都曾前往一处已有确诊病例死亡的养老院进行响应，目前有数人出现了疑似感染新冠肺炎的症状。综合美国《西雅图时报》、CNN等媒体2日报道，柯克兰市发言人斯蒂克尼表示，在2月28日宣布隔离25名消防员和2名警察后，他们又对另外2名消防员进行了隔离。在这些消防员中，除一人待在消防站中，其余均选择在家隔离。柯克兰市介绍，其中一些消防员已经出现了“类似流感”的症状，美媒介绍称，流感和感染新冠肺炎的症状都包括咳嗽、发热、呼吸急促等等。而国际消防员协会发言人道格·斯特恩则直言，其中有数人表现出了感染冠状病毒的可能症状。据悉，这些消防员和警察都接到了来自柯克兰生命护理中心的医疗投诉电话，并前往现场进行响应或是运送患者。柯克兰生命护理中心被视为是“美国新冠肺炎爆发的中心”，该机构有大量人员被感染。在美国目前的6例死亡病例中，有4例都是来自这一养老院的老人。柯克兰市方面也表示，当前他们正同西雅图和金县的公共卫生部门紧密合作，并将继续评估相关人员的情况，在必要时将其他人隔离。据CNN公布的最新消息，美国疾控中心称美国已确诊新冠肺炎病例102例，死亡6例。（海外网张霓）
武汉晚报,:【#武汉这一刻#｜在ICU病房的这个上午】随着“应收尽收”战略的推进，武汉新冠肺炎疫情的“战场”已从发热门诊转移到ICU病房。2月27日上午，该院区ICU内，第一位植入VVECMO的病人成功撤机。医护人员与时间的奋力赛跑，还在继续。（记者王恺凝制作吴天琦审看郑慧通讯员童萱）#致敬一线战疫者#http://t.cn/A67CFl3U
每逢痛经必分手,:很多人希望他的偶像是个完人，要帅气，要有才，要专业，要勇敢，要个性，要三观正，其实想多了，大家都是普通人。在这场狂欢里，多少人被大众舆论的鼓动裹挟头脑发热，那些粉丝是，这些站在高点的所谓反黑人群不也是嘛，就是挺难过的，希望@X玖少年团肖战DAYTOY挺过来，毕竟当年燃烧少年我只入坑了你~~~~
滨海时报,:【天津市发热门诊候诊信息定时播报（3月3日16点）】3月3日16点，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：1.泰达医院候诊3人　　2.第五中心医院候诊3人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊1人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊1人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
莫文雅恩,【昨天12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区（图左）↓对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下（图右）↓确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
拯救剧荒大兵,:闪亮蒸汽热敷眼睛罩发热护眼蒸汽眼贴睡眠眼罩女缓解眼疲劳黑眼圈
魔西每天都要看点书,:第一次长麦粒肿，没想到这么难受。前两天还只是局部的红肿痛。昨天下午在室外吹了会风，晚上回家就更不舒服了，畏寒，无发热，全身乏力，稍有些口苦，大便干结难解。以至于昨晚九点就睡了。探探病因。前几日因为种种事情，有点肝气郁结，最近又不能披发广步于外，这肝怎么疏解。又吃了些热性食品，难免胃肠积热。几日前，家里淘宝购的新柜子到货，难免有甲醛等有害气体熏蒸了眼部。所以，目前，似乎应该疏肝解郁，清热泻火。明天再不好，就给自己煮中药。
今日海门,:#海门身边事##海门市#【市人民医院首批医务工作者撤出隔离诊疗区】昨天上午，市人民医院新冠肺炎隔离诊疗区撤出首批医务人员，他们将在两周医学观察后重返日常工作岗位。这批医务人员包含3名医生、11名护士和1名工友，其中最早进驻的已连续工作38天。在此期间，市人民医院收治的4例确诊患者全部治愈出院。目前，该院尚有26名医务人员驻守隔离诊疗区，为发热病人和其他肺炎患者等对症治疗。（via海门发布）
杨开让wb,:商洛查处涉疫违法犯罪案件46起商洛新闻网讯：日前，记者从商洛市公安局获悉，截至2月底，全市共查处涉疫违法犯罪案件46起。据介绍，新冠肺炎疫情防控开始后，商洛市公安机关第一时间启动战时工作机制，充分发挥公安职能，全面推进各项防控措施落实，一手抓疫情防控，一手抓社会稳定，严厉打击各类违法犯罪行为。在全力做好疫情防控的同时，商洛市公安机关依法打击散播谣言、哄抬物价、制假售假、非法收购、运输、出售野生动物等违法行为。2月初，丹凤县警方在城区某快递公司拦截一批假冒伪劣口罩，联合市场监管部门赶赴现场，经过查验，确定1万个一次性口罩属假冒伪劣产品，对所查获的口罩予以扣压，对收货方进行调查处理。2月20日，镇安警方多部门密切配合，循线追踪，快速出击，仅用5个小时破获系列利用网络发布虚假售卖口罩信息诈骗案，抓获嫌疑人1名，涉案金额7万多元。截至2月底，全市共侦破各类刑事案件338起，抓获刑事作案成员195人，查处各类治安案件100起，其中查处涉疫违法犯罪案件46起。先后破获涉野生动物案件4起，抓获犯罪嫌疑人4名，封控隔离野生动物人工繁育场所449家。同时，持续加大对网络谣言信息的发现处置力度，坚决维护全市互联网稳定有序。执行24小时网上巡查制度，加大对谣言信息的发现力度。共发现网上相关舆情信息42条，接到8位网民举报案件3起。此外，对网络舆情信息发现一起，调查一起，处置一起。目前共查处网上谣言案件21起，教育训诫19人，行政拘留6人。加强对医疗机构、车站等人员密集场所和定点隔离场所等重点部位防控，专门抽调警力在隔离点开展24小时执勤安保，治安、刑侦等警种对破坏医疗秩序、伤害医务人员等违法案件实行快侦快破，确保隔离观察和医疗救治工作顺利开展。截至2月底，全市检查指导医疗机构110家次、发热门诊232家次，隔离观察点90家次，寄递物流86家次，重点机关、企事业单位310家。http://t.cn/RxDTvqC
西铁资讯,:#交通战疫24小时#【战“疫”中的守门人】他们是@铁路徐州站的工作人员，疫情发生以来，他们始终坚守在岗位上，在做好旅客引导的同时，还要冒着被感染的风险处置隔离发热旅客。有人问他们怕不怕？他们的答案是，其实也还是怕的，但是危险来临总要有人挺身而出，去做直面风暴的逆行者。谨以此片，向疫情期间仍坚守一线的人们致敬。@上海铁路局#60分贝暖男医生离世#http://t.cn/A67Cp6UR
上海普陀,:【哪些情况要观察隔离？哪些必须集中隔离？】据新民晚报，重点地区来沪返沪人员，必须严格实行为期14天的隔离观察，一律不得外出。出现发热症状的，按规定立即就诊排查。密切接触者，即与“疑似病例、确诊病例、轻症病例、检测呈阳性的无症状感染者”有密切接触情形的人员，必须实施集中隔离观察。同时，对来沪返沪的特殊行业从业人员，如从事教育、托育、医务、家政、护理职业的，以及劳动密集型企业等的从业人员，实施更为严格的管理措施——单位有隔离条件的，实施单位隔离健康观察；本人有居所的，实施居家隔离健康观察；本人无居住条件的，实施地区集中隔离健康观察（单位或个人承担一定费用）。#上海战疫##上海加油#http://t.cn/A67C9cvO
洛阳商报,:#抗击疫情洛阳在行动#【洛阳市疫情防控指挥部：关于推广使用“洛康码”的通告】洛阳市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室关于推广使用“洛康码”的通告：为进一步提升全市疫情防控工作精细化、规范化、便捷化水平，统筹推动疫情防控和经济社会发展，市新冠肺炎疫情防控指挥部决定在全市范围推广使用洛阳健康码（简称“洛康码”）。现就有关事宜通告如下：一、“洛康码”是以个人健康为基础、居民自主申报、大数据比对核验生成的个人健康信息电子凭证，洛阳市域内人员（含常住、暂住人口）以及返（来）洛人员均应申领。二、“洛康码”实行红、黄、绿三色管理。标注红码的人员包括：新冠肺炎确诊病人、疑似病人、治愈出院尚在隔离期的确诊病人、确诊或疑似病例密切接触者、医疗机构发热门诊留观人员，要主动配合有关部门，按规定落实隔离管控措施。标注黄码的人员包括：重点地区返（来）洛且无健康证明人员、发热或有呼吸道症状的人员、医疗机构发热门诊就诊未被留观人员、购买退热药品人员，要自觉居家隔离。其他人员标注绿码，体温检测正常后通行。老人、小孩等无智能终端、无法申领“洛康码”的人员，凭小区出入证、健康证明或单位工作证明，测量体温正常后通行。三、“洛康码”通过以下四种方式申领：（1）通过通讯运营商发送的“洛康码”短信链接申领。（2）通过支付宝推送的“洛康码”链接申领。（3）通过钉钉平台推送的“洛康码”链接申领。（4）按照AI智能语音外呼系统语音提醒申领“洛康码”。健康证明与“洛康码”并行使用。四、机关、企事业单位要督促员工及时申领使用“洛康码”。五、各类公共场所、公共交通（含出租车、网约车）等经营管理单位要履行核验职责。六、公民要主动申领、配合查验“洛康码”，申领、使用过程中遇到问题，可拨打“110”或通过系统APP咨询。七、机关、企事业单位、各类经营主体不履行责任和义务，居民不如实填报个人信息、冒用他人“绿码”、不服从管理的，依法依规追究责任。本通告自发布之日起施行。2020年3月3日
涤生以为志,:#光热CP[超话]#wf也罢，cpf也罢，做数据也罢，不做数据也罢，冲锋陷阵也罢，佛系评论也罢，多些热情，少些冲动。情深不寿，慧极必伤。太过极致的情感，头脑发热的付出，往往不够长久。喜欢可以，不要太上头了，冷静一点才不容易犯错。又或者，慢半拍。把步伐调慢一点，让你的理智跟上来再做决定。图源来自@高热高bar。
固始在线,:【#河南零确诊#固始连续15天无新增确诊病例，无疑似病例】2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。#31省区市新增125例新冠肺炎##黄石两村民发热打牌致多人感染#
三易生活,:日前，小米方面在社交媒体公布了小米旗下首款40W无线闪充，其作为小米最新的无线闪充技术，在魔改小米10Pro上进行的测试，仅需40分钟便可将4000mAh电池充到100%。根据官方演示来看，这项无线闪充技术采用的是高压方案，充电电压达到了18V，配合MI-FC闪充技术，在高速充电中也可保持机身不发热，将无线充电带入全新时代。
保山新闻网,:#抗击疫情保山在行动##加强疫情防控云南在行动#【保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市确诊病例实现“清零”】3月3日上午，经过全力抢救治疗和精心护理，保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市实现“清零”。刘某，今年76岁，来自湖北省武汉市，2020年1月21日从武汉乘机直飞腾冲，入住和顺某客栈，期间曾在和顺景区游玩，1月26日被送往集中医学观察点进行隔离观察，1月29日，患者出现发热症状，由集中医学隔离点转送至腾冲市人民医院隔离治疗，因病情加重，2月14日转至保山市人民医院ICU重症监护室负压病房，2月17日转入感染病区的普通病房。连日来，在省市专家组的指导和一线医护人员的精心治疗护理下，刘某的病情好转，各项指标恢复正常。刘某说：“感谢保山市委市政府‘一人一策’的精准治疗方案，对我进行有针对性的治疗；感谢疫情防控指挥部领导下的专家组，虽然我的病情有反复甚至转为重症，但省级专家、市级专家根据我的病情调整方案，力挽狂澜，让我的身体始终在平安的‘轨道’上运行；还要感谢保山市人民医院广大的医护工作者，竭尽所能对我的营养、生活无微不至的关心照顾。我要向所有关心我、帮助我的领导、医护工作者表示感谢！”保山市新冠肺炎医疗救治专家组组长杨文杰介绍说：“患者刘某，2月25日核酸检测就已转阴，但因老年人抵抗力比较差，继发支气管感染，治疗组对治疗方案进行再调整。目前，刘某的体温连续3天正常，患者的一般情况为良好，已经达到出院标准，并给予办结出院。这一例患者的出院就意味着保山市新冠肺炎确诊病例的救治工作暂时告一个段落。”据了解，刘某出院后还将到指定地点继续隔离观察一段时间。截至3月3日11时，保山市累计报告确诊病例9例，治愈出院9例，目前全部治愈出院清零，无死亡病例。现有疑似病例0例。http://t.cn/R2WxB3N
改名字就不会被查水表了吧,:#肖战超话#本来就是佛系路人好感活生生快变成了粉戏如人生。太难了经历了地震和疫情，现在觉得平安健康就好只希望哥哥平安健康@X玖少年团肖战DAYTOY这几天乱七八糟的事情感慨颇多就像是陈情令里面剧情一样锦上添花易，雪中送炭难啊。经此一事，想必也能看清复杂的娱乐圈哪些是真朋友，哪些只是逢场作戏。也未尝不是一件好事。很遗憾知道你的时候太晚，了解也不多只记得有个采访你说本就是低谷走来，其实也没什么怕失去的。希望你的粉丝认真生活，认真工作之余理智追星。还有其他一些话。之前恰逢各方面不如意，迷茫甚至快抑郁是你给我的生活带来了光呀希望哥哥能早点挺过去这一关继续在舞台发光发热虽然我觉得现在看起来仿佛普通人的生活更容易得到幸福感不管怎样，会陪哥哥一起走下去。@X玖少年团肖战DAYTOY@X玖少年团肖战DAYTOY
临汾发布,:#临汾发布#【长治确诊病例清零！大同、晋城各有一名新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月2日，长治医学院附属和平医院最后一例、同时也是长治市最后一例新冠肺炎确诊患者高某治愈出院。至此，长治市确诊患者全部出院。截至目前，长治市共收治8名新冠肺炎确诊患者。其中3名危重患者转至太原，5名患者在长治医学院附属和平医院治疗。现8名患者已全部治愈出院，高某是长治市最后一例治愈出院的患者。3月2日中午，经专家组会诊，大同市又一名新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，大同市累计已有9名新冠肺炎确诊患者治愈出院。3月2日下午，晋城市又一位新冠肺炎患者治愈出院。这位出院的患者为该市确诊的“病例10”，女，28岁，晋城市城区人，2月18日下午出现发热症状，由救护车从集中隔离点送到晋城市人民医院就诊，当天23时25分确诊。截至3月2日，晋城市确诊患者累计10例，累计9例患者治愈出院。目前，剩余1例患者病情明显好转，正处于出院观察期。（山西晚报）
中国西藏旅游,:#进藏来拉萨者须持居住地健康证明#
长白山发布,:【长白山纪监工委督导检查长白山集团复工复产情况】2月28日，长白山纪检监察工委第三监督检查室与长白山开发建设集团公司纪委组成监督检查组，以“复工复产，疫情防控”为重点，对集团公司办公场所和北景区山门服务区进行了现场督导检查。集团公司在办公楼和景区山门大厅均设置了人体热成像测温系统，对进出人员进行高效检测，发现体温异常人员自动报警，有效降低疫情输入风险。集团公司办公楼内各项防控措施井然有序，科学有效管理公共设施，电梯按键区域放置一次性纸巾，避免交叉感染。北景区山门服务区对游客实施严格把控，核实身份登记，设置发热隔离室，确保一经发现立即上报并进行隔离，坚决防止疫情传播扩散。景区运营严格执行人员岗前测温、车辆每日消毒制度，采取驾驶员与游客物理隔离、游客分散就坐、载客半数运营等方式，确保疫情有效防控的前提下开展景区复工复产工作。
现代快报,:#疫情面前我们都是战斗员##最美基层医务工作者#【许玲：要再细致一点、周到一点、努力一点，为社区百姓健康守门】组建雨花台区第一个南京南站的筛查转运点，第一时间做好社区防控和发热筛查，为一线医务人员精心准备“四件套”……在新冠肺炎疫情的防控上，南京市雨花台区雨花社区卫生服务中心副主任、副主任医师许玲尽职尽责，放弃休息，每天坚守岗位，甚至加班加点，时刻关注疫情动态，一方面充分掌握防控工作实际情况，另一方面快速响应防控工作会议精神。http://t.cn/A679a23a
广州新闻电台FM962,:#抗疫最前线#【最新！疫情严重地区人员不得擅自返穗本市居民进入小区要出示“穗康码”】#FM962#今天凌晨，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告，简称“4号公告”。公告明确，市民出入公共场所仍然要佩戴口罩。此外，公告明确，尚在疫情严重地区的人员不得擅自返穗，本市居民进入小区要出示“穗康码”。值得留意的是，公告强调，市民在购物、付款和等候公共交通等无法避免的暂时性聚集时有序排队时，应保持适当间距（1米以上），减少感染风险，体现城市文明素养。广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）当前，我市疫情防控正处在最吃劲的关键阶段，人员流动和聚集带来的感染风险依然存在。为保障人民群众生命安全和身体健康，现就进一步加强疫情防控有关要求通告如下：一、严格落实主体责任。属地政府、部门、单位及市民个人均要按照要求严格落实各项防控措施，不可放松警惕、麻痹大意。各行业主管部门要严格落实行业监管责任，督促各类市场主体、社会组织履行主体责任，落实好防控措施。各级领导干部要发挥“头雁”效应，示范带动广大干部有力有序有效推进疫情防控和复工复产。市民群众要支持配合所在社区（村）、单位做好防控措施，积极参与社区（村）联防联控。二、严格做好个人防护。请广大市民少出门、不串门、不扎堆、不聚餐、勤洗手、常清洁，外出按要求戴口罩。提倡绿色出行，搭乘公共交通时尽量减少交谈。购物、付款和等候公共交通等无法避免的暂时性聚集时有序排队，保持适当间距（1米以上），减少感染风险，体现城市文明素养。三、严格抵穗人员管理。外地人员及本市居民应积极配合机场、火车站、汽车站、港口码头等运输经营单位的服务管理，自觉接受体温检测。抵穗当天应及时通过“穗康”微信小程序申报或向所在单位及社区（村）报告；对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任。尚在境内疫情严重地区的人员不得擅自返穗。疫情严重地区返穗人员须接受居家隔离或集中隔离健康观察14天。居家隔离的房屋应满足单独居住或每人均有单独房间，否则一律实施集中隔离健康观察。居家隔离和集中隔离人员抵穗次日前均要进行核酸检测，隔离期间一律不得外出，14天后无症状且再次核酸检测为阴性的，方可解除健康观察（隔离期从疫情严重地区抵穗人员抵穗之日起开始计算）。居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。街（镇）、社区（村）必须对居家隔离人员进行健康管理并做好关爱服务，落实“八个一”措施。境内其他地区抵穗人员14天内除上下班外不得外出，不得组织、参与聚餐、聚会，出现发热等不适症状的到指定医院排查治疗。所有入境人员必须进行健康申报，并进行分类管理。四、严格居住小区（村）管理。实施居住小区（村）进出人员体温检测、通行认证管理等措施。实施人员通行认证管理的居住小区（村）无须再对经过认证的通行人员进行信息登记，如体温检测正常且符合管理要求的，可正常出入。加大城中村、城边村、城乡结合部等区域疫情防控力度，加强外来务工人员、流动人口、返穗人员健康排查，严格公共活动和出租屋管理，防止出现疫情暴发或传播。出租屋业主或者其他房屋出租人必须落实防控责任，对不报告疫情严重地区抵穗人员租住房屋情况、不落实居家隔离和集中隔离健康观察规定、不履行居家隔离和集中隔离健康观察报告责任、不配合政府和社区工作人员开展工作的，将依法依规追究责任。发现感染或聚集性病例的社区（村）要采取封闭管理等限制人员进出的管控措施。五、严格复工复产单位防控。复工复产相关单位严格落实疫情防控主体责任，加强本单位员工健康管理，指定专职健康管理员，指导督促员工在“穗康”微信小程序如实登记申报，同步对本单位人员健康情况登记造册，对重点人员落实隔离健康观察；做好内部管控，加强办公、生产、休息场所的清洁、消毒、通风等管理，按照相关工作指引做好防控措施，严防单位内部发生疫情。降低员工集体宿舍人员居住密度，原则上每间不超过6人，人均不少于2.5平方米。鼓励大型企业设立集中隔离健康观察场所（点），鼓励各类省级以上开发区（高新区、经济开发区、工业园区）由管委会统一设立集中隔离健康观察场所（点），对不具备自行设置集中隔离条件的中小企业，由各区政府集中安排。六、严格商业服务区防控。商场、写字楼、超市、餐馆、酒店、农贸市场、会展等商业单位在落实清洁、消毒、通风的基础上，严格实施出入人员体温检测、戴口罩等措施，对有发热（体温超过37.3摄氏度）、干咳等症状的人员，不得入内，建议其到就近发热门诊就医。各商业单位制定合理的人员路线和分流措施，视情况适当控制进入人员的数量，单位内外避免出现人群聚集；商业单位内人员交流时保持一定距离（1米以上）并避免直接接触；在上下班高峰时段或容易拥堵卡口视条件增加通道或错开查验，或配置红外热成像智能体温检测系统，提高检测效率。酒吧、舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、洗浴中心、拍卖场所、大型会展场所等人员密集区域暂缓开放；商场暂停母婴室、儿童游乐场、室内娱乐场所服务。七、严格特殊场所防控。各主管部门要结合国家和省、市有关要求落实防控责任和措施，切实加强对各级各类看守所、拘留所、强制隔离戒毒所、强制医疗所、监狱等监所单位，精神卫生机构、社会福利机构、养老机构、月子中心等人员集中重点机构场所新冠肺炎疫情防控工作的监管，细化工作指引，并加强督促检查和指导，确保各项防控措施落实到位。八、严格开放空间疫情防控。公园景区等开放空间必须严格出入口管理，入口必须有醒目的提醒提示和防控知识宣传。场所内尽量减少“人际接触”，积极采用预约服务、定点服务等方式，合理控制场所内人员数量。加强对人群直接接触的共用服务工具、设施设备的清洁消毒等工作，确保各项防控措施落实到位。九、严格学校疫情防控。教育行政部门、各级各类学校要进一步严明纪律，重申学生不提前返校纪律要求，督促指导外籍教师和留学生严格落实疫情防控措施。对已返穗的学生及教职员工要摸清底数，完善学校与街（镇）、社区（村）协同机制，加强校内人员及家属区管理。十、严格医疗机构防控。各级各类医院实行相对封闭式管理，所有人员均要从指定出入口进出并佩戴口罩，进入医院前要进行体温检测。二级及以上医院除急诊和发热门诊外，全面推行预约诊疗服务，避免人群不必要聚集。充分发挥基层医疗机构和家庭医生签约服务作用，对高血压、糖尿病等慢性病患者开具长处方，减少患者到医院次数。开展核酸大筛查，对发热门诊患者、有流行病学史的普通门急诊患者、在院和新收治入院患者全部进行核酸检测。加强新冠肺炎病人出院管理，严格把握出院指征，落实集中隔离观察；加强复阳患者管理，复阳患者在医院继续单人单间隔离观察，出现疑似新冠肺炎症状的，按照确诊病例处理。十一、严格重点群体管理。各单位要切实加强对本单位护工、保洁、保安以及餐饮、快递从业人员等重点群体的防控管理，明确防护要求，做好健康筛查，加强疫情防护培训，提供必要的防护物资保障，对其居住生活的集体宿舍、餐厅等场所严格落实消毒、通风等措施，确保不留死角、没有盲区。十二、推广“穗康码”应用。积极拓宽、深化“穗康码”及相关技术手段在疫情防控工作中的应用。广泛发动市民群众使用“穗康”微信小程序进行健康和居住信息申报，生成个人“穗康码”。在居住小区（村）等实施人员通行认证管理的场所，通行人员（包括车辆驾乘人员）需要出示“穗康码”，接受查验后方可进入。各单位在进行“穗康码”的推广应用过程中，要切实加强个人信息保护和信息安全管理，严格规范个人信息登记采集和授权使用，避免个人信息泄露和不当使用。十三、鼓励错峰上下班。鼓励在商务楼宇内办公单位，通过弹性工作制、居家办公、网络办公、AB角轮班、错峰上下班等灵活办公形式，降低人员集中度。公共交通服务单位密切关注市内地铁、公交客流情况，科学调度，做细做实防控措施，减少人员在地铁、公交站内聚集。全体市民及来穗人员必须遵守国家和省、市出台的疫情防控各项规定，做好防控工作。对违反有关防控规定的，将依法依规严肃追究责任。本通告自发布之日起施行，终止日期另行通告。广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部2020年3月2日广州新闻资讯广播全媒体记者：曹曼茹
广州日报,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#村支书知情不报还放任自流
小9老9,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#这几个货是拉人垫背啊
爱吐槽的叶某人,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#真的是应了黑格尔那句话:人类唯一能从历史中吸取的教训就是，人类从来都不会从历史中吸取教训
蓝帽子猫喜欢狗,:现在有点心紧，有点想吐，有点头晕但又不发热，心里怕得要死，这该死的肺炎
脂肪整形找老于,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例##黄石两村民发热打牌致多人感染#在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。应该依法严惩。如果发现有类似发热、咳嗽症状，你会举报吗？如果发现有类似发热、咳嗽症状，你会举报吗？
遵义发布,:#点赞遵义#【遵义市气象台】3月2日15时40分发布“疫情防控及春运”专题天气预报：预计今天夜间阴天有阵雨或雷雨，局地中雨，城区最低气温7℃；明天至后天白天阴天，夜间有小雨，城区气温7～10℃。【市疾控中心新冠疫情防控】提示：落实“四早”，早发现、早报告、早隔离、早治疗，各地要指定发热门诊、定点收治医院开展发热病人筛查，及时诊断并隔离治疗新冠肺炎病例，做到“应检尽检”、“应收尽收”、“应治尽治”，防止漏诊、误诊，防止轻症转重症。
-时见森深_,#我们的乐队官宣#乐队无限公司总裁正式亮相！20岁的酷帅boss千呼万唤始出来！他是舞台上肆意绽放魅力的全能偶像，他也是生活中温暖贴心的智慧男孩，年少有为不断冲破自我，让我们和市场总裁@TFBOYS-王俊凯王总一起感受年轻力量，唤醒乐队市场的蓬勃生机！
Molly阿莫,#我们的乐队官宣#乐队无限公司总裁正式亮相！20岁的酷帅boss千呼万唤始出来！他是舞台上肆意绽放魅力的全能偶像，他也是生活中温暖贴心的智慧男孩，年少有为不断冲破自我，让我们和市场总裁@TFBOYS-王俊凯王总一起感受年轻力量，唤醒乐队市场的蓬勃生机！
私家车第一广播,:#城市快报#浙江公布7例输入性病例轨迹：与浙江首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，没有湖北武汉接触史。湖北黄石两名村民发热打牌致多人感染，该村确诊人数已达7人。目前，两名村民与村支书一同被立案。今天上午9点，北京新高考举行首次适应性测试，受疫情影响，5万多名北京高考考生首次在家云开考。为尽快遏制新冠肺炎疫情蔓延，伊朗日前采取了一系列措施。包括：派30万个医疗小组排查疫情，将中国诊疗方案译成波斯语向公众公布。中概股周一收盘拼多多股价上涨4.84%，报37.51美元，市值达436亿美元，百度股价微涨0.66%，报120.77美元，市值418.65亿美元。#拼多多市值反超百度#。#浙江公布7例输入性病例轨迹##浙江新增7例均为意大利输入病例##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语##北京新高考举行首次适应性测试##黄石两村民发热打牌致多人感染#
神转评,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案
小乐可以,#我们的乐队官宣#乐队无限公司总裁正式亮相！20岁的酷帅boss千呼万唤始出来！他是舞台上肆意绽放魅力的全能偶像，他也是生活中温暖贴心的智慧男孩，年少有为不断冲破自我，让我们和市场总裁@TFBOYS-王俊凯王总一起感受年轻力量，唤醒乐队市场的蓬勃生机！
彬彬35128,这时候请不要聚众，请不要聚众打牌！害人害己！
彬彬35128,这时候请不要聚众，请不要聚众打牌！害人害己！
同城热话,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#，与村支书同被立案】2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。（湖北日报）http://t.cn/A6795lOv
永年城中事,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#自觉排队买奶茶，这个距离可以吗
广州新闻电台FM962,:【3月1日韩国至重庆#CA440航班全体首次核酸检测均为阴性#】#新冠肺炎最新动态#据重庆市渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部消息，经对3月1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客（包括4名有发热症状的重庆居民）及10名机组人员第一次采样核酸检测，结果均为阴性。待间隔24小时，对4名有发热症状的乘客再行采样核酸检测，根据检测结果对其他人员采取相应的医学观察措施。（央视）http://t.cn/A679ZG5E
诚信秋风,这时候请不要聚众，请不要聚众打牌！害人害己！
说实话真是有点迷,这时候请不要聚众，请不要聚众打牌！害人害己！
健康报官方微博,:截止3月2日24时，最新疫情数据。一键导航发热门诊，实时查阅疫情地图！健康报&@阿里健康戳☞http://t.cn/A6PWfQzK
红子红子红子,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#不要聚众怎么讲不听呢发热了还要去打牌
ice坤了,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#判刑吗？
k狙击少女心,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#可以判刑了
高原的Momoko,:#优衣库UMC养成之路#今天喜气连连啊！好多好多朋友都通过了教资考试！おめでとう🎉🍾㊗️🎈🎊！许久都不打开邮件了，这俩邮件也是刚才才看到
小蟹住在大海里,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#6济南
用户6564210224,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#@浅箐殇:非常时期，注意安全，好好待家揭阳·惠来县
金湾检察,【湖北#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】日前，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中一人在出现发热等症状后，恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，致多人被感染。因玩忽职守，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，被罢免村委会主任职务。目前，警方已对3人立案侦查。@湖北日报
江油公安,:#关注新冠肺炎#【#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】2月21日至23日，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。（湖北日报）
阜阳检察,【#黄石两村民发热打牌致多人感染#，与村支书同被立案】2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。（湖北日报）http://t.cn/A6795lOv
艾莉西絲,#内环线武汉#武汉七医院，指定发热门诊。普通的感冒发烧的也会去，可想医生压力有多大...不收治，有时候真的可能是条件不允许...不要随意带节奏了...这个时候只能：相信医院，相信卫生系统，相信医务人员！
无锡新周刊,:#关注新冠肺炎#【#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】2月21日至23日，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。（湖北日报）
易玊烊光Yee,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#等天收吧
黄第一助手明昊,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#一定要把自己和别人的命打进去才知道事情有多严重么真真📣死皮不要脸
华夏文化传播网,:【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。
给啵啵宇宙,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#干嘛呀！此时就需要河南村长的硬核rap了！隔离隔离隔离你，让你在家待着，你就呆不住，你是个人不是，你死皮不要脸
北京晚报北晚新视觉网,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#】潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人立案侦查。http://t.cn/A679fJMK
槐荫检察,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#，与村支书同被立案】2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。（湖北日报）http://t.cn/A6795lOv
爱情见证人71号,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#疯癫，拉别人下水不得house
爱吐槽的叶某人,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#气的无话可说，只好发几个表情
爱情见证人71号,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#自作自受
爱情见证人71号,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#自作自受
爱情见证人71号,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#死有余辜
咸宁大小事爆料,:任性霸道，公交独乘一人#黄石两村民发热打牌致多人感染#女子乘公交，不按疫情要求扫码，司机劝解后反不戴口罩。乘客被逼下车，司机独载一人前行。3月2日河南郑州#爆料投稿##咸宁大小事爆料#咸宁大小事爆料的微博视频
菜菜才不是哭包呢,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#？！！！特殊时期还聚集打牌？！！都是不要命的吗？
昵称_关于喵的id,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#我们这里都是禁止打牌的！！！怎么还有不重视的！！！聚众打牌，感染
李沧检察,:【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。（北京日报）
四牛宝贝的小号,【惠州一男子擅自买退烧药被举报，当地村委会3小时内解决疫情隐患】2月28日晚7时许，广东惠州惠阳区淡水街道土湖村委会接到某药店的举报消息，称有一名男士为其女友刚刚购买退烧药回家。村委会派人立即排查走访，经在该情侣住所现场核实了解，二人于1月29日从四川到达淡水，自称未到过疫区，女友甘某是由于牙痛导致发烧。为安全起见，村委会要求甘某立即前往发热门诊就医，作新冠病毒核酸检测以及CT平扫检查。当晚9时30分，甘某胸部CT平扫检查未见明显异常。土湖村委会表示，接下来仍会继续跟进其健康情况。（惠州日报）http://t.cn/A679cPdI
比谁都刚的小钢炮,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#举全国之力支援你们你们就搞这？？？？？？？？？？就这？？？？？？？？就这神仙也救不了你们
鹿寨检察,:【#政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助#】3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。王涯玲：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。@新闻一加一L新闻一加一的微博视频（中国日报）（快讯：#浙江新增7例均为意大利输入病例##上海新增确诊1例新冠肺炎#）http://t.cn/A67opnep
爱情见证人71号,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#超级传播者？
记者焦永锋,:【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。（北京日报）
赤道沙盘,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#这么严峻的时期还打牌
圈内扒神,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#愤怒！！！！建议这种不自觉的人付费治疗！！自己都不珍惜自己生命！
