成都消防,:【平安成都战疫有我】面对当前新型冠状病毒严峻形势，王丹主动为辖区内疫情防控物资重点企业及物流仓促企业进行消防监督检查和技术服务。同时，利用视频连线、电话问询、微信提醒、短提示等措施，每天坚持给辖区重点单位发送温馨提示，指导单位加强日常监管，确保不发生火灾事故。
ippenshinndemiru,:照例把发送失败的截图再发一波
noalarmsnosurprises,#读者来稿#米格鲁猎妹犬
泉州同城,:#泉州爆料#【泉州：省际客运机场航线旅客列车逐步恢复运行】根据福建省交通运输主管部门工作部署，泉运实业集团所属客运站点根据目的地疫情防控情况，分区分级有序恢复省际客运班线运行。至昨日，共恢复15条省际客运班线，分别是石狮至玉林、岳阳、万载、常徳、凤台、南宁、凯里、长沙、萍乡；晋江至宜宾、宁都、成都、思南、安庆；泉州至桃源。此前，我市的市际、县际客运班线已经全部恢复运行。需要提醒的是，驾驶员会对车上每名乘客逐一确认身份信息、检测体温，在确认身体健康、佩戴好口罩后，才可上车；同时，严格按照额定载客人员的50%控制客座率，降低交叉感染风险。回泉的外省旅客必须随身携带健康证明以备检查。机场方面，截至3月1日，泉州晋江国际机场执行航班架次恢复到疫情前的近60%，日旅客吞吐量破万。为做好复工复产航空运输保障工作，机场提前部署，积极协调航空公司调配运力，陆续恢复航线航班，满足旅客出行需求。本月初，机场将逐步恢复泉州至济南、三亚、乌鲁木齐及拉萨等地的航线。届时，机场通航城市将达42个，包括北京、上海、广州、贵阳、成都、重庆、昆明、德宏、绵阳、泸州以及香港、澳门、马尼拉等地。工作人员提醒，受疫情影响，航班可能会有变动，具体以民航终端显示信息为准。动车方面，进入3月后，不少旅客列车逐渐恢复运行。“3月2日开行趟数达89趟，发送旅客达5000多人。3月1日开行87趟，2月29日开行70多趟。”泉州火车站相关负责人表示，不少旅客列车逐渐恢复运行，主要是往深圳、上海、南昌、赣州等方向。该负责人提醒，市民应尽量选择错峰出行，避开客流高峰。http://t.cn/Ryh0ZSC
又遇雨天-,:那个xxxx就是个哈比，对抗那个破比检查，还特么不是因为你们的人是业余的？现在还特么嚷嚷罚🏆，尼玛现在又不是实锤了导致💯分没卵用，这尼玛逻辑就离谱，哈比！还有这个哈比微博，老子违尼玛个臭比规了！老是发送失败，老子吐你一身芬芳
爱奇艺宅家云综,:#宅家点歌台##春日桃综特供#@痞子福克斯中国风唱腔来袭，自成一派的风格，说唱这次来中国风的。http://t.cn/A67NHI9t————————————————点歌发送邮件至dgt@qiyi.com请说明：1.想要点歌的你是谁2.你的电话号码3.你要点歌给你的什么人？4.他的电话号码5.你为ta点歌的动机和理由是什么
今天乔鲁诺和布加拉提啵嘴了吗,:今天是元宵节，暗恋布加拉提许久的乔鲁诺终于鼓起了勇气表白！“在吗老铁？给个面子跟我处对象呗？”，社会人乔鲁诺双手微颤的点击了发送键。叮叮叮......布加拉提拿起手机一看，是乔鲁诺的消息，布加拉提思考了片刻，回复到......“你就坐在我离我43.6厘米远的对面，为什么要浪费32个字节的流量给我发消息？”看到这条，乔鲁诺尴尬的抬起头对布加拉提说：“我......我害羞......”“看的出来，你的脸都红成了#FF3030色，颜色面积占了你脸部的87%”，学霸布加拉提淡定的说到。乔鲁诺看布加拉提似乎要拒绝自己，于是他赶紧转移话题：“服务员，来碗元宵。服务员！服务员！”就在乔鲁诺喊了九百零四声之后，终于有一个年轻的小伙子走了过来：“先生你好，请问有什么可以帮您的吗？”“给我来碗元宵！”，乔鲁诺有点生气的说。“先生您好，这里是图书馆，没有卖元宵的哦。”，年轻小伙子回答到。布加拉提觉得这一幕有点丢人，于是赶紧起身拉着乔鲁诺往外走，边走边说：“快走吧，别丢人了，其实，我也喜欢你很久了，我同意和你在一起。”“啊？真......真的吗......”“恩恩”，说完，布加拉提便闭上了眼睛，等待着乔鲁诺的热吻。然而布加拉提等了足足三个小时，他才终于感觉到嘴唇上多了一股柔软与温暖。虽然等了很久，但那一刻，他还是动容了。可是等布加拉提吻了一会并娇羞的睁开眼睛一看才发现：卧槽？嘴边的怎么是一颗元宵啊！！！原来，乔鲁诺不知道从来搞来了一大碗元宵，正在喂布加拉提！“这是你最爱吃的葡萄加上雪花膏再加上四袋糖做成的元宵，多吃点，不够还有。”，乔鲁诺温柔的对布加拉提说。“你怎么知道我最爱吃雪花膏？”“因为，我爱你，所以，我了解你的一切啊”虽然乔鲁诺的话有点肉麻，但布加拉提非常喜欢听，甚至还把这句话纹在了别人的身上。就这样，乔鲁诺和布加拉提幸福快乐的生活在了一起，过了两三个月，布加拉提就给乔鲁诺生下了七八个大胖小子，样子可爱极了。以上是小说生成器生成的（某些方面还挺贴合笑死我了
龙岗发布,:【深圳首例境外输入病例93名密接者全部找到！纳入深圳管理的69人受检全为阴性】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。经核酸检测，69人全部为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。
莉莉不细粒,:#互联网资讯#【中国移动互联网用户达7.5亿】12月26日消息，中国工业和信息化部发布数据显示，2012年1月至11月份，互联网宽带接入用户净增2402.7万户，达到1.74亿户；移动互联网用户净增1.11亿户，达到7.5亿户。仅2012年11月，中国手机用户发送了702.8亿条短信，平均每天每部电话发送2.13条。
三体社区,:【晒图赢我的三体福利】即日起至3月17日，两步解锁我的三体周边福利：1参照下图，带话题#我的三体##万物皆可我三#在B站发布自己还原我三内容的作品2将作品发布动态页面截图发送到“三体社区”公众号后台特派员将特别邀请《我的三体之章北海传》导演@-神游八方-等主创大大下场亲自点评。优秀作品还将优先直推B站！@哔哩哔哩国创姬@三体宇宙TBU
眼睫弯弯,:前天的夕阳每次都忘记发送也是保存、记录！眼睫弯弯的微博视频
村山彩希倔强锯木腹肌应援社,:【20200303手机博2】发送时间：16:17#村山彩希[超话]##AKB48[超话]#题目:晚餐沙拉～沙拉～自助餐真是充满魅力呢...真的非常超级棒的。茶色的食物很多不好意思啊！笑
遍地兰山,:满满的爱我都收到啦！我刚成功抢到了@酒饮真经发送的#群组红包#，2020让红包陪你跨年，快快发个红包让群里嗨起来～群组现金红包
EmilyTemplecute官方,:「NewArrival」●2020springcollection！「MilkyMilky」柔软格子系列JSK●SampleSale即将开启欢迎大家前来淘宝旗舰店选购您喜欢的小裙子●snap企划开启!!发送您的ETCsnap即可获得抵用券，详细点击@EmilyTemplecute-snap●喜欢ETC，可以加入官方交流群（976301828），与大家一起讨论搭配、交换心得。http://t.cn/A67Nj6jc
rkz不见了,:我的手机中了木马，请发送木马木马木马帮我解除病毒
冯大佳子,:转北京分舵野孩子帅硕硕：加入后执行了第4、5次任务向奋战的白衣天使们发送捐赠医用口罩共17万余只、防护服1万件能力有限只盼你们🏥尽快凯旋而归#野路子突击队#
OrphRye,Oh我亲爱的宝宝们我换了一个提问箱以前的就不用了🙈New提问箱📭http://t.cn/A6P9W4b5
我家有个开心小豌豆,:有一段时间没去走饭的微博看看了，再进去时发现第一条微博也是她的最后一条微博，居然被删了。走饭，大学生，2012年3月17日抑郁症自杀，她的最后一条微博是定时发送“我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。”自此以后，这条遗言微博就成了众多情绪崩溃和抑郁症患者的树洞，无数的人在下面留言和诉说，现在都没了。微博没了，但飘零在人间各处无处安放的人们儿却还真真切切在深夜里痛哭。
肥婆排的磕基X号,:欢迎大家收看我的心路历程已经昏过去了是灵魂在发送此条视频肥婆排的磕基X号的微博视频
四川师范大学,:#抗疫打卡我在行动#抗疫宅在家，绿洲来打卡！拍下你认为疫情期间你做过的有意义的事情，发送绿洲并同步到微博即可成功打卡，详细参与方式见下图。抗疫打卡，快来一起行动吧！
无肉不欢食草男2019金石为开,#闵行铲[超话]#@李跃华医生，http://t.cn/A67oGmPQ这不就是那个被处理的李跃华嘛。这个账号，注册很早，17年至今没有更新，都是“原汁原味”保留的。这种账号，这个“神医”李跃华，早该好好查查。
樱桃Mama呀,:近期生活碎片已发送biu～
eBrace官方,:eBrace宠爱e粉！福利发送中！待疫情退散，我们笑容相见！疫情虽然阻碍了我们找医生面诊的步伐，但是爱和希望比疫情蔓延得更快。待到疫情退散，我们脱下口罩，笑容相见。eBrace官方的微博视频
TakeshiPinkman,:看到这种无脑被带节奏的人我就想笑，你点发送之前不动动脑子？？
桂电小泥鳅,:广西高校首次向十堰市发送援助价值20万元物资；全校党员捐款37万余元《广西新闻》桂林·桂林电子科技大学桂电小泥鳅的微博视频
TakeshiPinkman,:看到这种无脑被带节奏的人我就想笑，你点发送之前不动动脑子？？
桂电小泥鳅,:广西高校首次向十堰市发送援助价值20万元物资；全校党员捐款37万余元《广西新闻》桂林·桂林电子科技大学桂电小泥鳅的微博视频
網友靜靜-,:滴滴打卡
分手挽回情感语录,:有些男孩在挽回女朋友的时候，没有分析过原因，就开始死缠烂打，地毯式轰炸般的发送信息，令对方深感厌烦。这样的做法，已经干扰到女朋友的正常生活，注定不会有个好结局。所以我们要静下心，分析她提出分手的原因。首先可以问问自己，在两个人的交往中，有哪一种因素共同造成了两个人心中不满；其次，回顾一下以前发生的争吵具体是因为什么内容；最后，努力思考、探求女朋友有哪些方面的需求没有得到满足。一般能够想清楚这三点，那么分手的本质也就会比较明显的浮现出来。挽回女朋友的时候，从说话，具体怎么做，到分析原因，都是有针对性的，按部就班的。挽回的过程要显得冷静，有耐心，更加成熟。这样才能给女朋友安全感，让她重拾和自己在一起的信心。#异国恋异地恋分手怎么挽回##前男友男朋友女朋友怎么挽回##爱情婚姻家庭老公老婆##情感##微博情感#
泉州那些事儿,:#泉州爆料#【泉州火车站提醒：乘火车勿带酒精和消毒液】由于受到疫情影响，不少旅客列车停运，泉州火车站平时每天220趟左右的旅客列车疫情期间只剩下60几趟，发送旅客量也由两三万人变成两三千人。记者今日获悉，进入三月份后，不少旅客列车逐渐恢复运行。泉州火车站相关负责人提醒，酒精极易挥发，属于易燃易爆危险品，疫情防控期间也严禁携带进站乘车。“3月2日开行趟数达89趟，发送旅客达5000多人。3月1日开行87趟，2月29日70多趟。”泉州火车站相关负责人表示，不少旅客列车逐渐恢复运行，主要是往深圳、上海、南昌、赣州等方向。该负责人提醒，市民应尽量选择错峰出行，避开客流高峰。在返程途中，除需全程佩戴口罩之外，要尽量减少对洗手间、餐厅等公共区域的使用，尽量不去触碰公共用品。打喷嚏或者咳嗽的时候，建议用手肘遮挡一下。此外，由于不了解铁路相关规定，不少旅客出门时会携带酒精、84消毒液等进行日常消毒，该负责人提醒，酒精极易挥发，属于易燃易爆危险品，疫情防控期间也严禁携带进站乘车。此外，分装瓶中无法辨认成分的消毒液也不能携带。建议市民随身携带有包装、有密封的酒精消毒湿巾、棉片等，以便擦拭双手、座椅等。#泉州那些事儿#
不吃綠荳,美容仪真的是智商税么？作为一个男生的我，用了一个多月的美容仪。和你们聊聊我的使用感受和效果！
定谔姨母,:我发送评论失败一次来去之间的亲🐎死一次
时锦锁佟年,#杨紫[超话]##杨紫余生请多指教##杨紫林之校#【重要打投打卡博】
宋wwww,:网课让老师蒙上了一层神秘的面纱
听见雨落的声音,:爱也分级别的吧。你生日，他晚上下班回来专程买了礼物定了蛋糕为你准备了丰盛的晚餐；他侯着时间零点准时发送祝福还发了红包；他专程为你请了假，带你买了最喜欢的衣服，吃了爱吃的美食，看了想看的电影；他几乎忘了这个特别的日子，你没有提醒，就此作罢……谁又不爱你呢，谁又最爱你呢。大概是爱的等级不一样吧。只不过有的人把爱你付诸了行动，有的人只停留在了嘴上。自己需要哪样，自己最清楚。选择了就别抱怨，不高兴不喜欢就放弃更换。爱人总归要先爱己的。
挽回前任前男友婚姻出轨复合情感,:有些男孩在挽回女朋友的时候，没有分析过原因，就开始死缠烂打，地毯式轰炸般的发送信息，令对方深感厌烦。这样的做法，已经干扰到女朋友的正常生活，注定不会有个好结局。所以我们要静下心，分析她提出分手的原因。首先可以问问自己，在两个人的交往中，有哪一种因素共同造成了两个人心中不满；其次，回顾一下以前发生的争吵具体是因为什么内容；最后，努力思考、探求女朋友有哪些方面的需求没有得到满足。一般能够想清楚这三点，那么分手的本质也就会比较明显的浮现出来。挽回女朋友的时候，从说话，具体怎么做，到分析原因，都是有针对性的，按部就班的。挽回的过程要显得冷静，有耐心，更加成熟。这样才能给女朋友安全感，让她重拾和自己在一起的信心。#异国恋异地恋分手怎么挽回##前男友男朋友女朋友怎么挽回##爱情婚姻家庭老公老婆##情感##微博情感#
每天叨叨叨好嗨皮的杨圆,:我和弟弟妹妹三个人有个收发作业群因为常发作业，我成为了龙王今天，三个人为了抢龙王展开了大战——点击表情包+发送，发觉这样很慢，美美的空格+发送快，于是转换战略，刷屏后发现容易点出界面，弟弟的字母+发送更方便，于是又换成字母发送，太快了导致消息全部转圈圈网卡死，退出群聊后立马99+
璞玦块块,:微博真的有毒，在编辑=已发送
田中美奈实_fan,:主页菌：说不定会有美奈实这个第一集美奈实有登场挺有意思的可以自行去B站搜索熟肉有人做了via.azatokute虽然是在去年9月播出的“#有点心机怎么了？#”4月决定播出第二弹！比上次多了几倍的力量，回来了！因此也开设了节目官方推特！今后会发送各种各样的信息，请务必关注！这是值得纪念的第一次推特…#来自弘中绫香主播的留言！#http://t.cn/A67NKtdh
Maya_WK,:发件人:刘颖2012年10月9日14:27:41已发送:2012年10月9日14:27:41(UTC+08:00)北京，重庆，香港特别行政区，乌鲁木齐收件人:全体抄送:主题:通讯录更新Dearall，詹迎春(Cindy)加入xxx公司，担任人事经理；魏琳媚(Lisa)加入北京分公司，担任销售。通讯录已更新，请知悉，谢谢。BestRegards，刘颖lenaliu
蜜糖馅加点盐,:不务正业的“逃课”小孩向你发送了一条消息💬
请问南昌今天下雨了吗,也不算什么远古回忆吧，十年前王道cp向的同人文还能在杂志上出版
-OOOOOOOOOK,:尴尬瞬间：老师用腾讯会议上课让去雨课堂签到我就在雨课堂发送弹幕署上了自己的大名然后就看到我的名字在腾讯会议上飘过为啥腾讯会议和雨课堂还能关联快乐瞬间：老师：除了翟天临不知道还有谁不知道知网吗
爱奇艺宅家云综,:#宅家点歌台##春日桃综特供#这首歌让@痞子福杰斯哽咽，@新秀新秀新-献唱《思念是一种病》，一切尽在不言中，如此感人的友情，你哭了吗？http://t.cn/A67NSBLH————————————————点歌发送邮件至dgt@qiyi.com请说明：1.想要点歌的你是谁2.你的电话号码3.你要点歌给你的什么人？4.他的电话号码5.你为ta点歌的动机和理由是什么
半岛晨报,:【#NBA发布新冠肺炎备忘录#，要求球员做好防护措施：暂停签名和击掌】当地时间3月2日，据美媒报道，@NBA向各球队发送了新冠肺炎备忘录，向球员提供防疫建议，其中包括避免与球迷和陌生人击掌，避免拿别人递来的任何东西签名，如记号笔、篮球和球衣等。NBA表示将继续与专家及队医保持沟通，及时提供最新信息和预防措施建议。此前，波特兰开拓者队后卫#麦科勒姆表示自己正认真对待疫情#。http://t.cn/A67C1iW2
Plop的竹子,:#9号秘事[超话]##insideno.9#我真的吹爆这一集！！！！！性感胖胖在线发送Wink
跳绳-李happy,:三月，希望楼下没住人
搞笑扫地僧,:有一次跟哥们聊天，电脑开qq稍微有点儿慢，每次都是一顿打字以后直接发送，之后电脑慢慢反应，字出来之后就发出去了，本想说“你干嘛呢？”结果不知道哪个字母打错了，联想成“你在干你妈呢？”直接发过去了，卧槽，坑死我了，还好没在身边，不然非打死我……
Maya_WK,:发件人:周晔李铮顾问工程师2011年7月15日离职已发送:2011年7月15日17:31:16(UTC+08:00)北京，重庆，香港特别行政区，乌鲁木齐收件人:全体抄送:主题:人员离职通告各位：李铮，在上海公司工作期间任顾问工程师一职，现因个人原因于2011年7月15日离职，离职手续已办结。他离职以后的行为仅代表其个人，与本公司无关。
减肥开始的日子,:发送邮件，反对外国人永久居住权
Maya_WK,:发件人:吴爱峰(FredWu)顾问工程师李洪涛（JackeyLi）和王建兵（AlbertWang）因个人原因离职。现离职手续已办结发送时间:2011年11月16日17:10收件人:全体抄送:主题:welcomenewcolleagueDearAll:近期又有2位新同事加入了xxx。我代表公司欢迎他们的加入，也请大家在工作中给予他们协助。他们是xxx上海公司的吴爱峰(FredWu)，任顾问工程师一职，向Alex汇报；xxx北京公司的李磊(MarkLi)，任咨询顾问一职，负责Genesys售前支持工作，向DICK汇报。与此同时，也很遗憾地告知大家，xxx上海公司的李洪涛（JackeyLi）和王建兵（AlbertWang）因个人原因离职。现离职手续已办结，他们离职以后的行为仅代表其个人，与本公司无关。吴爱峰的自我介绍我是新入职员工吴爱峰（Fred.Wu），幸运的能够加入到xxx这个大家庭中，并非常荣幸和大家一起共事，今后将多有打扰，望大家多多体谅，多多关照。为了能够促进大家对我的了解，简单介绍下我自己。自2006年开始，分别在两家CallCenter工作过（Sykes-HP项目及和PCCW-Philips项目），在这约6年的时间里，基本都是在负责项目组的运营、人员排班和数据分析的工作，故对CC这类公司的运作及各种项目需求都非常了解。对于自己的兴趣基本如下：１、看书：比较多的是一些杂书和历史类的传记。现在比较流行网络小说，我也是芸芸众生中的一员工。２、电影：由于担心去电影院花了钱，看过后会让自己遗憾终生，所以比较喜欢从网络上Download下。３、游玩：比较迷有速度感的，现在比较迷欢乐谷中各类刺激游戏，今年办了年卡，如果有兴趣的话，可以组织下，一起的来个疯狂心跳。４、美食：不知道什么原因，现在比较喜欢一些有特色的美食，以后公司有出差的机会，应该能够享受到地道的本土美食。联系方式：入职日期：2011年11月1日
小王子的小狐狸YY,:每次玩王者荣耀对方不开语音的话，结束后我就会发送好友请求或者邀请他们加入队伍，然后骂他垃圾废物，然后退出房间。呼……
珉豪的亲亲足球,买个pad月初到货，配个pencil得等月末
泉港新闻网,:#全民携手抗疫情##防控疫情在行动#【泉港公安“小莉警花86666110”防骗咨询专线上线，让你和套路saygoodbye！
生活还是对我动了手,:#保险杠急救中心[超话]#为什么我一切打投的帖子显示发送后都出不来，在看我超话发的帖子里也看不到[允悲]
宁波招聘栏,:@赞赞醉奶扩招：招聘生产专员1名，工作简单易操作，无工作经验亦可。年龄：22—40周岁，中专以上学历，薪资：3800-5000，五险一金，公司包中餐，只要求细心、耐心即可，工作简单。工作地点：鄞州区金达路688号，生产在空调间里，工作环境好。工作时间：8：30-17：30，双休。联系方式：发送编号630138到公众号（觅职）后台#宁波招聘[超话]#
宁波招聘栏,:宁波得利时泵业有限公司电话回访3.5-4.5千/月.职位要求1.中专及以上应届毕业生；2.普通话标准，亲和力和沟通能力强；3.熟练使用word、excel等办公软件；4.工作认真细致负责、有耐心。联系方式：发送编号630139到公众号（觅职）后台#宁波招聘[超话]#
Maya_WK,:发件人:詹迎春陈文峰（SamChen）销售总监2013年1月7日离职已发送:2013年1月7日15:15:37(UTC+08:00)北京，重庆，香港特别行政区，乌鲁木齐收件人:全体抄送:主题:离职通告HiAll，陈文峰（SamChen），在xxx上海公司工作期间任销售总监一职，现因个人原因于2013年1月7日离职，离职手续已办结。他离职以后的行为仅代表其个人，与本公司无关。BestRegards詹迎春cindyzhan
宁波招聘栏,:数控外圆磨6-8千/月职位信息1.按照公司要求，加工生产产品；2.做好本岗位5S工作；3.保质保量完成但日产量。职位要求1.二年以上数控外圆磨操作经验；2.会独立编程、调机，会识机械图纸；3.能吃苦耐劳、服从安排。联系方式：发送编号630140到公众号（觅职）后台#宁波招聘[超话]#
君的名前是,2020年初级会计师，新下发资料及考纲，全部整理妥当，仅限500份，速领http://t.cn/A6h0qJoV
午夜柴油拖拉机,:这些年我真的变化很多，以前做了什么吃的，马上拍照精修发送朋友圈，为此爸妈还要唠叨两句。现在，绝对不可能让手机先吃，必须是我先吃。为了拍照错过最佳赏味期，那是不可以的，热乎乎的第一口，什么都比不上。反倒是我妈有时候讲一句，你不拍个照吗？
宁波招聘栏,:服装制版师4.5-6千/月职位要求本科学历，服装工程相关专业；英语至少四级；工作认真仔细，责任心强。联系方式：发送编号630160到公众号（觅职）后台#宁波招聘[超话]#
老邪哥哥,:四川省索玛慈善基金会2020年3月1-2日收到爱心捐款情况公布。我们将给每一位捐赠人（包括以前给我们捐赠的朋友们）据实开具捐赠票据，请联系我们，座机：0834-2507977，发送捐款截图、捐赠人（单位）姓名、收件地址、电话、邮编信息，以便我们给您邮寄捐赠票据。捐款以及捐物查询见四川索玛慈善基金会官网：http://t.cn/zjIM3sI点击【财务公开】、【物资收发】或四川索玛慈善基金会官方博客：http://t.cn/S2CmCz捐款时请注明用途：支持索玛花支教、一对一助学（学生姓名）、索玛花阳光午餐、爱心修建学校、爱心捐款等。感谢您的捐赠！感恩。。。[爱心]
宁波招聘栏,:染整工艺质量员4.5-6千/月职位要求大专学历，染整技术、轻化工程、纺织工程、化学等相关专业；有较强责任心，能吃苦耐劳，有团队合作精神联系方式：发送编号630161到公众号（觅职）后台#宁波招聘[超话]#
挽回前任男友异地恋分手复合指导,:有些男孩在挽回女朋友的时候，没有分析过原因，就开始死缠烂打，地毯式轰炸般的发送信息，令对方深感厌烦。这样的做法，已经干扰到女朋友的正常生活，注定不会有个好结局。所以我们要静下心，分析她提出分手的原因。首先可以问问自己，在两个人的交往中，有哪一种因素共同造成了两个人心中不满；其次，回顾一下以前发生的争吵具体是因为什么内容；最后，努力思考、探求女朋友有哪些方面的需求没有得到满足。一般能够想清楚这三点，那么分手的本质也就会比较明显的浮现出来。挽回女朋友的时候，从说话，具体怎么做，到分析原因，都是有针对性的，按部就班的。挽回的过程要显得冷静，有耐心，更加成熟。这样才能给女朋友安全感，让她重拾和自己在一起的信心。#异国恋异地恋分手怎么挽回##前男友男朋友女朋友怎么挽回##爱情婚姻家庭老公老婆##情感##微博情感#
不许说他可爱,#王源[超话]#跟我走吧，现在去盖楼吧，开头数字还没有破8，救救它吧。[飞机]#王源大主宰#@TFBOYS-王源
宁波招聘栏,:人防检测员4.5-6千/月职位信息1、负责人防工程检测鉴定方案制订；2、负责组织现场检测鉴定工作开展及实施；3、负责检测数据处理及计算分析。职位要求1、大专以上相关学历，具有1年以上相关经验；2、具有良好的团队意识和合作精神，具有良好的沟通能力。联系方式：发送编号630163到公众号（觅职）后台#宁波招聘[超话]#
东方体育日报,:【NBA发布备忘录、NCAA考虑空场……体育迷们还能看些啥？】据美联社报道，因为新冠肺炎疫情在北美呈扩散趋势，NBA官方于3月1日向30支球队发送新冠肺炎备忘录，为球员提供了10条建议，其中包括“用碰拳的方式来代替与球迷击掌、避免接触球迷递来的签名物品等行为。”http://t.cn/A67NxgYI
广州兼职全职,:【广州招聘】急招广州顺丰日结兼职（可做长期）工资150/天发送：入职日期+姓名+电话+年龄+顺丰日结白班或晚班兼职到微信报名电话：18613048071（微信扫一扫，添加以下二维码即可直接咨询）急招广州顺丰日结兼职（可做长期）01招聘信息3月3日～3月31日每天日结兼职【工作要求】只要男生（晚班要6个女生）18~49岁，身体健康，湖北户籍已满，要戴口罩。【工作时间】白班:9:00-20：00需要21人白班统一工资140/天，下班结晚班:21:30－8:30需要43人晚班统一工资150/天，下班结【工作内容】主要负责拣货，把货物放上传送带，具体以部门安排为准，工作简单【上班地址】广州市黄浦区宝湾物流园A区
名为PR的家伙,:昨晚睡前发送失败的视频刚才竟然诈尸了
暖心小胖_,:吓我一跳，我昨天晚上九点半发的安家视频，今天晚上才发送成功……后台转码了一整天昂
半世界之旅,:#半世界之旅[超话]#明天下午三点停服更新喔！肥啾划重点：礼物模块在更新后就没有了哦更新后，所有伙伴均无法继续获得礼物，已有礼物将以1:10的比例折算为紫晶通过邮件发送至玩家邮箱；原本【图鉴-礼物】模块转移至【收藏阁】模块中即：如果你拥有礼物数量为20，那么你将收到200紫晶的补偿邮件~顺便说一下~宁佑的立绘也会调整为大家熟悉的宁佑，你期待嘛？
Maya_WK,:发件人:詹迎春高级销售经理运营顾问经理cindyzhan2013年4月30日离职已发送:2013年4月28日11:36:42(UTC+08:00)北京，重庆，香港特别行政区，乌鲁木齐收件人:全体抄送:主题:离职通告HiAll，乔知艰（AlexQiao），在上海xxx工作期间任运营顾问经理一职，支正翔（GarryZhi），在上海xxx工作期间任高级销售经理一职，二人现因个人原因于2013年4月30日离职，离职手续均已办理完结。他们离职以后的行为仅代表其个人，与本公司无关。特此通告HR随笔——有感于离职通告也许春天正是一个新旧交替、万物生长的季节，最近不断有相伴几年的同事离开xxx，不管离开是何种理由，作为一个从业多年的HR，都应该祝福离开的同仁找到更广阔的天空，但心中依然有不舍，不舍于大家曾都为“xxx人”，为了一个目标：“xxx明天会更好！”而努力过。在这里我代表xxx祝福他们越“飞”越高，常回“家”看看！当然在这草长莺飞的季节，也有新鲜优秀的血液加入xxx与我们持续前行，xxx正是在经历“人来人往”、优胜劣汰的过程中得到发展，得到壮大！在此时此刻，让我们为身为xxx人而骄傲吧，只要努力过即使转身时也不会为此刻而后悔。HR呓语结束，要放假了，大家要该玩。。玩!该吃。。吃!保持身心愉快！Afterall，tomorrowisanotherday!BestRegards詹迎春cindyzhan
LionWizard大宝美国卷耳猫舍,难得撒娇的小公主～#卷耳猫[超话]##cfa美国卷耳猫[超话]#LionWizard大宝美国卷耳猫舍的微博视频
草原铁路,:#疫情防控交通动态##交通战役24小时#【“河套好面粉”连夜装车飞驰湖北】2月29日凌晨0点09分，呼和浩特局乌海货运中心临河货场，首批装有60吨面粉的41084次货物列车，启程奔向湖北省孝感市卫家店站。截止目前，该中心已共向湖北省武汉市运送硅铁847吨；向十堰市运送牛奶204吨；向孝感市发送面粉60吨，持续为战“疫”前线提供物资保障。@中国铁路
隔水书,:2020年过去了两个月，我身上也发生了翻天覆地的变化。以前那个闻到螺蛳粉味道就叫苦不迭的我，今天脑袋里竟然一直在发送"我想吃螺蛳粉"的信号，太可怕了！！！
南职商学院大学生艺术团,:为感谢在一线奋战的医护人员，商学院大学生艺术团特剪辑《听我说谢谢你》手语视频，向一线医护人员发送来自艺术团的感谢，也希望大家能够保护自身的健康安全，出门戴口罩。更希望疫情早日度过，中国加油，武汉加油！玉林·兴业县南职商学院大学生艺术团的微博视频
最老西不过,我喜欢唱跳和rap王赛达Jacob的微博视频
天赋面包,:@上海译文随机发送的船票竟然给了我最想要的怀特号
黄树立,:这次是一个关于夜晚的故事。目前正在寻找两名演员，在纽约。拍摄时间三月下旬。请将个人信息和照片发送至下面的邮箱。Castingtitn@gmail.com美国·NewYorkUniversityTischSchooloftheArts
中年仔仔酱,:3月净网nb，我知乎最新是12月30号，现在登上是解封了，但发不了字，就发了一句“哈哈哈哈”都不行，公众号发了三次关于永久居住条例也没发送成功，你牛逼啊，那个说净网的二把手，真牛逼，我跟你杠上了。
林小冬豆,:#吴谨言[超话]#
王包包-,:打卡了幼儿园作业，老师发送的视频要求背图一唐诗前四句，但是因为喜宝之前跟着点读书学过，所以非常顺溜的把后四句一起背出来了，知识匮乏的老母亲百度了一下才知道这首诗原来不止四句，图二的儿歌，我带着她读了一遍她就能复述出来，而且还很思辨的提出问题：白云是白色的，为什么它的梦是蓝蓝的？
养-民一样,:墨镜🕶️看到发送机金属。象征没事。
x筱筱筱筱筱兔x,:大部分作者理解的授权是在作者明确同意的情况下，向我寻要txt版本，并且是邮箱发送，希望你能理解。如果是因为我言语上的错误，让你理解错了，我很抱歉。目前为止，我不会再给予任何一篇文章的翻译授权，请你理解。希望你删除这篇名为《视帝说他被骗婚》的文章，谢谢合作。
不领白幽灵,:发送今天第二条微博
广州兼职全职,:【广州招聘】300元一天，地铁安检+五险一金免费包吃住！发送：姓名+电话+年龄到本微信即可~联系电话:18613002746联系人：黄生也可以微信直接扫二维码添加微信直接招聘地铁安检员不收任何费用300元/天！免费配口罩当天安排住宿【岗位要求】男女不限！！要求16~40岁要求能做15天以上长期做更加欢迎你【工作内容】在地铁里面做安全检查，有坐有站，里面暖气不冷，也不用晒太阳！非常轻松【工作时间】每天8小时工作每小时休息10分钟。可自由选择上早班或晚班也可以选择连续上两个班次【工资待遇】免费包3餐包住！公司提供服装被子枕头床垫！免费坐地铁上下班！【工作地点】广州地铁路线均可安排集合地址3号线地铁人和地铁站面试集合时间每天可安排面试
爱奇艺宅家云综,:#宅家点歌台##春日桃综特供#@痞子福克斯紧张到手抖，听歌人温柔安慰。听到《故乡的云》的游子，世界再大，也别忘了回家。http://t.cn/A67Ntl4O————————————————点歌发送邮件至dgt@qiyi.com请说明：1.想要点歌的你是谁2.你的电话号码3.你要点歌给你的什么人？4.他的电话号码5.你为ta点歌的动机和理由是什么
AppTok,:RESTClienthttp://t.cn/RDH5lEr是VSCode一个很好用的扩展，因为它允许您发送HTTP请求并直接在VSCode中查看响应。虽然Postman很好用，但在IDE中有这样的工具也是件美事，因此RESTClient是测试API的功能齐全的工具以及不必离开代码编辑器之间的完美平衡。
中国移动广东公司,:#抗击疫情央企行动#应社会防疫工作需要，粤小移积极开展智慧、平安社区探索。近日，无接触式（NB-IoT）门禁项目在佛山某小区投入使用。住户无需门禁卡，只需在手机APP上发送开锁信号，就能操控开锁。此外，小区物管可以通过智慧物管云平台，管理住户个人信息，快速核查人员身份，有效保障小区安全。
宁夏日报,:【关注！银川机场巴士南门广场班线恢复部分班次】根据中央、自治区关于加强疫情防控、有序复工复产的要求，结合当前疫情防控形势，保障旅客便捷出行需求，自3月3日起，恢复银川市区南门广场西港航空酒店至银川河东国际机场班线部分班次，全天共发送15班次。　　西港航空酒店至机场　　发车时间　　05:30、06:00、07:00　　08:00、09:00、10:00　　11:00、12:00、13:00　　14:00、15:00、16:00　　17:00、18:00、19:00　　机场至西港航空酒店　　发车时间　　首班到班时间—夜航结束　　悦海、火车站、石嘴山、吴忠、盐池城市候机楼机场巴士班线暂未恢复运营。下一步，银川机场将根据疫情防控形势适时恢复机场巴士班线班次，具体恢复时间另行通知。由此给各位旅客带来的不便，敬请理解与支持！　　航线航班　　恢复情况　　目前已恢复银川至北京、上海、西安、乌鲁木齐、哈尔滨等城市航线航班，具体航班信息如下：　　因疫情影响，以上航班具体时刻和班次可能临时调整，为避免影响出行，旅客可提前致电相关航司客服电话或实时查询。
做只懒猪,#金珉周[超话]#❄️#金珉周致命魅力#【推特更新】200303theshow更新珉周相关补邮通道【http://t.cn/A67qNVXm】生日应援PART总汇▸【http://t.cn/A6PRKq6R】珉吧招新▸【http://t.cn/AiHKmGBT】
西西葵酱,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈无语竟然一样
金请夏Prem头号男饭Kaki,:#Prem_space[超话]#有想给Prem录生日祝福的，每人十秒，内容自选，要求横屏露脸录制。发送到邮箱821429478@qq.com，写上自己的备注。前二十个会拜托个站帮忙发到推特，有认证机会，目前还有五个名额。务必写好备注谢谢配合。
好真可气天天今,:微信为啥不能发送定时消息！！！！！！！
夷则三十一,:有没有一个方法可以让大家发送图片到同一个文件夹里，而不用我一个个下载再汇总这些图片！！如果没有，大神们哪天开发一个，这种工作好烦人😣
李想现实主义,:有天晚上我憋了一句“今晚月亮很好看噢看到吗”发给海藻糖海藻糖：看不到哦还拍了一张天花板发给我拍一张天花板天花板记笔记：今夜月色真美的否定回答发送一张天花板写真
BreatheCarolina,:今天会发一些新曲的预告！给我们发送短信可以提前收听噢！☎️#breathecarolina#
宁夏交通广播,:#984快报##宁夏疫情防控简报#【银川机场巴士南门广场班线恢复部分班次】自3月3日起，恢复银川市区南门广场西港航空酒店至银川河东国际机场班线部分班次，全天共发送15班次。悦海、火车站、石嘴山、吴忠、盐池城市候机楼机场巴士班线暂未恢复运营。银川机场将根据疫情防控形势适时恢复机场巴士班线班次，具体恢复时间另行通知。目前已恢复银川至北京、上海、西安、乌鲁木齐、哈尔滨等城市航线航班，具体航班信息如图【图二、图三、图四】因疫情影响，以上航班具体时刻和班次可能临时调整，为避免影响出行，旅客可提前致电相关航司客服电话或实时查询。宁夏机场公司积极与各驻宁航空公司协调，面向社会提供“复工复产”包机服务，具体详情可致电：0951-6912053【消息来源：银川机场塞上行】@宁夏陈红@宁夏网络广播台
小于今天喝水了吗,:近期生活碎片已发送´͈ᵕ`͈厨艺=网络参考步骤+凭感觉放量+运气好丽友小鱼糯糯米+三只松鼠情绪芯片ymmy心动橙紫配色手柄跳上了justdance盐城·滨海县
够了哈_92628,:上周老师下课了说了句“谁还有问题？”我提了一个，然后老师多讲了20分钟。今天就是我“老师拜拜”还没发送。她就把直播关了#网课##上网课时受的委屈#重庆·石柱土家族自治县
少女leafm1980,:常用的信息可以在这里保存，便于发送。
椰子姑娘漂流记_,:下班回来收到我家宝贝送的🌻心情好好
高兒童,:十八线网红女主播的一天：早起第一节课，40分钟，批改39份作业，第二节第三节课进入直播间观看其它课堂学生表现。（偶尔还得维持一下纪律，犯病的那几个一直刷屏的还得适时骂两句）中午下发周考内容，下午2:30视频会议集备，记录，发送。集备结束开始批周考，还得不断跟那些听不明白话，不按照要求作答的进行解释……
ElEvEn_糖,实用！教你怎么用微信发送大文件视频
什么饭吃就吃,:在武汉住房公积金官网注册账号，到了第二步认证完银行卡之后，死活无法进入下一步，还以为Chrome不兼容，换了IE也不行，折腾半天，最后发现是因为认证完银行卡，发送完验证码之后页脚信息将下一步的按钮覆盖掉了导致无法点击……F12将页脚信息直接删掉，然后就好了……这什么破代码？政府单位就这么好糊弄吗……
北京头条,:【#NBA发布新冠肺炎备忘录#，要求球员做好防护措施：暂停签名和击掌】当地时间3月2日，据美媒报道，@NBA向各球队发送了新冠肺炎备忘录，向球员提供防疫建议，其中包括避免与球迷和陌生人击掌，避免拿别人递来的任何东西签名，如记号笔、篮球和球衣等。NBA表示将继续与专家及队医保持沟通，及时提供最新信息和预防措施建议。此前，波特兰开拓者队后卫#麦科勒姆表示自己正认真对待疫情#。http://t.cn/A67C1iW2
高兒童,:十八线网红女主播的一天：早起第一节课，40分钟，批改39份作业，第二节第三节课进入直播间观看其它课堂学生表现。（偶尔还得维持一下纪律，犯病的那几个一直刷屏的还得适时骂两句）中午下发周考内容，下午2:30视频会议集备，记录，发送。集备结束开始批周考，还得不断跟那些听不明白话，不按照要求作答的进行解释……
什么饭吃就吃,:在武汉住房公积金官网注册账号，到了第二步认证完银行卡之后，死活无法进入下一步，还以为Chrome不兼容，换了IE也不行，折腾半天，最后发现是因为认证完银行卡，发送完验证码之后页脚信息将下一步的按钮覆盖掉了导致无法点击……F12将页脚信息直接删掉，然后就好了……这什么破代码？政府单位就这么好糊弄吗……
北京头条,:【#NBA发布新冠肺炎备忘录#，要求球员做好防护措施：暂停签名和击掌】当地时间3月2日，据美媒报道，@NBA向各球队发送了新冠肺炎备忘录，向球员提供防疫建议，其中包括避免与球迷和陌生人击掌，避免拿别人递来的任何东西签名，如记号笔、篮球和球衣等。NBA表示将继续与专家及队医保持沟通，及时提供最新信息和预防措施建议。此前，波特兰开拓者队后卫#麦科勒姆表示自己正认真对待疫情#。http://t.cn/A67C1iW2
福州微博房产,:【读图：房贷利率怎么变，看“它”就行了】根据央行公告，3月1日起，存量商业性个人房贷利率重签，可选择固定利率或贷款市场报价利率（LPR）。目前已有24家主要银行通过官网、官方公众号等平台发布公告，多银行称还将陆续发送“一对一”短信。via.新京报#楼市速报#
____87CEEB,:我在看刚才我进直播后的录屏我要被自己笑s了我想打“啊啊啊啊”的但怎么会这样😂吓s我了～还好没手滑点发送后来“崩溃”了急中生智打了个“啊”我快被自己笑s了当时很紧张都没注意回看的时候真是😂😂微博视频
黄金软糖尼,欢迎来到NeoZone我的地盘我做主
科维托娃球迷会,:【征集征集征集】1.找到一个关于kwtw的物件2.描述这个物件的特别之处～3.生日祝福（可以只录祝福吧）4.中英文随意要求：视频不超过1分钟声音清晰尽量无杂音截止时间：2020.3.5晚上24点完成发送给主页
大士荒草软文Uf,:我想。我会掏出手机；我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候、都有让你思念的人……每个人的心里：最后却没有按下发送键……有时候思念是自己也没办法控制的。
春茶咩咩,:本店长期收有校供感的纯色刺绣稿、衬衫稿、吊牌稿、飞机盒稿（华丽的水彩洋装少女）（或者是可爱软妹风格）发送至邮箱：360980775@qq.com（原来那个邮箱请勿投稿！）并标注价格与联系方式（QQ、微博等）如果有意向的话会在24h之内联系您！
聽見風聲z,:三月的生活碎片已发送🌈晋江市
救救直男啊,:千万不要相信女孩子在发自拍的时候配的那些文案什么今天累累的今天妆没化好今天有些憔悴全部都是吹牛其实每一张照片都是精心修完了深思熟虑后才发出的每一个女孩再摁发送的那一刻都觉得自己是今日pyq第一美
amoursuho,:我视频点了发送但是他不见了我重发他又说有一条视频正在发送中？我是不是应该乖乖等着
吃饭了咩,:发送一双jio
宁波图书馆,:#文化宅生活图鉴#【宁波图书馆关于征集抗击新冠肺炎疫情文献的公告】征集|甬城记“疫”——抗疫那些事儿征集内容：1.图书文献类。与抗击疫情有关的公开出版物或非公开出版内部文献，如图书、刊物、文集、文献汇编等。2.文书档案类。各机关、企事业单位抗“疫”期间的各类文书档案，如指示、决定、布告、批复、通知、信函等。3.实物资料类。在疫情通报、疫情防治、疫情知识宣传等过程中形成的实物资料，如登记表格、出入证、标语、宣传册（单）等。4.先进事迹类。反映在甬及援鄂等一线医护人员以及在抗击疫情中做出贡献的人物事迹资料，如报道、口述、日记、介绍性文字等。5.声像艺术类。反映抗击疫情的音视频资料及书画、摄影、音乐、诗歌等艺术创作作品，需配简短文字说明。6.其他。其他能够反映抗击疫情的文献或实物资料。征集方式：凡符合入藏要求、正式被宁波图书馆收藏的文献，本馆地方文献中心设专库妥善保管，并颁发捐赠证书，赠送精美小礼品。1.直接接收。请捐赠者将实物或文献资料直接送至本馆。2.快递邮寄。通过快递邮寄至本馆（可到付）。3.电子文档。电子文稿或数码照片，请发送至邮箱：642395099@qq.com。邮件主题请注明“甬城记“疫”——抗疫那些事儿”。4.特殊情况可联系本馆工作人员上门征集。注：“直接接收”或“上门征集”，需待疫情过后。接收地址：宁波市鄞州区宁穿路2100号，宁波图书馆地方文献中心接收时间：即日起，工作日9:00-17:00联系电话：0574-88270610，工作日9:00-17:00联系人：应老师
蛰始58,:满满的爱我都收到啦！我刚成功抢到了@sa撒飒傻发送的#群组红包#，2020让红包陪你跨年，快快发个红包让群里嗨起来～群组现金红包
欧洛熙辰,#熊梓淇天醒之路#✖️#熊梓淇爱情的开关#
黄xixi,:帮本土企业打一个免费广告。起因是群友们非常爱喝他家的米酒，于是我厚着脸皮去要了个优惠，人家特大方的给了。那有来有往，这券我也不能白要不是。如果有喜欢喝微醺不醉人的小甜酒的朋友，不妨了解一下他家的米家秘密。纯米酿造，好喝不贵。发送我的微博名给客服，即可获得15元的优*惠*quan。个人觉得一箱6小瓶的最为科学。请戳👇了解。fu至这行话￥HywM1geAzey￥转移至👉τáǒЬáǒ👈【地道旗舰店】；或http://t.cn/A67CcIJg掂击鏈→接，再选择瀏→覽●噐○咑№亓
_西瓜氣泡_,欢迎来到NeoZone我的地盘我做主
JaneTeungSneverland,#网课上的迷惑发言#？？？
财联社APP,:【读图：房贷利率怎么变，看“它”就行了】根据央行公告，3月1日起，存量商业性个人房贷利率重签，可选择固定利率或贷款市场报价利率（LPR）。目前已有24家主要银行通过官网、官方公众号等平台发布公告，多银行称还将陆续发送“一对一”短信。如果你有商业性住房贷款，戳图了解👇🏻（新京报）
全素斋1025,实用！教你怎么用微信发送大文件视频
想去德云社听相声,:#北京新高考举行首次适应性测试#写不完的卷子被鹭鸶嘲笑是loser被三字经支配的恐惧被赵括支配的恐惧被150字支配的恐惧以及最后拍照答题卡剪裁图片传到电脑压缩文件检查文件发送文件
365淘房沈阳,:【沈铁增开重庆、北京等热门方向直通动车22列】昨日是3月1日，中国铁路沈阳局集团有限公司发送旅客15万人左右，与上周日相比增长40%，连续8天超过10万人。详情点击：http://t.cn/A67C5lII
小折腾胡,实用！教你怎么用微信发送大文件视频
温柔小了_,:🍑🍑努力净化的一天🍑🍑桃子们冲啊1.点击第一个词条进行投票并分享/一定要分享分享！！！！！！2.删除“投票”“ID”字样，点击发送3.取消投票4.重复以上三个步骤5.分享时可选择同时评论6.投票分享不要删呢！‼️‼️分享完不要删掉否则就是无效净化‼️‼️http://t.cn/A67Cqu1m
语涵视听,:#微信##宅家get新技能#【教你怎么用微信发送大文件视频
调皮皓南娃,实用！教你怎么用微信发送大文件视频
睡不醒的Simone,欢迎来到NeoZone我的地盘我做主
容老板请你吃小蛋糕,欢迎来到NeoZone我的地盘我做主
Nov桐,实用！教你怎么用微信发送大文件视频
_西瓜氣泡_,:我正在梦里给朋友发weibo评论呢打了我老半天的字正要发送闹钟⏰响了妈的我打了这么久的字
浣溪河畔一枝发,欢迎来到NeoZone我的地盘我做主
明天就断网,:我只是把朋友们对我的关注都移除了，怕情绪不好发牢骚打扰到你们，这件事情对我来说是双重的打击，两边的损失都让我非常郁闷，我原本打算注销了这个微博，但是发现注销微博发送邮件失败了所以就继续发牢骚了。反正大家都有微信，发现取关了我的朋友不要怪我
阿薛的雪鹅,龟子sb这种东西lof发发就算了哪怕只是在wb预告更新，舞到wb就和公开舞无异。但是希望霞只是在微博管管日日该骂就骂，跑去小众lof大幅无差别举报就可能拉同人仇恨，每个亚文化都有自己的生态圈。at公权举报就更是希望三思。
Eeeenever,:系统自动发送
保祐思思,实用！教你怎么用微信发送大文件视频
我这个美女,:#那些不出圈的事实[超话]#大泡泡心情大好，拉着杨紫一起奔向了海滩。太阳特别大，大到能燃烧一个人的卡路里，把它的光芒发送到海滩的每一个角落，如此火辣的天气也让大泡泡和杨紫兴奋了起来。大泡泡对着天空大喊：“日，你好吗？”杨紫听闻这句话瞬间脸色羞红，刚要说好，大泡泡就脱光了衣服，纵身跃入海里。于是杨紫也跟着跳了进去，像两条大海豚一样在水中嬉戏。13分27秒84之后，杨紫觉得有些累了，就先要上岸休息。大泡泡嫌弃她时间太短。给了她一脚。大泡泡杀人犯法进了监狱
Jane-银,:啊，今早打卡竟然发送失败，补一下：18°。一V4，二V3，三V2。有点鼻塞。下不为例……05:30，嘀.
玉精神艺术收藏,:丧权辱华的“外国人永久居留管理条例征求意见”正在进行中，请各位群友每人通过电子邮件将反对意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn。（司法部）几十年前，日本人区区不到几千万人，曾经发动战争，死伤无数，想占领我们祖祖辈辈的生存之地，被我们英勇的祖辈们的血肉长城挡回去了。现在，有奸人试图不费吹灰之力就引入上亿外国人来侵占我们人多地少（不得不搞计划生育）的国家，“中华民族到了最危险的时候”！但按照合法程序，我们不用流血牺牲就可以发出“最后的吼声”，拜托！国家兴亡匹夫有责，每一位请发出自己反对意见的邮件，并且转发这个请求给你所有能够转发到的网络！具体是第十五、十六、十七、十八、十九条，条件很容易达到，越后面的条款越容易达到，特别是第十九条，与中国公民结婚就可以获得永久居留，对国家与民族无利，或者会被恶意利用和作弊达到，大批黑人正在等着拥进中国的国门骗财骗色，属于绝对不能放开的亡国乱华的潘多拉魔盒！http://t.cn/A67CbuWW
吸雪_ovo,欢迎来到NeoZone我的地盘我做主
JUY灬橘子,:如果发送一张全黑的图，你身边跟你有交集的人，看到都会问，怎么了…是不是遇到什么不开心的事了…那作为这样的人时，会问出关心的话语…为什么看到明星发送这样一张图的时候，会嘲讽他不在意或者另有目的呢？表达情绪的图都发出来了，什么叫知道但装作不在意？文字游戏很好玩吗？
喵星人汪汪汪Goicek,:有一说一钉钉是真的难用
湛然香洁-芬陀利华,实用！教你怎么用微信发送大文件视频
绿绿的怪猫兽,有网友发现阿里连夜给宝洁做了开发票的专链，速度很ok。
钟离离离,:#吴亦凡[超话]#尊敬的：吴亦凡你好，由于您长期不发博的行为，所以即刻起您的手机只可以发送微博，其他功能一律停止运行，如果想继续使用您的手机，请上传九张高清清晰自拍照，谢谢合作。@Mr_凡先生
SOA北美精算师协会,:SOAMentorLinkPilot项目介绍SOA于近期推出了MentorLinkPilot项目。该项目旨在为会员提供一次深度交流合作的机会。SOA将选择符合资质的会员发送项目邮件邀请，并按导师和学员的形式进行为期一年的协作。本项目将于2020年4月开始，至2020年12月结束。符合条件的导师邀请邮件已于2月中旬发出，学员邀请邮件将于3月4日发出，由于本次项目名额有限，有意参加者请收到邮件后及时回复。更多关于SOAMentorLinkPilot项目信息，请点击以下网址查阅：http://t.cn/A67C4MBc
Princutess浣熊的布衣作坊,:#截团公告#草莓蛋糕和山海遗梦-应龙这两个系列都截止啦(副牌的TheSickRose也截止了)感谢宝宝们一直以来的支持目前面料供应商还未复工但还不至于影响工期看现在疫情发展应该很快也会复工啦制作期间如有任何问题官博都会及时发送通知哒另外店里还有企鹅群和微X有需要的宝宝可以加上哦~
小呀嘛小树林呐,:#张云雷[超话]#刚昂没忍住，往宇宙里发送了想你的脑电波
KingNirvana_姜成勋数据组,:#姜成勋反黑站[超话]#🎙守护最好的姜成勋3.3🎙❄️暖冬歌曲UAreMyEverything❄️☄️火辣舞曲Hooked☄️1️⃣点击第一个词条投票2️⃣选择完毕后点击下方出现的蓝色框⚠️分享我的投票和观点⚠️3️⃣‼️将文案中的“投票”二字删除‼️发送即可4️⃣返回点击取消投票，再选择第二个投票分享5️⃣重复操作步骤，可进行投票净化（转发后尽量不要删除转发帖🙏🏻）📣敲黑板，划重点（必考题）📣‼️必须在转发前删除【投票】二字‼️关于词条，欢迎大家在帖下评论📝，小数据组会择优选用👏🏻http://t.cn/A67C42D2
言西早大白C-929,:延迟。。发送。。记录一哈哈
水鱼小歌,:回头一看，草稿箱又有好多条发送失败的评论…
M多多的世界,实用！教你怎么用微信发送大文件视频
章美琳Elaine,周末，资本市场最重大的消息就是“稳步推进证券公开发行注册制”。我曾经说过，注册制真正来临那天就是A股长牛、慢牛的开始！拭目以待！另外，应该取消涨跌停板制度（在这基础上可以设定宽幅一点的熔断机制）、恢复T+0……国外为什么投机少，一天跌90%，弄几次，炒垃圾股的人就少了。对投机行为也应该尊重并用市场手段解决，愿赌服输，既然教育不过来，就只能被消灭。2015年如果不救市，本来可以把投机的消灭90%……如此也许就没有之后“鱼的记忆只有7秒”、“王的女人”的说法了以及投机文化的盛行与死灰复燃了……
Salt_NaCl_S,欢迎来到NeoZone我的地盘我做主
咸鱼沫沫桑,发图说吧，从昨晚到今天，想说的话，静下心来理了一理……我是真的很气愤，也很伤心……原因，我想我大抵都说出来了……
四川国际标榜微博协会,【疫情期间不无聊，天天绿洲来打卡】战“疫”宅家做贡献，@成都校园邀你来打卡！发送绿洲带话题#抗疫打卡我在行动#并同步到微博，连续打卡10天可获得成成提供的精美礼品，优质内容会进行转发和热门支持，详情戳图了解，扫描图片下方二维码来报名吧。这个超长假期不虚度，打卡续航你的战斗力
CH-oP,欢迎来到NeoZone我的地盘我做主
栗子醉米咻咻咻,:杨宜勇那个，到底孰真孰假啊，有视频证明他说过吗，找半天没看到，也没有个官方发送的消息，到底哪里传出来的啊，搞不懂
Padam-Padam,:
听完这首歌就睡觉啦,:今天的做作今天发送
每天做百分之110的努力,:如果可以，希望光哥可以接到翻拍劇。因為你就是適合演孤獨又燦爛的神-鬼怪，從現在開始給你發送的祈願能量波，希望可以送你一個機會吧！[好喜歡]噢，好吧...是我個人貪念而想要的機會
祥云一片99,外籍男子冒充快递员敲独居女孩家门，监控下一幕
A_王俊凯今天翻我牌了吗,:#网课上的迷惑发言##大型网课翻车现场##网课太欺负人了#上网课时的我们老师：内心：？？？我没提问怎么聊天的那么多点开聊天的一看？？大家都听不到声音那我之前讲那么多在干啥发送信息：我先讲，你们再看重播学生：老师，重播也没有声音？？？怎么回事，画面怎么静止了，你们都卡了吗老师可以用钉钉，包您满意老师腾讯课堂不卡，可以开腾讯课堂老师不看聊天，只要不死就往死里浪，别怕
韩火火,@韩火火竟然跟#LUNAmini3#撞衫了？同款向日葵黄，原来可以这么时髦！@韩火火大方送出最夯洁面仪LUNAmini3给嘉宾，贴心祝福化妆的小仙女，一定要做好清洁基础！【芒果也有小礼物】转发并评论说出你最喜欢哪种颜色的#LUNA洁面仪#，将抽选3位小可爱送出神秘礼品，关注@FOREO官方微博和@芒果TV，如果发出你和LUNA的撞衫合照，更容易被发现哦！
BattleAngels_王源打投站,:#王源[超话]#叮咚！您有一条新短信，请注意查收。①贴吧盖楼昨天太慢太拖人太少了，今天可不能这样了，每人至少1⃣1⃣8⃣楼！
锅盖sunnyocean,:破微博经常发送失败，导致我的猫宁不是每天连续的
陶玉清,:小女子不才，初次开始小小小的创业，望各位客官多多支持哦！[爱心]你看得没错，小二我开始卖鞋了，晚一点，小二整理好图片后，会发送图片[爱心][爱心][爱心][爱心]义乌市
三岔路的-刺猬头,外籍男子冒充快递员敲独居女孩家门，监控下一幕
小赞的不鸭,:不要再跟别人去解释澄清了，他们根本不想知道，根本就不会信。他们在疫／情期间无事可做，在家无聊的发霉，于是蹲在阴暗的角落熟悉的操着他们的键盘，一句一句话像刀子一样发送出去，满足了他们内心的渴望。他们深谙雪花的深意，却自诩为雪崩中一片雪花，洋洋自得。这场风波过去，他们放下键盘，依然是奔波的上班族，温柔能干的家庭主妇，阳光朝气的学生。他们没有丝毫影响，继续生活着。谁会知道他们曾像恶鬼般蚕食别人的灵魂。
筱雨飘落千玺年,:Thereusedtbeourplayground.那曾是我们的乐园。chara1光落在你脸上，可爱一如往常。—《光》我们热爱文字。我们喜欢微笑与眼泪，在文字中，我们体味奇思妙想，人间百态。从构思，到书写，到发送。也许你能看到，是精妙绝伦的语言，它们甚至拥有与那些名著同样荡人心弦的描写，同样深邃的思想。他们拥有生命，比图片更鲜活。我们在此处创造，在此处探讨，在此处交流，在此处发表。这里有两个名字，一个是老福特，一个是ao3。我们不爱张扬。在桃花源里，我们自娱自乐，享受美好。chara2异族在日坛膜拜古人月亮。开元盛世令人神往——《梦回唐朝》人与人是不相同的，何况人与动物呢？他们与我们不同，便说要消灭我们。我们汲水的井，我们耕作的田，我们居住的屋，一夜间，大火肆虐。我们的珍宝被劫掠，我们的手被砍断，甚至连我们的嘴都要被针线牢牢缝上。他们把此处改名为奥斯维辛。他还说他们无辜。chara3最好的报复是美丽。最美的盛开是反击。—《玫瑰少年》我们弱小的毫无招架之力。我们除了不买东西，资本对我们有的是解决办法。他们造起了毒气室。撕下伪装，豺狼还是豺狼。他们要消灭我们存在的痕迹，让我们永远无言。文革之后，再无志士。剩下的空壳，再没人能从中窥见思想。文学死了，创作死了，凶手洋洋得意。我害怕这是结局。#肖战粉丝举报ao3#
monappetit,欢迎来到NeoZone我的地盘我做主
aoeiuvbpmftnl,:最近做梦都会反复出现的一个情节想发送的东西用输入法打字怎么都打不好越急越打不出来是怎么回事呢谁能给我解一下
浅間伊佐美,:看到一眼的图很感动但是我还没认到您的id呢。。删掉了就没法发送我这边的成果给您了
vessial,:#冷知识#分享，手机飞行模式，手机基带还是会接受到外界基站发送的数据，而且收到后还会处理，只是不会再主动发送数据，且在手机在没有插上SIM卡的情况，手机基带也会收到且处理这些数据，那么问题来了，在手机处于飞行模式或者手机没有插上SIM的情况下，如果基带系统实现逻辑有问题，你的手机也有可能会被入侵，所以关机断电才是比较安全的做法，除非你的电池也被植入了恶意代码，但是电池跟主系统交互上的功能比较有限，就算电池被入侵，主系统所受的侵害比较有限。
930老友记,:#NBA发布新冠肺炎备忘录#【应对新冠病毒，NBA告诫球员：不要和球迷击掌，不要拿递来的任何东西签名】美国新冠肺炎病例持续增加，NBA也有“应对”措施。据多家美媒3月2日报道，美国职业篮球联赛（NBA）曾于3月1日向各支球队发送备忘录，告诫球员不要与球迷和陌生人击掌，也不要拿别人递来的任何东西签名。NBA官网转引美联社报道称，这是NBA为应对新型冠状病毒危机的最新举措。综合多家美媒报道，美联社3月2日获得一份NBA曾于前一天（3月1日）发给各支球队的备忘录，为希望降低感染新型冠状病毒风险的球员提供了10条建议，其中包括：不要从球迷手中接其递过来的记号笔、篮球和球衣等物品。美媒表示，NBA要求各球队球员避免与球迷和陌生人击掌，避免拿别人递来的任何东西签名。#930新闻眼#（via环球时报）
拖拖狂人,:刚刚正发微博说林子璇的结果林子璇正好来找我玩还正好看到我在发她说你是不是又想发微博说我坏话啊我故作镇定的点了取消发送我们就开始浏览首页划着划着划到了我上上条说她偷东西吃的微博还真是尴尬（大家别评论
喜欢吃胡萝卜是骗人的,:发送今天的🧡💛💚💙💜
一身_可爱味儿,:#教师资格证面试成绩#奶茶已发送哦！大家都过了🐴没有过的小仙女们再接再厉下次一定🉑️！以后还要一起喝奶茶🥤
