打球我只服科比,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
TA的破枷而出,三个词条：AO3/RPS/同人
DonDino,在三月各种约会大都取消的情况下。，大海军史研究会。。本周末照常举行
失去老爸的人,【#国际奥委会称东京奥运会将如期举办#】当地时间3月3日，国际奥委会在瑞士洛桑召开执行委员会，国际奥委会主席托马斯·巴赫表示，国际奥委会继续全力支持2020东京奥运会，并鼓励所有运动员充满信心全力以赴，继续为2020东京奥运会做准备。国际奥委会新闻发言人马克·亚当斯表示，基于现有证据，没有理由更改2020东京奥运会，将按原计划于2020年7月24日至8月9日期间举行。http://t.cn/A670LVU2
海粥碗,:应该彻底取消宣传政策、送政策上门、争引政策的说法和做法，只要是政策还需要争取就不是好政策，最好的政策就是不需要知道，是公开的、阳光的、普惠的、法制化的，不是需要申请申报的，是自动享受的。
摇曳de凉,#外国人永久居留管理条例#英国，法国，德国已经都被这些人搞慌了。坚决反对外国人永久居留管理条例。#神转评[超话]#
All_About_Japan,:#速报#奥委会主席巴赫在3日召开的紧急发布会上表示相信日本可以如期举行。希望所有的参赛选手可以做好准备。#日本疫情##东京奥运会可能会取消#日本·东京
排除细菌,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#你连发40问400问人家美国也不听你的反正已经取消中国60多名记者全力了。咱们可倒好一如既往的不采取行动就是开会谴责。。干他就完了！别那么多废话北京
孟祥呈辉,#黑猫投诉#【#日本邮轮公司因疫情破产#】3月2日，日本神户夜光邮轮公司在官网宣布，受疫情影响，自1月份以来一系列订单被迫取消，目前已提交破产申请。该公司经营的夜光神户2号邮轮是日本最大的美食邮轮之一。据日媒报道，其负债总额达12亿4300万日元。老板联播的微博视频
虎哥的虎妞妞妞,【#天津60个国企混改项目股权拍卖#，最高可出让100%股权（附表）】近期，天津产权交易中心官网发布天津市2020年精品国企混改项目集中公开推介公告。公告称，为深入贯彻落实天津市委、市政府关于深化国企改革发展特别是深入推进国企混合所有制改革的战略部署，推动国企混改提速加力，天津市国资委推出60户精品国企混改项目。参与混改的企业中有天津滨海农商行、百利融租、天津信托等金融机构，均出让50%以上的股权。详情：http://t.cn/A67NHfEK
HughCraft,有人说tmobile楼里有确诊？
财务江湖,【副总统副部长感染，前驻外大使等26人死，伊朗为何会疫情失控？】2月27日，伊朗副总统马苏梅·埃布特卡（MasoumehEbtekar）确诊感染新冠病毒。这是新冠肺炎爆发以来，世界范围内级别最高的受感染的官员。在令人震惊的同时，也使伊朗“已经失控”的防疫问题，迅速成为全球的问题与关注焦点。据伊朗塔斯尼姆通讯社的消息称，埃卜特卡尔是负责女性和家庭事务的副总统，如今是伊朗总统鲁哈尼内阁中感染新型冠状病毒的第一个成员。据报道，埃卜特卡尔昨天曾出席了伊朗的内阁会议，并坐在距离鲁哈尼较近的位置。据说她的症状较轻，尚未入院。伊朗高层担忧内阁会议上所有成员均有可能被感染。伊朗卫生部称所有内阁成员都要接受检测。也就是说，包括总统鲁哈尼也都必须接受检测。病毒是凶猛的，在某种意义上也是公平的，不会因为财富和地位而绕道走。在同一天，伊斯兰议会国家安全与外交政策委员会主席祖努尔（MojtabaZolnour）在一段视频中表示自己感染了新型冠状病毒。议会议员马哈茂德·萨德吉也在推特中表示，自己已被病毒感染了。若想查看完整内容，请点击下方链接↓http://t.cn/A67bFO6j
Marchisio,:在尤文VS米兰被推迟后，另外一场半决赛那不勒斯VS国米还没有收到取消/推迟的消息，目前那不勒斯那边已经卖出去了超过40000张球票。
enjings_,:一系列的出游计划取消
T90III,:今天班车取消了暖风🥶，想起来一出是一出天津·图书大厦
Gary为胜利而超越,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
Foreverlove_cb,#外国人永久居留管理条例#哎，看样子以前的历史不了解就算了，越翻越惊人。利益，永远的利益。
西雅图黄都督,有人说tmobile楼里有确诊？
新浪科技,:#谷歌取消年度开发者大会#【受疫情影响谷歌取消年度I/O开发者大会】谷歌发言人周二证实，受疫情影响，该公司将取消其年度I/O开发者大会。谷歌在给与会者的电子邮件中表示，将对购买门票的人进行退款。此前谷歌取消了原定于4月在拉斯维加斯举行的内部销售会议。受疫情影响谷歌取消年度I/O开发者大会
馨雨_,:#全球疫情#罗马时间截止03月3日23:55，意大利今日新增500多例，官方公布2546例，实际已将近2800。罗马新增5例，其中一41岁男子为castlemadama居民被确诊后该区的所有学校从明天起全部关闭两周！羡慕这个区域
美食诱惑馆,:自制小零食，微波版薯片，嘎嘣脆超级香~！航空公司接连取消免费餐，那就自己带！
汽车人杂志,:【BMWi4发布】3月3日，在日内瓦车展取消后，宝马集团发布了首款纯电动四门轿跑BMWi4概念车，该车的发布具有战略意义，巩固了宝马集团在新能源领域的领导地位。BMWi4概念车是宝马集团的第一款中型高档纯电动车型，它采用宝马最新设计语言并对宝马享誉全球的卓越动态性能进行了全新诠释。另外，宝马将继续在新能源领域深耕中国市场，2020年将有四款新能源车型在华上市。
足彩九叔,:#CBA剩余赛季或取消外援##cba#如果CBA重启的话，最大的可能还是在4月下旬或者5月份，可届时各支球队的外援就会成为一个大问题，然而浙江广厦老总缪寿守在接受媒体采访的时候，却曝出了一个猛料，在他看来，取消外援也不是不可能，缪寿守表示“下赛季将实行外援4节4人次的政策，用剩余的联赛试验全华班，也是一个提前准备的选择。”
无忌无名,:文体3日，国际奥委会召开执行委员会，执委会表示，将全力支持东京奥运会在今年7月24日至8月9日期间举办。国际乒联公布了3月世界排名，男子方面，许昕、樊振东、马龙位列世界前三；女子方面，陈梦连续第10个月稳坐世界第一，孙颖莎排名第二，伊藤美诚排名第三。国际冰球联合会3日宣布，受新冠肺炎疫情影响，取消3月进行的所有世锦赛赛事。原总政歌舞团著名艺术家克里木同志，于3日凌晨在北京因心衰竭逝世，享年80岁。
用诗评论,:【#美国又有4人死于新冠肺炎#：来自同一护理中心，华盛顿州已累计6人死亡
用诗评论,:【#美国又有4人死于新冠肺炎#：来自同一护理中心，华盛顿州已累计6人死亡
双鱼座的2937,:下一代XF内饰最明显的变化就是取消了炫酷的翻转式空调出风口，只求有人能懂；【捷豹下一代XF内饰曝光】日前；海外媒体曝光了捷豹XF的内饰谍照，-╰→心情不好的时候、取而代之的是较为普通的设计！温州·东垟
唐世君,:中国执（职）业资格证书多如牛毛，涉及到人民群众生命财产的方方面面，近几年国家取消了一批又一批，大有野火烧不尽，春风吹又生之势。中国部门又喜欢把资格证书又区分的那么细，白猫黑猫抓住老鼠就是好猫，中医学医，治好疾病就是好医，为啥还非要争个中医西医？当前疫情还未结束，有证无证，治好新型冠性肺炎就行，为啥不先研究怎么治好疫情，非要追究有证无证？难道你发的证书能包治百病吗？另外中国人做任何事情喜欢分三六九等，制度明确规定学历分小学、初中、高中（中专、中技）、大专、本科（学位：学士）、研究生（学位：硕士、博士），可几乎所有的用人部门在招聘人员时非要弄出个一本、二本、211、985还有双一流，制度明确规定“博士后”既不是学历也不是学位，“博士后”是工作经历，“是指在获得博士学位后，在高等院校或研究机构从事学科研究的工作职务，一般是在博士后流动站或博士后科研工作站进行研究的人员。需要注意的是，博士后不是学位，而表示的是一段工作经历。”可中国的用人部门非要把“博士后”既当成学历又当成学位。你说可笑不？http://t.cn/A67NfehO
杜雨吉吉他老爹,:#国际奥委会全力支持东京奥运会举办#全世界运动员的盛会，为了所有运动员，最好是按期举行，实在不行就延期，不要轻易取消这一届运动会。
crystal_weeeen,:#国际奥委会全力支持东京奥运会举办#？？？？难道是不想预言的事情被错过？
放飞自我的铛铛,:oppo的语音助手就是辣鸡，手机屏坏了看不到画面，想用语音助手取消所有闹钟，结果屁用没有第二天早上照样响，是不是智障啊？我说取消闹钟，小布只是帮我打开闹钟页面还是要我手动取消，我能手动取消费那劲喊语音助手干嘛？
X孤星z,:为什么点赞会自动取消呢？我的手机出问题了吗？X孤星z的微博视频
请问是萧先生吗,:@中国电信@中国电信客服@中国电信营业厅官微@中国电信湖北客服@中国电信湖北公司@中国电信武汉分公司@CCTV315@微博315电信这个二次保底是什么意思？我去改了步步高套餐不就是为了便宜吗？结果比我之前的还贵了，扣了我这么多钱，到底怎么解决啊？我今年一月份在武汉办理了电信的19元步步高套餐，店员并没有通知我有这个二次保底消费。而且我去改了步步高套餐就是为了便宜，能省点钱，结果反倒比我之前的还贵了，扣了我两个月的钱。我现在希望把我的保底消费取消并退还我两个月的话费156元。
-Elzzim-,世界体育产业最大引擎北美职业体育联盟即将迎来重大挑战
湖北私家车广播,:【日本奥运大臣：#推迟或取消奥运会权利归国际奥委会#】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#日本奥运大臣桥本圣子：“协议要求奥运会在2020年内举行，这可以解释为允许推迟到年底。”她还表示，推迟或取消奥运会的权利归国际奥委会所有，日本政府和东京正在尽全力让奥运如期举行。http://t.cn/A67NmWid
蓝黑休哥,原本打算只对皮埃蒙特区球迷开放的意大利杯半决赛第二回合比赛，现在大概率会被安排成空场比赛。#CoppaItalia##JuveMilan##MercatoInter[超话]#
芊宝同学,:感觉人们的恐慌情绪比疫情本身更严重，坐地起价的口罩和消毒产品，还都抢购一空。既然什么都做不了，那就少出门，上上课，养养膘。复活节的一张机票也被取消了，也好省的我去取消了
是鲱鱼不是飞鱼,:今天东京奥运会取消了吗？
起飞线qfx,:孙杨兴奋剂事件上，我国游泳协会、体育总局一直没有发声。这么大的事，一点声音也没有，这是不正常的现象。除非孙杨本身有问题，如果有问题的话，金牌取消也无话可说，因为体育总局也没有发话。#跟新浪看热点#孙杨世游赛金牌判罚给霍顿？
围棋搜索引擎,:按SARS防控的经验，要新增数据清零一段时间，才算是防疫成功恢复正常状态。2003年6月24日，世界卫生组织正式宣布取消对北京的旅行警告，此时北京已经连续12天保持没有新增病例。而6月2日，北京就首次实现了“三零”：零收治、零确诊、零死亡。大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势
瑜珩哟,:医院再取消这辈子都不会再主动去看了丽水
黄波-作家-资深主编--图书出版,:【泳联官员建议取消孙杨世锦赛成绩霍顿补发金牌？_游泳_新浪竞技风暴_新浪网】3月3日，据澳大利亚媒体《悉尼先驱晨报》报道，国际泳联副主席马特-邓恩在接受采访时表示，可能对孙杨采取进一步行动，可能剥夺孙杨在2019年光州世锦赛上的金牌。邓恩说：“剥夺...泳联官员建议取消孙杨世锦赛成绩霍顿补发金牌？
宋小胖哟,:我让这个司机气死了，预约单抢了两次，我都是六点半的预约，他第一次迟到了近十分钟，跟我说是车堵住出不了。今天6点32我给他打电话，他说他以为是七点的单，让我取消....什么人！
CR7-Tracy-许健,:#C罗[超话]#官宣：尤文图斯主场与AC米兰的意大利杯半决赛次回合较量取消，择日再战。
黄波-作家-资深主编--图书出版,:【微笑点头取代握手环节疫情中的乒乓球赛是这样的_乒乓球_新浪竞技风暴_新浪网】新京报讯（记者孙海光）国际乒联卡塔尔公开赛今晚在多哈打响资格赛。受新冠肺炎疫情影响，卡塔尔公开赛取消了赛前例行握手礼，运动员、裁判员均以微笑点头表示友好。受疫情影...疫情中的乒乓球赛是这样的
excellentwsz,#外国人永久居留管理条例#看完这个视频你有什么想说的吗？
灰灰是只大企鹅,我老公和女兒都說我很美很美，我就覺得。。。。一般啦！蔡少芬的微博视频
玫瑰有薄雾,:微博长按转发键一键转发的功能可不可以取消
Olixxxs,:折腾了一天终于可以回家了希望不要再有航班被取消了
让你逗我笑,:网友:强烈要求取消网课，暑假减少一个月假期。第一，为了孩子的眼睛；第二，孩子没在学校听的认真；第三，部分家庭没这个条件。有同感的不
HerrKraller13,:诶？多特取消了七月中国行的行程。可怜了大黄蜂球迷
Lucy_intheSkywithDiamonds,:美国人心大到令人发指。我有个同事，上周前给我电话，问我哪里买得到口罩，因为她这周要带一家老小去意👏大👏利👏旅游。我说口罩很难买了，建议你取消行程，太危险了。今天刷instagram，她拍了意大利街头照片，感叹人真少哪里都不用排队。然后。口罩还是没有买到，所以没戴。🙄🙄
Mr_HydraZQ,【男子#诈骗防疫物资获刑6年6个月#曾遭民警怒斥：你是中国人吗】3月3日，#上海首例防疫物资诈骗案宣判#，被告人颜某被判处有期徒刑6年6个月。1月下旬，上海鲁女士在求购口罩过程中与伪装成归国富豪的颜某约定，以166万元价格买2700箱口罩，支付16万元后察觉被骗于是报案。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67NBH3j
河畔坎山,:《「疫情日报」20多项考试推迟或取消，几千万人升学难！就业难！》1977年，中国恢复高考，1979年，教育部门将高考考试时间固定在每年的7月7日至9日，这个安排持续了25年。http://t.cn/A6704sV5
不戒奶茶了,:nh都超过5k例了eg美巡还是不取消mgr在推上只有一两个担心人群聚集有风险的其他人觉得一点事情都没有谁能保证所有的stf还有观众都是健康的呢
excellentwsz,#外国人永久居留管理条例#英国，法国，德国已经都被这些人搞慌了。坚决反对外国人永久居留管理条例。#神转评[超话]#
excellentwsz,声明：不是歧视，没有恶意，只是记录实事。以下画面可能会引起不适，中非友谊之劫后巴黎#外国人永久居留管理条例##杨宜勇罗天昊##杨宜勇汉奸卖国贼##杨宜勇滚出中国##杨宜勇鼓励女大学生和黑人多联姻##杨宜勇说中华民族伟大复兴要靠外国人#渣浪微妹记事簿的微博视频
新西兰先驱报中文网,:由于气候变化，私人保险公司可能提高保费或完全取消保险——随之而来的警告是，由于与气候变化有关的极端天气事件，私人房屋保险公司可能被迫提高价格或完全取消保险。http://t.cn/A6704N5T
教师资格考试助手,:#教师资格证##教师资格证考试#延期不等于取消【打卡规则】每天10:30点前转发微博+你的今日计划+你的打卡天数（day*），连续21天就能得到时尚笔记本~~
明悦时空,:今年餐饮行业真的惨，订单取消不说，酒席的海鲜还要打折处理。不处理就坏自己手里了。更惨的是，我们这有一家年前刚装修好，为了做春节生意的酒店，本来打算春节能回点本的，结果直接关门了。这些情况真的谁都预料不到
excellentwsz,#28个省份恢复省际省内道路客运##外国人永久居留管理条例#实拍广州黑人区，号称广州黑人几十万，小北街道黑人不比中国人少。大家想象一下全国到处都是黑人的时候会是什么景象！币圈黄埔军校的微博视频
夏代没有工,:春日宴🐕小车车赢了宇宙队已知无法参加的考试被取消和室友连背带扛地囤到了第二次物资今天的luckygirl正是在下!考试周过后补偿性过度饥荒的后遗症:很想捡路边的小树枝
北京体育大学,:#因疫情推迟取消的体育赛事#【#受新冠肺炎疫情影响的全球赛事一览#（截至3月3日）】由于新冠肺炎疫情近日在世界各地持续蔓延，许多大型体育赛事受到了影响。以下是截至3月3日受到疫情影响而推迟或取消的赛事汇总：　　田径　　原定于3月13日至15日在南京举行的世界室内田径锦标赛将推迟到2021年3月举行。　　原定于5月在中国成都举行的铁人三项混合接力奥运资格赛将移师西班牙举行。　　足球　　意大利足球甲级联赛第26轮包括意大利国家德比在内的五场比赛延期至5月13日进行。原定于5月13日进行的意大利杯决赛被推迟到5月20日进行。　　瑞士足球联赛推迟至3月23日之后举行。　　亚足联方面此前已宣布推迟中超球队所参加的亚冠小组赛前3轮比赛，亚冠16强的两回合比赛将分别在8月11日或12日和8月25日或26日进行。　　2022年世界杯预选赛中国队对马尔代夫的两场比赛将移师泰国进行。比赛将闭门进行。　　原定于3月举行的东京奥运会女足亚洲区预选赛附加赛中国队对韩国队的两回合比赛将推迟。　　中国足协延期开始2020赛季全国各级各类足球比赛。　　亚足联表示，2020年亚足联杯（东亚区）比赛将被推迟至4月7日开始。　　日本J联赛推迟了所有三月中旬之前进行的比赛。　　F1　　原定于4月19日在上海举行的F1中国大奖赛被推迟。具体举办时间还未确定。　　网球　　原定于2月4日至8日在东莞举行的联合会杯亚洲/大洋洲区第一小组赛事被推迟至3月在迪拜举行。　　WTA取消了中国的西安公开赛（4月13日至19日）和昆明公开赛（4月27日至5月3日）。WTA方面表示，将根据情况发展研究决定比赛的具体举办日期。　　乒乓球　　原定于3月22日至29日在韩国釜山举行的2020世界乒乓球团体锦标赛延期举办，暂定延迟至6月21日至28日举行。　　羽毛球　　原计划于3月3日至8日在德国米尔海姆市举行的2020羽毛球德国公开赛停办，原计划于3月26日至29日在克拉科夫市举办的波兰公开赛推迟，此外，本届波兰公开赛将不再作为奥运积分赛。　　原定于3月24日至29日举行的越南国际挑战赛推迟到6月2日举行，也不再作为东京奥运会的预选赛。　　同时，世界羽联表示，将密切关注4月21日至26日在武汉举办的亚洲锦标赛，将根据情况随时做出调整。　　冰球　　国际冰球联合会取消了在爱沙尼亚、保加利亚、土耳其、卢森堡、波兰和西班牙举办的各级别世界锦标赛赛事。　　速度滑冰　　国际滑联推迟了原定于3月13日至15日在韩国首尔举行的短道速滑世界锦标赛，该项赛事举办时间不会早于10月中旬。　　拳击　　原定于武汉举行的东京奥运会拳击资格赛将易地举行，赛事将于2020年3月3日至11日在约旦首都安曼举行。　　高尔夫　　原定于2月27日至3月1日在新加坡圣淘沙高尔夫俱乐部举行的汇丰女子高尔夫球世界锦标赛取消。　　原定于4月20日至26日在深圳举办的2020年沃尔沃中国公开赛将延期举办。　　排球　　原定于4月29日至5月3日在厦门举行的世界沙滩排球巡回赛四星级分站赛取消。　　举重　　原本将于哈萨克斯坦举行的亚洲举重锦标赛将于4月16日至25日在乌兹别克斯坦举行。　　自行车　　在参赛车队两名意大利工作人员冠状病毒检测呈阳性后，阿联酋巡回赛的最后两个赛段取消。　　台球　　原定于今年3月30日至4月5日在北京举行的2020年世界斯诺克中国公开赛将推迟举办，具体时间未定。#众志成城有你有我#@新华网
高亮_萝卜北美,:刚去把健身卡取消了，在胖的道路上越走越凶了！
Nickol宝贝,发布了头条文章：《以上。》以上。
柯克为食北奥,:【2015款福特翼搏SUV现身取消后挂备胎】福特翼搏是2013年推出的、预计新车将于2015年亮相。而近日。3年后就到了该中期改款的时候……外媒曝光了小改款翼搏的谍照：2016年国产……泉州·天天渔港酒楼
M蛋_平常心,求求你巴黎行程要cancel就快cancel吧
po牛奶牛奶,:目前还在开发中】《国土防线2！《国土防线2……【爆料、不过据最新爆料称。革命》不会取消；该作被喊停。不免让人对该作捏把汗！烟台·莱州万通集贸市场
有所作为6446001317,#南京八旬老人重阳节下跪##致敬老兵#我分享了@好兵2020的头条文章还我幸福感——老兵泪（剧终）
我是leehom小小娇,:#王力宏[超话]#太阳是否要升起了呢想问如何取消图片中微博名称水印，我找了好久没找到，求大神们教学还有6点都23点区间首次签到会多3积分哦！抢不到0点的第一名不如试试这真香的3积分吧！758倒着念，我觉得你有点想嗨皮哦[干杯]求求十五字评论，嗯，晚安(☝｀˘ω˘)☝万宁
邵蒙Draco,:#外国人永久居留管理条例#取消外汇限制，是否资产可以加大转资便利性？裸官家属换籍之后再拿永居的操作怎么避免？转移资产之后回国享福的吃相是不是过于难看了？国家的资源有限，为什么要再多张嘴抢食？顶级人材看重的会是永居权么？十三条第四款说的推荐，不会有利益关系推荐么？十五条的博士，不用创造多少价值就能随便来了？工资高就可以永居是不是太草率了？十九条说的正当理由，怎么算正当？有没有严格界限？？如果一部法律，有这么多漏洞，甚至后续工作中还有诸多隐患，那么为什么不反对http://t.cn/A67MVpAc
邵蒙Draco,:#外国人永久居留管理条例#取消外汇限制，是否资产可以加大转资便利性？裸官家属换籍之后再拿永居的操作怎么避免？转移资产之后回国享福的吃相是不是过于难看了？国家的资源有限，为什么要再多张嘴抢食？顶级人材看重的会是永居权么？十三条第四款说的推荐，不会有利益关系推荐么？十五条的博士，不用创造多少价值就能随便来了？工资高就可以永居是不是太草率了？十九条说的正当理由，怎么算正当？有没有严格界限？？如果一部法律，有这么多漏洞，甚至后续工作中还有诸多隐患，那么为什么不反对http://t.cn/A67MVpAc
黑眼圈掉到肚脐眼,脸书和推特退出今年SXSW大会！据Deadline，受新冠疫情影响，出于安全考虑，脸书和推特均宣布退出今年是SXSW西南偏南大会（音乐节、电影节和艺术节）！西南偏南大会将于3月13日-22日在奥斯汀举行，目前并没有推迟或取消。而#Twitter鼓励全球员工在家办公#！
没有小蛮腰啊,#外国人永久居留管理条例#我不仅反对外国人永久居留管理条例，我还要求强力遣返中国三非黑人，扫除白垃圾，防止宗教文化思想入侵，禁止全面绿华钉十字，缩减留学生待遇，加大赴中申请力度，控制外国人在华数量！
暂住曼哈顿的M,:问隔壁richard怕不怕。他就答害怕，还取消了去la的出差。他说他还买了好多食物。他说“你这还一直咳嗽，也太吓人了。我
NTCO智库,:德国确诊达196人多项大型活动取消部分学校停课【来自中新网客户端】http://t.cn/A670LG6n
leviathannn,英国Glastonbury音乐节回应了关于新型冠状病毒疫情造成的影响，官方发言人表示G节已经和英国公共卫生部门、英国国民健康保险制度等相关部门合作，在密切关注疫情发展的同时将继续按计划筹备活动！#音乐节##Glastonbury#
微微万象民生直通车A,:【英国卫生大臣：#英国暂不取消大型活动#】北京时间3日消息，英国卫生大臣马特-汉考克周二表示，英国目前不打算因为对新冠病毒疫情的担忧而取消集体聚会或大型体育赛事，但需要立法，以防将来需要采取行动。　　汉考克表示：“目前，我们不建议取消大规模活动，也不要关闭学校，除非有确诊病例，并且学校自己建议关闭。”（新浪财经）
excellentwsz,太特么恐怖了吧！！！！#外国人永久居留管理条例#月亮湖视频的微博视频
excellentwsz,#外国人永久居留管理条例##杨宜勇鼓励女大学生和黑人多联姻##杨宜勇汉奸卖国贼#买票平台已经有了外国人永久居留身份证这个选项了！
DDDDDDDaydream,:#外国人永久居留管理条例##中国将全面开放油气勘查开采市场##十部委严控公立医院数量##食盐专营取消##天津60个国企混改项目股权拍卖##中国粮油控股私有化#如果没有去深入了解可能现在还是会被牵着鼻子走吧
excellentwsz,#外国人永久居留管理条例通过#转自网友，广州黑人真有那么讨厌吗？看完本地人的回答，你们怎么看？
excellentwsz,民族57？老广黑人：这是中国，该滚的是你们吧！有人说是搞笑，我却笑不出来，我就怕我曾孙子真的在大街上遇到个黑人，然后说出同样的话：该滚的是你们吧。那时候真的是中华民族到了最危险的时候了！
LLLLQQQllqq,:#英国首次发布防疫措施#一月中上旬买了回国的机票过年的时候爷爷奶奶和我说，在学校好好待着，放假就先别回去了，去欧洲玩玩也行后来因为国内疫情问题，机票被取消这两天爷爷奶奶说，多囤点大米面条，在家待着不要出门，哪里都别去学校啊，您啥时候停课，今天没课的我趴在我家窗户上看了大半天没有一个人带口罩啊，谁知道身边的人有没有去意大利滑过雪呢，我只想每天呆在我这个20平米的小房间里
ChelseaNYC,:老爸明天就要去外地工作了然后搞了新地址要我帮他网购巴拉巴拉要求多多
馒头麻嬷,:米国疫情日益严峻。思量再三，决定取消春假去奥兰多的迪士尼。小半年前就开始做功课，小姑娘们蠢蠢欲动期盼了很久，还没想好怎么和她们说
每日经济新闻,:【英国卫生大臣：#英国暂不取消大型活动#】北京时间3日消息，英国卫生大臣马特-汉考克周二表示，英国目前不打算因为对新冠病毒疫情的担忧而取消集体聚会或大型体育赛事，但需要立法，以防将来需要采取行动。　　汉考克表示：“目前，我们不建议取消大规模活动，也不要关闭学校，除非有确诊病例，并且学校自己建议关闭。”（新浪财经）
海的彼岸边,:#去哪儿网[超话]#@去哪儿网@去哪儿网客服@埃及航空公司我在2月2号订购了三张2.4号由白云机场飞往埃及开罗的机票机场原因关于落地签问题2.2号取消了完全符合埃及航空的免费退票政策但是去哪儿网不承认这个政策扣了我2100手续费去哪儿网各种歪理@埃及航空公司我跟埃及航空电话打不通邮件回复我了结果回复我在去哪儿买的埃及航空直售的三张广州飞往开罗的机票跟埃及航空没有关系既然没有那么大肚量麻烦就不要蹭我中国的灾难热点你出了这个免费退票的政策暗地扣我2100手续费麻烦管好埃及企业在中国的所作所为不要寒了心谁还去埃及旅游
nancy_gu1986,:对此网友反映强烈！【车展没“球”你还会看吗。网曝今年上海车展将取消车模】网上传出消息称今年的上海国际车展将单纯展车。取消车模；有人主张取消！对此“国民老公”王思聪也是第一时间点赞并表示“终于可以安静的看车了”。台州·梦幻烧烤
Marchisio,:官宣：原定于3月4日晚上20点45分在安联竞技场举行的尤文图斯VSAC米兰的意大利杯半决赛取消，择日再战。推迟比赛的决定是由意甲联盟和皮埃蒙特大区政府共同决定的，详情可参考皮埃蒙特大区主席在2020年3月3日下午发出的n.14801/2019号行政命令的Area1。
营养护肤讲师-arlene,:#清晨朝阳#一位重病人去找一位名医看病，护士对他说：“大夫的日程排得满满的，起码要三个星期后才能轮到你。”“什么？要三个星期？”病
混世小魔王BlingBling,:又有几台心仪的key2不断“卖掉了”，继续“取消收藏”……这就告诉我，看中了就要果断拿下！耗来耗去什么好货都剩不下给你！😞
林探惜,:其实我对肖战是有魏无羡滤镜的，这次当然是同情居多。然而仔细想想，现在的全网抵制算网暴么？其实不算。真正影响心理健康的网暴是什么？他的粉丝在酒店围堵他，吓得他狂奔逃进电梯。他的粉丝冒充他的名义取消了机票，害得他在机场逗留了一整夜。他的黑粉模仿他的语言风格注册小号，筹划了几个月准备编黑料说他有圈外男友。他说过他对茄子这个食物有心理阴影看到就难受，粉丝们就组织集体画茄子刷屏给他看，逼他出来发自拍……大红大紫之后，他是真的开心么？还是彻底变成了一件欢喜悲哀不由自主的商品？这个问题积重难返。从微博开始发展超话赚饭圈女孩的钱，到举报制度的普及，蛊是一天天养出来的。总要有人为此付出代价。吃了流量红利的人再把红利吐出来，不冤。在妖魔鬼怪作恶的过程中，每一个本来可以阻挡一下却视而不见的人都是帮凶。都在说制度之恶，其实流量明星在上春晚唱赞歌转发正能量的时候，就已经成了制度的一份子了。大不了就退圈回去画画吧，也没什么大不了的。和满身毒素的蛆划清界限，也许还能比现在更快乐点。
大屁嘞,:看到微博好多对回国的骂的说早知道国内好出国干什么我真的看着无语你骂那些故意隐瞒病情的我觉得没有问题那有考虑过我们这些没有病想回国的人的感受吗我真的无语西班牙我也无语还不停课还不取消节日
cara嘉树,:给全体意大利人新冠疫情行为规则：保持1米的安全距离特别是在封闭环境中。禁止以贴面礼，拥抱和握手这些意大利人常用礼仪来打招呼。集会取消，建议30天内各项体育活动不对公众开放。博物馆，剧院，电影院要遵守安全距离，无法保证安全距离的应禁止。建议不去人群聚集的地方。#lenuoveregole#
啊啊啊啊啊嘉琪,:#疫情后旅行心愿清单#虽说取消了期待一年多的旅行从改目的地最后变成了留守纽约哪都不去唉…希望疫情赶快过去暑假补回来吧！改到最喜欢的夏天出行也不错呢
Bornln1874,:我建议取消冬歇
全体立正丶,:终究还是取消了行程。🙋淄博
住在地球嗮夕阳,:大概就是觉得疫情，很疫情了，一定要有不给国家添麻烦的觉悟，晚上21点的飞机，让我3点起来，5点半坐班车走，不让家人送……拖着我的瘸腿返程。可是我第二程航班取消了
花月影gz,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
西班牙胡子哥,:马德里爆发了，卫生部部长出面了！多项赛事不对公众开放！取消所有医务人员集体活动！防疫全民投票活动中途被叫停！
_Namigal,:刚刚翻了一下我的关注发现一溜下来基本都是互相关注的标识这是一个很棒的感觉
是球球喵,:#外国人永久居留管理条例##中国将全面开放油气勘查开采市场##十部委严控公立医院数量##食盐专营取消##天津60个国企混改项目股权拍卖##中国粮油控股私有化##外资养老金管理公司#每个tag点进去看一下，都是什么迷幻操作。。。我的国家不是姓社吗？
走在通往暴富路上的云,:我感觉自己有时候真的好倔，具体到一件事上，就比如我刷微博。。。有时候看见挺想评论的微博，不吐不快，偏偏人家设置了加关注才能评论，气死俺了，如果加关注感觉自己像是被人强迫了一样，不爽，可是不评论又憋的慌。。。于是我每次都先加关注然后评论之后立马取消关注
环球市场播报,:【受疫情影响谷歌取消年度I/O开发者大会】谷歌发言人周二证实，受疫情影响，该公司将取消其年度I/O开发者大会。谷歌在给与会者的电子邮件中表示，将对购买门票的人进行退款。受疫情影响谷歌取消年度I/O开发者大会
用户6054781713,:原本定于今日开幕的日内瓦国际车展被取消，多家车企纷纷将新车发布会转为线上直播。弥补日内瓦车展取消的遗憾，多家车企转向“云直播”
yourReality,【外媒：教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#英国《卫报》刚刚援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。（环球网）http://t.cn/A67aPDXl
冯哲时代,:#冯哲时代#谷歌母公司Alphabet跌超3%；因新冠肺炎疫情，谷歌取消年度开发者大会。
嫣雪猫咪,#外国人永久居留管理条例##中国将全面开放油气勘查开采市场##十部委严控公立医院数量##食盐专营取消##天津60个国企混改项目股权拍卖##中国粮油控股私有化##外资养老金管理公司#放在一起看吧，一目了然，如果有遗漏欢迎补充。
独行骑士·Lwf,:#腾讯新闻#日本官方回应奥运会取消传闻：东京奥运最迟可能延期到冬天进行http://t.cn/A67pFXAx来自@腾讯新闻
奇我兔,:奥运会推迟是有可能的，但取消是几乎不可能。
华尔街见闻APP,:谷歌取消年度开发者大会。
一只花见团子,:我就想知道墨尔本的moomba节为啥还不取消....
__楠,:因为疫情，巴黎演唱会取消，诶好在还能看看荷兰场直播
还是正常点,:狂欢吧，国家要净网，要禁止网暴，撕逼～搞大了，微博一刀切实名制，删小号，禁卖号，～小学鸡上不了微博，脑残粉养不了皮下，营销号有案可查，取消各种娱乐排行榜……太好了，只有这样才能歇一歇饭圈恶臭吧！
壶乐先生,:天快亮了，还没睡下去。今晚唱完一首《分手总要在雨天》，天就下起雨来了.....今晚什么操作，好好关注的咋就取消了？还不记得怎么找回来，脑子进水了嘛！还有咋就那么喜欢三天这个时间？奇了怪都...哎！私语：是落幕前一刻赴上一场约会，还是夜幕低垂，华灯已上？
cyyxy,:开了微博八年，追星八年，这八年换过不少圈，声优、动漫、日摇，到去年开始喜欢的战战，第一次喜欢的人被说的这么惨…这几天的眼泪已经赶上去年一年的了，之前也有很多微博上的好朋友，但是这件事之后清零了微博，移除了粉丝，取消了大多数的关注，不为别的，就为从新开始好好的喜欢他！
為什麼叫豆丁,:就有些付费应用，不用感觉放在那里每个月扣费就好心疼但是一取消，想听歌，没版权！
内涵头,:肖战粉丝团怎么了代言全被取消肖战怎么就成全民公敌了#3月起明令禁止网络暴力人肉搜索#内涵头的微博视频
九离歌-22,呃我现在最想知道l/b将/军的真相有人可以告知嘛
Nonnormalcat,:德国🐮*，下周在汉诺威有个会要开，ppt还没准备好，以为肯定会取消了，结果发邮件来通知会议照常举行。。。🉐，做ppt吧
冯咬咬,1.#十部委严控公立医院数量#2019-06-122.#中国将全面开放油气勘查开采市场#2019-12-313.#外国人永久居留管理条例#2020-02-274.#天津60个国企混改项目股权拍卖#我得把他们先列出来，我怕是我没有看懂，等找到问一问老师吧。
坚持一个月12点前睡我就改回来,:#外国人永久居留管理条例##天津60个国企混改项目股权拍卖##十部委严控公立医院数量##中国粮油控股私有化##食盐专营取消##中国将全面开放油气勘查开采市场#
亮剑1927,:疫情赶快过去吧，赶快开学吧，我不想因为一个疫情取消毕业典礼，毕竟这是学生生涯的一个句号，毕竟有些人估计只能在毕业典礼的时候最后再看一眼
JayceKnight,:因条例原因，档期取消？延长？哎，不知道，疫情过去再说吧
Kingkow1,:nnd渣浪是帮我卖了多少赞
Nooeel,:如果你也听说难过…今年演唱会取消了…
明瓦廊的港岛,:不论何种原因，课堂效果较差扣2分且取消课时？？？说直白点不就是不发课时工资了呗，白给你干活？要不要考虑下直接辞退？？？学校这么多老师，不论年轻的还是年老的都最近才学直播，操作就不说了，网络情况是个人能掌控的吗？学生出不出勤老师能按头强行让学生学吗
寒烟翠副体小狐,#外国人永久居留管理条例#给大家参考一下，可以码住慢慢看。还有就是不要被有心人带节奏，我们要理性思考。
东方红990608,#孙杨遭禁赛8年#我不喜欢他，跟他吃没吃药无关。大红矛的微博视频
芮贝佳,【#西班牙如期举行狂欢节#卫生部：没必要取消任何活动】3月2日，西班牙法雅节自开幕以来，已吸引上万民众参与。活动举办地目前确诊15例新冠肺炎，系西班牙疫情最严重大区之一。但当局称暂无取消活动打算，部分民众戴口罩参加庆典。法雅节活动将持续近一月，结束时人们会焚烧巨型玩偶。http://t.cn/A67Nd3Vo
毛毛莫毛,自西班牙法雅节3月1日开幕以来，已吸引上万民众参与。活动举办地瓦伦西亚系西班牙疫情最严重大区之一。但当局称暂无取消活动打算，部分民众戴口罩参加庆典。法雅节活动将持续近一月，结束时人们会焚烧巨型玩偶。世面的秒拍视频
镜夜的十一,:我现在在家的工作效率，我准备自行取消双休
八大山债人,【#印度新增6例新冠肺炎确诊病例#累计确诊11例】#关注新冠肺炎#据《印度时报》报道，印度卫生部当地时间3日表示，该国新增6例新冠肺炎确诊病例。截至目前，印度累计确诊病例达11例。
cassiopeia_喂喂,:取消错峰上班之后我每晚十点多就困了💤比我妈还早睡
漫林萌主,:#东京奥运允许被推迟至年底举行#。。。。。。直接取消更好
鸡蛋清里没有蛋黄,:韩国邪教抗瘟，印度瑜伽抗毒，日本佛系治瘟，天朝吃双黄连治病，意大利要自由不要口罩，法国取消5000人以上活动，朝鲜枪毙一人成功抗疫，美国代表特朗普:没有人比我更懂新冠病毒，流感，不要慌。
TeamGriffin,▶3/3格里芬的@虎牙直播公告等待已久的Ucal选手直播～\(￣︶￣*\))\(￣︶￣*\))\(￣︶￣*\))请大家多多来收看❣✔23:30~02:30(KST)*今天因设备调试Ucal选手直播稍晚开～🔗StreamLink:http://t.cn/RkJvw8r
自闭学子自娱自乐,:好气，买了一个多月流量了，居然失手买错了，大晚上还不能取消，要生着气睡觉了
蛋塔爱王子,:#首尔将取消新天地教会法人许可#邪教害死人啊🙏🙏🙏时差视频的微博视频咸阳
Somonpemin,:#薛之谦[超话]#【净化】①可多次重复投②在分享文案中❗️【删除“toupiao”】二字③返回点击选项取消投票@薛之谦xzq薛之谦xzq
维多利亚微博,#华南海鲜市场开始消杀工作##钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##你好三月#时间飞逝，今天已经是三月三日，看来春天的脚步是谁也无法阻挡的。新冠病毒虽然来势凶猛，但是它终将要在与抗疫前线四万多医护人员的一轮轮较量对阵后，败下阵来。就昨天发布的全国新确诊病例数量看来，已经低于两百以下，情况渐渐好转，数字好像正在告诉我们。人们已经压抑太久了！相信时间的力量吧，经过一个月又一个月的战疫，强大的中国人民和新冠病毒的博弈有牺牲有伤痛有损失有那么多泪水及心碎，我们所有中国人特别是湖北更有武汉兄弟姐妹，付出沉重的代价，这一切应该是不会白白付出的。彷徨、郁闷、苦恼至极、乃至生离死别真令人铭心刻骨。是啊，苦难让人觉醒，痛定思痛更可以使人成长、坚强。时间滚滚向前，虽然不能忘怀这一次的沉痛教训，我们擦干眼泪以后，该是可以去准备拥抱春天了！若是觉得还早了一点，那么咱们一起再坚持、再忍耐一下，黎明前的曙光我仿佛是看见了！http://t.cn/R2WxBMVhttp://t.cn/R2WxBMV
动我的人那走着瞧,:一个个翻了我关注的大V和好友里有没有关注挂过黑的大粉有就取消关注了然后发现关注的没几个人了
captain的邮筒,【日本奥运大臣:已与国际奥委会达成协议#东京奥运允许被推迟至年底举行#！】#奥运会允许被推迟至年底#《每日邮报》消息，日本奥运大臣桥本圣子在当地时间3日接受采访时表示：日本与国际奥委会达成协议，允许他们推迟奥运会的举行。“如果新冠病毒蔓延无法得到控制，原本在7月底开幕的东京奥运会可能会延迟今年年底才开始。”#东京奥运会#
KazekamiWendy,:我的19年悲惨内核延续到了20年。因为疫情原本4月初去欧洲的行程全部要取消，而其中机票就有8张机票全部已经付了款现在几乎全部都一分不退，住宿中也有一家黑心且贵的在2月底就提前扣了款，损失大概总共1万人民币。
本人持靓上岗,【#东京奥运允许被推迟至年底举行#】《每日邮报》消息，日本奥运大臣桥本圣子接受采访时表示：按照奥运会举办城市合同，国际奥委会可以作出取消奥运会决定的原因只有‘本届奥运会如果不能在2020年举办’。即只要在2020年的话，可以延期举办。但#日本正尽全力让奥运会如期举行#。“如果新冠病毒蔓延无法得到控制，原本在7月底开幕的东京奥运会可能会延迟今年年底才开始。”http://t.cn/A67NIh3P
爱吃大肉面的头疼妹子,:我也太没原则了…昨天看LZT出轨的热搜我都没点进去就秒取消了关注，今天换成了小陈，我就只想视而不见
Ry小鱼吃大鱼,:好烦！之前有一段时间因为觉得微博太丧了就很少登录，没想到我的微博莫名其妙地被点赞了很多奇奇怪怪的微博？？？取消了之后，今晚又发现点赞了一些卖pian？？？好烦好烦啊，很久之前就试过这样了，这次又来，烦死了
德州村长,:#全民抗疫正能量#【3日零点前，德州除环京公安检查站外，辖区公路所有检疫站点一律取消！】#德州身边事#关于调整德州市高速公路和国省干线道路检疫站点的通告：根据3月2日全省新冠肺炎疫情分区分级调整情况，我市所有县市区已全部调整为疫情低风险区，现将我市高速公路和国省干线道路检疫站点动态调整如下：全市除环京公安检查站继续执行疫情防控查控任务外，辖区内公路上设置的其他检疫站点一律取消，确保于3月3日零时前应撤尽撤。德州市委新冠肺炎疫情防控工作领导小组（指挥部）办公室2020年3月2日http://t.cn/RJyGJsW
iipompon,:原本预定的旅行计划取消了，pompon在家里给妹妹画樱花🌸💜#iipompon#
芝士挞挞B,:现在延期对我来说就是好消息，延期的话还能看，取消就不知道何时才能看了，教授我们九月见
chokaisei,:榴椰行程取消了部分山批不是忙着维权而是反过来咬iya一口所以说你们到底喜欢谁呢
昵称小陈-,:悄咪咪取消关注的宝贝可是没劲了哈！我还得费劲巴力找你
俗人潘不胖,:【前苏联最后的掘墓人】戈尔巴乔夫时代：全面腐败下的经济改的革只能是悲剧。在经历了短暂的安德罗波夫和契尔年科时期后，苏联迎来了戈尔巴乔夫时代。苏联历史上著名的共青.团经济，就是在戈氏的改的革中利用特.权腐败发展起来的。国家职能部门被取消变成股份公司后，部长们大都成了公司的总裁，股份则大都在部门领导人之间被瓜分……总而言之，改的革前谁是管理者，改的革后谁就成了占有者和所有者。结果是：国家官员、党的职能人员、共青团积极分子们，则成为最初类型的俄罗斯企业家、20世纪90年代初的第一批百万富翁和新俄罗斯人……（以上文字来自附图节选，出处见附图）
体育大佬一一,【#澳洲教练支持保留孙杨荣誉#：他的比赛检测很干净，没有证据证明其用药
蓝天-898,【#西班牙如期举行狂欢节#，卫生部：没必要取消任何活动】3月2日，西班牙法雅节自开幕以来，已吸引上万民众参与。活动举办地目前确诊15例新冠肺炎，系西班牙疫情最严重大区之一。但当局称暂无取消活动打算，部分民众戴口罩参加庆典。法雅节活动将持续近一月，结束时人们会焚烧巨型玩偶。http://t.cn/A67Nw5MP
Damon_eye,【#国际奥委会全力支持东京奥运会举办#：鼓励所有运动员继续做准备】当地时间3日，国际奥委会在瑞士洛桑召开执行委员会，会上听取了有关新冠病毒情况的报告。执委会表示，将全力支持东京奥运会在今年7月24日至8月9日期间举办。据了解，国际奥委会、东京奥组委、东京、日本政府及世卫组织于2月中旬成立了联合工作组。（总台记者朱赫）
已非旧时,:老师说四月份回学校的机会取消，听通知那岂不是我可以看家里的春天啦？我已经四年没在家过春天了春天应该是迎春花的季节，不是去看油菜花我和冉女士的春天记忆
喜欢拥抱的小哥斯拉2,【#国际奥委会全力支持东京奥运会举办#：鼓励所有运动员继续做准备】当地时间3日，国际奥委会在瑞士洛桑召开执行委员会，会上听取了有关新冠病毒情况的报告。执委会表示，将全力支持东京奥运会在今年7月24日至8月9日期间举办。据了解，国际奥委会、东京奥组委、东京、日本政府及世卫组织于2月中旬成立了联合工作组。（总台记者朱赫）
茹诗娜,:市区中心条件不错的美容院，现在促销价：1380元/20次护理（可自由选择推背、按胸、洗脸、卵巢），均分是69元/次/部位。好“可怕”……我默默取消了淘宝购物车选好的夏天衣服，这经济，还是紧紧捂住钱包比较妥当。
Sexual-education-manual,:我这个人有病某人收藏了我的歌单我每天都去看她有没有取消。而且我想好如果她取掉我就会会心一笑然后说：wellwellwell这下给我逮到了吧
老顽童2018年11月开博,:我在看：【泳联官员建议取消孙杨世锦赛成绩霍顿补发金牌？】#跟新浪看热点#泳联官员建议取消孙杨世锦赛成绩霍顿补发金牌？
波塞冬的冰溜子,:今晚醉酒，交易取消…
万一同学,:之前是草山老师每天给中国的同学们打气，家元为中国声援
脸红半夏·,:被好姐妹双了之后能不能取消备注啊再看到会伤心刚才又看到了@微博小秘书
Sherry_Fx,:整理了一下关注的宝藏店铺，取消了一些无关紧要的，为毛还剩670多家店？？？
北城旧巷巷巷巷,:#迪丽热巴[超话]##迪丽热巴白凤九#啊啊啊啊啊，三年了，我终于升到12级了，我终于是超话粉丝大咖了，我有黄v了👏👏👏👏👏👏（有没有阿丝可以告诉我申请认证后还可以取消吗[允悲]）
歌手DAIGO今天写歌了吗,:#BREAKERZ#终于重视了……还是取消活动吧……
海鲜宝贝喵,:【每日最新军事】马克龙感染新冠病毒？多项活动被取消，总统府发声。据欧洲时报报道，截至巴黎时间3月2日17时马克龙感染新冠病毒？多项活动被取消，总统府发声http://t.cn/A67pG1m7
山西翼城反邪教,【#首尔将取消新天地教会法人#：严重损害公众利益，下周举行听证】3月3日，首尔市方面表示，新天地拒绝疫情防御、严重损害公众利益，欲取消其社团法人许可。听证程序将于下周举行，已通知新天地教会方面出席。@时差视频时差视频的微博视频
莫公馆999,#孙杨遭禁赛8年#我不喜欢他，跟他吃没吃药无关。大红矛的微博视频
兰州微聚焦,:#兰州微聚焦[超话]#【#印度：意、伊、韩、日公民的印度签证立即失效#】3日下午，印度政府发布公告称，意大利、伊朗、韩国、日本公民若持有3日当天及此前颁发的印度普通贴纸签证或电子签证，且本人目前未入境印度的，所持签证立即失效。韩国、日本公民的落地签政策日前也被取消。确有需要赴印旅行者，应当向最近的印度使领馆申请新的签证。　　上述国家的外交官、联合国及其他国际机构的官员、海外印度公民及航空公司机组人员不受该条款限制，但均需在入境时进行强制性的健康检查。（总台记者高瞻）#兰州微聚焦##国际军事#
FM93浙江交通之声,:【#德国内政部长拒绝握手#默克尔举手笑称：做得对】当地时间3月2日，德国总理默克尔在柏林出席一场会议时，想要和内政部长泽霍费尔握手，但惨遭拒绝。当时默克尔走向座位，伸出右手示意邻座的泽霍费尔握手，但泽霍费尔摆手示意拒绝，默克尔只能将手收回。目睹了这一幕的在场者哄堂大笑，默克尔随后也笑着举起双手对泽霍费尔说：“你是对的。”据德国媒体报道称，泽霍费尔此前曾表示疫情期间他决定拒绝握手。截至当地时间3月2日，德国新冠肺炎感染者达150例，超过一半来自人口最多的北莱茵-威斯特法伦州。德国政府危机委员会扩大了跨境旅游指引，并取消了主要的国际活动，卫生部长建议有感冒症状的人不要参加大型活动。http://t.cn/A67Nft6h
GPANW,:【日本奥运大臣称#东京奥运允许被推迟至年底举行#：根据协议在2020年内举行即可】据外媒报道，日本奥运大臣桥本圣子在回答一名议员关于疫情是否会导致东京奥运会取消时，表示：“协议要求奥运会在2020年内举行，这可以解释为允许推迟到年底。”她还强调，日本政府和东京市仍致力于让奥运如期举行。http://t.cn/A67Nq5uL
宿州普法在线,:#素素普法#【一批新规3月起正式实施，事关房贷、A股、驾照！】进入3月，一批新规将正式落地，影响你我的生活。存量房贷利率“换锚”、新证券法实施、一般纳税人取消360天认证期限、驾驶证记分最高可减免6分……一起先睹为快吧！via中新经纬一批新规3月起正式实施，事关房贷、A股、驾照！宿州
成伤MK2,:今天去研究室收拾下东西顺便检查一下邮件(实体)，然后问了一嘴下周的送别会有没有取消，结果惊了，跟我说："学校已经禁止以研究室为单位搞的飲み会，但如果是学生自发的，然后在同一家店碰巧碰到了老师就没问题。"于是，他们决定还是搞起
体育台,:【日本奥运大臣：#东京奥运允许被推迟至年底举行#
丹丹聊足球,:#东京夏奥或成冬奥##东京奥运会##东京奥运允许被推迟至年底举行#3月3日，据路透社报道，关于外界担心新冠病毒疫情可能迫使国际奥委会取消东京奥运会的一事，日本奥运大臣桥本圣子在接受采访时表示，东京政府与国际奥委会的合同允许东京将奥运会推迟到今年年底。“东京奥运会允许被推迟至年底举行”的话题瞬间冲上热搜，全球震惊。但仔细想想，此事恐怕是被误读了。“合同要求奥运会在2020年内举行。这可以解释为允许推迟。”这句关键性的发言，是日本奥运大臣桥本圣子在今天下午回应国会议员的提问时所回答的。而提问者提出的问题是，东京奥运会是否会被取消。桥本圣子的发言，颇有些太极功夫在身。请注意，关键词“合同”。根据日本奥运大臣桥本圣子的这句话，我们得知，国际奥委会与日本方面签订的协议，只要求东京奥运会在2020年举办，而没有规定具体时间。今年的东京奥运会原定于7月24日开幕，这个时间是日本方面自己决定的。就像2008年，北京方面则选择了国人颇为喜爱的数字，8月8日作为奥运会的开幕式一样。这一具体时间归承办方决定，而非国际奥委会。要知道，东京获得奥运会举办权一事是2013年9月，按照惯例，在国际奥委会宣布获选城市之后，双方就会坐下来签订协议。而这份合同实际上早在各城市提出申办奥运会的请求时，国际奥委会就已发给申办城市。如果申办城市觉得合同不妥或无法接受，那么国际奥委会就不会批准该城市的申办请求。在这份合同里，国际奥委会一般会列出数百条对申办城市的约束条件，非常详细而具体。仅有关记者报道的内容就有两页纸，关于电视转播的有4页纸。合同书最后还附有14个附件。这份合同并不是一成不变的，在每届奥运会后国际奥委会都要根据这一届奥运会所遇到的新问题，对原来的主办城市合同进行相应的修改。根据公开可查询的消息，国际奥委会与日本奥组委近日并未签订任何补充协议。所以，“合同要求奥运会在2020年内举行。这可以解释为允许推迟。”这句话，只是日本奥组委对合同条款单方面的解读。冷静下来想想，延期的可操作性都并不强。不仅仅是季节环境影响比赛的进行，奥运赛程还将与单项的职业联赛、众多广播公司的转播计划相冲突。此前曾放出国际奥委会将于今年5月决定东京奥运会是否停办或延期消息的资深委员迪克-庞德就曾直言，东京奥运会很难延期举办，“考虑到奥运会的规模，很难延期。这里面涉及太多环节，涉及太多国家，还要考虑竞技、电视转播等因素。你不能简单地说，我们可以在10月份举办。”根据主办协议，取消奥运会的权利属于国际奥委会。而国际奥委会主席巴赫上周表示，尽管发生新病毒疫情，但他的组织“完全致力于”按时举行东京奥运会。总之一句话，国际奥委会还没有允许日本推迟举办。
风攸趣,【#西班牙如期举行狂欢节#，卫生部：没必要取消任何活动】3月2日，西班牙法雅节自开幕以来，已吸引上万民众参与。活动举办地目前确诊15例新冠肺炎，系西班牙疫情最严重大区之一。但当局称暂无取消活动打算，部分民众戴口罩参加庆典。法雅节活动将持续近一月，结束时人们会焚烧巨型玩偶。http://t.cn/A67Nw5MP
喵喵喵喵喵喵325,【#首尔将取消新天地教会法人许可#：严重损害公众利益，下周举行听证】3月3日，首尔市方面表示，新天地拒绝疫情防御、严重损害公众利益，欲取消其社团法人许可。听证程序将于下周举行，已通知新天地教会方面出席。@时差视频时差视频的微博视频
弧度的单位,自西班牙法雅节3月1日开幕以来，已吸引上万民众参与。活动举办地瓦伦西亚系西班牙疫情最严重大区之一。但当局称暂无取消活动打算，部分民众戴口罩参加庆典。法雅节活动将持续近一月，结束时人们会焚烧巨型玩偶。世面的秒拍视频
纯情旗杆,近期的不少业内半业内提供的商务或者其他方面的市场调查，除了投票请勿陪聊，投票请取消点赞。请只用销量和数据表态，闭好嘴巴，拜托了。
FM963,:【#首尔将取消新天地教会法人许可#：严重损害公众利益，下周举行听证】3月3日，首尔市方面表示，新天地拒绝疫情防御、严重损害公众利益，欲取消其社团法人许可。听证程序将于下周举行，已通知新天地教会方面出席。@时差视频时差视频的微博视频
三分钟看电影,:网友投稿：法国曾经是白人国家，然而现在其人种的构成，却变成非洲黑人+黑白混血儿为主，这个时间只用了几十年。英法等国深受移民问题困扰，教训还不够吗？人口不够我们加油生不行吗？麻烦取消计划生育，给三胎的家庭小升初的加分政策可以不？歪果仁还是不要引进了好不好？
______尸阿尸______,近期的不少业内半业内提供的商务或者其他方面的市场调查，除了投票请勿陪聊，投票请取消点赞。请只用销量和数据表态，闭好嘴巴，拜托了。
爱乃鸡,:去年什么时候来着为了让自己早睡还设了个自动关机结果除了第一天每次倒数的时候我都取消取消取消(？)
平安丰都,:【#国务院鼓励阶段性为出租车司机减免份子#】今天，国务院常务会议指出：①要取消不合理复工审批；②要加大减税降费力度，降低部分政府管理的机场服务收费等；③要鼓励保险公司适当减免疫情期间停运的营运车辆、船舶、飞机保险费用，鼓励各地采取阶段性减免“份子钱”等措施，帮出租汽车司机渡过难关。http://t.cn/A67Nj5IF
简报运营小哥,:#日内瓦车展#日内瓦车展或将取消国内3月份上市新车值得期待日内瓦车展或将取消国内3月份上市新车值得期待
是一个橙喔,:建议微博取消经常访问吧啥玩意儿我真的害怕了连大号好像又差点不小心关注他了？
夏天的奥哥,【#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#】据澳媒《悉尼先驱晨报》报道，国际泳联副主席马特·邓恩接受采访时表示，可能对孙杨采取进一步行动，即剥夺孙杨在光州世锦赛上的金牌。他说：“剥夺孙杨金牌？我认为这件事情是开放的，我们支持CAS的处罚决定，也会执行WADA的规则，让游泳池中保持干净、公平！”孙杨在光州世锦赛夺得400米自由泳金牌，亚军为澳大利亚选手霍顿，且在当时比赛颁奖典礼上，霍顿拒绝与孙杨同台领奖引起巨大风波。#看奥运上咪咕#http://t.cn/A67NyOqJ
柠二呀,:#情感#每次失望一次，我就少做一件爱你的事，直到最后备注改成全名、取消特别关注、上线不主动找你、收起你送的东西、删掉你所有的照片、再也不偷偷看你的时候，就是该说再见的时候了。多年后你会不会记得，曾经有一个人很努力的珍惜过你。——失望是一天天积累的，离开是很长的决定……
阿九剥橘铺,:好的唱歌环节取消了，大家晚安
山东高速出行服务--京沪分中心,:温馨提示：因鲁苏省界收费站取消，收费系统需要优化完善，持有鲁通卡的车辆请走ETC车道，自动发卡车道无法刷卡通行。山东高速祝您一路平安！
这位小鸭同志,自西班牙法雅节3月1日开幕以来，已吸引上万民众参与。活动举办地瓦伦西亚系西班牙疫情最严重大区之一。但当局称暂无取消活动打算，部分民众戴口罩参加庆典。法雅节活动将持续近一月，结束时人们会焚烧巨型玩偶。世面的秒拍视频
Cincuenta,:事到如今，我是终于明白了，凡是我很期待并且幻想了很久的事情，就一定会被取消。
小美小美小美tu,:#伊犁[超话]#我疯了～！！！！3.7伊宁到西安取消。
东莞市万万智能设备有限公司,:日本奥运大臣桥本圣子当地时间3月3日表示，日本与国际奥委会之间的协议允许东京将奥运会推迟到2020年年底进行。在回答一名议员有关新冠肺炎疫情是否会导致今夏东京奥运会取消时，桥本圣子透露了这一协议。她表示，“协议要求奥运会在2020年内举行，这可以解释为允许推迟到年底举行。”
伊金霍洛发布,:【#东京透露延期办奥运口风#决定权在国际奥委会】日本奥运会大臣桥本圣子3日在国会质询时透露出东京奥运会可能延期的想法，但是否有进一步的行动，只能等待日本奥组委4日向国际奥委会执委会的例行陈述内容。　　当天在日本国会参议院接受质询时，有议员问桥本圣子奥运会是否能够延期，她回答说：“5月底是判断东京奥运会能否如期举行的重要时间点，举办合同只写着，如果东京奥运会不能在2020年内举行，国际奥委会有权中止合同。根据这一条款，东京奥运会可以在2020年内对举办日期进行调整。”　　不过，桥本圣子同时表示，东京奥组委、国际奥委会和东京都正在全力筹备以7月24日开幕时间而定的奥运会，日本政府也尽力给予帮助。她还说，已经有国际奥委会委员认为5月底是最终判断能否如期举办的最后期限。她指的委员是来自加拿大的迪克·庞德。　　尽管奥运会的举办日期一般由举办城市提出，但《奥林匹克宪章》第32条规定：“奥运会的举办日期，由国际奥委会执委会决定。”　　桥本圣子说的举办合同，指的是一个城市获得奥运会举办权后，将“立刻”与国际奥委会签订一份举办合同，合同通常在宣布申办成功的现场立刻签署。“立刻”是《奥林匹克宪章》第36条的规定，因此合同中不可能有奥运会举办的具体日期。　　事实上，东京在2013年9月7日获得奥运会举办权，2015年7月24日，日本政府在首相官邸召开“奥运推进总部”(总部长为首相安倍晋三)首次会议，基本确定东京奥运会开幕式将于2020年7月24日举行。　　国际奥委会4日将举行执委会，东京奥组委将通过视频向国际奥委会执委会陈述筹备情况，东京奥组委早些时候已经通知记者，奥组委主席森喜郎和首席执行官武藤敏郎将在陈述后举行新闻发布会。东京奥组委是否会正式提出延期，相信到时候将有正式的说法。（记者王子江沈红辉）#东京奥运会可能会取消#
抵达远山-冬日暉暉,:我们公司CEO也因为新冠发email了：取消所有国际出差正在出差全部回家隔离14天，公司出钱取消出席公司外部大型会议内部大型会议要慎重
广州新闻电台FM962,:【日本奥运担当大臣：#东京奥运会可在2020年内延期举办#】据日本广播协会电视台报道，桥本圣子就东京奥运会能否延期举办时表示，“按照奥运会举办城市合同，国际奥委会可以作出取消奥运会决定的原因只有‘本届奥运会如果不能在2020年举办’，按照这个解释，只要在2020年的话，可以延期举办。”桥本圣子还表示，“东京奥委会、国际奥委会、东京都正在按照7月24日举办（东京奥运会）这一目标，全力准备，日本政府也将竭尽全力支持（办好奥运会）。”http://t.cn/A67NJBCH
每天都很想喝汽水,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#媒体带着么个话题也是真的🐂视频原版说的是如果抗检属实孙杨根本没有资格参加比赛金牌取消是可能的致于取消后给霍顿难道不是澳媒自己讲的？？麻烦个别媒体有点良心别瞎带节奏带着一群无脑网民到处咬了好吧霍顿是不是啥好人但也不是你们搞热度的工具
粥槡,我劝ACE主办方做个人，取消这次漫展。图是芝加哥场。
独人13d,:现在开始，不在乎我生日的假创蜜你们可以取消关注删除好友了，别给我在这里假惺惺的，，，
面层多许蒙,:刚才收到短信6月的航班被取消了……6月啊！我觉得我一粒沙可能真的凉了
白叶小茶MM,:微博被盗了吗，整天莫名其妙自动赞一堆有的没的，有的还取消不了
hereisqueenie,:机票连续改两次都因“公共安全“原因被取消...只能换个航空公司了
精彩短视频礼赞新中国,:【武当“守山人”】因一场突如其来的新型冠状病毒感染肺炎疫情，武当山景区蒙上了一层厚厚的阴霾。肆虐的病毒，刺激着人们的神经。旅行取消了，聚会取消了，景区里显得空荡荡的，而我们的守山人一直在坚守。精彩短视频礼赞新中国的酷燃视频
祖国的花妥儿,:反对#外国人永久居留管理条例#在改变现有户籍制度和计划生育制度前提下！取消外国人一切超国民待遇！现有三非外国人一律清走。引进标准不得低于现有政策。每年有限额。不得链式永居。规定外国人义务。一旦违法必须驱逐出境。严格外汇管制，防止资本外流。外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
Lutfii,#足坛资讯#每日邮报称，英足总与英超官方正在商议并探讨本赛季余下的英超比赛空场进行的可能性，以此应对新冠疫情的传播。该会议还提议若空场进行，英超将向中下游球队支付一定金额作为补偿。该报称，在公共卫生部门的牵线下和英超还有英足总研究相关事宜，这（空场进行比赛）可能导致数百万镑的损失，谈判的关键是在空场情况下的转播问题，这一问题也是转播公司最为关心的。
手机用户1832917705,:越南也准备取消户口了。目前，全世界只有中国大陆、日本、朝鲜、中国台湾和越南还在实行户口簿管理制度。日本虽说是有户籍制度，但人家的户籍就像每个人的出生证明一样，只是一张记录证明文件，对人口流动没有任何限制，是自由的。
violetsbeloved,【吴青峰空降#我想为你点首歌#亲自为歌迷送祝福！】@吴青峰作为“加油明星”亮相#MusicRadio音乐之声#点歌互动节目《我想为你点首歌》，为点播《太空人》的幸运歌迷亲自送出祝福，不管是正在备考的同学们，还是为抗击疫情而共同努力的人，你们都是宇宙里闪闪发光的“太空人”，让我们一起携手，迎接光明！#吴青峰[超话]#最新一期（3.04）点歌歌单正开放点歌中，在音乐之声置顶微博或VX指定点歌贴（http://t.cn/A67aPxnR）评论区留下你的点歌信息，就有机会由歌单上的歌手亲自为你送出点歌祝福哦，快来参与吧！http://t.cn/A67CPWhR
1排1座,:#演艺行业防疫资讯#上海今日发布《上海市演出场馆新型冠状病毒肺炎疫情防控的工作指南》。文中指出本市演出场馆恢复运营初期，将采取实行实名制入场、观众出示随申码测温入场、每场演出错排错位出票，上座率控制在50%以内、取消演前演后互动活动、取消中场发放票根、暂停衣帽间/寄存箱寄存服务等种种举措。《指南》并未给出演出行业“复演”时间，仅对演艺场馆的防疫工作做了部署，观众们可阅读参考。（文章来源：上海发布）
学在英,:英国最新消息：已51例，第二张图是昨日分布图，目前，英政府不建议取消大型活动，包括马拉松等活动，卫生部长HealthSecretary马特汉考克MattHancock接受BBC采访时表示“最坏打算”将封城封校。截止现在，已有几个英国大学在读学生申请休学。
范丞丞反黑组,:#范丞丞[超话]#🍊#人见人爱范丞丞#投票词条净化1.点击第一个词条进行投票2.删除“投票”字样，点击发送3.取消投票4.重复以上三个步骤，直至把所有词条都弄一遍投票教程http://t.cn/AiHHJMjG词条净化词条净化
体育台,:鉴于全球的疫情现状，#2020卡塔尔公开赛#赛事组委会出于对运动员的保护，昨日向参赛运动员发出了通知，取消了比赛期间所有握手环节。通知：所有教练员、运动员等在本次比赛所有环节（包括赛前检录、赛场内比赛、赛后等所有场合）避免与裁判员、比赛对手、对手场外教练以及其他队伍人员握手，代之以微笑点头示意表达友好。赛前、赛后、训练等各场合务必注意勤洗手。如涉及与其他队伍以及裁判员队伍沟通，注意尽量保持1米以上距离。难得此刻还有比赛，希望赛事顺顺利利，所有人健康平安！via@乒乓report
昭琴蔷薇,:尽管实体车展已因为疫情而取消，但是2019年推出首款电动超跑Battista的Pininfarina，依旧在今日(3/3)于在线发表了他们原定媒体日首演的BattistaAnniversario，且宣布这款限定生产5辆的特别版本，将在2020年底与标准版同时在位于意大利都灵(Turin)Cambiano的工厂开始生产，每辆造价260万欧元(约287万美元)...http://t.cn/A67p4moL
东帮主,:一个晚上，五一/端午的航班都取消
GPANW,:【受疫情影响，日本邮轮公司因疫情破产】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。十六番-日本的微博视频
姐控力Max-Liutianyii,【百人感染新冠病毒，为减少肢体接触，#法国官方建议取消贴面礼#
mimisusu,:#容祖儿[超话]#|#容祖儿##yungchoyee#@容祖儿【祖兒ig沒同步】｛經過與主辦單位一直緊密的聯繫對於loveinParis這場期待已久的演出我們最後決定取消昨天準備出發荷蘭海牙的時候在火車站遇上四位同行奶粉他們本來也打算去看巴黎站為了安撫一班苦主火車站又剛好有部鋼琴小妹決定即場演奏我的首本名曲#loveinhague#prettycrazy容祖兒演唱會#goodshowtonight#｝#PRETTYCRAZY容祖兒演唱會#http://t.cn/A67p4ozD
河图映像设计,:别的不知道，我只知道真关到四月底。会死很多人，即使到了四月底在湖北的人得多久能恢复，湖北人要多久才能工作，多久才能正常，我建议取消湖北省，人会被逼死的，逼急了也会疯狂的。也别四月底了直接12月底，过2021年吧。恨死了～钟南山团队建议严格防控实施至4月底，我们该如何坚持打赢这场疫情战?
Lemon睡睡睡不饱,#中国女孩##外国人永久居留管理条例#别转移视线…别搞什么男女对立…喜欢谁是自由…反对的是洋垃圾轻易获得永久居住…反对的是政策有的漏洞…
Hugsy_,上月初毒舌君偶然看到#新疆无差别隔离#这个话题里，有不少当地民众反馈的防疫期间的诸多问题，所以把话题下的一些微博截图汇总发了出来，后来嘛，这个话题就被取消了！
