黄油化了额,就就就……就有机会去打卡
布鲁塞尔猫,:看到有些人说x/z的公关看起来不行云云的笑了，这种温水煮青蛙，各个圈子逐一击破的方法明明牛的很啊，今天不是很多人都改变口径了吗可怜他的，轻视他的公关团队的，还有说他的公关团队有对家的，这不是引导网民情绪引导的很好嘛
用户3828188787,:品名：蝶恋花单杯尺寸：高度5CM，口径6CM工艺：珐琅彩工笔绘介绍：单杯是采用仿古泥制作，单杯画面主题以“蝴蝶”、“向日葵”等花卉相结合。蝴蝶飞舞是一幅美丽、自由、幸福的情景，让人感觉温暖、富有生活情趣。向日葵是向往光明之花，象征着健康、快乐、活力，追求积极的人生，永远有积极的心态。单杯画工精细，颜色烧制鲜明，整体的画面给人感觉也非常清新、立体～
招摇捧磁蹭饭胡,今日军宅上班#军品装备#要说FMJ08跟S10没关系那是觉得不可能的opscore那个面具专用演唱扣真实有用
felixmon,高瓴资本擅长投资消费，医疗，TMT，科技服务四大领域的公司，在高瓴资本不少投资里面初始建仓估值都非常高，很多投资者都不敢跟随买。那么高瓴资本为什么敢买那么高估值的公司？高瓴资本为什么敢买那么高估值的公司？
浪叔说楼市,:【前两月销售过百亿房企仅22家，TOP3门槛降至700亿】近日，多家地产研究机构陆续发布“2020年1-2月房企销售排行榜单”。榜单显示，受最新疫情影响以及季节性等因素影响，百强房企面临短期销售业绩下行压力。以2020年1-2月为统计区间，有两家地产研究机构对全口径销售金额破百亿的房企数量进行了统计，尽管统计结果在具体数目上略有差异，但对比2019年同期来看，确有减少。据观点指数研究院数据，截至2月末，TOP100房企中，合约销售额超过百亿的房企仅有22家，较去年同期的32家减少了10家;来自中国指数研究院的数据显示，2020年前两月销售额突破百亿的房企有24家，去年同期为33家。此外，尽管相比中小房企而言，标杆房企仍然保持了较高水平的销售规模，但榜单数据显示，位次靠前的几家龙头房企在上述统计区间内的业绩表现，也稍逊于去年同期。其中，三甲全口径销售门槛值仅为700亿元，去年同期第三名恒大的业绩便已超过了800亿元。易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，受最新疫情影响，房企均在一定程度上面临短期销售业绩下行压力。2020年前两月销售数据表现略显“颓势”，基本上符合预期。#读懂楼市#
YY很洒脱且可爱,:今天听到一个词，合理的人性舒展，嗯…很喜欢。看多了来自口径上的伟光正，不管主流还是自媒体的，觉得还是有瑕疵的人性能真实打动我。所以突然能够理解很多事情，心情都变好了。我要再去刷一遍钮钴禄嬛嬛的故事
Rulthraptur,:可参考。【待确认：是否表示新增无症状感染者不计入新增病例的统计口径？】
凯风君2020,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#汽车、地产销量双双大跌，疫情冲击远远超出预期据乘联会数据，中国2月份乘用车零售销量同比减少80%，目前估计2020年1-2月累计同比下降幅度达到41%，这也是近20年来的最大下降。楼市也是如此。2月份，全国百强房企实现全口径销售金额3243.3亿元，环比降低43.8%，同比降低37.9%，创下近几年单月新低。
狂风呼噜噜吹走烦恼忧愁,:#亚冠杯#悉尼FCVS全北现代悉尼FC在联赛无欲无求，拼的就是亚冠，全北现代热身赛的状态就不太好。两队的实力，全北要高于悉尼FC，初盘平半，半球，澳门开开盘晚，不过经过调整其他公司还是和澳门统一口径，盘路中期甚至还来到了平手盘，一直顺势升盘到现在的临场半球，其实全北可以利用自身状态不好，制造取胜模糊的景象，可是降盘平手盘之后，不断升盘，热度不断攀升，已经将全北推向热度高出。看好澳洲兄弟守住盘口。杯赛有点怕，先正常买吧，找找感觉。
书杆儿,美国卫生与公共服务部官员罗伯特·卡德尔茨（RobertKadlec）博士估计，美国大约需要35亿个医疗级N95口罩，这种口罩可以过滤掉大约95%的液体或空气传播颗粒。“数学计算表明，如果美国仅拥有3500万个口罩，并且需要35亿个口罩，美国实际上仅拥有所需用品的1%。#AmericaFUCKYEAH#
乐居网长春,:#焦点解读#百强房企2月业绩大跌近四成，但有三类企业仍在逆势拿地！  一场疫情，让百强房企2月份的销售业绩创下了最近几年单月销售的最低记录。  克而瑞研究中心近日发布的报告显示，TOP100房企2月单月实现全口径销售金额3243.3亿元，环比降低43.8%，同比降低37.9%。从1-2月的累计销售金额来看，百强房企整体的业绩规模同比降低23.8%。在土地市场方面，受疫情影响，2月份多个城市土地出让暂缓，全国土地市场成交体量大幅回落，降至近一年来的最低水平。  按照乐观的预计，如果近期除湖北以外的疫情能够基本得到缓解，随着市场秩序和购房需求的慢慢恢复，房地产市场在二季度望恢复正常的销售节奏，疫情过后的土地市场也将迎来拿地“小阳春”。但值得关注的是，尽管市场还未恢复，仍有一些企业已经逆势启动了“抢地”的按键。  8成百强房企单月和累计业绩现同比“双降”  2020年开局，受新冠肺炎疫情的影响，线下售楼处纷纷关闭、各大房企延迟复工。据克而瑞监测，截至2月末全国仍有近六成售楼处尚未开放，各地建筑工地也大多处于暂停开工状态。http://t.cn/A67WOKDj
大眼睛超甜,:网友想看什么就请各大报纸发什么，不然后果你们也是知道的，参考环球网和凤凰网，站中立都不行哦😀注意啦只能一致口径哦！
余_雨Miyako,:#上新##茶具##岩茶#【余雨堂】手鞠球系列高白泥，手工胎，釉上彩绘，粉彩填色高7cm，口径8.8cm，90ml。适合泡岩茶，乌龙类零售价580，工期15天，预定可改底款，包顺丰欢迎代理杭州
伯爵艺术品,:#日本回流##日本金工##花道##日本花道##花瓶##铜花瓶#日本回流古董铜花瓶，蜡型铸铜《乌龟一轮插铜花瓶》花入，花道器具铜花瓶尺寸：高度20.3厘米，口径3.8厘米，腹部直径12厘米，瓶底部直径6厘米。重量：675克
江宁充电宝,【美国一电视主持人妄称要中国人就新冠疫情“正式道歉”，搭档尬笑、打岔、捂脸】美国福克斯新闻台主持人杰西·沃特斯在2日播出的一档节目中妄称要中国人就新冠疫情“正式道歉”，还称“新冠病毒起源于中国，而我至今没听到中国人说一个字，哪怕是一句对不起”。沃特斯还称，疫情发源于中国是因为“中国人吃不饱，有生吃蝙蝠和蛇的市场，他们是一群非常饥饿的人，因此人民很绝望，吃未煮熟的不安全食物。”沃特斯的言论也遭到搭档主持人的打断和质疑。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频http://t.cn/A67OICDy
承露-,【#世卫组织称无人能对新冠肺炎免疫#】当地时间3日，世界卫生组织召开新闻发布会，介绍新冠肺炎疫情的全球最新情况。世卫组织总干事谭德塞指出，新冠肺炎有其独一无二的特性，与流感不同，没有人能对其免疫。从全球来看，新冠肺炎的死亡率大约为3.4%，而季节性流感的死亡率远远不到1%。对于当下疫情在全球的蔓延，谭德塞指出，新冠肺炎疫情仍然可以被控制。http://t.cn/A67O37tq
Devila梑,:谁再tm说ao3是引流被封我真的要骂人了你们粉丝口径也太不一致了服了说举报了又怎么样的也有说没有举报的也有说举报的不是你们粉丝的也有服了
方建文院长-大麦植发,:问：过段时间打算到大麦做微针植发，想问需要请几天假？要住院吧？答：不用住院，不用请假，一个周末就可搞定。微针植发手术的特点是：微创，精准种植，恢复快。微针口径仅为0.6—1.0mm，种植孔小，而且是在皮肤层面的浅表手术，术后创伤小，恢复快。本地发友，手术做完直接就可以回家了，周末休息一下，下周照常上班。如果是外地过来做手术的发友，我们可以提供术后三天的免费食宿，免除你的后顾之忧。#大麦微针植发##科发源##微针植发#
军事杂谈,:【美军研制新型战略远程大炮，射程1600公里，堪比历史上的超级大炮】#军事杂谈##国际军事#火炮是战争之神，这句话是拿破仑的名言，而拿破仑确实依靠着威力强大的法国火炮进而一度称霸全欧洲。而即使到了现在，火炮依然是各国军队中极为重要的武器之一，从陆军到空军再到海军，各种大小口径的火炮，依然承担着70%以上的火力输出任务。正是由于火炮相对而言技术简单、成本低廉。所以总有人希望能够研制可以替代导弹的超级大炮，而美军正是这一想法的实践者之一。http://t.cn/A67Wxff6
金融圈张保民,:$三五互联sz300051$三五互联公告的拟并购标的婉锐(上海)电子商务有限公司(以下简称上海婉锐)“超过5亿粉丝”的统计口径存在重复计算。(每日经济)
中国新闻网,:【#60余城出手稳楼市#，房价未来是涨是跌？】疫情冲击下，有数据显示，2月份，百强房企全口径销售额3243.3亿元，环比降43.8%，同比降37.9%，创近几年来单月销售最低纪录。据不完全统计，2月份，已有超过60个城市发布了不同程度的房地产调控政策。应对疫情，一些城市对消费者需求端的刺激政策力度也不断加大，提高公积金贷款额度、给予购房契税减免补贴等。有专家指出，在“房住不炒”的前提下，可能会有更多推动改善置业的政策出台。（谢艺观）http://t.cn/A67W5chi
仙妮熊,戴口罩这个确实有中外差异。在中国的主要问题是，如果你不警告提醒所有人都应该戴口罩，最后的结果就必然是……即便有症状的人也不戴口罩，因为他怕被标识为有病者。只有大家都戴口罩，才能避免这种情况出现。所以“面对新冠不用戴口罩”这事儿也许从科学上并非没道理，但在中国推行的结果必然是要出问题。
2019的阿宅,冒着掉脑袋的风险，给大家看个数据。上海发布3日0，中国海关3日4。到底该相信谁的数据？怎么到处都是零，多得数也数不清
逍遥门下小满君,#保温杯试用第二弹|你要随时随地暖我#当了妈妈之后，女子都会变得无比坚强，但是坚强不代表不需要温暖和爱。爱应该像保温杯，随时随地，都保留着最好的温度。今年女神节到了，最好的礼物就是一颗温暖的心吧！爸爸妈妈们，即日起到3月11日17：00，保温杯试用第二弹来啦！转发本条微博并@三位好友，就有机会获得贝亲保温杯试用机会哦（图案随机）！名额三十人~
静下心来刻苦学,学校发的这个邮件真是醉了，要是得了COVID-19还“多喝热水多睡觉吃得饱饱心情好”来恢复？
刘海峰中工招标依,:#小月亮漫天#一闪一闪晶晶亮
不朽铁拳,:美国已经基本上弃疗，我猜接下来的口径就是指责中国政府过度反应了
期海捕鱼,:根据SMM等机构对国内矿山成本调研情况看，国内矿山90成本分位线约在12000元/吨，75成本分位线约在8000元/吨，50成本分位线约在5200元/吨。但国内外的成本模型有所不同，国外的C1CashCost模型，侧重C1即现金成本，包含采选及管理成本、运费、加工费，再扣减副产品价值，国内矿山统计口径则大致分加工成本和完全成本两项，其中加工成本包含折旧，但不包含加工费。
蛇宝宝与七小福,#纽约医生抱怨新冠病毒检测机制#總算有人說出實話了！香港胡迪警長的微博视频
风晴雪mlx,:一边说他除了脸一无是处，一边又说他长残长得丑，你们能不能统一口径啊
霍言清,看看美国在2012年的HINI中是如何表现的
柊行,:【朝鲜发射不明飞行器后引美军偷窥？美侦察机在韩上空飞行】据俄媒报道，美国3月3日派出一架RC135W侦察机在韩国上空进行侦察飞行。报道指出，此次侦察飞行设在朝鲜进行大口径火箭炮试射后一天，显然是为了监视朝鲜。小央视频的秒拍视频
改了名的哈里斯基,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
改了名的哈里斯基,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
棉布格子衫,:真是服了区局了，弄个破报表，每天一报不说了，口径一天一个样！我也是醉了！一到下班点就布置任务，天天在群里发五六十秒的语音，看见就烦躁！每天费了大劲尽干点无用功！可悲的体制～
后沙月光本尊,:一个月前，它们说新冠病毒非常可怕，中国已经不行了，赶紧断航，赶紧撤人！一个月后，它们说80%患者可以自愈，选举集会可以照样举行，没必要戴口罩，统一口径，祷告就完事了。精神分裂吗？咱也不敢问
成化青花瓷,:无款宣徳青花六桃大梅瓶，青花采用的“苏青”料发色及侵入胎骨，手磨器物青花绘画浓处凹凸感觉较为突出，此器物高三十九厘米、口径七厘米、底宽十六厘米。
玉皇大帝OmO-幸,【美副总统彭斯：美国人不用买口罩，我们有4300万只库存】美国新冠肺炎确诊病例累计已达122例，病死9例。作为“战役总指挥”，副总统彭斯于当地时间3月3日召开新闻发布会，在不允许记者录音录像的情况下，介绍最新防控举措。彭斯在记者会上明确指出，一切与新冠肺炎检测相关的费用，将由医保承担。彭斯强调，美国民众无需购买口罩，因为美国有4300万只口罩的库存。http://t.cn/A67OfkCn
去nm的操蛋世界,:黑也好，洗也好，支持也好，反对也罢，如此统一的口径确实只能让人想到2个字:水军。（
魔力企鹅人,:#谈莉娜#？在？洗白统一下口径好吧，一些人以图是P的录屏也能造假洗；一些人以那些言论在当时特定语境下不具有侮辱性/与朋友开玩笑洗
Yesterday-Once-More-L,:昨晚特意去超市买了一个保温饭盒，价格是原来的保温饭盒价格三倍。优点：容量比原来的大150ml，口径比原来的大；缺点：保温比原来的差，早上装的饭菜，中午是温的，吃多两口，完全不热了。所谓，鱼和熊掌不可兼得
身骑黑马巡游去,美国疾控中心证实，将不再更新PUI（接受调查的患者），也不再更新新冠检测呈阴性的人。因为每一个州都开始进行更多的检测，这些数据无法代表国家层面的测试，再加上CDC和各州之间可能出现差异，应该以各州的统计数据为最新数据。王冰汝的微博视频
攻十七,千言万语一句话：狙代言狙代言狙代言狙代言狙代言！他团队现在是拼命砸钱保他，那么多蓝V下场，🐮🍺，玩不过玩不过，但是我们自己的钱在我们自己手上，抵制代言还是可以做到的
minyellow,我一直好奇这个青少年模式的内容界定来着……
布鲁诺布加拉提不起精神,:也算是写给当初因为战成认识的网友们，也许有些看不下去我首页早就取关了吧。一边说着“是制口度的问题你们怎么不怪制口度”一边又说着“就是因为不符合制口度才会被墙理所应当”，你们对制口度到底赞同不赞同请先统一口径吧？除了数不清的被割掉切身利益的人，这么多不使用ao3的也参与进来是为什么：今天墙的是ao3你不出来说话，明天这把刀砍到你头上的时候也没有人帮你说话。明明都是一条绳上的蚂蚱，自己也是看同人的人，难道不明白知道大家愤怒和恐慌的点在哪里吗？因为是朋友我知道人很好我非常舍不得双向，但就算是朋友我也看不下去这样颠倒是非，但我也不想争论了，发自己首页吧，能明白的早就明白了。要不是真的被割了肉有多少人有精力管这事呢，大家真的在乎肖战多少黑料吗，自家车被楼上扔花盆砸烂了你会在乎他以前还扔过几个花盆吗？是啊高楼坠物也查不到是哪一层扔的，那就只好整栋楼一起赔偿。肖战就算糊了也于事无补，这是做错了事带来的恶果，早就超出粉圈“黑”与“被黑”的概念。现在我看到他工作室一边为占用公共资源道歉一边买官媒下场，工作室出面肖战作为老板不可能脱开关系，原本可以止损，工作室却不以为意添柴加火，演变到这个局面他并不无辜。凤凰网作为媒体报道新闻大事件有何不妥？我看至少比被收买的蓝v妥。
正在沉寂中变态,:认真的吗。。那些口径完全一致的微博留言。。点进去看。。。全都是相关明星粉丝，拿明星大头当微博背景的那种
观颐斋,:#文化宅生活图鉴##茶器#【观颐】斗彩描金缠枝花纹碗现藏于北京故宫，清咸丰，高5.8厘米，口径10.5厘米，足径4.8厘米。　碗撇口，深弧腹，圈足。碗内外及圈足内均施白釉。碗内光素无纹饰，外壁以斗彩描金装饰。近口沿处绘变形回纹，腹部绘缠枝花纹，近足处绘如意头纹，圈足外墙画青花双弦线。外底署矾红彩楷书体“大清咸丰年制”双行六字款。　此碗在施彩技法方面独具特色，即外壁六朵花均循青花轮廓线再勾描金彩，金彩的使用协调了各种彩料之间的关系，避免了不同色彩之间的对比过于强烈，使画面显得柔和悦目。@微博收藏
飞向群星,#俄罗斯军事#【俄军狙击训练射击硬币大小目标】根据俄西部军区消息，来自近卫坦克部队的俄军狙击手进行了独特的狙击训练，狙击手小组到达阿拉比诺训练场，他们面临最艰巨的任务是在800米的距离上击中硬币大小的目标。
兵子聊宅,:【百强房企2月销售额环比降逾四成】机构数据显示，2月份百强房企单月全口径销售金额3243.3亿元，环比降低43.8%，同比降低37.9%，创下近年来单月销售额最低纪录。
知能大成,我们希望世界将团结起来，共同对应我们面临的这个极具挑战的公共卫生问题。我们希望每一个掌握信息的国家——包括中国——将完全公开和透明。现在这是一个全球规模的问题，非常需要每一个国家都以一种符合为全球公民降低风险的方式采取行动。蓬佩奥国务卿@美国驻沪总领事馆@美国驻广州总领事馆@美国驻成都总领事馆@美国驻武汉总领事馆@沈阳美国领事馆@美国驻沈阳总领馆签证处@美国使馆签证处
大西小瓜啦啦啦,:口径一致的用同种理由来反对一个人，并且没有理智的不听解释也不自己分析同时指责别人才是如此，是你吗？
juicydorina,:一觉醒来变天了。美联储被新冠病毒吓到直接降息50个点。美元垮了，十年期美债收益率跌破1%。可能是美联储太反常了，美股不但没嗨，反倒被吓个大跌，纳斯达克直接跌了3%。然后另一边，美国CDC说不用戴口罩？？？美帝这些机构到底能不能统一一下口径😂。看来故事在我们这边快结束了，外面的世界才刚刚开始。
中国台湾网,:【民进党当局说不明白的“口罩政策”！唐湘龙硬核喊话：跟大陆学学】新冠疫情防疫的关键时期，民进党当局却还在为戴不戴口罩、什么场合戴口罩、什么人需要戴口罩等问题纠结不清。面对蔡当局自己人都口径不一的“口罩政策”，岛内媒体人唐湘龙直言，大陆有很多经验是台湾可以借鉴的。#台头闻#http://t.cn/A67OMC3z
风一样的汉子呀,:#肖战ins头像#看着条热搜下，人均业内，请统一口径，一部分人说人家买热搜，一部分说人家压热搜到底是买还是压，你从哪知道的，无语，都不上网课的吗，这么闲！！！
爱君家政连锁官方微博,:上海家政人员在疫情期间具备这些证明即可上门！根据社区疫情防控的新态势，上海市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。目前，结合推广使用“健康随申码”，明确家政员、护理员等服务人员，水、电、气、通讯等公用事业设施维修人员，符合一定条件的——能够出示“健康随申码”绿码，体温测量正常，已做好登记，服务人员已经相关居民同意——应允许进入小区。此外，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。针对部分跨省司乘人员，明确了执行湖北省包机任务的机组人员，在确保安全的前提下——做好个人防护、遵守不接触原则、完成航空器消毒等——任务完成后无需进行医学隔离观察；短期向疫情重点区域运送物资的司机、装卸工等保障人员，原则上可不需采取隔离14天的措施。
最美的风景在你心里,:粉圈幼稚行为是普遍存在的问题，但是更需要关注的是虚拟网上群体问题。看客是否关注到此次反肖战行动也迅速成立了超话组织“227历史时刻”，超话成员28万！短短5天内，28万人统一行动，在超话内形成行动方案，应对口径，超话主持人就是民选的领袖。为什么幼稚行为的杀伤力会如此巨大，因为有组织的幼稚行为，是摧枯拉朽的。肖战超话的粉丝恶意举报，党同伐异227历史时刻超话一样无所不用其极。唯一不同的，是肖战超话有“肖战”存在，227历史时刻超话没有“227”这个人。肖战何其无辜！#肖战##抵制肖战#
西安新浪乐居,:【百强房企2月销售环比跌去4成，仅7家单月卖房过百亿】2月，百强房企全口径销售额3243.3亿元，环比降低43.8%，同比降低37.9%。房企在今年2月的销售业绩创下近几年来单月销售最低记录。不过随着各地售楼部的逐步开放，房企3月份的销售有望逐步回归正常。http://t.cn/A67OGIbO
西安新浪乐居,:【百强房企2月销售环比跌去4成，仅7家单月卖房过百亿】2月，百强房企全口径销售额3243.3亿元，环比降低43.8%，同比降低37.9%。房企在今年2月的销售业绩创下近几年来单月销售最低记录。不过随着各地售楼部的逐步开放，房企3月份的销售有望逐步回归正常。http://t.cn/A67OGIbO
日常一晌贪欢,肖战海外社交账号已无法正常登陆，任何更改均非本人及工作人员操作，后续动作均与肖战本人无关。请勿侵权！请勿造谣！
江门房天下,:#百强房企#2月销售额环比降逾四成据中证报，疫情出现以来，已有超过60个地区出台涉及楼市调控的相关政策，主要围绕缓解房地产企业资金压力、通过公积金贷款的购房者月供可延缓等。机构数据显示，2月份百强房企单月全口径销售金额3243.3亿元，环比降低43.8%，同比降低37.9%，创下近年来单月销售额最低纪录。
青海省博物馆,:#云游博物馆##文化宅生活图鉴#褐釉剔花缠枝牡丹纹瓷罐西夏互助县丹麻出土高19.2厘米口径18厘米敛口，鼓腹，平底，口部饰弦纹。白胎，褐釉，剔花露胎工艺，主题纹饰为缠枝牡丹。器形规整，工艺娴熟流畅，纹饰美观生动，是西夏瓷中的精品。
我家西皮是萝莉,你们肖战粉丝能不能统一一下思想，不要一边说黑料是p图，一边给我发洗白图了好吗？？你们再看那一群人的考古评论，他们不是你家哥哥的粉丝吗？黑料并不是最近才有的，黑料一直存在，只是你们没看见而已。#不买肖战代言产品##抵制肖战##肖战本人侮辱女性#
兴铭管业,:公司主营产品：法兰式金属软管法兰式金属软管，大口径金属软管的连接形式多为法兰连接，产品多用于输送蒸汽、石油、热水等是低压高温耐酸碱腐蚀的输送管线！本厂专业制造生产各种标准的法兰式金属软管，公司拥有着DN8-850金属软管的整套生产设备，严格生产和检测，保证产品的出厂和使用，法兰式金属软管的性能是，耐酸碱、耐腐蚀、耐高温、柔性好，易弯曲，安装简便实用寿命长，在石油、煤炭、冶金、化工、工程机械、汽车制造等行业得到应用和推广形成:由金属波纹管和构件组成突出作用:补偿管道的热变形、机械变形及吸收各种机械震动，起到降低管道变形应力和提高管道使用寿命的作用用途:多用于动力或热力管网中，设备与设备之间的连接中，以轴向伸缩或角度变化来补偿长管路系统或设备因温差或机械运动造成的位移，消除设备开车、停车或正常运行条件下的振动。同时在电力、石化、供热、钢铁、城建等领域也被广泛使用法兰式金属软管内为波纹管外编织一层或多层钢丝网套形成，两端国标法兰连接，长度根据客户的实际实用定做生产，长度任意生产不限制管体的材质主要是不锈钢的区分，普通不锈钢和304不锈钢316L不锈钢材质均有生产。生产各类金属波纹管不锈钢金属软管、法兰式金属软管（或称：不锈钢耐压软管）、波纹管膨胀节的专业定点厂家。本公司拥有雄厚及专业的技术力量，在波纹管设计及制造方面积累了丰富的经验。1、使用温度:-193℃～460℃2、压力使用:2bar～200bar3、孔径：8mm-850mm4、更多详情欢迎留言咨询！
就很佛的小透明,为什么必须坚持住，如果这场抵制不曾开始也就算了，一旦开始，又不了了之，偶像继续红火赚钱，甚至更上层楼，就代表：举报有用，毫无代价，还能让哥哥走花路，你们不堪一击。
NoSaying888,:面对同一问题我们的站位不同，思想见解也就不同。没有谁能够统一众人思想口径，总有那么几个人是“特别”的！
吃藕少女Fairy,:#肖战ins头像#真笑死我了，🦐们能不能统一好口径再来洗？别还没洗白内部粉丝先打起来了，真有意思，这图够我笑一年
你可以一直十八,#肖战ins头像#我觉得肖战的ins头像变黑在这个时候肯定不会是自己及工作人员更换的，这个我有理由相信。目前看到的肖战工作室的“回应很迅速”并说明了海外的社交账号已经无法正常登录等具体情况，回应非常快这一点值得点赞。这样可以避免一些不理智的粉丝及网友进行各种猜测议论，不要侵权，不要造谣，希望大家做事要三思而后行。
Wren_努力朝,:高等人提倡，虽人分三六九等但要包容。低等人叫嚣，诛异党，统口径。低等人永远也不会明白，这事真的成功之后，他们会活在多么低级乏味的世界里，不过按照低等人的双商来看，他们也只需要低级乏味。
吾邪9911,:#肖战##抵制肖战##肖战粉丝饭圈耻辱#我还在奇怪今天怎么这么多黄泉路人出来统一口径，原来是这样，更恶心了，xz必糊
老吴1969_己酉,:先是要求“统一口径”，昨天美联储又打了张烂牌，降息50个基点，市场预期是不是出大事了?心理慌啊，赶紧跑啊！
离人心上秋愁,:飞利浦新安怡玻璃奶瓶新生儿宝宝原装进口宽口径防胀气对装奶瓶飞利浦新安怡玻璃奶瓶新生儿宝宝原装进口宽口径防胀气对装奶瓶
Blossom_Zaoldyeck,本来准备剪一段！发现了这些话，算了不剪了！
有钱有健康有男人的Fairy欧雀,#肖战ins头像##肖战ins#最亲爱的去世，谁都会非常难过吧，何况还是自己外公！肖战微博已经不敢发声了，而且还不知道是不是ins系统问题。希望大家多多理解下亲人去世的伤痛。。哪怕再多问题，也抵不过亲人啊！
骨董行,:钧釉双耳三足炉（蒙元时代）高18.5、口径14.6、腹径17厘米。1958年山西省大同市宋家庄至元二年（1265年）冯道真墓出土。直口，平折沿，直颈，扁鼓腹，长方形镂空双立耳，耳内一螭形饰与颈腹相连，三矮曲形蹄足。通体施月白色釉，釉层肥厚，底足有积釉。器形圆浑，胎体厚重，是山西著名的浑源窑产品。山西博物院藏#约会博物馆##文物#
慧眼财经团队,:【慧眼闪电财讯】百强房企2月销售额环比降逾四成。据中证报，疫情出现以来，已有超过60个地区出台涉及楼市调控的相关政策，主要围绕缓解房地产企业资金压力、通过公积金贷款的购房者月供可延缓等。机构数据显示，2月份百强房企单月全口径销售金额3243.3亿元，环比降低43.8%，同比降低37.9%，创下近年来单月销售额最低纪录。#房企#
Ricky211211,#知识星球精选#抢鲜看@知识星球
宝鸡金石,:圆口方尊—殷墟中、晚期(13th-11thC.BC)，高44.9cm口径43.5cm大口、圆脰、方形腹、方形足。此方圆共现一器形制极特别。脰饰弦纹，肩上夔纹正装饰在形制上由圆到方的转折中，因此纹饰单位形成不规整的上圆下方的四方形。腹部饰兽面纹，兽鼻犹如蛇首，有鼓起的双眼，罕见于安阳。方形腹的四个角落鸟纹为高浮雕。全器四面腹部蛇首形鼻兽面纹的蛇首鼻亦采高浮雕手法，内里呈凹陷。肩部立雕兽首与器身有铸接痕，可能是二次铸造。
图丁马扎,:台北故宫博物院藏明永乐青花一把莲盘高6.3公分深5.4公分口径33公分足径24.2公分口微侈，浅弧壁，矮圈足。内外壁各画转枝花卉纹，内壁有菊、莲、栀子、石榴、芍药、芙蓉、茶花等十三朵，外壁则有类似花卉十四朵，器心主纹把莲一束，口沿下饰波涛文一周，上下青线六道。外壁口沿下画卷草一周，底边回纹，纹饰间加饰青线。青花发色浓艳，多处有黑褐疵斑，胎骨较厚、底露白胎，圈足与垫饼接触处泛黄，并有大小铁质斑点。
皮皮仔家滴劳伦,#张家港[超话]#来看一下减配车#奔驰#@小刚学长噢，有理有据哦张家港大小事的微博视频
红尘匆匆壹过客,:【今日世界瞭望】独立思想：无耻的美国政府要求疫情发布“统一口径”？要控制言论？无耻的美国政府要求疫情发布“统一口径”？要控制言论？
孙晓晨Sunxiaochen,小恶魔的无反相机24(28)-70mmf/2.8横评已经上线，能看的可以去看了……
Milk_Nougat,#张家港[超话]#来看一下减配车#奔驰#@小刚学长噢，有理有据哦张家港大小事的微博视频
小成哥哥信号弱,不知道为什么，我刚才发了条针对@凤凰网娱乐的#十问肖战#问题进行回答的微博，发出之后就遭到屏蔽，我不知道是什么原因，只能以图片重新发出，如果能看到，请保存图片，因为我不确定什么时候又被屏蔽。#十答凤凰网#
AYSEg9c,#军事集结号#前苏联DShK38大口径机枪，战斗民族的装备，妥妥的大杀器军迷club的微博视频
军迷club,:#军事集结号#前苏联DShK38大口径机枪，战斗民族的装备，妥妥的大杀器军迷club的微博视频
长征五号甲,本来准备剪一段！发现了这些话，算了不剪了！
南芳以西,:@广东省人民政府门户网站@广东新闻联播投诉无门，这两天打了几十通电话，跑了好几个地方，踢皮球式对待。关于清远市无一处可办健康申报证明，他们统一口径“不关他们的事，他们不管”耽误了本人返工时间不说，连卫健局部门都转了3个电话也说这事不是他们管，连12345通完话也没声音了。http://t.cn/RyhTOfx
Arenix枯叶,本来准备剪一段！发现了这些话，算了不剪了！
XYZ_安,:满屏都是开发票，让我觉得我没下班。看评论满脑子都是，不是，不对，这个对了一半，那个要知道公司是按什么口径报税的。以及这些公司的税务人员，这个月要累死了吧，人在家中坐，锅从天上来。
海上快递员,本来准备剪一段！发现了这些话，算了不剪了！
品珍古玩,:隋巩县窑白釉深腹杯。口径12.9厘米。纽约佳士得2001年10月16日THEFALKCOLLECTIONI:FINECHINESECERAMICS&WORKSOFART来源：卢芹斋，1949/12，纽约出版：H.芒斯特伯格，《中国艺术》，1972年，编号63南京·夫子庙灯会
到底我的可能,:说这不是真相，又不说真相是哪样？是#肖战#粉丝没有对好口径还是水军的钱太好赚？
时光带走了稚气--但我信仰仍在i,:#哇唧唧哇停止打压刘也#wjjw#R1SE官博停止针对刘也#哦～我想来想去不知道为什么这么对我家崽各种不平等不公平想来想去还是我家孩子太优秀了
调皮的学哥,:
朱碗成,#知识星球精选#抢鲜看@知识星球
梨川千沢,:#227历史时刻[超话]#姐妹们我觉得节奏不对！xzf们现在咬死同人女化了xz，写小/h/文，我不是希望姐妹们下场，但是对这种节奏我们也没有统一口径！遇到这种，不要跟她讲道理，借句jian三姐妹的话，这个gb他啥都知道，他就是装，咬死xzf也女化，写自己x蒸煮的梦女文，起码能挽回一些真路人的印象[ok]
葵花葵花葵花籽,:现在统一的口径莫名其妙得变成要他站出来，为什么要站出来？站出来做什么？说什么？要不你们给一个标准答案？受害者站出来为自己的受得伤给制造伤害的所有人道歉？真是不懂！！
有美人兮如你呀,:好奇驱使我不找出差异睡不着
乘风破浪勇闯天涯,:近日，中国科学家宣布利用我国五百米口径球面射电望远镜，在武仙座球状星团（M13）中发现一颗脉冲双星。http://t.cn/A6huvsVt
凯先生建盏,:建盏第一人李达老师蓝鹧鸪斑口径9.2公分晶体非常好立体式结晶#建盏#
秃姨,【关于刘也回京行程问题声明】关于部分粉丝反映刘也回京行程更改一事，后援会与@哇唧唧哇和@1CM领誉相关工作人员进行了沟通咨询，已确认行程更改。@哇唧唧哇答复为可能受疫情期间航空调控等不可抗因素影响，@1CM领誉答复为根据艺人具体行程调整。特此声明。
骑姜狗的少侠他爹-KWL,小恶魔的无反相机24(28)-70mmf/2.8横评已经上线，能看的可以去看了……
浪漫奔赴,为什么必须坚持住，如果这场抵制不曾开始也就算了，一旦开始，又不了了之，偶像继续红火赚钱，甚至更上层楼，就代表：举报有用，毫无代价，还能让哥哥走花路，你们不堪一击。
CccKT,【关于刘也回京行程问题声明】关于部分粉丝反映刘也回京行程更改一事，后援会与@哇唧唧哇和@1CM领誉相关工作人员进行了沟通咨询，已确认行程更改。@哇唧唧哇答复为可能受疫情期间航空调控等不可抗因素影响，@1CM领誉答复为根据艺人具体行程调整。特此声明。
漢堂斎茶室,:#微博橱窗[超话]#
精英出鞘,:口径即正义，炮塔即真理，晚安~（竞猜：这是啥炮
周厌雪,为什么必须坚持住，如果这场抵制不曾开始也就算了，一旦开始，又不了了之，偶像继续红火赚钱，甚至更上层楼，就代表：举报有用，毫无代价，还能让哥哥走花路，你们不堪一击。
玛丽莲萌兔biu,为什么必须坚持住，如果这场抵制不曾开始也就算了，一旦开始，又不了了之，偶像继续红火赚钱，甚至更上层楼，就代表：举报有用，毫无代价，还能让哥哥走花路，你们不堪一击。
小王小王从不慌张w,为什么必须坚持住，如果这场抵制不曾开始也就算了，一旦开始，又不了了之，偶像继续红火赚钱，甚至更上层楼，就代表：举报有用，毫无代价，还能让哥哥走花路，你们不堪一击。
香语茶-刘新,:太漂亮了，这个杯型可以暖手…柴窑釉下青花山水闻香主人杯口径6.5cm高7cm香语茶-刘新的微博视频
Fan儿Fan,:终于拥有五天年假无法远程办公只能活在专线内网的世界里天真的以为搞定了卫爸爸结果还有各种说明和漏掉的各种口径取数决爸爸似乎仿佛好一些可是也是疯狂勾稽关系明明只是个辅助硬生生被逼成主力玲玲超暖心赵教授张老也是嘿嘿荡失在停车场啊我的车在哪
Mikyo_G,:宝贝的剧四月开播不定的因素要趁早想好应对方法宣传方式统一口径还有紧要关头多一事不如少一事不要和别家有接触逞口舌之快尤其在yxh下场挑事的时候语气和善些你好我好大家好就这么多
兵子聊宅,:2月房企销售创近年新低：仅7家单月过百亿，有50强单月额仅2亿。TOP100房企实现全口径销售金额3243.3亿元，环比降低43.8%，同比降低37.9%。2月—5月是爬坡阶段、5月—7月攻城阶段、7月—9月抢地阶段、10月—12月洗牌阶段。
双胃雪人,【关于刘也回京行程问题声明】关于部分粉丝反映刘也回京行程更改一事，后援会与@哇唧唧哇和@1CM领誉相关工作人员进行了沟通咨询，已确认行程更改。@哇唧唧哇答复为可能受疫情期间航空调控等不可抗因素影响，@1CM领誉答复为根据艺人具体行程调整。特此声明。
刀兄,:2月房企销售创近年新低：仅7家单月过百亿，TOP100房企实现全口径销售金额3243.3亿元，环比降低43.8%，同比降低37.9%。2月—5月是爬坡阶段、5月—7月攻城阶段、7月—9月抢地阶段、10月—12月洗牌阶段。
完球子,肖战早期视频又被扒出来了，因为团员拍视频的时候不小心被挡住了，然后肖战马上变脸翻白眼
凑尼格,#肖战工作室道歉#工作室道歉合情合理
7ow13,肖战早期视频又被扒出来了，因为团员拍视频的时候不小心被挡住了，然后肖战马上变脸翻白眼
希望每天都能甜一点,:肖战的公关团队花钱的时候能不能分批次，每次都一个口径一批营销号一起发，太假了好不好，一看就是花钱洗白的啊
一条河河星,:#九九八十一##肖战#很高兴看到大家统一口径不骂人只狙商业
刘少飞LOVE陈晓,:@女巫木蒙孔中，蝉的蛴螬从地底爬出来#塔罗牌占卜情感挽回#，在地面上变成完全的蝉。它们喜欢特别干燥而充沛的地方。因为蛴螬有一种有力的工具，能够刺透焙过的泥土与沙石。当我考察它们的储藏室时，我是用手斧来开掘的。最使人注意的，就是这个约一寸口径的圆孔，四边一点尘埃都没有，也没有泥土堆积在外面。大多数的掘地昆，例如金蜣，在它的窝http://t.cn/EKLvkdb
刘少飞LOVE陈晓,:@女巫木蒙孔中，蝉的蛴螬从地底爬出来#塔罗牌占卜情感挽回#，在地面上变成完全的蝉。它们喜欢特别干燥而充沛的地方。因为蛴螬有一种有力的工具，能够刺透焙过的泥土与沙石。当我考察它们的储藏室时，我是用手斧来开掘的。最使人注意的，就是这个约一寸口径的圆孔，四边一点尘埃都没有，也没有泥土堆积在外面。大多数的掘地昆，例如金蜣，在它的窝http://t.cn/EKLvkdb
交响淳,:一个现象，不一定对像什么周游、yys、剑三这些游戏，平时都是狗策划给我死，垃圾游戏给爷爬，但是对外的时候口径一致都是我游牛逼、保护我方xxx、小破游牛逼等等。而叠纸就不一样了，从内到外，你不管在哪里看到叠纸都是狗叠biss，从微博评论到b站弹幕无一幸免。超话里面有人脱坑都是恭喜姐妹脱坑，有人不氪大家都说姐妹真棒，因为女性玩家多，所以除了骂狗叠以外风气比其他游戏更加和谐。想想真挺有意思的，但还是要最后加一句垃圾狗叠，今晚biss！
七月小阿酒,:哪儿来的统一口径说ao3都是yhsq的，我在那儿找我的二次元乐趣，怎么了？退一万步说，即使它有，作为成年人，看一看也不违反伦理道德吧！现在好了，在家抠脚，你看你家哥哥水深火热！我能干啥？咋可干不成那种落井下石的事情！不过，真的很生气！
晨星经济资讯,:克而瑞数据显示，2月份百强房企全口径销售额3243.3亿元，环比降低43.8%，同比降低37.9%，创下近年单月销售最低记录。
那个Hawk啊,:世界上最早实战的喷气式Me262，1944-45年装备德国空军，战绩斐然。这张展示了它独特的水滴形横截面，但你正准备夸奖它可爱的时候，会发现自己正跟四门30mm口径的机炮对视，感觉突然异常凶险——如果此时你是轰炸机尾部的机枪手，这可能就是人生看到的最后一幅画面了。#图说飞航史#
木子砸砸,:也不知道是哪个人才想出的新口径，天天光看报表就饱了
调皮的学哥,:
美菜扣肉,【关于刘也回京行程问题声明】关于部分粉丝反映刘也回京行程更改一事，后援会与@哇唧唧哇和@1CM领誉相关工作人员进行了沟通咨询，已确认行程更改。@哇唧唧哇答复为可能受疫情期间航空调控等不可抗因素影响，@1CM领誉答复为根据艺人具体行程调整。特此声明。
椰子熟了-,:来啊出来对个口径想想怎么撒谎啊。@哇唧唧哇@1CM领誉
聆nxl,中央反腐呼声大，南京有人不害怕，微博炫腐灯光秀，面对质疑她胆大，雇佣水军骂大V，单位护短底气足，广播电台像她家，电台骂人开天地，贻笑天下大笑话――邓煌的辉煌：微博炫腐；广播电台节目中数次骂民众；建国以来最奢华的个人生日灯光秀。@中国政府网@人民日报@人民视频@安徽发布@马国华律师@上海向华@南宫葬花我分享了@凤阳戴民心的头条文章http://t.cn/EzobHp3
HAMANONANAHO,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
狐狸爱上一只椰子鸡,【关于刘也回京行程问题声明】关于部分粉丝反映刘也回京行程更改一事，后援会与@哇唧唧哇和@1CM领誉相关工作人员进行了沟通咨询，已确认行程更改。@哇唧唧哇答复为可能受疫情期间航空调控等不可抗因素影响，@1CM领誉答复为根据艺人具体行程调整。特此声明。
鸢戾_,:#抵制肖战##肖战粉丝饭圈耻辱##肖战#开始了他家又开始了！我发现现在他家好多人口径转向了指责其他人网暴？？这是什么疑惑发言？？闹了这么多天有人人肉出他家的地址电话嘛？有人把那个什么兔人肉出来天天去堵她家门给她打几百个电话嘛？有人把那些嘴贼脏的粉丝工作地扒出来举报她让她丢工作被行业拉黑嘛？都没有，这是哪来的脸说人家网暴
食人花Hannah,【关于刘也回京行程问题声明】关于部分粉丝反映刘也回京行程更改一事，后援会与@哇唧唧哇和@1CM领誉相关工作人员进行了沟通咨询，已确认行程更改。@哇唧唧哇答复为可能受疫情期间航空调控等不可抗因素影响，@1CM领誉答复为根据艺人具体行程调整。特此声明。
11時15分熱戀,:口径都不提前对一下真是厉害极了
萌哪里傻啵啵啵,:我对我的异性小伙伴是有多不好，我现在主动跟他们说句话他们都统一过口径似的要问句“你今天怎么了想起我了。”
-Porcelana-,:当听说这周剩下的工作是做母公司CF、12家子公司CF和合并CF，以及写SRM，以及搞不同口径合并附注，顺便3月中下旬交还没开动的1家复杂集团子公司和2家复杂单体子公司数的时候……我只想当一条咸鱼……
苗哲,:“新基建”是未来一个重要的政策方向。什么是“新基建”？为方便理解和测算，我们可以把“新基建”理解为两个口径，一是狭义新基建（“重创新”），二是广义新基建（“补短板”）。第三，“新基建”占基建比重多少？我们粗略测算目前广义“新基建”在基建整体占比约在15%左右，比例较去年显著上升，年内存在继续上行概率。
与基层腐败斗争,中央反腐呼声大，南京有人不害怕，微博炫腐灯光秀，面对质疑她胆大，雇佣水军骂大V，单位护短底气足，广播电台像她家，电台骂人开天地，贻笑天下大笑话――邓煌的辉煌：微博炫腐；广播电台节目中数次骂民众；建国以来最奢华的个人生日灯光秀。@中国政府网@人民日报@人民视频@安徽发布@马国华律师@上海向华@南宫葬花我分享了@凤阳戴民心的头条文章http://t.cn/EzobHp3
YE福建,就是这么自信
oobubble_,【关于刘也回京行程问题声明】关于部分粉丝反映刘也回京行程更改一事，后援会与@哇唧唧哇和@1CM领誉相关工作人员进行了沟通咨询，已确认行程更改。@哇唧唧哇答复为可能受疫情期间航空调控等不可抗因素影响，@1CM领誉答复为根据艺人具体行程调整。特此声明。
上海徐汇发布,:#疫情防控发布会#【上海：#租约期内体温正常的返沪人员可正常入住#】上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。@上观新闻http://t.cn/A67CaM1G
那一年心升,:这年头连对粉丝撒撒慌都不愿意统一口径了真恶心，我们是他的粉丝，又不是您的
月下闲云xx,麻烦杨紫黑们统一下造谣口径好不好？
哆啦贡船长,#战舰少女R##港区日常#“夜谈”系列漫画第一百三十八话——量力而行画师：@神奇火鸡_turkey
云学bot,:笑晕我了，我建议你们统一一下口径，不然就是对我圣女不敬
FLZDM,小恶魔的无反相机24(28)-70mmf/2.8横评已经上线，能看的可以去看了……
等于堂柴烧茶具沈阳旗舰店,:等于堂|鹤戾九皋口径7.5cm×高6.7cm杯内釉彩如兔毫，流釉淋漓，变化玄妙，尽显柴烧之美。杯身釉彩斑驳，化作一片辽阔秋原，两只白鹤翩跹飞舞，俯仰生姿，「鹤鸣九皋，声闻于野」，鹤鸣于湖泽深处，其声很远亦能听见，古人以此比喻「贤士身隐名著」。
灰杰杰杰,:都搞碟中谍那一套了
王小花527,:【茶烟外】侧把随身套组壶：150cc罐：高度6.5，口径4cm原矿30目粗砂朱泥·手制
睿-他爹,小恶魔的无反相机24(28)-70mmf/2.8横评已经上线，能看的可以去看了……
农服火炽·道口道长,小恶魔的无反相机24(28)-70mmf/2.8横评已经上线，能看的可以去看了……
今天也努力读书了吗,#艾玛花园imhy[超话]##偶像失声#偶像压根没失声，只有左右逢源的你失了声。
_柿狮子狮柿子,#艾玛花园imhy[超话]##偶像失声#偶像压根没失声，只有左右逢源的你失了声。
薄凉缓缓,:那些统一口径对肖战或口诛笔伐的键盘侠，你们去外网看看就知道，你们的所作所为和外网上因为新冠肺炎直接把我们全中国人钉在耻辱柱上的行为没有多大分别。当然，那部分憨批粉丝也拜托后援会@肖战全球后援会管管，你们是吃闲饭的吗？？那些脑残粉吃饱没事干举报别人精神粮仓的事儿，张嘴闭嘴就是全部肖战粉丝干的，我特么也是一觉睡醒人傻掉了，请问我炸你粮仓了吗？？我说的是我，我炸你粮仓了吗，上来就破口大骂我炸你粮仓，逼退你太太，两天前我连ao3是什么我都不知道，这两天帽子扣的我无语了都，啥也没做身上几百口大锅，还要顾虑着影响让着你们，合着你们比以偏概全的废青和🐸更金贵？？一模一样的东西，没完没了的真的是。总而言之就是疫情在家闲的
IceDewBaby,？？？注意时间，这是24小时内👍👍👍
i喵喵淼,小恶魔的无反相机24(28)-70mmf/2.8横评已经上线，能看的可以去看了……
血色菩提-FIA沪舵,小恶魔的无反相机24(28)-70mmf/2.8横评已经上线，能看的可以去看了……
goneless,小恶魔的无反相机24(28)-70mmf/2.8横评已经上线，能看的可以去看了……
低素质饱满,:虽然大概和一起考的人对了一下口径觉得自己算准备比较充分的但是还是好慌
镜天鉴,:鹰文，我先拿你开刀，我其实也是没有指挥权，我只是先锋，你要分清震慑和灭的区别，我口径大，伤了百姓，天不怪我，咎由泥取，藏（脏）吧。天津
kdln11,发布了头条文章：《楼市寒冬！房企销售大跌4成，什么信号？》楼市寒冬！房企销售大跌4成，什么信号？
凯风君2020,发布了头条文章：《楼市寒冬！房企销售大跌4成，什么信号？》楼市寒冬！房企销售大跌4成，什么信号？
娟de四季,#闵行铲[超话]##从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#北京重要。中国其他地方一样重要。建议全国推广，统一政策。
青橘子平安喜乐万事胜意,:洗之前能统一一下口径吗？墙到底错没错啊
黑欢雷-GDVI,:一个人若是成为了被宣泄的口径，他连呼吸都是错的，甚至他连活着都是错的。不觉得很多事情都已经变味了吗？真正的根源在哪儿？谁又是真的有罪？谁又是真的无辜？
lady瓜瓜丶,:34元！新生儿宝宝奶瓶硅胶婴儿母乳储奶瓶三个新生儿宝宝玻璃奶瓶，婴儿母乳储奶瓶，标口宽口径，存奶瓶，保鲜瓶2个装，适配于各种吸奶器，食品级安全材质，方便携带
刑法刘立慧,:赵春雨|追诉时效适用新刑法，口径应该统一了赵春雨|追诉时效适用新刑法，口径应该统一了
一说就走的旅行,:小连城位于龙州县城西部4公里的小连城依山设势，在主峰和左右山峰筑有炮台5座，峰火台1座。峰顶上的主炮台名“镇龙炮台”，占地面积1925平方米，安置德国克鲁伯120毫米口径加农炮一门，建有兵房、弹药库等设施，是龙州境内规模最大最雄伟的一座炮台。小连城被公布为广西壮族自治区重点文物保护单位。
二饼QAQ,:骂完ncf真开心，还有人跟我说毒唯举报平台没错。你们家大粉统一口径说是没举报平台哦🙄，我想让他糊，你们想让他死啊。
艮一丶旡彳主,:u1s1，给酥.妃.太.太笔.名买热.搜这个行为…怎么说呢突然吧就有点迷之挑软柿子搞的味道
正坤财税,:#房地产政策##竞配建#“竞配建”要当心的几个税务“坑”——配建房的税务处理一直都让人极度头痛。“限地价+竞配建”是这几年流行的拿地方式，但各地对这一业务一直以来没有统一的、明确的税务处理口径，不同税务处理口径对项目的税负影响极大。尽管“限地价”听起来很美，但土地也是竞拍而来，只是对地价进行了最高限价而已。一级市场拿地本来就不便宜，再加上“竞配建”，如果开发商前期没有仔细考虑这些配建房是否视同销售、如何视同销售等一系列税务问题，最后的实际经营成果对比前期测算将有可能出现大幅偏差，有可能“折腾几年白干一场”，甚至“赔钱亏本”。“竞配建”税务风险很大！http://t.cn/A67Nw9S0
水水水shui叔,小恶魔的无反相机24(28)-70mmf/2.8横评已经上线，能看的可以去看了……
火速头条,:#火速头条#【上海优化疫防操作：租约期内体温正常的返沪人员可正常入住】在3月3日的上海市政府疫情防控新闻发布会上，上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。http://t.cn/A67CDm3E
第一财经日报,:【上海优化疫防操作：租约期内体温正常的返沪人员可正常入住】在3月3日的上海市政府疫情防控新闻发布会上，上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。http://t.cn/A67CDm3E
古陶本然,:长沙窑青釉褐绿彩摩羯纹碗——《中国民间收藏陶瓷大系》（湖北湖南卷）收录唐（公元618～907年）高4厘米，口径15厘米，底径5厘米湖南李效伟藏敞口，弧腹，圈足。碗口沿饰四处对称褐斑，碗心用褐绿彩绘摩羯云纹。摩羯纹是一种具有浓厚佛教文化色彩的纹饰，此类装饰特色的碗是典型的长沙窑产品中的外销型器物。通体罩青釉不及底。
界面新闻,:【上海：允许符合条件的快递员进入小区】3月3日上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，上海市进一步优化了社区疫情防控的操作口径，在能够出示“随申码”绿码，体温测量正常，已做好登记，居民同意的条件下，快递员等物流人员、服务人员、公用事业设施维修人员应允许进入小区。
Miya5228,:【tao宝自助找券→】http://t.cn/RpzPHZq【券后仅￥109，领70元券↓↓↓】
21世纪经济报道,:【在线卖房只是“热身运动”？#房企2月销售惨淡#一季度堪忧】受新冠疫情冲击，绝大多数房企的销售业绩下滑3成以上。线上卖房也收效甚微。据克而瑞2020年2月房企销售统计数据，TOP100房企2月单月实现全口径销售金额3243.3亿元，环比降低43.8%，同比降低37.9%>在线卖房只是“热身运动”？房企2月销售惨淡一季度堪忧
红烧肉崇拜者,【李文亮同科室同事眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世】3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）
操奇制胜,:以每日额度余额口径，北上资金净流入逾28亿元
Blackfade,:某人如何进京的详细经过：就编成这种水平，还需要这么多天才公布吗？需要，一是公布的太早，太明显。二是所涉及到的方方面面都需要时间去统一口径。
一壶老茶出百味,:慢悟堂柴窑青花瓷内外手绘寿桃石榴佛手多福多寿多财三多杯画风清雅，胎质细腻，青花颜色正，仿古泥料，火工到位。宝贝尺寸：口径：8.5cm，杯高5cm。宝贝容量：80毫升左右。#意大利居民拒戴口罩要自由##安徽黄山发现两个哺乳类新物种#济南·慢悟堂
carlvinson金牛,【李文亮同科室同事眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世】3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）
小胖三的菜园,:【4.8元】多美居家四格一体套装调料盒，可拆卸，易清洗，大容量，大口径，分格设计调料不易串味，方便，实用
Linnnfronse,:“他…问我，你觉得可以不。”“他发照片。”取得对方同意，再对一下口径，你觉得这个尺度咋样符不符合咱俩一贯的对外方针。我觉得尺度可以再大点，妈受得住
白白白白白烤鹅,:就流金岁月那个瓜，传了得俩月了，每天都是一边营销号说诗诗要演了，一边营销号说诗诗不演了…
上海嘉定,:#疫情防控发布会#【上海：#租约期内体温正常的返沪人员可正常入住#】上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。@上观新闻http://t.cn/A67CaM1G
福茶之心,:琉璃｜水墨手抓杯⚠️水墨纹路随机尺寸cm：口径6.9高7.4容量：170cc零售价：350/只
中国房产超市网银川站,:2019年1-12月份全区规模以上工业企业利润增长10.0%：1-12月份，全区规模以上工业企业实现利润总额218.1亿元，同比增长10.0%（按可比口径计算）。http://t.cn/A67C8TzF
BLOSSOMINGCHERY,就……很多老师跟女硕士说你赶紧找个男朋友，毕业应该考公务员或者当中学老师，其实本意就是你不适合做学术，真这么说太伤人，所以宁可把自己拉到直男癌高度
乐居网苏州,:#聚焦房企#恒大网上售房打出“王炸”2000元撬动35000元+1%佣金！3月1日，克而瑞公布2月房企销售数据。得益于网上售房，恒大一路高歌猛进，站上了C位。数据显示，恒大2月份全口径销售470亿，同比增长118%位居行业第一，明显高于碧桂园、万科、保利等龙头房企。截至2月末，今年来恒大累计销售875.5亿，同样排在行业第一。  之所以能在楼市寒冬取得如此亮眼的成绩，需要归功于恒大2月13日启动的网上购房计划，从无理由退房、买贵补差价到全国613个楼盘实行7.5折优惠政策，一时之间，在全国刮起一阵恒大式折扣卖房旋风，迅速抢收。在今天召开的恒大新闻发布会上，恒大副总裁刘雪飞介绍，在全面实施“网上卖房”后，恒大2月份网上累计认购99141套，优惠后房屋总价值1026.7亿。 为了进一步撬动全网楼市，恒大打出组合拳，决定在3月1日-31日启动7.8折特大优惠、“恒房通”推荐额外9.7折，以及根据楼栋去化情况和付款方式的享受不同折扣。有购房者测算过，上述折扣后，加上其他费用减免和现金奖励，极致折扣可达6.3折！  再来算一笔简单的账，以原价100万的房产为例，2月的7.5折+5000元抵2万，折后价格为73.5万；3月的7.8折+2000元抵40000元+额外9.9折，折后价格为73.42万，优惠力度有增无减！随着各地售楼处正在逐步恢复开放，3月房地产市场有望逐步正常化。恒大继续让利，有望再创佳绩。http://t.cn/A67Co5SZ
沂蒙海龙,:【观察者网/美国CDC：预警预警！特朗普：没有人比我更懂】海龙：负责防疫并要求统一口径的副总统彭斯（碰死）应该除外吧？】美国CDC：预警预警！特朗普：没有人比我更懂
财经网,:【上海：#租约期内体温正常的返沪人员可正常入住#】上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。@上观新闻http://t.cn/A67CaM1G
wulunqingtianhaishixiayu,伸出手指，用左眼和右眼交替看它，你会发现手指仿佛在左右跳动。这种现象称为视差，天文学家用它来测量恒星的距离。当然，从地球上看，恒星因为视差而产生的偏移并不明显，根本察觉不到。现在，机会来了。新视野号发起了视差计划，打算利用它跟地球之间大约70亿公里的间隔，搞些好玩的事情出来！新视野号团队精心挑选了两颗恒星，请地球上的爱好者跟新视野号一同观测。一颗是狮子座里的Wolf359（图一，中心亮星），适合北半球，另一颗是半人马座比邻星（图二，中心亮星），适合南半球。它们离地球并不太远，前者约7.9光年，后者只有4.2光年。由于新视野号离地球超远，它眼中看到的这两颗恒星，跟地球上相比，位置会有明显的偏移（图中绿圈）。联合观测的时间定在4月22-23日。到时候，你也可以用自己的设备拍摄这两颗恒星。等新视野号拍摄的照片传回公布之后，拿来跟你拍的照片对比一下，就能明显感受到宇宙尺度上的视差啦！虽然说，并不会产生什么特别有用的科学结果，但这种能够亲身参与探测宇宙的事情，还是多多益善的吧～～真‧会玩！
和烟煮嫩茶ninja,:未来几年的房地产：2014年，我国城镇化率接近55%，城镇常住人口约7.5亿人，约2.6亿个家庭(按照户均2.85人折算，暂不区分家庭户和集体户)。同年，我国城镇住宅总面积大约为215亿平方米(人均住房建筑面积28.7平方米)，套均面积超过85平方米，住房总量超过2.5亿套。按照常住人口口径，每户城镇家庭已拥有近1套住房。综合联合国人口署等多家机构的预测，2024年我国人口将达14.2亿。未来10年，城镇常住人口年均增幅约1700万人，2024年达9.2亿人、3.38亿城镇家庭(按每家2.7人折算)，城镇化率65%。按每户1.05套、套均92平方米推算，大致需要住房3.5亿套，320亿平方米。考虑折旧拆迁等因素，预计需要新建近1.2亿套住房。2014年施工面积共52亿平方米，在建住宅4500万套(按套均105平方米、扣除6%不可销售部分)。按此推算，未来10年每年城镇住宅新开工水平不足1000万套。房地产业仍然在经济中占有重要地位。1977—2010年，美、日等国房地产行业占GDP的比重从8%~10%上升至13%左右。2013年中国房地产增加值占GDP比重不足6%，与发达国家平均10%的比重还有一定差距。
微莲苑,:碗莲可以养在内口径15厘米，高度7厘米以上的直筒型或扩口型容器哦！容器越大越好养哦微莲苑的微博视频
