有实话就说,【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#，接受采访称：早上刚确诊
wuli_banana,:吃完饭说散步锻炼的人吃了两个冰淇淋回家🍦就是脱口罩吃东西有点慌
这视频,:【安倍参议院发言9秒内咳嗽3下】当地时间3月3日上午，日本首相安倍晋三在参议院预算委员会上发表讲话时捂嘴咳嗽，9秒内咳嗽3次。这段视频和安倍捂嘴咳嗽的图片也引起日本网友热议。有网友吐槽，“戴上口罩，别往衣服上蹭了。”（《环球时报》三缺二视频组）@这视频这视频的秒拍视频
苏格儿-,:被口罩封印的颜值（这个肿眼泡的女人是谁！）
不言krystal,:戴口罩的第N天以及不用化妆的第N天，怎么说呢，虽然带口罩不是很舒服，但是不用化妆的早晨更加🉐爽呀
TAKOOOOKAT,:明明疫情还没结束，总有人不当一回事，口罩也不好好戴，也不保持适当的距离，总觉得不上心…
Gralody,:#英国首次发布防疫措施#刚刚在药店看到排在我前面买口罩的是个外国人瞬间流下了欣慰的泪水要是都这么有防范意识就好了
好不欢喜,:连我妈都记住了：没收到快递之前都不等于你有口罩了，你只是下单了
我姑娘她爹好帅,#财政部表示群众不会因费用延误救治#社会主义制度优越性感谢党和国家
起昵称专业户,:不好看
85号-Yibo小摩托,:#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#求求你善良点，你知道这样会毁了很多家庭
保定那点事儿,:【#郑州济南铁警查获32万只假口罩#18人制假贩假被抓】3月3日，@新京报我们视频从郑州铁路公安处获悉，郑州、济南铁警联手破获一起特大生产、销售假冒伪劣口罩案。累计缴获假冒“飘安”牌医用口罩32万余只，先后将涉嫌生产、销售假冒伪劣产品的18名犯罪嫌疑人抓获。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67p4VhB
火速头条,:#火速头条#【#台湾政客称健康的人不用戴口罩#，不健康的待在家里也不需要口罩
TONGLIU_,:连续戴口罩每日工作10小时，终于我的脸上焖出豆了
埃及驻华使馆新闻处,#全球战疫总动员#【埃及卫生部长：100万只口罩是我们送给中国人民的礼物】受埃及总统塞西委派，埃及卫生部长哈莱·扎伊德于3月2日访华。她说，埃及人民愿与中国一起抗疫，共渡时艰
起昵称专业户,:不好看
85号-Yibo小摩托,:#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#求求你善良点，你知道这样会毁了很多家庭
保定那点事儿,:【#郑州济南铁警查获32万只假口罩#18人制假贩假被抓】3月3日，@新京报我们视频从郑州铁路公安处获悉，郑州、济南铁警联手破获一起特大生产、销售假冒伪劣口罩案。累计缴获假冒“飘安”牌医用口罩32万余只，先后将涉嫌生产、销售假冒伪劣产品的18名犯罪嫌疑人抓获。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67p4VhB
火速头条,:#火速头条#【#台湾政客称健康的人不用戴口罩#，不健康的待在家里也不需要口罩
TONGLIU_,:连续戴口罩每日工作10小时，终于我的脸上焖出豆了
埃及驻华使馆新闻处,#全球战疫总动员#【埃及卫生部长：100万只口罩是我们送给中国人民的礼物】受埃及总统塞西委派，埃及卫生部长哈莱·扎伊德于3月2日访华。她说，埃及人民愿与中国一起抗疫，共渡时艰
郑州铁路局,:#河南防控新型肺炎疫情#【防控有温情！郑州为18900位空巢（独居）老人免费送口罩】1.89万人，对于郑州市1000万人口来说，或许只占很小的比例；60岁以上，对于广大老年朋友来说，可能正在享受天伦之乐、度过金色人生；然而一些空巢（独居）老人，却被疫情所阻隔，更加需要社会的帮助和关爱。其实他们一直牵动着郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组的心，根据市民朋友呼声和“郑州发布”各平台后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为他们每人送上门10只口罩。（郑州发布）#抗击疫情我们在一起#http://t.cn/A67pq0Xm
广东手机台官微,#逃犯因脸太大戴不全口罩落网#虽然很不厚道，但还是忍不住笑了，
过把瘾就萌死,:突然的惊喜
呆梨的呆梨,【日本一女子喉咙痛不戴口罩看演唱会致5人感染】2月29日，日本大阪府公布了一则集体感染案例。高知县一名女子2月13日出现喉咙痛等症状，2月15日傍晚前往大阪市观看了一场演唱会，且当时并未佩戴口罩，回去后被确诊感染新冠肺炎。当天大约有100人观看了演唱会，大阪市卫生部门得知后已对演奏厅进行了消毒。此后，一名参加同一场演唱会的爱知县女子被确诊感染。另外，2月15日和16日去过演奏厅的两名男性工作人员也被确诊，其中一人的妻子和上幼儿园的女儿也被感染。#患者不戴口罩看演唱会致5人感染#http://t.cn/A67N2ZMT
缘于骄傲,:#逃犯因脸太大戴不全口罩落网#法网恢恢疏而不漏，做贼心虚了
於潔如,:真的开始上班了又缺鞋缺裤子缺外套缺耳环缺眼影缺指甲油还缺口罩
宅生,:草才知道突然所有人（？）都不戴口罩了是因为之前有人带口罩被打了我孤陋寡闻(……但这干我屁事
努力2020107,:#逃犯因脸太大戴不全口罩落网#这可以笑吗
Lizart1,:所以日本寺庙发写有符咒的口罩。。emmmm更多是个心理安慰
李赫海你一点都不怂,？？？土味挖掘机的微博视频
赵天天,:#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#确诊的有带口罩的意识还是在为大家或者家人着想的，不住院总要生活要防护啊，也不能饿死自己。买口罩又必须要排队，不排队又买不到口罩，没人帮忙解决只能自己上了。这题标准答案相关人士没做事，不能怪病人
西北路迢迢,:#抗击疫情公安在行动#求助！！！坐标湖北襄阳，去年腊月30在附近药店买了六包一次性口罩，一包20块买的，今天才发现，竟然全部是假的！！！没有中间的防水层，只有两层无纺布！但时间太久了，小票已经扔了，我该怎样维权呢？这会儿真的气的浑身发抖，家里老小八口人，等于一直暴露在外面，什么防护措施都没做啊！！！真的是丧尽天良！@襄阳网警巡查执法@襄阳晚报@襄阳日报
--Blueberryfay--,:口罩终于有盼头了，邮寄个东西一波三折的，奥地利发中国的EMS封了，想找人带回来，又没有人回国，无奈之下从匈牙利终于发出来了，等了小溜一个月，终于更新信息到海关了，老公说马上要通知清关了
风泽宇晴薇,【
春耕域名出售,【韩国政府发售588万个口罩：民众扎堆抢购现场人山人海】为缓解口罩供应紧张难题，3月2日，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天，韩国各地销售处都排起了长龙。韩媒《中央日报》感慨，这人山人海的场面，堪比中秋节抢票。韩国政府发售588万个口罩现场人山人海
香港经济导报,:【北京：疫情嚴重地區入境人員進京須隔離觀察14天】本刊記者邢寶華3月3日，北京市舉行新冠肺炎疫情防控工作第39場新聞發布會，發布會由北京市委宣傳部副部長、市政府新聞辦主任徐和建主持。北京市人民政府副秘書長陳蓓表示，凡是從韓國、意大利、伊朗、日本等疫情嚴重國家經北京口岸入境的、目的地是北京的，不論是中國人，還是外國人，都要實行隔離觀察。在北京有固定居所的，納入社區防控體系，居家隔離觀察14天；在京無固定居所的，安排在指定賓館集中醫學觀察14天。陳蓓坦言，近期，新冠肺炎疫情在海外呈現擴散態勢，部分國家疫情發展很快，形勢嚴峻。一些海外留學生、務工人員回國意願比較強烈。她透露，近幾天，僅在伊朗的中國留學生從北京口岸回國的就有20餘人。北京作為全國最重要的入境口岸之一，防範疫情輸入風險的壓力很大。這幾天，首都嚴格進京管理聯防聯控協調機制緊鑼密鼓地研究應對方案，加強力量統籌，開展工作調度，應對境外疫情風險輸入的工作全面有序鋪開。一是建立了口岸聯防聯控機制，組織民航局、海關、公安、衛健、外事、邊檢、機場等部門聯勤聯動，統籌做好信息通報、身份登記、健康監測、應急處理等工作。二是加強信息獲知，通過駐外使領館，提前了解伊朗等疫情嚴重國家留學生、務工人員的回國意願，以便有針對性地提前做好工作預案。三是依據《中華人民共和國國境檢疫法》等法律法規，全面加強入境檢驗檢疫工作。嚴格落實入境人員《健康申報卡》填報，實現全員、全項、電子化、可共享。四是嚴格落實隔離觀察措施。此前，我們對於過去14天內未在中華人民共和國境內停留，經北京口岸入境的人員，免除居家觀察14天的要求。現在，根據境外疫情變化我們要對前期政策作出調整，凡是從韓國、意大利、伊朗、日本等疫情嚴重國家經北京口岸入境的，如果是中轉去外地的，嚴格按當地規定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不論是中國人，還是外國人，都要實行隔離觀察。在北京有固定居所的，納入社區防控體系，居家隔離觀察14天；在京無固定居所的，安排在指定賓館集中醫學觀察14天。五是對到達北京的航班加強始發地健康安全提示，提醒乘機人員、乘務人員，全程佩戴口罩，加大途中體溫檢測頻次。如果在途中出現體溫異常情況的，開啟相對獨立的空間，保證相對隔離。http://t.cn/A67p5rDg
我的微博已经不是我的,【#台湾政客称健康的人不用戴口罩#，不健康的待在家里也不需要口罩
BrokeR8,:特斯拉那美股就是宇宙顶，明天资金围攻板块涨停股，利好基建，利好口罩，顺便带下我的模塑科技！
Dodoer__,:#英国首次发布防疫措施#觉得自己可能生活在两个不同的维度国内新闻报道和感染数据觉得新冠状太可怕了转头看自己的生活大家都戴口罩没有防控意识仿佛就是一个小感冒一片片岁月静好的样子可真让人抽离
仓鼠爱吃白萝卜,:一个月前从霓虹回来的时候日本韩国同学都叫我小心注意病毒让我千万千万不能染上病毒要小心每天都很担心我问我怎么样期间还让日本同学买了口罩寄过来到现在我每天问日本韩国的情况怎么样担心他们
我的微博已经不是我的,【#台湾政客称健康的人不用戴口罩#，不健康的待在家里也不需要口罩
BrokeR8,:特斯拉那美股就是宇宙顶，明天资金围攻板块涨停股，利好基建，利好口罩，顺便带下我的模塑科技！
Dodoer__,:#英国首次发布防疫措施#觉得自己可能生活在两个不同的维度国内新闻报道和感染数据觉得新冠状太可怕了转头看自己的生活大家都戴口罩没有防控意识仿佛就是一个小感冒一片片岁月静好的样子可真让人抽离
仓鼠爱吃白萝卜,:一个月前从霓虹回来的时候日本韩国同学都叫我小心注意病毒让我千万千万不能染上病毒要小心每天都很担心我问我怎么样期间还让日本同学买了口罩寄过来到现在我每天问日本韩国的情况怎么样担心他们
活着要努力再努力,:能给我安全感的，居然是口罩！
HERMES的小窝,:#最新疫情地图#【日本一女子喉咙痛不戴口罩看演唱会致5人感染】2月29日，日本大阪府公布了一则集体感染案例。高知县一名女子2月13日出现喉咙痛等症状，2月15日傍晚前往大阪市观看了一场演唱会，且当时并未佩戴口罩，回去后被确诊感染新冠肺炎。当天大约有100人观看了演唱会，大阪市卫生部门得知后已对演奏厅进行了消毒。此后，一名参加同一场演唱会的爱知县女子被确诊感染。另外，2月15日和16日去过演奏厅的两名男性工作人员也被确诊，其中一人的妻子和上幼儿园的女儿也被感染。#患者不戴口罩看演唱会致5人感染#http://t.cn/A67N2ZMT
克里斯汀_甜心慈,【新冠病毒是否会随气温升高消失？专家：不可过度期待】韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。央视网快看的微博视频
这世界就是一个圆,:#等你回家#第一百八十四天。平安🙏担心我爹妈口罩不够用，结果他们还是口罩大户（50的余量对我来说真的大户了）
Starring-519529,为什么英国人都不戴口罩？伦敦中国城真的变成“鬼城”了吗？药店里还有口罩和洗手液卖吗？我们实际走一波就知道了....#全球疫情##英国疫情##海外抗疫日记#事儿君在英国的微博视频
凡也不是凡,#战疫补给站#抗击疫情，有你有我！@毛不易在线邀请大家一起行动，万众一心抗疫情！#最新疫情报道#央视网的秒拍视频
木木samwong,【格鲁吉亚一疑似患者接受采访结果被医护人员拉回医院】
执笔点朱砂kkw,:#逃犯因脸太大戴不全口罩落网#不是，大半夜的我都笑出声了
耳东健,:同事劝我要断舍离，我听进去了。整理房间的时候把多余的口罩扔了，当时因为长了水痘，不想传染给人买的，后来发现实在闷痘，就再也没戴过，一直扔在角落里，心想这辈子也不会再长水痘了吧…果断扔了。同时扔了的还有租房合同，合同签了一年，已经到期，心想这也保护不了什么权益了…果断扔了。后来，哪想到爆发了疫情，一时一罩难求，洛阳罩贵…再后来受党和人民政府关怀可享受租房补贴，却发现文件里赫然写着需提供租房合同…同事听了我的遭遇笑的停不下来，她说她压根不记得有劝我这事了…
法律巴士网,:#京东口罩##京东健康#与国控湖北推出1500只特供口罩增援湖北，转需http://t.cn/A67p5u0L注：三层非医用，武汉发货，只有湖北省内收货地址才能下单。
Xanthe_Lin,:才上两天班就受不了，口罩闷着，到处防范，啥时能正常生活
姑姑是我,:#中国成为联合国安理会轮值主席国##意大利居民拒戴口罩要自由#欧洲太危险了，大家赶紧回来吧
皮特鲁尼的铲屎官,:鉴于我立陷爱的体质私心希望韩国的疫情早点🔚韩国真的有我太多男友和老公了血浓郁情啊
Fhahaaan,春节宅家的最后一条vlog，难得的20天和爸爸妈妈在一起的日子，你们说怎么一眨眼就没了，没了，没了？
成都共青团,:#住在成都#【成都N95口罩本地生产能力零突破首批5000只面市】新冠肺炎疫情发生后，主营电热毯的成都彩虹电器（集团）股份有限公司“跨界”增设口罩生产线，位于成都市双流区的四川海汇药业有限公司“贡献”出万级洁净车间。“跨界”牵手协作，最终实现医用N95口罩量产。负责人表示：“医用N95口罩的生产线运行顺畅，目前每天产量5000只，未来最高日产量可达1.2-1.5万只”。彩虹电器计划上马3条医用N95口罩生产线，届时日产量最高可达4.5万只。
花生瓜子板凳矿泉水,:再等等再等等我的口罩就能发货了
一单一双的Ray,【#口罩熔喷布俩月暴涨20倍调查#】河南省长垣市某口罩企业负责人，以3个“求”字，描述自己在购买原材料熔喷布时的难处。因原料被管控，预定合同被迫终止；库存用完，口罩生产面临停摆。最终，他“拜求、叩求、跪求”，才获得某熔喷布生产厂以每日1吨的供货量，每吨价格22万元。熔喷布被称为口罩的“心脏”，是过滤病原体微生物、体液、颗粒物的重要材料。近日，新京报记者从国内多家口罩生产企业了解到，疫情发生后，价格在1万-3万之间的熔喷布，已涨价至少10倍，有些中间商甚至要价40万元／吨。原材料价格疯涨背后，是产能受限的困境。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67p2573
黃桷阳光,【#你为什么还买不到口罩#科普一下：#口罩其实是高科技产品#】局长来了！啥？
成都共青团,:#住在成都#【成都N95口罩本地生产能力零突破首批5000只面市】新冠肺炎疫情发生后，主营电热毯的成都彩虹电器（集团）股份有限公司“跨界”增设口罩生产线，位于成都市双流区的四川海汇药业有限公司“贡献”出万级洁净车间。“跨界”牵手协作，最终实现医用N95口罩量产。负责人表示：“医用N95口罩的生产线运行顺畅，目前每天产量5000只，未来最高日产量可达1.2-1.5万只”。彩虹电器计划上马3条医用N95口罩生产线，届时日产量最高可达4.5万只。
Fhahaaan,春节宅家的最后一条vlog，难得的20天和爸爸妈妈在一起的日子，你们说怎么一眨眼就没了，没了，没了？
花生瓜子板凳矿泉水,:再等等再等等我的口罩就能发货了
一单一双的Ray,【#口罩熔喷布俩月暴涨20倍调查#】河南省长垣市某口罩企业负责人，以3个“求”字，描述自己在购买原材料熔喷布时的难处。因原料被管控，预定合同被迫终止；库存用完，口罩生产面临停摆。最终，他“拜求、叩求、跪求”，才获得某熔喷布生产厂以每日1吨的供货量，每吨价格22万元。熔喷布被称为口罩的“心脏”，是过滤病原体微生物、体液、颗粒物的重要材料。近日，新京报记者从国内多家口罩生产企业了解到，疫情发生后，价格在1万-3万之间的熔喷布，已涨价至少10倍，有些中间商甚至要价40万元／吨。原材料价格疯涨背后，是产能受限的困境。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67p2573
黃桷阳光,【#你为什么还买不到口罩#科普一下：#口罩其实是高科技产品#】局长来了！啥？
面湖思过,日本人说连药都可以不吃，会自愈的。美国人说，连口罩都不用戴，流感比这个严重多了。世界很淡定，因为他们能接受1%的死亡率。【日本公布新冠治疗方案：不满50岁患者多能自愈，未必要用抗病毒药】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。（中新社）
驭酒者,日本国内已经疯了，不顾一切的抢购口罩、卫生纸等物资。目前普通一盒40支装口罩，已经卖到20万日元，约合人民币13000元。每支口罩单价超过了300元人民币。#网络名人同心战疫#巍岳钦禹的微博视频
我是鱼是鱼还是鱼,【#这张口罩脸占据整版人民日报#，致敬防疫一线的坚守！】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。这一个月里，寒潮夹风雨，阳光带高温，他的脸上留下了深深浅浅的印记。“这张照片我不敢给老婆女儿看，也不敢跟她们说。还好视频的时候不是很明显。”看着自己脱下口罩后的照片，戴文豪一边笑着，一边说：“好丑啊，哈哈哈。”http://t.cn/A67C0qGf
德国败吧,#欧洲新冠动态#法国总统马克龙打算征收全国所有防护口罩，并在Twitter上说明所有口罩将分发给医护人员和已经受感染的法国人们。#全球疫情#
彭程音乐旁边,:问：你是中国人吗？答：我拿美国绿卡了
海阔天空闵_apt,:#逃犯因脸太大戴不全口罩落网#？？？哈哈哈不行了太好笑了
美穗学姐在日本,:3月6日开始日本由国家收购，再免费统一配送每个家庭40枚口罩😷包括在日外国人家庭😍
赤兔金服,:#韩国疫情#韩国大球排队买口罩，记者采访发现有确诊患者没买到口罩，到处乱跑！样子实在太危险了。一个潜在的超级传播者！武汉赤兔金服的微博视频
Capsicin_,:#肖战#肖战你好呀我今天和家人出去走了走散散步心情好多了希望你也能平静平安
不再失去了,:老爸作为工作人员，光荣的留下了口罩脸😷
吃了吗没有啊,:今天竟然抢到一单口罩，奥利给！
来宾圈,:#来宾爆料#【来宾市公安局兴宾分局侦破一起涉嫌利用疫情实施网购口罩诈骗9.6万元的案件】当大家都在全力以赴抗击疫情，某些不法分子却把保护人民安全的口罩当成了“摇钱树”，玩起了空手套白狼的把戏。近日，市公安局兴宾分局迅速侦破一起涉嫌利用疫情实施诈骗的案件。3月2日下午3时许，市民黄女士和王女士从市公安局城厢派出所民警手里领到9.6万余元时，激动不已。原来，前不久，两人在微信朋友圈看到有人在卖口罩，于是通过微信转账9.6万余元订购，没想到对方竟是骗子。2月中旬，王女士看到一名网友在朋友圈发布信息，称有大量韩国口罩售卖，每个2.65元，于是她就和黄女士一起订购了一批。她们把96630元转给对方后，却只分别得到200个和500个口罩。意识到被骗后，2月26日，两名女士赶紧到派出所报案。接到报警后，市公安局兴宾分局立即从刑侦大队打击电诈专班、城厢派出所抽调警力开展案件侦破工作，并迅速锁定南宁市宾阳县古辣镇的班某康（男，19岁）、班某涛（男，20岁）有重大作案嫌疑。2月27日，专案组在宾阳县公安局古辣派出所的配合下，将犯罪嫌疑人班某康、班某涛抓获。据班某康交待，他在微信朋友圈里发布的口罩图片等均从网上下载，700多个口罩是他在古辣镇买的，因汇款额度受限，班某康就利用班某涛的账户转了一部分钱。后来办案民警做通了班某康家属的思想工作，返还了全部赃款96630元。目前，班某康已被警方刑事拘留，班某涛也被警方采取强制措施。via微观来宾http://t.cn/R2WxmjM
一品-大圣,:刚刚消息，事态更严重了！23名伊朗国会议员新冠病毒检测呈阳性，伊朗紧急卫生服务部负责人感染新冠病毒，伊朗新增病例达835例！韩国5186人感染，抢口罩现场人山人海！据韩国统计厅27日发布的数据，近期KF94口罩的网上售价超过4000韩元（约23元），较疫情前增长6-8倍。而日本方面，医用口罩的价格更是高得离谱。据日本时事通讯社报道，普通的一盒医用口罩（40只装）甚至可以卖到20万日元（约12937元），平均每只5000日元（约323.5元）。
李梦媛_Sky,:省了口红钱，可口罩比口红贵。下次考虑上半脸的粉底液匀一匀，只涂涂半张脸，成本是不是就勾回来了。
小火柴侃侃车,:我了个去，美国的警查真是太暴躁了，逃犯跑起来也是脑瓜子嗡嗡的吧#逃犯因脸太大戴不全口罩落网#北京小火柴侃侃车的微博视频
Capsicin_,:#肖战#肖战你好呀我今天和家人出去走了走散散步心情好多了希望你也能平静平安
不再失去了,:老爸作为工作人员，光荣的留下了口罩脸😷
吃了吗没有啊,:今天竟然抢到一单口罩，奥利给！
来宾圈,:#来宾爆料#【来宾市公安局兴宾分局侦破一起涉嫌利用疫情实施网购口罩诈骗9.6万元的案件】当大家都在全力以赴抗击疫情，某些不法分子却把保护人民安全的口罩当成了“摇钱树”，玩起了空手套白狼的把戏。近日，市公安局兴宾分局迅速侦破一起涉嫌利用疫情实施诈骗的案件。3月2日下午3时许，市民黄女士和王女士从市公安局城厢派出所民警手里领到9.6万余元时，激动不已。原来，前不久，两人在微信朋友圈看到有人在卖口罩，于是通过微信转账9.6万余元订购，没想到对方竟是骗子。2月中旬，王女士看到一名网友在朋友圈发布信息，称有大量韩国口罩售卖，每个2.65元，于是她就和黄女士一起订购了一批。她们把96630元转给对方后，却只分别得到200个和500个口罩。意识到被骗后，2月26日，两名女士赶紧到派出所报案。接到报警后，市公安局兴宾分局立即从刑侦大队打击电诈专班、城厢派出所抽调警力开展案件侦破工作，并迅速锁定南宁市宾阳县古辣镇的班某康（男，19岁）、班某涛（男，20岁）有重大作案嫌疑。2月27日，专案组在宾阳县公安局古辣派出所的配合下，将犯罪嫌疑人班某康、班某涛抓获。据班某康交待，他在微信朋友圈里发布的口罩图片等均从网上下载，700多个口罩是他在古辣镇买的，因汇款额度受限，班某康就利用班某涛的账户转了一部分钱。后来办案民警做通了班某康家属的思想工作，返还了全部赃款96630元。目前，班某康已被警方刑事拘留，班某涛也被警方采取强制措施。via微观来宾http://t.cn/R2WxmjM
一品-大圣,:刚刚消息，事态更严重了！23名伊朗国会议员新冠病毒检测呈阳性，伊朗紧急卫生服务部负责人感染新冠病毒，伊朗新增病例达835例！韩国5186人感染，抢口罩现场人山人海！据韩国统计厅27日发布的数据，近期KF94口罩的网上售价超过4000韩元（约23元），较疫情前增长6-8倍。而日本方面，医用口罩的价格更是高得离谱。据日本时事通讯社报道，普通的一盒医用口罩（40只装）甚至可以卖到20万日元（约12937元），平均每只5000日元（约323.5元）。
李梦媛_Sky,:省了口红钱，可口罩比口红贵。下次考虑上半脸的粉底液匀一匀，只涂涂半张脸，成本是不是就勾回来了。
小火柴侃侃车,:我了个去，美国的警查真是太暴躁了，逃犯跑起来也是脑瓜子嗡嗡的吧#逃犯因脸太大戴不全口罩落网#北京小火柴侃侃车的微博视频
课代表一枚,:#逃犯因脸太大戴不全口罩落网#这脸是有多大啊
森林毛猴,:硬核！可反复使用医用口罩，一个能用7天，广东省内首创！http://t.cn/A67NhyAo
charmon,:今天画了个很满意的眼妆出门嗯也就只画了眼妆hhhhh毕竟带口罩下半张脸没资格拥有化妆品哈哈哈哈哈
爱草莓的小蘑菇,:4.2万医护人员支援武汉，他们没有返程，说明前线虽然有效控制，但是确实进程吃紧，大家不要盲目乐观，1个确诊后面的疑似和密切接触者又会是多少，现在的成果是之前全国大规模隔离停摆和堆医疗资源换来的，不要摘口罩，科学节约用口罩，不要盲目乐观，继续做好防护，全球感染的情况下，防国外输入。继续等疫苗，少去超市，收银员会是超级传播者，继续无接触买菜，做好外包装消毒，勤洗手勤通风，水封好地漏面盆。
不想再做猫头鹰,:#大广赛[超话]##2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!##大广赛#@全国大广赛组委会作品:《防疫》作者:卢志爽学校:太原理工大学设计说明:该海报运用了简洁易懂的矢量表现手法，在此时此刻的危难时期，虽然我们不能像医护工作人员一样奔赴前线，但是我们唯一能做的便是出门带好口罩、注意防护，保护好自己就是对国家最大的贡献。图中口罩周围用“蓝色的防护盾”很好的表达了抵御病毒的重要性。简单的表达，深刻的警示，我们一定要赢！
浅_extreme,:#桂林生活##桂林##桂林身边事#今天出门真的很气愤了。中区还算有点人流。那些有口罩不好好戴着的是几个意思。不是拉到下巴抽烟，就是拉到鼻子那凯透气。真的是还不如别戴了捐给一线的医护人员！捐给那些买不到口罩的爷爷奶奶！旁边这么多城管来来往往都当做没看见不需要劝止这种行为吗？既然出门在外这种特殊时期能不能对自己负责，对别人负责，对我们的城市，对我们千千万万的家庭负责！实在是有什么情况要摘下口罩能不能找个安全的地方！大家也是，不是不得已还是尽量不出门，现在交通恢复了就怕会有输入病例，还是小心为上。❤️@桂林新鲜事@桂林同城@桂林人不知道的桂林事儿http://t.cn/AijAlZRY
黑暗系大团圆,#防控疫情天津在行动#【口罩防护服，质量我把关】新冠肺炎疫情发生后，坐落在本市南开区的国有控股企业、天纺标检测认证股份有限公司连续加班加点作业，为全国各地生产口罩和防护服等防疫物资的企业提供检测认证和技术咨询服务。近期，已为我市多家防疫物资生产企业出具检测报告、提供技术服务支持。
维尼和猪猪日记,:韩国政府发售588万个口罩现场人山人海这不是病的更厉害了吗
路过的猛男,黄士修：2300万人缴钱给14亿人用健保──不要让中国人笑台湾立委是智障
你是一只胖达,:最近在值班，值班时基本一直站着，站着没啥，主要是必须一直戴着口罩，一刻不停的说话，耳朵好疼呀，嗓子好干呀。我一天几个小时下来耳朵都这么疼，那些全副武装的医护人员下班的时候估计更难受更疼。#今日贴纸打卡#
十月夏长安,:#逃犯因脸太大戴不全口罩落网#这个热搜告诉我，不能太胖，要少吃点
暖夕酱,:卧槽，老外免费发25个口罩，我TM一个免费口罩都没有发
史猴,:从三月一号开始，这日子就变得难过无比。冠状病毒的恐怖就不用说了，花粉开始铺天盖地啊！出去一趟回来就头痛。今天已经是第三天卧床了。美国全国买不到口罩，canyoubelieveit?【春天是最残酷的，还有还有，这个周末就开始夏令时，不想活了】
芋圆波波七分糖,:偌大的朋友圈，朋友没几个不说，连个卖口罩的微商都没有
圣晟斗士陈小弟,:#爱情公寓5[超话]#当初看这集的时候就感叹韦导厉害啊[允悲]居然预测到了要戴口罩。希望疫情早点结束@爱情公寓电视剧@韦正
夏莹诺,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
眉宇20110,你以为你戴着口罩，我就不记得你的样子吗？喵星人·特特的微博视频
圣晟斗士陈小弟,:#爱情公寓5[超话]#当初看这集的时候就感叹韦导厉害啊[允悲]居然预测到了要戴口罩。希望疫情早点结束@爱情公寓电视剧@韦正
夏莹诺,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
眉宇20110,你以为你戴着口罩，我就不记得你的样子吗？喵星人·特特的微博视频
JOANNA_ANNA,:不知道能不能举报。公司规定下班时间不能超过晚上八点然而九点才出公司大门，饿到头昏眼花。而且一天只能给员工提供一个口罩。听说，天天997，早晚要归西🙃
朵朵Iris-,:每天都在抢口罩和没抢到之间徘徊
Betty-Wong,:居家隔离的日子明天正式结束！大家真正摘掉口罩，还需要多久？小朋友们什么时候可以顺利开学？
小范小范身体棒棒,:一直是戴着一个口罩就出门了今天不知道为什么阴差阳错又拿了一个放进包里晚上回来看到一个流浪汉没有口罩送出去了大概这就是“阴差阳错”的意义所在吧
厦门乐安i,:永远不知道口罩下的真面目厦门·湖里高新技术园
FANG喜YI汕头,:#李跃华医生##疫情##抗击新型肺炎第一线#一个不按所谓专家出牌的老中医，虽然没有国家医生证书，却能医好这烦人肺炎，自己也大胆不戴口罩……这样的人，如果在某些外国，会不会当即当成“专家”看待？！汕头
玮瑞国际,:全球口罩最新报价（人民币）：韩国：23.5元/个美国：209元/个意大利：76元/个西班牙：2200元一个【中国：5元/个】生在中国很幸福了，珍惜手中的口罩吧！济南·鲁邦·奥林逸城
台风的86,:要摘口罩了，不能再戴那么厚了
台风的86,:要摘口罩了，不能再戴那么厚了
随遇而安lovely,法国工会反对马克龙退改的大游行今天早上在马赛上街，下午13点30，巴黎上街#法国[超话]##法兰西的故事#法国
香港文匯網,:【香港紫花油药厂设厂产口罩料月产400万个】现时香港市面口罩供应紧张，香港紫花油大药厂今日在社交网站宣布，斥资700万元于本地设置大型厂房生产医疗级别口罩，供货原则以本地为主。初步估算，每月最高生产400万个独立包装的口罩，预计5月中开始投产，第一批生产的口罩将会以成本价发售，有望纾缓本地短期需求及长期供应。http://t.cn/A67p59sk
重庆法制报,:【疫情当前，重庆“云”法院给这个医院批了1.07亿】2020年伊始，新型冠状病毒感染肺炎疫情暴发，重庆市三级法院大力推行互联网办案，依托重庆智慧法院的“易诉”“易审”“易解”“易达”“法智云”等平台，为当事人在疫情期间的在线诉讼提供了一系列的“云操作”。“云攻略”：足不出户打官司“新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间，为了保护您及家人身体健康，如果需要在重庆法院办理诉讼和信访事务，建议首选通过网络办理。”2020年2月2日，重庆市高级人民法院官方微信号的一条推送《足不出户也能打官司！攻略来了》刷爆朋友圈。有网友留言称：“这是一个非常‘健康’又方便群众的好办法！高！”这份攻略将网上立案、网上缴费、网上提交证据、网上文书送达、网上审判流程信息查询、网上申诉信访等操作流程，以图文并茂的方式展现出来，为当事人和律师在疫情防控的关键时期如何开展网上诉讼指明了方向。“为了让当事人在线上顺利办理各项诉讼事务，我们费了不少心思。”重庆高院立案一庭审判员黄新木告诉记者，他和同事们积极筹备，收集整理了《易诉平台操作流程》《易解平台在线调解操作手册》《重庆移动微法院操作流程》《中国审判流程信息公开微信公众号和小程序演示动画》等材料，并多次联系相关技术公司确认平台各项功能。为了方便老百姓阅读、理解，黄新木和宣传处工作人员吴辉几易其稿，将冷冰冰的文字转为图文并茂的攻略，为老百姓在家中办理网上立案、网上申诉信访等事项提供了具体形象的图文指导。据统计，自节后上班以来，重庆市三级法院累计审核网上立案申请9410件，受理调解申请2938件，网上开庭556件，网上调解500件，累计接听12368及诉讼服务电话咨询18868个，通过微信为百余名当事人、律师提供网上立案技术支持。“云立案”：跨域立案更方便“在疫情这么严重的特殊时期，谢谢你们为农民工办了大实事！”2月13日，巫溪县人民法院立案庭接到了当事人汤某打来的致谢电话。1月26日，汤某给巫溪法院立案庭打来求助电话。原来，汤某在海南省万宁市某工地上务工时受伤，万宁市劳动人事仲裁委员会裁决驳回了汤某的仲裁请求。汤某于1月21日收到仲裁裁定书，按照规定，他必须在2月5日前向万宁市人民法院提交诉讼材料，否则将超过诉讼时效。但当前正值疫情防控的关键时期，交通不便、快递停运、法院延迟上班，这让汤某焦急万分。接到电话后，巫溪法院立案庭工作人员立即登录跨域连平台，联系了万宁法院立案庭，得知万宁法院将于2月3日上班。于是，2月3日，巫溪法院立案庭再一次联系万宁法院，通过跨域立案平台向其提交材料。但因网络不畅，多次传送失败，立案庭工作人员又联系了重庆高院，几经辗转，当天下午，汤某的立案材料终于提交至万宁法院，并最终成功立案。“云审判”：隔空审判化解纠纷2月11日下午，在潼南区人民法院215办公室内，身着法袍、戴着口罩的女法官刘芯妍和书记员一起，与当事人进行了一场“零接触式”的隔空庭审。这是一起探望权纠纷案。原告明某与被告何某原系夫妻关系，双方婚后生有一女。二人离婚后，何某将女儿带回潼南区抚养，明某每月给付抚养费。明某数次前往潼南探视女儿，并欲将女儿带去外地玩耍，但何某以不利于女儿成长为由，拒绝明某的要求，双方因此发生纠纷。1月6日，明某诉至潼南区法院，请求判决何某协助明某行使探视权。被告身在潼南，原告远在四川，当事人到法院开庭存在一定风险。在征求双方当事人同意后，刘芯妍专门建立了一个QQ群，远程开庭审理该案。庭审中，分处四地的法官、原告、被告、双方诉讼代理人和被告的证人依托在线视频实时对话，规范有序地完成核对当事人信息、法庭调查、法庭辩论和最后陈述等法定程序。庭审在30分钟内就顺利结束，并进行了全程同步录音录像。庭审结束后，刘芯妍立即拟写法律文书，于2月12日再次视频连线双方当事人，对该案进行公开宣判：明某每年寒假与女儿一起生活7天，暑假生活10天，由何某予以协助。随后，判决书以网络电子送达方式送达给了双方当事人。“云执行”：解冻资金助战“疫”“感谢重庆高中两级法院及时高效为我们办理解冻，这下抗疫资金有保障了！”2月14日，重庆医科大学附属第三医院（以下简称“重医大附三院”）相关负责人激动地对重庆市第一中级人民法院执行法官表示感谢。此前，重庆一中院依申请人申请冻结了重医大附三院1.07亿元涉诉资金。疫情暴发以来，重医大附三院成为了渝北区仅有的两家新冠肺炎医疗救治定点医院之一，还派出了医疗专家赴鄂援助。抗疫工作使得该院资金极度紧张，亟须现金购买抗疫设备物资及支付医护人员工资报酬。情急之下，重医大附三院向法院提出申请，以自有相应价值的医疗设备作为担保，申请置换账户资金投入抗疫工作。特事特办！由于该案已经上诉至重庆高院，正在二审审理过程中，重庆一中院迅速将申请资料通过网络报送重庆高院。重庆高院当即作出裁定，依法指定重庆一中院办理此事，并通过网络视频对案件办理进行指导。经过网络专题会研究讨论，法院认为疫情系突发重大卫生安全事件，重医大附三院作为医疗救治定点医院，承担着特殊任务，其申请符合法律规定，应予支持。在综合评估重医大附三院提供的医疗设备购买价格、折旧、变现等因素及医院短期资金缺口情况，并兼顾保全申请人权利的基础上，法院准予对重医大附三院部分被冻结银行存款4043万元予以解除冻结。裁定作出当日，重庆一中院执行干警立即赶到银行完成解冻工作，医院的防疫工作及时得到了资金支持。“云调解”：及时兑现合法权益“感谢法院在非常时期能为我主持公道！”2月14日，身在四川省邻水县的杨某通过视频向重庆市第五中级人民法院法官表达了感谢。杨某是一起劳动争议纠纷案件的当事人，在四川某建设公司承建的重庆市南岸区某项目工地从事焊工工作。2019年4月，杨某在工作时受伤，经认定属工伤，且达到九级伤残。为了及时保护杨某受工伤后应享有的合法权益，不让公平正义因疫情而迟延兑现，该案承办人、重庆五中院民四庭法官苏渝在征得双方当事人同意后，决定利用互联网法庭及时审理该案。2月14日，苏渝和身处邻水的杨某、身处成都的用人单位代理人赖某一起登录互联网法庭。在听取双方当事人充分发表的诉辩意见后，苏渝发现双方的分歧并不大，遂立即组织双方进行调解，最终成功促成当事人达成了调解协议，由四川某建设公司支付杨某各项工伤保险待遇共计13.5万元。“云听证”：网上听证秩序井然2月17日，刚成立不久的重庆破产法庭首次通过互联网法庭进行听证，审查伏某对重庆某医药股份有限公司的破产清算申请。当天上午，伏某本人及公司部分股东的委托代理人以网络视频方式参加听证，该公司经公告传唤未有代表参加听证。法庭听取了伏某的申请理由和公司股东意见，通过网络视频出示质证了当事人所举证据，调查询问了相关案件事实，尤其调查了公司目前的经营情况及是否与疫情防控有关，并听取了各方最后陈述意见。听证结束，法庭决定由合议庭评议后再作出裁定。整个过程秩序井然，音质画质流畅清晰，信息传输到位。“云服务”：在线诉讼全面推行2月21日，重庆高院、重庆市司法局和重庆市律师协会联合发出《关于全面推行在线诉讼服务充分保障当事人诉讼权利的通知》（以下简称《通知》），明确了将在疫情防控期间以及今后一个时期全面推行在线诉讼服务工作。“这个《通知》下发，为重庆广大法官、律师、基层法律服务工作者和案件当事人在线参与诉讼活动，提供了指引。”重庆高院相关负责人告诉记者，当事人足不出户即可完成立案申请、诉讼交费、参与调解、证据交换、远程庭审、文书送达等诉讼事项。为保证网上庭审的质量，《通知》还对线上一系列的操作规程进行了细化：在线庭审活动一律以在线视频方式进行，不得采取书面或者语音方式。要通过语音识别技术同步生成庭审电子笔录，由审判人员、法官助理、书记员、当事人及其他诉讼参与人等在线确认，确保在线庭审活动效力。在线庭审中法官一般应当在法庭内；确需在其他场所在线开庭的，应当报请本院院长同意，并保证开庭场所庄重严肃、庭审礼仪规范。在线庭审应当遵循诉讼法律及司法解释的相关规定，充分保障当事人申请回避、举证、质证、陈述、辩论等诉讼权利……据介绍，这份全面推行在线服务的《通知》仅是重庆高院为应对疫情下发的众多文件中的一份。自疫情暴发以来，重庆高院接连下发了《关于疫情防控期间诉讼服务和申诉信访工作的通知》《关于严惩危害疫情防控犯罪行为的通知》《关于疫情防控期间办理保全查封工作的通知》《关于做好疫情防控期间破产审判工作的通知》《关于为依法防控疫情与经济社会平稳发展提供司法保障的意见》等一系列文件，并与市检察院、市公安局、市司法局联合发布《关于依法严惩妨害新型冠状病毒感染肺炎疫情防控违法犯罪的通告》《关于依法惩治妨害新型冠状病毒肺炎疫情防控违法犯罪的实施意见》。“疫情当前，重庆法院将继续一手抓防控，一手抓审判，两手都不能软，为打赢疫情防控阻击战提供强有力的司法保障和服务。”重庆高院负责人表示。@重庆高院
星语HL,:【恐怖！#韩国定点发售口罩现场人山人海#一确诊患者排队买口罩引恐慌】#韩国一确诊者排长队买口罩#据韩联社报道，韩国政府2日在邮局、药店、超市等官方定点销售处销售588万个口罩，每人限购5个，现场人挤人。一50岁男子在排队时自言自语道：“我是确诊者，我是来买口罩的”，随后被举报带走，被发现是确诊者。截至当地时间3日下午4时，#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#。@时间视频http://t.cn/A67NRzeg
古龙猎庄实盘,:市场高标：还剩下宏润建设，克劳斯，汉中精机，淘汰了一个斯莱克。明天的话，克劳斯就继续不参与了，这个今天大长腿主要是疫情的轮动，但昨天这个股回封很强，今天没给开盘的溢价，说明内生动力不太够了，道恩股份尾盘也炸板了，我觉得口罩明天还是不接了，汉中精机如果今天买到了，明天也就不去了。另外-一个宏润建设，明天应该是继续买不到的节奏，这个就不看了。而且这个股估计明天再来个一字，后天也就差不多了，炸板走弱就考虑止盈为主。
芒辰安徽,:【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#，接受采访称：早上刚确诊
广州新闻电台FM962,:【男子脸太大口罩戴不全民警上前提醒发现是个网逃】#逃犯因脸太大戴不全口罩落网#2月21日，江苏昆山一名男子逛超市时口罩没戴全，民警上前提醒发现是他的脸太大，男子始终躲躲闪闪。经查，该男子因涉嫌盗窃被网上追逃，平时不出门，防疫期间因生活用品耗光外出购物。@江苏新闻http://t.cn/A67NrgMA
黄冈政府门户网,:#万众一心抗击新冠肺炎#【陈家伟检查指导黄冈师范学院疫情防控工作】3月1日，黄冈市委常委、统战部部长、市防控指挥部物资保障和接收捐赠组组长陈家伟一行到黄冈师范学院检查指导疫情防控工作，亲切看望一线工作人员，高度肯定了该校的物资储备和管理工作。陈家伟先后深入到黄冈师范学院防控指挥部和物资仓库，详细了解值班值守、日常消毒和防控物资管理情况，重点检查了物资仓库的安全。陈家伟逐一查看了仓库各项安全措施，并结合近期黄梅"村民误食消毒片"的案例，着重强调了物资使用的安全教育、管理等工作。陈家伟高度肯定了该校在做好自身防控工作的同时，主动参与黄冈保卫战，为黄冈市募集、联系了大批抗疫物资，特别是克服重重困难承担了为黄冈市集中隔离点供餐艰巨任务，为黄冈市疫情防控作出了显著贡献。他说，黄冈师范学院疫情防控物资储备保障有力、管理科学、精准发放，为教职工发放了"六个一"疫情防护套装，为每位学生准备了口罩、手套、体温计，给每个寝室配备消毒喷壶和酒精消毒液，充分体现了学校党委把广大师生生命安全和身体健康放在第一位的责任担当，充分展示了黄师人昂扬的战时工作作风，希望学校全体教职工继续努力，坚决打赢疫情防控阻击战。
古镇珠山发布,:#众志成城抗疫情#【珠山区珠山街道御窑社区：老党员的捐款】#抗疫一线江西党员勇争先##爱心守望情暖赣鄱#近日，珠山街道御窑社区出现这样一幕：一位身材矮小、面戴口罩的老者走进居民服务大厅，递给社区工作人员一个红包，老者说道：“我知道你们非常忙，这段时间我和家人也一直在家中，这次出来找你们，就是希望你们接受我这个老同志的一点心意，我捐款600元，为疫情防控工作尽点力”。来社区捐款正是御窑社区的一名老党员余恂开，老人今年86岁，是一位尿毒症患者。余恂开老人非常关心、支持社区的工作，作为御窑社区的党员志愿者，他积极参与社区公益活动，去年“双创双修”及城乡环境整治工作中，老人就力所能及帮助社区发放宣传单，宣传、动员居民参与创建工作，配合清理垃圾广告等。御窑社区也非常关心余恂开老人，逢年过节和七一期间，珠山街道和御窑社区都会看望老人，关心他的身体。老人非常感恩党和政府，他说：我是一名高龄尿毒症患者，做透析已有十余年里，是我们的党和政府的好政策让我免费做血透，我能够活到今天，真的是感谢我们的党，现在全国人民都在抗击疫情，我也尽一点菲薄之力，希望我们万众一心早日战胜疫情。http://t.cn/A67pz5Nk
中国禁毒在线,:这才是真正的#口罩也挡不住的颜值#【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA@人民日报
广东川田卫生用品卫生巾男侯松林,:侯松林，13590912876，广东川田卫生用品有限公司。中国卫生巾十大品牌商NPD新品开发部项目总经理、采购总经理、研发总经理、品质总经理、销售总经理、产品总经理、财务总经理、投资总经理、法务总经理、HR人力资源总经理、行政总经理、计划总经理、设计总经理、策划总经理、市场总经理、供应链总经理认可的大品牌口罩、卫生巾OEM代加工厂家。http://t.cn/z8UK11u
换昵称是个难题,:我常常被自己的口误逗笑昨天特别想吃麻辣之类的垃圾食品还是最低端的那种由于疫情小卖部在门口横个了冰箱你需要什么告诉老板就行了昨天暴雨说话输出全靠吼我：我要一包麻辣王子！一包周氏香油条！还要一包臭小子香干！老板：没有臭小子只有傻小子！我：哦那就要傻小子！口罩之下的我被自己逗笑了时而笑点低时而笑点高总是被这种莫名其妙的点戳中笑穴
一点通讯,:#关注新冠肺炎##法国举行数万人罢工游行##法国累计确诊130例新冠肺炎#【疫情之中数万人聚集，法国举行罢工游行】不戴口罩，没有防护，数万名法国人走上街头，聚集在巴黎波旁宫外进行罢工游行，抗议新生效的退休金改革法案。目前，法国有130例确诊新冠病人，半数以上属聚集性感染，卢浮宫被迫闭馆，但法国各大工会依旧呼吁反对者今天走上街头。http://t.cn/A67NdnwO.
南海网椰视频,:【#白血病家庭陷口罩危机#：家人之间换着用盼厂家以出厂价供货】河北燕达陆道培医院因治疗白血病闻名全国，约有500名患者在这里住院治疗。放化疗期间以及刚做完骨髓移植的患者身体免疫力差，需时刻佩戴口罩。目前因为口罩紧缺，许多患者只能一天换一次口罩。有的患儿换下口罩，妈妈接着再戴两天。@新京报我们视频http://t.cn/A67NuoeX
平安洛宁,:#抗击疫情公安在行动#【顶风作案，严惩不贷！两男子涉口罩诈骗近10万元被抓后：名声坏了以后怎么混】戳穿诈骗新伎俩！#剑指诈骗#近日，湖北孝感应城市公安局在24小时内成功破获多起涉疫口罩诈骗案，先后抓获2名犯罪嫌疑人，涉案金额近10万元。面对民警视频取证，一名嫌疑人连忙捂脸躲避，害怕自己的形象被发布到网上，称“以后还要在应城混的，名声搞坏了怎么办”。目前，案件在进一步侦办中。安哥：早知今日何必当初！@平安洛宁提醒点击链接详看涨姿势http://t.cn/A67au7Rc#疫情当前警察不退#提高警惕，谨防中招！转发！@平安湖北@河南法治频道@人民公安报@新华视点@中国警察网@公安部交通管理局@法制日报@新华网@央视新闻@人民网@人民日报@中国长安网@中国警方在线@警民携手同行@法制网@平安中原@平安洛阳
股票情报员周周,:有些铁粉屁股不大，今天买口罩概念，明天买医药概念，后天又看上了银行板块，当天晚上隔壁老王又告诉他某某股票有利好，偶尔翻了一下自媒体，又看到有人推荐别的牛股，自选股越来越多，每次大大涨的股票反而没有买，买入的反而就是不涨，干脆就多买一点
梅州电台新闻台,:【梅城：小区仍坚持24小时值班做好疫情防控确保住户安全】尽管我市持续一段时间没有出现新冠肺炎确诊病例，但是梅城各小区的疫情防控工作不敢放松，仍然坚持24小时值班，做好测量体温登记以及小区消毒工作，确保住户安全。请看具体报道。记者在江南一小区采访时看到，小区保安对进入小区的每一个人都进行测量体温；非本小区的住户一律拒绝进入。该小区物业主管杨女士说，在没有接到上级通知之前，他们小区的疫情防控工作，继续严格按照以前的规定进行管理，确保大家安全。（出录音：不敢放过，每一个人进入都测体温，外来人员都不准进入小区。我们的保安24小时都值班测体温。如果发现特殊情况，我们会向居委或江南办事处汇报。即使是从外面回来的住户，我们也会向居委汇报。居委会及时跟踪。我们现在每天都有消毒，用84的消毒液。保洁阿姨每天都分工好，每天消毒好几次。）对于小区物业严格做好疫情防控工作，住户对此也非常理解。朱小姐：（出录音：小区物业消毒以及出入时都有测体温还是一样比较严格，这样对我们住户来说是比较安全。）不过，现在有些市民防控的弦也有放松的迹象一些，比如出门不戴口罩，或是戴了口罩也是把口罩拉到下巴处，走在大街上，这种现象时有可见；对拒绝外来人进入小区不理解等。物业主管杨女士：（出录音：今天上午有业主的亲戚送东西，不给进，在保安亭骂人。我们还是一样，在没有收到通知之前，是不给外人进入的。）目前，疫情还没结束，希望广大市民要配合政府各部门做好防控工作，这既是为大家好，也是为自己好。
光明日报,:#防疫一线见闻#【#俄罗斯图拉州政府向宁夏捐赠口罩#】3月3日，由俄罗斯图拉州政府向宁夏捐赠的24350只3M口罩从莫斯科经北京顺利运抵银川。宁夏与俄罗斯图拉州正式建立友好区州关系刚刚4个月，但两地联系密切，建立了深厚友谊。在俄罗斯同样面临疫情风险的情况下，图拉州积极动员社会力量，直接向口罩生产厂家订货，购买这批急需的防疫物资捐赠给宁夏。（光明日报全媒体记者张文攀）
腾讯财经,:【#口罩熔喷布#俩月暴涨20倍，企业“等米下锅”，先拜求，再叩求，最后跪求】疫情发生后，原来价格在1万-3万之间的熔喷布，已涨价至少10倍，有些中间商甚至要价40万元／吨。河南长垣市某口罩企业因库存用完，口罩生产面临停摆。最终，该企业负责人“拜求、叩求、跪求”，才获得某熔喷布生产厂以每日1吨的供货量，每吨价格22万元。详情：http://t.cn/A67NFhRO
吕昂59744,:#伊朗新增新冠肺炎病例835例#曾经第一个在中国疫情初期便援助中国的伊朗，如今也爆发了疫情，而中国立刻硬核回援，已向伊朗卫生和医疗教育部捐赠了25万只口罩和5000个试剂盒。现在伊朗疫情到了严重的地步，这正是我们受人滴水之恩，当以涌泉相报之时。志合者，不以山海为远，祝愿英雄的伊朗人民早日战胜疫情，病毒无国界，疫情无种族。团结，唯有团结，才是战胜病毒的唯一途径。
佛教慧录,:“请问这里能过去吗？”“你有通行证吗？”“有”“请走那边，绕过那个停车场”工作值班人员一面指路一面说。。。。今天骑着借来的小电瓶就这样寻寻问问为六家单位送去了护目镜。（中途还因电瓶车没电了用脚划行磨破了防护服）捐赠护目镜，承载着我们企业的一份责任，带去的是给值班人员对疫情恐惧的一份安慰。“我们不缺口罩，不缺防护服，不缺手套，就缺一副护目镜，这对我们外出执班又多了一份安全感，可以更好地出行了”当一主任接到我们捐赠的护目镜兴奋地说。自2月6号以来我们就一直在传递我们视佳医眼科集团的爱心接力棒，为仙桃多家医疗机构赠送护目镜等物资。希望疫情早日攻克，但愿大家一切平安！
司家小菲,:#减肥大作战##减肥打卡#减肥的第42天，2020年3月3日
云南大学,:#小云分享[超话]##抗击疫情高校在行动#【众志成城抗击疫情：云大学子在行动】杨连斌，云南大学职业与继续教育学院2018级旅游管理专业本科生。作为一名入党积极分子，在这场给防疫工作中积极响应德宏州梁河县芒东镇清平委会清平村的防疫工作号召，主动申请加入由该村党员组成的护村队当中担任志愿者，协助该村护村队员开展防疫工作。单玉涛，云南大学职业与继续教育学院2018级汉语言文学（文秘教育）专业本科生。该同学积极参加返乡大学生青春志愿服务队，投身乡镇疫情防控工作。配合党员、村组干部，通过发放疫情防控宣传资料、轮班值守各村卡口点、劝诫不戴口罩和聚众村民、上门提供宣传解说等多种方式，共同参与全村战“疫”，把防疫工作“严”伸到村组各条巷道和家家户户，筑牢疫情联防联控青春垒。文宇倩，云南大学生态学与环境学院2019级本科生，从2020年1月25日大理州出现首例新型冠状病毒感染者开始，就主动加入了云南省大理市银苍社区抗击疫情的队伍。作为一名志愿者，她的主要任务是同社区工作人员进行入户宣传，发放宣传资料，遇到高龄老人时进行一对一的讲解;对社区管辖的酒店与客栈进行定期的安全排查；对公共厕所、城中村、各街道进行消毒。截止2月20日文宇倩跟随其他工作人员共计发出宣传资料1800余份，参与入户调查500余户，喷洒消毒水1.8吨。
孝感晚报,:#我们共度难关孝感加油#【周小芳：政协委员在“疫”线】“从除夕那天起，你就在村里了，还没回去?”3月2日，在应城市义和镇丁咀村贫困户家中，丁友芝（化名）问正在进行第四轮全员摸排的驻村干部周小芳。周小芳一边递口罩一边说：“婶娘，疫情不退，我们是不会回去的……”作为一名应城市的政协委员，这是周小芳驻村防控的第39天，虽然是镇里唯一的女驻村干部，但她39天里从未要求过调岗、从未要求过回家。尽管丈夫也在村里防控，尽管家中老人需要照顾，尽管女同志驻村不如男同志方便，但她仍然咬紧牙关坚持了下来。丁咀村是义和镇街道村，摸排总人数有1723人，其中武汉返乡271人，因人口密集，所以工作量就特别大。周小芳每日与队员们除发放口罩、入户排查、测量体温、政策宣传、值守卡口、代购物资外，还要利用晚上的时间填写报表、访贫困户。虽然田野上的油菜花已经盛开，她却无暇欣赏。她乐观地说：“严冬已经过去，春暖花开日子也快到了！”疫情发生后，应城市广大政协委员分赴一线开展疫情防控工作，为打赢疫情防控阻击战贡献政协力量。除了周小芳，还有张四明、余建国等100多名委员。不仅仅是防控，还有奋战在救治一线的姚海泉、田凤琴等，踊跃捐款捐物的万敏、陈雄等，积极协调解决群众诉求的冯辉、张超等，为疫情防控提供“金点子”的吴高珍、张灵霞等……据不完全统计，应城市政协251名委员中有90%以上为疫情防控战贡献着智慧与力量，以逆行之姿生动诠释着“为国履职、为民尽责”的情怀。（记者蒋润涛通讯员吴高珍）
EtonHouse新加坡伊顿官方微博,:#她世界，她力量#戴口罩，少见面，保持距离…这些措施有效地隔离了病毒，但也拉开了人与人之间的距离，让每一个拥抱都显得弥足珍贵！有这样一群人，她们用独有的温柔与坚强、智慧与勇敢在各条战线上撑起了半边天。让我们借着即将到来的“3.8妇女节”向我们身边的女性伸出温暖的双手，献上#爱的抱抱#，致敬我们身边的“她力量”！#爱的抱抱#线上征集活动参与人员：-您可以是家长、孩子、教育工作者…欢迎所有人一同来庆祝这个特殊的日子。参与方式：-拥抱一位或多位女性（妈妈、外婆、姐妹、老师…）并拍照。-将照片发送至100languages@etonhouse.com.cn，或关注公众号直接在公众号后台发送照片-建议拍摄竖版照片-发挥你的创意，照片可以平凡温暖，可以搞怪可爱
医生wj,:今天早上起来，头就不太舒服，上午一直测体温，最高37℃，下午去看了一下胃，回到家就感觉有点发烧，体温最高37.3℃。镇平已经二十多天没有新发病例了，我也就去小超市买了几趟东西，全程戴着口罩，回家仔细消杀。现在吃了药，体温降下来了，就是头疼。希望自己不要有事，昨天还去见了对象，还在他家吃了饭。下午满满的内疚感，真的不要有事啊🙏🙏🙏http://t.cn/R2WxQZF
重庆大足法院,:#战疫补给站#很多家长提到在不得已带孩子出门的时候，宝贝们很不喜欢戴口罩，爸爸妈妈们不知道用什么样的方式跟宝贝沟通。你最需要，我们知道～快带你家宝贝一起，听听这首@月亮姐姐moon和@土豆王国小乐队唱的《口罩歌》！让宝贝们主动戴上小口罩，原来一首歌就能搞定！http://t.cn/A67NM7NF
酒泉日报,:#抗击疫情#【防控不放松，让我们再坚持一下】本报记者郭军这几天，酒泉的窗外春光大好，阳光明媚，天气好到让人心花怒放，沉寂许久的居民一个又一个走出家门走向街头，更让人惊讶的是，走出去的人竟然还有不戴口罩的。酒泉城区的情况究竟如何，有些人是否还有麻痹大意的思想？3月3日，记者在酒泉街头看到的情况不容乐观。记者在城区晋城路由南向北一路走去，不戴口罩或不规范戴口罩的行人并不少见。来到南大街，就能看到有更多的人聚在一起闲聊，有的干脆不戴口罩。南大街彩虹桥市场门前人员更为密集，不戴口罩的人也随处可见。在南大街一糕点店前，记者发现这里并没有严格按照排队线排队购物。工作人员佩戴口罩也不规范，有一名工作人员的口罩只是罩在下巴处。所售的食品也随意摆放在柜台上，既不用玻璃罩罩住，也不用其他防护措施，购物者在食品前走来走去，食品安全着实令人担忧。在汉唐美食街，更是让人担忧，这里好像没有了前些天紧张的气氛。在这里记者看到，只有红牡丹餐饮等不多的几家在很好地执行有关复工复产的要求，大多数店家门前的排队等待线都形同虚设，有的几乎就成了形式。在鼓楼四周，在夜光杯广场，人员更为集中，特别是许多老人都在这里聚集聊天，毫无防范意识。一路向东，不管是东关十字，还是公园路上的小广场，人员扎堆、不做防护的情况也是常态。当前疫情形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段。要严格按照市委市政府统一部署，进一步增强必胜信心和优患意识，在做好自我防护的前提下，继续发扬不畏艰险、冲锋在前的工作作风，落实好中央、省市委各项宣传任务，为全面打赢打好疫情防控阻击战作出更大的贡献。拐点尚未到来，新冠肺炎疫情一日未竟全功，防控之弦便一刻不能松劲。提醒广大市民，要尽可能避免聚餐、购物、串门、逛街、喝茶、打牌等聚集活动，防止过于乐观、放松警惕，出现麻痹大意。虽然防疫工作已经取得阶段性胜利，但是为了不让所有人的努力白费，我们需要自我约束，也需要继续坚持。要相信，只要热爱、守望并坚信，春暖花开的美好，我们一定不会错过！
路边卑微的野草,:#新型冠状病毒##健康#疫情期间如何乘坐出租车、网约车？/专家建议疫情期间首选步行、自行车或私家车出行，如果乘坐出租车或网约车，需注意：①确保司机没有感染，司机全程戴口罩，做好体温监测；②司机要对车门把手、座椅等消毒；③若室外温度合适，行驶时尽量开窗；④乘客上车前开门2分钟，用消毒纸巾对可能接触的位置擦拭，全程戴口罩；⑤提倡电子付费。http://t.cn/R2Wx05s
撕白菜,:✨21点（日常提醒）【49.9】日本白元一次性口罩14片（121件）http://t.cn/A6PTA3A9（先入会）http://t.cn/A67wyngg【9.9】娇韵诗润白体验套装（100件）http://t.cn/A67wyngF（入会可领129-3）http://t.cn/A67wLab8【149】安慕斯一次性儿童日常防护口罩50片（899件）http://t.cn/A67wLabR（都可买5件）【2.5+8运】全棉时代一次性口罩2片（20件）http://t.cn/A6hOPszg【2.5+8运】全棉时代一次性口罩2片（300件）http://t.cn/A6hOPszd
宁夏政法,:【男子从广州到武汉探亲被困40天，拍视频记录疫区日常】#探亲被困40天视频记录疫区日常#1月21日，一男子从广州到武汉探亲，因疫情被困40多天。他每天拍楼下发生的事情，真实记录疫情下一个普通小区的日常。他说开始周围市民都不当回事，很少戴口罩，后来看到确诊人数越来越多开始焦虑，最难熬的是下雪天。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67CsbLY
每日上海,:【#张文宏谈复工#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
是咖喱仔仔咯,:不管是自己在Kensington遇到的还是从朋友们口中转述听到被小屁孩们对着喊virus的经历都还是有点后怕也还是纠结出门到底要不要戴口罩但是今天34路公车上的女司机说了句takecaredarling还有刚刚exchanging看到仍然面带灿烂微笑的店员说cheers感觉一定是好人会更多的
喵儿小绿,:#我的20200303#每月一回顾，仍然没有摘下口罩😷，被口罩😷憋的满脸痘痘。小区🏘️门口强制执行电子通行证，所有个人信息彻彻底底上传。疫情结束后，希望政府认真思考🤔，提升国民素质，改善应急措施，各项制度不要仅仅只是停留在纸面上的制度而已。这次刹车是改善的良机。http://t.cn/RJyjtcN
海丰微闻,:#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事#【督察督办组在陆丰开展督导检查，发现这些问题……】3月1日，督察督办组在陆丰市开展督导检查发现，陆丰市广业环保有限公司因市城区大伯坑垃圾填埋场2017年关停，导致其2018年5月以来运营产生的3060吨污泥无法处置，目前堆放在厂区空地，虽进行薄膜覆盖和消毒处理，但仍气味难闻。陆丰市广业环保有限公司企业负责人：我没地方可以放了，平时的话，我们日产产生量是4.8吨，因为这个污泥堆放的问题，这个空间受限。经核实，有关部门已于2019年12月6日向陆丰市广业环保有限公司发函要求2020年2月28日前完成整改，陆丰市广业环保有限公司至今没有解决方案，影响后续污水处理厂处理能力。陆丰市广业环保有限公司企业负责人：那是因为陆丰陆城没有这种相关的一些场所，我们就只能暂时放在厂里面。第一我们采购，每个月大量的薄膜纸遮盖，为了这个下雨天的时候污泥泄露，我们就堆放这个沙包进行遮盖、围蔽，经常就是每天都有隔间段的消毒。目前就做了这一些应急措施，防止它二次污染，同时就是配合政府，开展一系列的协调沟通工作。督查人员还发现，陆丰市住宅建筑工程有限公司消防通道被私家车占据，存在消防安全风险；陆丰市建筑工程总公司办公区域堆放煤气罐，不符合卫生防疫和消防安全要求。陆丰市建筑工程总公司企业负责人：那不是杂物，那是我们工地上撤回来的一些电器。督查人员：还有一个煤气罐是怎么回事呢？陆丰市建筑工程总公司企业负责人：都是工地搞回来的。另外，陆丰市新特药公司东海镇大街门店没对进店顾客进行体温检测，没劝导顾客佩戴口罩，店门口和店内卫生状况较差，红外体温测量仪放在包装盒内，查无员工体温测量和消杀记录。陆丰市新特药公司企业负责人：这个等一下我要调查一下，按我们的规定下去，就是要必须进来的时候，都必须要有测体温的。
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【戴口罩人脸识别，多人自动测温疫期企业复工可用这些黑科技解决员工入场问题】戴着口罩通过不了人脸识别，摘下口罩又怕被感染，怎么破？昨日记者获悉，已经有了解决方案，百度的戴口罩人脸识别、多人实时体温检测等AI技术已经可以可以支持复工、疫情情防控期间高效、安全、有序的复工入场。http://t.cn/A67NQH30南京晨报/爱南京记者杨静
鷲巣,:今天家里厨房水龙头断了，嵌在墙里的一截怎么弄都弄不出来。准备叫师傅来帮忙修一下，结果发现大家都因为疫情原因不敢出门开工。于是求助万能的知乎，原来有一种叫“断丝取出器”的东西可以取出断在管里的那一截。我立马穿上大袄带上口罩往楼下五金店奔去。才十块钱，就解决了。安装好水龙头，收拾好一大包工具，才发现，作为一个女生，我原来一个人可以干这么多技术活。
代玮全国粉丝后援会,:#代玮[超话]#💪🏻#抗击肺炎我们在行动#💪🏻#声入人心#「声入人心梅溪湖24家后援会联合物资捐赠明细公告」一曲赞歌唱响，一颗真心炽热。我们赞颂着医护人员的无私奉献，我们祈愿着万千群众的平安健康。我们在雪花纷扬中手拉着手，待一片春花烂漫。至此共24家声入人心第一季后援会联合应援六次物资捐赠完毕。本次24家后援会成员内部募捐金额共计119，754.75元（捐赠情况详情见图）捐赠物资至：湖北省：武汉大学人民医院武汉市中心医院华中科技大学同济医学院附属同济医院华中科技大学同济医学院附属协和医院华中科技大学同济医学院生殖医学中心(按需求调度增援各社区医院或一线政府办事机构)黄石有色医院黄石市第五医院大冶市人民医院武穴市第一人民医院仙桃市第一人民医院宜昌市第一人民医院五峰土家族自治县人民医院罗田县人民医院监利县中医院江西省：新余市人民医院共计捐赠护目镜2000副，N95口罩（型号1860）240只，手套20000双，床罩1800条，医用床上三件套100套，消毒车10台，消毒泡腾片720瓶，长鞋套13000双，氧气吸入器146套，护目面罩制作材料（防护面屏）1023片。以上物资均已贯彻落实，确认全部到齐。这个冬天我们重聚，以声之名，以爱之心，尽自己绵薄之力，共同期盼黎明曙光的到来。联合名单如下（按首字母顺序排列）@蔡程昱全国粉丝后援会@陈博豪后援会官博@代玮全国粉丝后援会@方书剑全国粉丝后援会@高天鹤粉丝后援会@歌唱家王凯后援会@龚子棋后援会@黄子弘凡_Lars后援会@贾凡全球后援会@梁朋杰粉丝后援会@李琦全球歌迷后援会@李文豹后援会官博@廖佳琳粉丝后援会@刘彬濠粉丝后援会@陆宇鹏粉丝后援会@马佳后援会@圣权全国后援会@仝卓粉丝后援会@Tenor金天泽粉丝后援会@王晰全球后援会@一起来光合作用呀@余笛粉丝后援会@翟李朔天天王星团官方后援会@张超_Baritone全国粉丝后援会我们再次呼吁大家疫情期间注意安全，减少聚会聚餐，尽量避免去人员密集的场所。如有必须外出情况务必做好防护工作，戴好口罩，勤洗手勤消毒。不信谣不传谣，不盲目恐慌。
Z-夜灯,:20200303今天有点冷，下了一点雨，上午打扫了卫生，下午开会，单位还发了口罩，下班儿后去做了一个指甲，逛了一趟超市，明天开始坐班儿啦，又开始一个人的生活，没想到最大的困难是饭吃问题，餐馆好像都不营业，只能点外卖，可总不能顿顿外卖，再说也没什么好吃的，一个人也不想做饭，虽然自认为厨艺还是不差的
西安身边事,:#陕西防控新型肺炎#【陕西援鄂医护病房挨个送苹果：一个是平安，两个是平平安安】3月1日，湖北武汉。陕西援鄂医护人员给26名患者送来陕西特产苹果。护士称，有患者家人都在住院，担心他们饭不够吃。一个苹果是平安，两个苹果是平平安安，希望他们早日康复，大家早日摘下口罩，感受武汉的樱花烂漫。（麦芒视频）http://t.cn/A67NylR5
hui慧子--,:#蒙古国又向中国捐赠20000只口罩#感恩感谢蒙古国！
人生在世天下游,【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，还接受采访：早上刚确诊的】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A679O53e
皮卡丘的皮Sharon,Vol.117【为什么你还买不到口罩？】进口加自产，中国每天的口罩供应够多少人用？口罩短缺的情况什么时候才能结束？*关注我们，在私信回复「口罩」，可获取口罩的国家标准。回形针PaperClip的微博视频
m-seol_Lee,:#健康tips请接力##宝宝的少女心#一次性口罩N95KF94
无糖的张益达,❤❤❤❤❤❤
疑似时尚博主,:居然敢说我过个年又胖了一点呵呵你他妈还不是戴了口罩才敢跟Joanna打招呼废物
MaybeTingl,#少一次猎食，多一次相聚#一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！地球只有一个，地球的居住者却不止我们。拒食野味，保护自然，携手共迎春暖花开❤️UNINE_陈宥维的微博视频
小维搬砖工程队,#少一次猎食，多一次相聚#一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！地球只有一个，地球的居住者却不止我们。拒食野味，保护自然，携手共迎春暖花开❤️UNINE_陈宥维的微博视频
韶关武江法院,:#法院动态#双网协同“云开庭”刑事正义不缺席2020年3月2日上午10时，韶关市武江区人民法院开庭审理了一起聚众斗殴案，而法庭里被告人、辩护人的座位上却空空如也，只有合议庭法官、公诉人和书记员戴着口罩参加庭审。原来，这是该院利用“互联网+智慧庭审平台”实现的“云开庭”，也是韶关市首个在防疫期间利用法院系统内部网络和互联网协同开展线上审理的刑事案件。随着一声法槌敲响，法官和公诉人通过互联网平台与屏幕对面的被告人、辩护人正式开始实时视频对话，严格按照法定程序依次完成了从核实诉讼参与人身份信息到被告人最后陈述的全部庭审内容，整个过程视频画面流畅、语音传输清晰，庭审活动有序，充分保障了被告人及其辩护人的诉讼权利。据了解，由于当前正处于疫情防控关键期，武江法院充分利用科技手段，在看守所的支持和配合下，通过法院内网远程提审系统建立法庭与看守所的连接，同时辩护人利用互联网视频会议系统远程加入庭审，通过内网和外网之间不同系统的相互协作实现在线庭审。同时，法院在开庭前张贴公告，告知被告人、被害人及社会群众通过中国庭审公开网在线旁听，有效减少人员聚集。下一步，武江法院将加快“智慧法院”建设步伐，加大远程庭审系统使用率，确保审判工作的顺利进行，提高审判质效。
山河依旧故人归,:#上海向韩国捐赠50万只口罩#这种行为就很感动人，赠人玫瑰手留余香。收到善意，回馈善意。
just_me_wyh,:瞌睡，腿疼，脖子疼，胳膊疼，连口罩带的耳朵也疼，哪哪都不对，诶呀，这才复工上班的第一天啊～(总结下，就是休息太久了)
影视剧未央,:李汶翰#少一次猎食，多一次相聚#公益VCR旺旺：一起响应中国野生动物保护协会，拒绝食用野生动物，口罩行动中从口做起，从此刻做起，少一次猎食，多一次相聚
kiyAAw,:居家办公戴口罩？原因如下：1、刮大风，不能开窗户和抽油烟机；2、我妈在炖牛肉，味道确实很香，但是也超级浓，满屋子都是肉味；3、我过敏性鼻炎，摘了口罩我就打喷嚏流鼻涕不止。难熬🤷🏻♀️绿洲
南京零距离,:【南京餐饮业加快复工，实行预约、错峰就餐】昨天，南京发布《关于进一步优化餐饮行业疫情防控措施加快复工复业的工作指引》，对餐饮企业基本复工条件、用餐人员管理等方面要求：餐饮企业要备好测温计及五天的口罩、消毒水等防疫物资；建立用餐人员可溯源制度，预约就餐、错峰就餐；大厅减少桌椅摆放，餐桌间距不小于1米；“宁归来”上为绿色健康码进店消费……具体戳↓↓（南京发布）http://t.cn/A67CevnW
宝塔区预警,:【宝塔区气象局】宝塔晚间天气预报：预计今天晚上到明天白天：晴，气温-6℃～12℃；5日：晴转多云，气温-4℃～11℃；6日：多云，有4-5级偏北风，气温-1℃～16℃。戴口罩、勤洗手，错峰就餐，减少会议，避免面对面交谈。
石塔山山城,【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，还接受采访：早上刚确诊的】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A679O53e
短门有希,
葵芝家青少年服务社官方微博,:#张云雷公益站#🙋#张云雷一心益意#[加油][加油]小葵今天走进老年过渡房不仅给长者送去精神食粮，还给长者送去了当下紧缺的口罩，手套和防护服ฅ՞•ﻌ•՞ฅ(ง•̀o•́)ง(ง•̀o•́)ง@共青团中央@青春张家港@小辫儿张云雷@路人甲_张云雷个站
·翰涵·,:#少一次猎食，多一次相聚#和@UNINE李汶翰一起加入到野生动物保护的口罩行动！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠之时，也要爱护和尊重地球上的一切
白龙江林区检察,【北京检察机关批捕5名销售不合格医用口罩的犯罪嫌疑人】2日，北京市昌平区检察院以涉嫌生产、销售不符合标准的医用器材罪对犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人批准逮捕。1月23日至31日，郭某某、吴某等5人在明知进购的一次性医用口罩无检测报告、厂方资质等证明文件的情况下，依然以营利为目的，将从河北省邯郸市某医疗器材批发市场内摊位购得的一次性医用口罩2.6万余个，以层层加价转卖方式销售。http://t.cn/A67ooyTk#疫情防控甘肃检察在行动#
Andy-Liugang,张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率http://t.cn/A67C8laK
菏泽中院,#小鲁说事#【快递员和客户大打出手摘下口罩吐口水】2月26日，广东佛山的黄先生与快递员吕某因送件问题产生矛盾继而大打出手，吕某还摘下口罩向对方吐口水。据了解，吕某将快递送到驿站，而黄先生因为疫情影响出入小区非常不便，便要求吕某送至楼下快递柜。双方沟通时发生口角，随后动了手。警方介入调查后，目前吕某表示已认识到错误，“首先是我的过错，向黄先生老婆和孩子道歉，带礼物上门道歉，我全部接受”。（广东公共频道）http://t.cn/A67C3IgJ
觉仑小明,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
绮颂桜川,#少一次猎食，多一次相聚#一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！不做沉默的无辜者，成为发声的保护人，这是你我共同的责任。春暖花开，万物生长，敬畏自然❤️UNINE_胡春杨的微博视频
VIP专属我,:临危受命，不负众望，我司自研发出口罩生产设备
无赖小酷,有没有发现，口罩的需求瞬间打折，购买欲望也直线下降。
绮颂桜川,#少一次猎食，多一次相聚#一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！不做沉默的无辜者，成为发声的保护人，这是你我共同的责任。春暖花开，万物生长，敬畏自然❤️UNINE_胡春杨的微博视频
VIP专属我,:临危受命，不负众望，我司自研发出口罩生产设备
无赖小酷,有没有发现，口罩的需求瞬间打折，购买欲望也直线下降。
Caroline海欢,:这样，中国人看着就不起急了。路易十四，引导了高跟鞋时尚，后成为女士着装文化。他的假发，服装，珠宝饰品等，基本上就是当时的高定大牌今天，要想让法国人戴上口罩，除非让路爷再引导一次!#法国买口罩需医生开处方##意大利居民拒戴口罩要自由#
全赖有你啊,:唯一一包山楂片真的这是我的执念我根本舍不得吃疫情请快点好转期待不带口罩走在大马路上到处吃吃喝喝的日子呀新flag🚩等疫情结束海底捞开门一定要带着山楂片！去！要！新！的！山！楂！片！
安岳本地资讯,:#安岳[超话]#安岳需要买口罩的朋友可以关注一下。@资阳大众网http://t.cn/A67NZ6zr
硕哥说我是一个专业的傻子,李树苗买女性用品给自己用？他到底有什么意图？小卖部老板口中老李的前任发生了什么？《绝命口罩师》第06集FirstBlood#绝命口罩师#连载中导演张内咸的微博视频
尔冬木木夕,:微博营销号太多了。操控话题也十分恶心，无论是之前公家车口罩事情，还是脑残粉（所有的非单只一个明星的）的事情，看得我难受，以后就这样吧。不会再下微博了。当然如果以后国家规定清网后。我还是可能会回来的
娱圈小神探,:千玺平时戴口罩是为了给我留一点余地……
啄头,:街上怎么那么多人不戴口罩啊出趟门走的我心惊胆战
Iam--H,【#日本寺庙发免费印经文的纸口罩除瘟疫#，来访者：安心且有仪式感】#周刊君与你共同战疫#1日，位于日本京都的世界文化遗产仁和寺向来访民众免费发放约200枚印有经文的纸口罩，祈求新冠肺炎疫情早日结束。口罩由三折的日本纸制成，印有祛除瘟疫的药师佛经文。不少领到口罩的来访民众表示感到安心且富有仪式感。http://t.cn/A67opSbF
Susie婉青,:刚才看到一个公交车司机带着口罩开车，感天动地。
斜杠审计人,【#日本寺庙发免费印经文的纸口罩除瘟疫#，来访者：安心且有仪式感】#周刊君与你共同战疫#1日，位于日本京都的世界文化遗产仁和寺向来访民众免费发放约200枚印有经文的纸口罩，祈求新冠肺炎疫情早日结束。口罩由三折的日本纸制成，印有祛除瘟疫的药师佛经文。不少领到口罩的来访民众表示感到安心且富有仪式感。http://t.cn/A67opSbF
_Powerup,:#为什么你还买不到口罩#朋友国外寄过来的口罩刚到货，买多了便宜转手。FFP2faru一盒20个，无呼吸阀，两盒；FFP2NIVEL一盒10个，有呼吸阀，两盒。都是kn95级别。有需要的朋友可以便宜转了
青年报,:#青年报社原创#【这才是明星应有的热搜第一！】这两天，一段视频《你为什么买不到口罩》，被包括《人民日报》《青春上海》等在内的新媒体转发，也让公众得知，虽然我们的口罩产能在逐渐恢复，但仍然和实际需求有极大的缺口。也因此，当现象级电视剧《都挺好》中的老大苏明哲、经典琼瑶剧《情深深雨蒙蒙》中的尓豪的扮演者高鑫，和上海话剧艺术中心的同事们包括他的妻子、演员王一楠等人在口罩厂做志愿者，发了个微博时，会被那么多网友顶上热搜第一。众所周知，由于疫情，上海的各大文化机构都取消了演出，而暂别舞台的艺术家们，并没有停下来，而是通过各种方式走上了防疫战疫的一线。高鑫、王一楠等人做口罩志愿者的背后，到底是怎样的故事？青年报·青春上海记者也从上海话剧艺术中心处进行了了解。（青年报·青春上海记者陈宏文受访者视频）http://t.cn/A67NZJWp
中山市富瑞德织带厂,:农村网课有多难：十几人挤帐篷无人戴口罩，教师手机批作业眼睛快看瞎网课，真的是让人无奈，真希望疫情赶紧过去，一切能恢复正常。农村网课有多难：十几人挤帐篷无人戴口罩，教师手机批作业眼睛快看瞎
有机肥崽,:明天的雨大不大蜜瓜甜不甜会和哪些人说什么话又觉得没什么好的期待的明天张开手指也还是握不住风想摘掉口罩躺着看云放风筝的时候跑得快一点远一点什么时候才能实现每天都想吃火锅想我的宝贝爆炸除了工作以外的无聊宇宙人都憋傻了
楚楚一枚小可爱,:孩子打疫苗，婴儿口罩哪里买？有没有推荐谢谢
古早鲜奶冰,:u1s1观月是你买的口罩会比我大个几码还是
从不卖萌的机智的翀儿的童爸爸,:公司发的口罩越来越薄了
