广安同城会,:#湖北卫视江苏省合肥市#【#湖北卫视江苏省合肥市#】湖北卫视闹乌龙，在新闻字幕中称“江苏省合肥市”
杨容易kk,:我真不知道合肥医保是哪家没用的做的程序既然全合肥都要用就别总崩啊进去了说崩了让刷新退出来退出来还进个鬼啊他妈又是连着几天十几秒就填完了也没有还有好不容易有可是也提交不了？？？？还有那个多余的点药店要跳到另一个页面里选一个页面都弄不好了还两个页面？？？每天等着五点都等他妈魔怔了
合肥日报,:【“二审合一”，以“非常之举”推进我市医疗基础设施建设】3月2日下午4点，安徽省儿童医院院长孔维鹏从合肥市自然资源和规划局党组书记、局长储昭海手中接过一本《建设项目用地预审与选址意见书》。这是合肥市首本将建设项目用地预审与规划选址二审合一的证书，同时这也是一本紧急制作、带着温度的证书。新冠肺炎疫情发生以来，合肥市自然资源和规划局在全力做好疫情防控的同时，对接各县（市）区，梳理急需保障项目，协助统筹安排增量和存量用地，主动上门服务，缓解要素制约。在开展“出机关、进园区、进企业、进工地”活动中，市自然资源和规划局了解到复旦大学附属儿科医院安徽医院建设项目有相关需求。据悉，该项目是国家初步确定的8个试点省份首批10+1个国家区域医疗中心建设项目之一。项目位于肥西县上派镇深圳路与青龙路交口，总用地面积21.38公顷，包括规划基本医疗建筑用房、单列项目用房、科研教学用房、区域儿童健康体检中心等，计划设置床位800张，年门诊量100万人次，年住院量6万人次，住院手术量2万人次。由于近期要到国家发改委申报资金政策支持，安徽省儿童医院作为项目建设单位，特别着急办理《建设项目用地预审》和《项目选址意见书》。“按照以往20天左右的办理时间，会耽误项目申请资金，进而影响项目建设。”该院相关负责人说。在了解到项目需求后，市自然资源和规划局结合实际，按照规划用地“多审合一、多证合一”改革，实现《建设项目用地预审》和《项目选址意见书》合并办理，有效推动了医疗基础设施类急需保障项目建设。3月2日下午2点50分，合肥市第一本“二审合一”《建设项目用地预审与选址意见书》印刷出来，下午4时许，该局局长储昭海、总经济师皑丽赶往安徽省儿童医院将这本带着温度的证送到建设单位手中。此次发证把原先需要20天的用地预审和规划选址时间缩短至2个工作日。“市自然资源和规划局进行‘二审合一、二证合一’，两天就把一本带着温度的证书送到我们手中，真是解了我们的燃眉之急。”在接到这本《建设项目用地预审与选址意见书》后，安徽省儿童医院院长孔维鹏说道。（陈亮记者王蔚蔚）
芜湖发布,:#安徽打响清零战#【3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单】截至3月3日24时一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（5个）合肥市：瑶海区、包河区蚌埠市：龙子湖区马鞍山市：和县芜湖市：无为市三、低风险地区（100个）合肥市：蜀山区、庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：埇桥区、萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、禹会区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、颍上县、界首市淮南市：田家庵区、大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县、霍邱县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、芜湖县、南陵县、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：义安区、铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县
XYRJackson,:#江苏省合肥市##湖北卫视江苏省合肥市#严肃追责警告记过辞退疫情当前全过都瞩目湖北犯这种低级错误简直是丢湖北的脸湖北卫视在新闻字幕中称“江苏省合肥市”，对于这个乌龙你怎么看？
FM此生不换,:-多年老牌资源最新-请记住这个威：pyes221-诚
新sji维摩仿,:-专业姿源，更值得您的信赖！-全国可安排，~葳~：2259737--服务到位，一流水准，非诚勿扰！--一次合作，终生好朋友和凡的人生，该有的迟早会有，过分强求也无谓24小时金牌服务请加我详谈的秒拍视频
你在逗猴吗,:一直在说要建设P+R停车场，说到现在也没啥动静啊@合肥轨道交通@合肥发布
合肥晚报,:#安徽打响清零战#这不是一个人的战“疫”，而是一场全民的战“疫”。积极主动配合疫情防控，勤洗手、戴口罩、不聚会、少出门，为自己、为他人，坚决打赢这场疫情防控阻击战！
胡依北-,:第一次取消第二次延期合肥站太不容易了
豆豆的家zhangyuan1986,:@植发酱恒博植发、熙朵植发、第二人民医院是不是专业的，想了解下深圳的植发大医院有哪些？三年研究生转瞬即逝，我头发也随之而去，真怀疑我是不是得神马病了，#武汉西安昆明福州重庆石家庄杭州合肥郑州南宁济南南昌植发医院哪家好#??
晏若枕歌,:#2020年优秀运动员本科保送推荐名单#划重点（国际健将）：北体大蒋恒其他李文龙短道速滑李靳宇短道速滑王芮冰壶吴凯跆拳道王楚钦乒乓球石浩玙花样滑冰北师大刘杰瑜体操成体大李诗佳体操郑怡钗射箭复读朱莹洁射击广体陈林海跳水贵州大学朱小强田径宋华章田径合肥师范田翔宇射击河北工程华绍青田径华中科技大学张璐琦皮划艇静水江汉大学潘旦旦赛艇南京体育李闻怡射击清华大学王泽儒射击郑惟桐中国象棋上财陈梓健围棋上交许双双田径上体瓦里汗·赛里克摔跤王超雪车深圳大学杨浚瑄游泳杨一凡游泳天津体育高兴龙田径杨婕排球武汉体育刘亭柔道邓丹丹帆船帆板西华师范宋布寒射击西南大学王海瑞跆拳道崔利宏田径中国海洋大学丛宇游泳
化妆总监婉君,:分享一个喜欢的小仙女化妆师的自我彩妆#合肥新娘跟妆##化妆培训##炫雅仿妆#合肥·华源国际城
喵咪凯蒂,:內心永远不要失去希望，否则就失去自己了。#九边北京私家侦探##九边上海小三劝退#——婚姻调查／商业调查／私人侦探广州深圳南京杭州合肥贵阳
小满烘焙工作室,:小四寸复古蛋糕#合肥蛋糕##合肥蛋糕定制##合肥私房蛋糕[超话]##合肥烘焙##合肥私房烘焙#合肥·西环中心广场
摩羯天籁201708,:合肥市肥东县红石嘴公园采光图片（1）这里风光秀丽，景色宜人，时常有人在这里选景拍摄婚纱照、情侣照。敬请欣赏～特此分享！👏👏👏
陈陈陈旭阳chris,:年前打算在合肥找个tony老师剪个头发，到现在都没有安排上……
滨湖康体健身黄鑫伟,:合肥的朋友们，等到健身房开业，带你们入夏冲刺减黄山·祁门县滨湖康体健身黄鑫伟的微博视频
Daisy-墨言醉软装设计,:软装设计师眼里的梯子它可能是个置物架、衣架、花架反正他不是一把正经梯子#合肥软装##合肥软装设计[超话]##家居##合肥装修#合肥
中安在线,:#众志成城安徽抗击肺炎#【3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单】3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月3日24时）一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（5个）合肥市：瑶海区、包河区蚌埠市：龙子湖区马鞍山市：和县芜湖市：无为市三、低风险地区（100个）合肥市：蜀山区、庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：埇桥区、萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、禹会区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、颍上县、界首市淮南市：田家庵区、大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县、霍邱县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、芜湖县、南陵县、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：义安区、铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县
合肥在线,:【包河区战“疫”故事：“敲门送菜”“电话回访”行动暖人心】在合肥市包河区义城街道，一个又一个“敲门”“电话回访”行动，温暖着辖区老年及特殊群体居民的心。“朱大姐，您母亲最近恢复得怎么样了？”“好多了，小伙子真是太谢谢你们了，还特意打电话过来关心。”“没事，应该的，我们这边代购代办服务一直在，有需要您尽管联系我！”3月3日早上一上班，一通回访电话让史义明安了心。http://t.cn/A67WdKlV
跑调小依依,:该做的事，爱该爱的人，坚持自己的内心，学会爱自己。无锡，深圳，连云港，三亚，潍坊，重庆，兰州——#南京西安私人侦探##合肥济南私家侦探#专注婚姻调查、分离拆散、外遇婚外情等领域，受理全国私人侦探商务调查委托
减肥教练夏艳summer,:线上一对一减脂私教开约了为保证质量，每月只接收6位线上一对一私教会员按照课程预约和报名来安排减脂课程哦❤️❤️❤️线上最大的优势就是想瘦就瘦，不受场地控制！在我们解封前蜕变吧好的身体好的健康好的未来#健身##合肥##减肥#合肥·九华·华林家园
该加油啦fighting,投稿：面吸之后，竟意外撞脸潘南奎？？不管了，比之前好看就行啊
芜湖县人民政府发布,:#芜湖县全民总动员打赢防控阻击战#【热血共筑和谐“家园”】丁美柔，她是合肥外国语学院的一名大二学生，也是六郎镇加元村党员丁光龙的女儿。疫情防控工作以来，丁光龙多次与村党总支部书记联系，主动要求多安排他和女儿为抗击疫情做些事情。丁美柔说：我们又去不了湖北武汉帮什么忙，我要是学医学专业的就好了，可惜我不是。现在只能尽我一点绵薄之力了。丁光龙则说：书记，阴雨雪天气就安排我们父女俩。他们父女俩没有豪情壮志的语言，却道尽了满腔的抗疫热情！（来源：中安在线芜湖频道作者：王光霞）详情：http://t.cn/A67WdzID
HHP良,:快看我江苏省大合肥市的疫情风险区域图，蜀山好样的，低风险了，距离奔放又近了一步，现在想想到时候吃什么呢，去哪家餐馆吃呢，好烦呀…图源水印合肥
斯文小蜀黍,:很多人让蜀黍发一个炒粉微博：嗯，蜀黍想炒粉了，有在合肥一起的么？螺蛳粉，河粉都可以炒起来合肥
黑龙江晨报,:【#小学生网课调错台上了节化学课#：坚持做了笔记
安徽第一楼市,#巢湖发布##巢湖大发展#开业了巢湖市
安徽交通广播,:【做好这些防护，可以放心去购物！】近来，去商场超市购物的人明显增多，合肥市疾控中心再次提醒您：1.在家就要列好购买清单，减少购买次数，不在商场超市内闲逛、闲聊、长时间停留，要缩短购物时间。2.出门要全程佩戴口罩。购物来回最好“独行”，尽量不乘坐公共交通工具。3.优先选择通风好、人流量比较少的商场超市。4.进入商场超市前，自觉接受体温检测。5.低楼层购物推荐走楼梯或安全通道。高楼层购物时优先乘坐自动扶梯，相互之间保持1米以上距离，避免与扶手直接接触。不乘坐厢式电梯。6.避开人多拥挤的地方，人与人之间至少保持1米以上的间距。7.自助购物、自助结算，尽量使用移动支付方式。减少排队付款时间。8.回家后立即洗手。脱下外套，摘下口罩，将外套挂在通风的地方晾晒。带有外包装的物品可以直接去掉包装袋，或用消毒剂喷洒表面进行消毒后再取出，购买的食物彻底做熟方可食用，水果、蔬菜要清洗干净，必要时可用专用清洗剂清洗。（交通908记者戴红莲）
合肥家园网,:#家园关注#【合肥市提前下达9.5亿元土地整治建设资金】
圣元爱心园地,:【小学生网课调错台上了节化学课：坚持做了笔记】昨天起，安徽学校启动线上教学。因调错台，合肥吴女士小学一年级的儿子上了一节高二化学课。爷爷奶奶发现不对劲让换台，孩子却坚决不同意，虽然“听不懂”，但还是认真做了“笔记”……（环球网）
xihe001,:这几天出差在路上，每天大概走6000步左右，可能走的有点多，每天半夜腿都会抽筋，已经竭尽所能的多吃了一些东西，感觉还是虚的慌，特别是给地区代表培训，感觉自己上气不接下气，气喘如牛那种。最近工作和家庭都不顺利，但是又能怎么样呢，生活就是一直在不断操蛋吗，作吧作吧～晚上回合肥睡一觉，明天继续出差～
LANXI澜西嫁衣,:试妆小贴士#合肥婚纱礼服租赁##合肥新娘跟妆##合肥跟妆##合肥租婚纱##合肥婚纱馆##合肥婚纱##合肥婚纱##合肥#
头条合肥,:#合肥身边事#【痛！一12岁男童下体被割断！送至合肥抢救！】3月3日夜间安徽省儿童医院急诊科收治了一名重症患儿，该患儿是一名12岁男孩，生殖器惨遭切割，由于伤势较重，男孩又被转入安医一附院救治据了解受伤男孩今年12岁，阜阳阜南人，跟随在阜阳市打工的父亲一起生活。据男孩父亲沈先生介绍，昨天下午3时左右，他外出时，孩子后妈突然闯入他们的出租房，持水果刀将男孩生殖器划断。出事后，他拨打120将孩子送往合肥抢救。记者从医院了解到，男孩的手术一直到今天凌晨4时左右结束，持续了约5个小时，断掉的生殖器已经缝合，但是还需进一步救治，是否影响生殖器功能，暂时还未有定论。男孩父亲沈先生介绍，事发后他也拨打了110报警，但是他跟随救护车赶往合肥，不知道当地警方如何处置。记者赶到医院时，男孩已经清醒，双眼还挂满了泪水。当被问到是否好些时，男孩说还有点痛，但比昨天好多了。据安医一附院泌尿外科二病区张贤生主任介绍，他主持了该台手术，手术成功缝合了断裂的生殖器，对小便等不影响，但是对成年后的性功能肯定有影响，或不能生育。目前，记者正在联系当地警方，了解案件情况。
凤凰网安徽,:【阜阳一男孩生殖器被继母切断男孩父亲回应……】刚刚，传来了一条令人揪心的消息→痛！外地一男童生殖器被割断！正在合肥抢救……媒体刚刚在安医一附院泌尿科见到了受伤男孩，经过核实，男孩非之前所传的5岁，实际年龄为12岁，阜阳阜南人，跟随在阜阳市打工的父亲一起生活。据男孩父亲沈先生介绍，昨天下午3时左右，他外出时，孩子后妈突然闯入他们的出租房，持水果刀将男孩生殖器划断。出事后，他拨打120将孩子送往合肥抢救。从医院了解到，男孩的手术一直到今天凌晨4时左右结束，持续了约5个小时，安医一附院泌尿外科二病区张贤生主任主持了该台手术，手术成功缝合了断裂的生殖器，对小便等不影响，但是对成年后的性功能肯定有影响，或不能生育。http://t.cn/A67W1AD4
FM此生不换,:-多年老牌资源最新-请记住这个威：pyes221-诚
六安人论坛官网,:【最新！六安四县三区全部划为低风险地区！】3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月3日24时）一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（5个）合肥市：瑶海区、包河区蚌埠市：龙子湖区马鞍山市：和县芜湖市：无为市三、低风险地区（100个）合肥市：蜀山区、庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：埇桥区、萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、禹会区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、颍上县、界首市淮南市：田家庵区、大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县、霍邱县http://t.cn/A67W3B5m
幸福在身边-Forever,:今天结束隔离啦，回合肥的第十五天，点了牛肉锅外卖，在家里小小庆祝一下，噢耶✌🏻️顺便附上张同学周一专门为我做的鱼，真的很好吃，周一中午就吃完了一条鱼，嗝～#今日贴纸打卡#
安徽武警,:【#安徽无新增确诊病例#今日安徽六个市将同时出现清零】#安徽打响清零战#2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。#安徽抗击肺炎#@健康安徽
正勋,江苏是个筐，哪个市都能装！
颍上县人民政府发布,:3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月3日24时）一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（5个）合肥市：瑶海区、包河区蚌埠市：龙子湖区马鞍山市：和县芜湖市：无为市三、低风险地区（100个）合肥市：蜀山区、庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：埇桥区、萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、禹会区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、颍上县、界首市淮南市：田家庵区、大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县、霍邱县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、芜湖县、南陵县、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：义安区、铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县
喵咪喵了个咪喵,:合肥最好吃的炸土豆片～
清颜公子,:来自我弟弟的灵魂拷问，我真不知道怎么回答，干脆就没回。这几年一直劝我去大城市发展，小城市没出息，我也知道，只是有自己的牵挂。或许，不一定非要去太远的大城市，近的如武汉，合肥，是不是也可以呢，虽然不算大城市，但比九江肯定是大太多了。今年，真得好好考虑了啊啊啊，头疼的问题。
路遇微灯,:#安康码##皖事通APP##合肥安康码正式启用#作为普通民众怎么知道哪些人是患者或者疑似患者？在不知情的情况下一旦接触了这些人我就得承担法律责任？什么逻辑？这不是耍流氓码吗？@合肥市人民政府发布@合肥发布@安徽发布@安徽省人民政府发布
快乐驿站快乐V,:『痛！一12岁男童下体受重伤！送至合肥抢救！』痛！一12岁男童下体受重伤！送至合肥抢救！
合肥市教育局,:【安徽合肥：停课不停教，“思政人”一直在行动】新冠肺炎疫情对正常教学造成极大干扰，教育人需要共同面对、齐心参与、勇于担当。期间，合肥思政教育人丝毫不敢懈怠，牢记思政人的职责，“停课不停教”“停课不停学”“停课不停研”，积极开展各种形式的网上教学和教研活动，竭力为广大师生服务，引发了媒体广泛关注，快来一起看看吧。http://t.cn/A67WH86a
孤军奋战0040,:#合肥[超话]#🍀🍀🚚🚚【来源:湖北新鲜事】《#98岁老人和女儿外孙女一同出院#[中国赞]》2020年3月3日上午10时，98岁的时婆婆在武汉市第一医院治愈出院。随她一同治愈出院的，还有其79岁的女儿和46岁的外孙女。据了解，时婆婆跟女儿两人生活在武昌，1月23日，在外地工作的外孙女回武汉过年。2月13日，祖孙仨成为武汉市第一医院首批患者。“非常非常感谢医护人员的救治和付出。”时婆婆的外孙女表示，赶回武汉虽然染了病，但能照顾年事已高的两位至亲，一点都不后悔。
可苦可乐_xs,:
爸爸王贼6,:#江苏省合肥市##湖北卫视江苏省合肥市#还是要普及地理知识，制作人肯定地理没学好湖北卫视在新闻字幕中称“江苏省合肥市”，对于这个乌龙你怎么看？
快乐驿站快乐V,:『合肥一小区楼道里发现白狐！疑似被弃萌宠……』合肥一小区楼道里发现白狐！疑似被弃萌宠……
这名字没内涵没故事,:我想知道，现在坐火车去合肥，下了车会不会被隔离？合肥
胖嘟嘟的小杉杉肥小兔,张杰【未·LIVE】巡回演唱会补场-合肥站延期声明
安徽房产台,:【9区全降！合肥新房库存跌至4万套！】受疫情影响，2月份合肥各大售楼部关闭，备案量也大大降低！使得合肥库存再次出现下跌的趋势。根据安徽楼市数据统计，目前合肥市区最新库存量为40974套，环比下跌3.9%。2020年连续2个月均出现下跌！根据最新库存显示，合肥9个区的库存均出现了下跌，其中，新站区的跌幅最大，库存下跌了423套，环比下跌4.88%。滨湖区下跌了345套位居第二位。相比新房库存的下跌！合肥二手房的挂牌量却出现了急速攀升！根据二手房网站数据显示，目前合肥有近6万套二手房源待售。从近一年的二手房供需关系上来看，2019年6月份以后，合肥二手房新增房源数量呈现断崖是的下降，带看次数保持了4个月的下降后，就维持在平缓的状态，带看次数始终是高于新增房源数量的。但是这种情况到了2019年的12月份，也就是新冠疫情开始后，呈现了反转。2019年12月份以后的新增房源数量，时隔7个月首次出现上涨，且超过了带看次数；而带看次数则明显的下降，接近谷底状态，显然合肥二手房市场的供需关系呈现出了供大于求的态势。与此同时，合肥也有一大批二手房降低了挂牌价，其中不乏一些热门小区。原本市场上降价的趋势有所好转，不过最近再次出现降价的现象。根据合肥60套二手房成交价格（时间约是从元月开始到农历新年前）统计图来看，超过9成以上的房源要想成交，价格都出现了下调的情况！可以看到，有的房主的降价幅度还是蛮大的，虽然这些大幅降价的案例不多，不过也可以看到市场还是趋冷的！（来源：365淘房）#合肥楼市#
合肥晚报,:【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。http://t.cn/A67pXirJ
合肥庐阳交警,:#抗击疫情公安在行动##最美战“疫”人#【交警执勤时却被硬塞下礼物，暖心！
奉节检察,#疫情联防联控实时播报#【安徽合肥发现一例无症状感染者】合肥市卫健委2日通报，3月1日，合肥报告一例新冠病毒无症状感染者，这名男子姓许，是安徽国风塑业股份有限公司员工，家住瑶海区人才苑小区。截至3月2日8时，当地已排查许某某密切接触者177人，均予以集中隔离并采样送检，目前核酸检测结果均为阴性。（中国新闻网）
做装修的张群,:合肥旭辉湖山原著260㎡新中式风格装修设计。#合肥装修设计##新房装修##新中式风格##旭辉湖山源著##合肥身边事#合肥旭辉湖山原著260㎡新中式风格装修设计
全网九价HPV预约,:公立医院：广州深圳泉州义乌宁波嘉兴泰州长沙合肥南京#九价hpv预约#宇宙中最为宝贵的东西是什么？是生命。对你来说最为宝贵的人是谁？是自己。在这世界上你该爱的人、最该珍惜的人，必须是自己。热爱自己，热爱健康，热爱生命！
合肥市教育局,:【战“疫”人物丨“疫”不容辞不辱使命】在新冠肺炎疫情爆发后，合肥市教育系统党员干部积极响应，冲锋在前，为战疫献力献策。“合肥市教育局发布”微信公众号将陆续发掘战“疫”人物，展示榜样力量，来看看今天的战“疫”故事。战“疫”人物丨“疫”不容辞不辱使命
ZJ的小迷弟啊,:#张杰[超话]#合肥场也延期了，啊啊啊啊，好难过啊
安徽网警巡查执法,:#安徽公安抗击疫情#【合肥网警破获一起体温枪诈骗案】2月上旬，合肥市民王先生报案称因在网上购买红外体温枪时，不慎落入嫌疑人的诈骗陷阱，被诈骗12万余元。接到报案后，合肥包河分局网安部门锁定了嫌疑人罗某某（29岁，湖南省桃源县人），并立即对其进行网上追逃。2月20日，罗某某被长沙市公安局芙蓉分局抓获归案。目前，犯罪嫌疑人罗某某已被依法批准逮捕。
合肥发布,:#快讯#【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
合肥尊道国际设计,:生活在热闹繁华的都市，寻找家的归属。现代风——属于年轻人的高逼格😘#合肥新鲜事##合肥身边事#
王婕半永久培训纹眉郑州广州北京,:有一种感受叫做有你真好，有一种记忆叫刻骨铭心。南京济南青岛郑州半💯
能豆豆lyt,:合肥哪里能打hpv疫苗啊，打了好多电话都没有，哭辽
合肥看点,:#合肥身边事#【合肥一药房领罚5万！进货假冒3M口罩500只过滤效率最高仅为33.6%】3月4日，记者从合肥市庐阳区市场监管局获悉，位于合肥市庐阳区寿春路55号的百药堂大药房因涉嫌销售假冒"3M口罩"，当日收到该局作出罚款5万元的行政处罚告知书。
情话绵绵哒,:我被盗号了我2020年1月3号自合肥回家我亳州涡阳的我没有在北京呆过最近盗号的人比较猖獗！望周知，开双重登录
合肥高新发布,:【这个春天“隔”外暖：记奋战在抗“疫”医学观察一线的医务工作者日志】#联防联控合肥高新在行动#2020年的春节，有些与众不同。一场新型冠状病毒肺炎席卷全国，让举国上下绷紧了神经。面对突发的武汉疫情，全国各地组织了多支援鄂医疗队伍，奔赴前线；举国上下捐赠物资，送到湖北支援抗疫工作。全国拧成一股绳，下好一盘棋，就没有翻不过的山，也没有跨不过的砍。生命重于泰山，为了早日打赢这场仗，合肥高新区长宁社区卫生服务中心承担了高新区湖北返回合肥人员的隔离医疗保障任务。随着企业逐步复工，隔离人员也逐渐增多，2月25日，单位增派我到隔离酒店，与同事们并肩作战，对隔离人员进行医学观察。每天，给几十个房间消毒、送物资、送餐、运送医疗垃圾，虽然我们的工作量变大了，也不能回家与家人团聚，但是伙伴之间凝聚力更强了，也多了一份使命感与荣誉感。每次去消毒都会感到很温暖，虽然有点辛苦，但是很值得，因为每一扇房门的背后都有一位对我们深有期盼的人，打开房门迎来的是虔诚的眼神和真诚的感谢。昨天早上，1003号房的周大哥托员工送来五箱牛排，为所有隔离人员和工作人员加餐，还带了一百个口罩，这沉甸甸的爱心，温暖了我们每一个人的心，这是他的第二次捐赠，2月26日他也曾捐赠了五箱鸡排给大家加餐，晚餐的时候，酒店的两位食堂阿姨煎了牛排，做了西红柿打卤面，我们在一楼收取隔离人员家属需要转交给他们物资时候，发现1003号房有一个需要转交的蛋糕。我们猜测应该是他们其中有人过生日，不禁感叹一切都很巧合，食堂正好还做了面条，同时为他送上了爱吃的牛排，也算是一顿有家的滋味的生日餐。在这个隔离酒店里，我们像在一起共同生活的一个大家庭，酒店食堂的两位阿姨负责了将近五十位成员的一日三餐，每次去食堂取餐他们都很客气，保安人员也坚守在岗位，配合每一次的工作需求，隔离人员在群里都是再三感谢大家的付出。我们努力让每一位隔离人员生活更方便，站在他们的角度来想想他们的需求，一起让这个大家庭的每一位成员平平安安度过每一天。送所有来到大家庭的成员平安回家是我们的终极任务，送别时他们的真诚感谢，让我们觉得一切付出都是美好的回馈，让我们充满动力去投入后面工作中。天气在一天天变暖，往后的日子都充满了希望。爱和希望，会让世界更美好，我也相信很快就会祖国安好，山河无恙，我们都平安回家。（朱梦雪）
月德司铭_SkylarkMei,:@花点时间的店你们家之前助力昆明花农的玫瑰，盼星星盼月亮终于给盼来了……我也不知道是合肥这边仓储出了问题还是怎么回事，25号就显示在合肥这边出仓了，结果今天才收到，好不容易收到了吧，打开一看基本都烂了，有的甚至开始长毛了（P2），把烂掉的花瓣摘摘搞搞就剩一个小骨朵儿（P4），养也养不了了，最后扒了坏掉的花瓣还能看的就剩几朵。寄过来20枝花还能留的就剩6枝，拿出我家最小的花瓶也插不满，这6朵还不是完全好的，只是说再扔真就一朵都没了
合肥月老蜀黍,:#合肥征婚[超话]#女嘉宾👉🏻@drm077非诚勿扰💕【已验证身份证】
南京杭州珠海私人私家侦探吕德明,:爱不是彼此凝视，而是一起注视着同一个方向。#上海私人私家侦探公司#受理全国委托——婚姻调查／商业调查，私💯
网易安徽,:【“声”而不凡，致敬女性】她们用坚毅的肩膀，给合肥这座城市筑起坚固的港湾，留下最美的背影。2020三八国际妇女节特别献礼，用音乐致敬女性力量。#三八妇女节#
y4845苦之恋,:应该努力地去生活，对过往闭口不提，是好是坏皆为经历。#杭州私人私家侦探李峰#——#受理全国委托#南京合肥济南上海长沙南昌西安
合肥自由灵魂滑板店,:2020年3月5日自由灵魂滑板店将正式恢复营业！店铺每天都会进行全面消毒和通风，请大家放心，出门请戴好口罩哦
旅游攻略伽,:新鲜的「厦门旅行攻略」毕业旅行看过来🙋🏻适合学生党的五天厦门自由行附带一些拍照参考📸合肥✈️厦门1.中山路步行街2.鼓浪屿3.厦门大学&曾厝垵4.万石植物园5.买买买【目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游，抗击病毒，请在家呆着喔】
浪里寻野,:蜜瓜蛋糕/草莓蛋糕慕斯木糠杯有点可爱了#合肥美食[超话]##小野月曜食堂##不可辜负的美食[超话]##一日一食一记[超话]#
棋牌百傢乐真人AG麻将扑克炸金花,:#游戏#周淑怡：智勋夸我长的漂亮，怀疑他对我有非分之想。智勋：你怕不是想合肥推拿！棋牌百傢乐真人AG麻将扑克炸金花的微博视频
爱美的阮小姐,:投稿：分享隆鼻后的美照，刚七天拆线鼻尖还有痕迹，可是相比之前平面太平洋，侧面鼻梁高度出来了，做的肋软骨鼻部多项！想在这段时间做隆鼻双眼皮可选择成都济南上海！#合肥隆鼻#
网易安徽,:#安徽身边事#【阜阳11岁男童被割断下体父亲称系孩子后妈所为】昨日（3月3日）下午2点半左右，阜阳11岁男童俊俊(化名）在家中被水果刀割断下体，后被阜阳当地120送往合肥救治。今日下午1时45分，新安晚报、安徽网、大皖客户端记者在绩溪路安医附院见到了俊俊和父亲，俊俊正躺在病床上，父亲沈先生在一旁陪同。据沈先生介绍，儿子俊俊12岁，读小学5年级，昨日下午2点半左右在家做作业时，被孩子后妈用水果刀割掉生殖器，后被阜阳120紧急送往合肥救治。目前，记者正在联系阜阳当地警方了解此事。
合肥奥龙奥迪4S店,:“疫情是魔鬼，我们不能让魔鬼藏匿。”这是一场没有硝烟的战争，是人类与病毒的抗战。当新型冠状病毒肺炎疫情暴发，无数医务工作人员牢牢地把自己“钉”在了战场上。正是由于他们的坚守和付出，换来了我们的健康和安宁。你保护世界，我保护你合肥奥龙致敬奋战在一线的白衣天使们！
历史不可遗忘,:合肥为历史悠久的名城。秦置合肥县，《水经注》说因东淝河与南淝河于鸡鸣山东麓汇合而得名。隋为庐州治，故又称庐州。历唐、五代、宋、元、明、清，合肥均为庐州政治、经济和文化中心。1945年抗日战争胜利后一度为省会。1949年划城郊置市，为皖北行署驻地。1952年改为省会。“安徽”为安庆与徽州之合称，长久以来其战略中心一直在安庆，省会后来为何却设在合肥？http://t.cn/A67WoBLz
海南高端夜总会夜场招聘模特,:#夜场[超话]#人最大的魅力，是有一颗阳光的心态，韶华易逝，容颜易老，浮华终是云烟。#夜场##夜总会##海南夜总会##海口夜总会##三亚夜总会##北京上海广州深圳成都杭州重庆武汉西安苏州天津南京长沙郑州东莞青岛沈阳宁波昆明夜场夜总会模特##无锡佛山合肥大连福州厦门哈尔滨济南温州南宁长春泉州石家庄贵阳最好的夜总会##常州南通嘉兴太原徐州南昌金华惠州珠海中山台州烟台兰州绍兴扬州最高端商务夜总会ktv包厢#
浪里寻野,:蜜瓜蛋糕/草莓蛋糕慕斯木糠杯有点可爱了#合肥美食[超话]##小野月曜食堂##不可辜负的美食[超话]##一日一食一记[超话]#
棋牌百傢乐真人AG麻将扑克炸金花,:#游戏#周淑怡：智勋夸我长的漂亮，怀疑他对我有非分之想。智勋：你怕不是想合肥推拿！棋牌百傢乐真人AG麻将扑克炸金花的微博视频
爱美的阮小姐,:投稿：分享隆鼻后的美照，刚七天拆线鼻尖还有痕迹，可是相比之前平面太平洋，侧面鼻梁高度出来了，做的肋软骨鼻部多项！想在这段时间做隆鼻双眼皮可选择成都济南上海！#合肥隆鼻#
网易安徽,:#安徽身边事#【阜阳11岁男童被割断下体父亲称系孩子后妈所为】昨日（3月3日）下午2点半左右，阜阳11岁男童俊俊(化名）在家中被水果刀割断下体，后被阜阳当地120送往合肥救治。今日下午1时45分，新安晚报、安徽网、大皖客户端记者在绩溪路安医附院见到了俊俊和父亲，俊俊正躺在病床上，父亲沈先生在一旁陪同。据沈先生介绍，儿子俊俊12岁，读小学5年级，昨日下午2点半左右在家做作业时，被孩子后妈用水果刀割掉生殖器，后被阜阳120紧急送往合肥救治。目前，记者正在联系阜阳当地警方了解此事。
合肥奥龙奥迪4S店,:“疫情是魔鬼，我们不能让魔鬼藏匿。”这是一场没有硝烟的战争，是人类与病毒的抗战。当新型冠状病毒肺炎疫情暴发，无数医务工作人员牢牢地把自己“钉”在了战场上。正是由于他们的坚守和付出，换来了我们的健康和安宁。你保护世界，我保护你合肥奥龙致敬奋战在一线的白衣天使们！
历史不可遗忘,:合肥为历史悠久的名城。秦置合肥县，《水经注》说因东淝河与南淝河于鸡鸣山东麓汇合而得名。隋为庐州治，故又称庐州。历唐、五代、宋、元、明、清，合肥均为庐州政治、经济和文化中心。1945年抗日战争胜利后一度为省会。1949年划城郊置市，为皖北行署驻地。1952年改为省会。“安徽”为安庆与徽州之合称，长久以来其战略中心一直在安庆，省会后来为何却设在合肥？http://t.cn/A67WoBLz
海南高端夜总会夜场招聘模特,:#夜场[超话]#人最大的魅力，是有一颗阳光的心态，韶华易逝，容颜易老，浮华终是云烟。#夜场##夜总会##海南夜总会##海口夜总会##三亚夜总会##北京上海广州深圳成都杭州重庆武汉西安苏州天津南京长沙郑州东莞青岛沈阳宁波昆明夜场夜总会模特##无锡佛山合肥大连福州厦门哈尔滨济南温州南宁长春泉州石家庄贵阳最好的夜总会##常州南通嘉兴太原徐州南昌金华惠州珠海中山台州烟台兰州绍兴扬州最高端商务夜总会ktv包厢#
宣城日报,:#安徽抗击肺炎##宣城抗击肺炎#【好消息！商合杭南段、皖赣铁路芜宣段，计划上半年开通！】最新消息，商合杭南段、皖赣铁路芜宣段预计3月底完成静态验收，计划上半年开通。截至3月2日，中国铁路上海局集团有限公司负责建设的上海至南通铁路南通至安亭段、连云港至镇江铁路淮镇段、合肥至安庆铁路等复工项目17个，占在建项目的90%，累计复工、未停工工点达574个。目前，年内6个开通项目及连徐、盐通两个重点在建项目已经复工，其他项目力争在3月上旬复工；同时，加快重点项目推进，紧盯今年项目开通节点，计划上半年开通的商合杭南段、皖赣铁路芜宣段、沪通一期3个项目，于3月底完成静态验收，同步做好联调联试准备。
我是亭亭亭亭亭亭,:#合肥招聘[超话]#想找个文员类的工作怎么这么难啊，地点在1号线马鞍山裤，求介绍
推广涛涛,:特喜欢徐志摩一句话：一种单纯的心境，佛山合肥大连代孕和梦想同一性质的源于对代孕自然，对生命最初的感受。宁波昆明无锡代孕这在世俗里，被客观现实和恶意中伤所困苦的人看来是不可实现的。最终明白，中山台州烟台代孕拥有梦想和实现梦想是一样的美丽。
庐州阳光lzyg,:#合肥##庐州##庐阳区##合肥老城#合肥环城河内正宗老城青砖瓦房留下城市发展记忆周边有合肥文庙(老四中)合肥县衙、府衙(老省博)
合肥高新发布,:http://t.cn/A67WK36k#联防联控合肥高新在行动#天乐社区辖区小区多、企业多，疫情防控工作尤其繁重。每个人都不能缺岗、更不能倒下，否则相应的工作就无法开展。“叮咚”随着微信一响，社区拉开了防疫工作战的大幕，作为社区一线工作人员的妈妈们，舍弃小家舍弃了自己的孩子，为社区居民的安全坚守在防疫一线。http://t.cn/A67WKgEl
小杰的橙子不要酸,:忽然反应过来，当时合肥落地宣传的时候我还想着等我开学了去打卡。结果现在合肥都取消了我还没开学
合肥高新发布,:【访谈录】金桂社区：防疫复工两手抓（视频）#联防联控合肥高新在行动#这一周，随着复工复产，车流、人流的增多，城市的街道逐渐苏醒，我们熟悉的城市又回来了。虽然如此，疫情防控仍不能松懈。于是，我们来到了高新区金桂社区，探访这里如何抓好疫情防控与复工复产的双线“作战”。合肥高新发布的微博视频
豆豆的家zhangyuan1986,:家里哪里
哈哈哈楼大小姐,:动身去合肥……时间过得真快：吃个午饭宁波·尹三小区
合肥高新发布,:【柏堰科技园:城管队员变消防队员，灭火救援显担当】#联防联控合肥高新在行动#3月2日中午，正在景尚名郡小区防疫执勤的柏堰科技园城管大队队员张少辉听闻该小区7号楼18层有浓烟散发，疑似发生火灾，消防战士退伍的他立即警觉起来，迅速赶往事发点。到达散发浓烟的18层后，张少辉立即发动身边的保安和物业经理对每户进行敲门确认火灾发生位置，确定事发住宅后，他带领两名保安队员（王本云，吴培明）立即着手进行救援。他们首先一边将该户住户转移至通风场所，一边快速打开室内的所有门窗，紧接着又关闭了燃气阀门，打开油烟机，将烧糊了的锅扔进了水池，后又再次检查了有无明火等情况。在确认一切安全后，张少辉走出房间，看到围观的住户，他说道:“已经没事了，现在疫情期间大伙不要聚集了，都散了吧。”随后，又悄然地回到岗位继续执勤。当前正值疫情防控最吃劲的关键阶段，柏堰科技园上下一心，始终坚守在各自的岗位，始终牢记初心，不忘使命。在关键时刻，始终把人民群众的切身利益放在首位，发扬不惧艰险，冲锋在前，迎难而上的精神，坚守在柏堰科技园疫情防控一线，坚持在维护群众生命财产安全一线。
NIO个股资讯,:蔚来NIO康盛股份：公司包括在合肥的子公司目前没有与蔚来汽车有业务合作，点击链接查看更多->http://t.cn/A67WSLOw
合肥高新发布,:【合肥柏堰科技园：党员自愿捐款汇聚战“疫”暖流】#联防联控合肥高新在行动#为坚决打赢疫情防控阻击战，柏堰科技园各级党组织和广大党员积极响应党中央号召，踊跃捐款支持疫情防控工作。截至3月2日，全园共1030名党员自愿捐款，奉献爱心，充分体现了广大党员在党中央坚强领导下凝聚起的万众一心的强大力量。一名党员就是一面旗帜。在这场没有硝烟的战争中，党员的身影总是冲锋在前、逆风而行，他们用初心和使命紧紧筑牢疫情防线。
肥东发布,:【专家田头指导生产】当前正是春耕春管的关键时期，在开展好疫情防控的同时，全县如火如荼地展开春耕春管。3月2日，国家马铃薯产业技术体系合肥综合试验站站长、省农业科学院园艺研究所廖华俊研究员（左一）来到肥东古城、牌坊等乡镇农作物生产基地，现场指导农业生产。（张军图）
中国质量万里行消费投诉平台,:【@中国电信@合肥电信@中国电信合肥网上营业厅自动暂停消费者号码，只能注销】消费者刘某投诉：中国电信系统检测我名下1735657****号码在2月26日呼叫频繁，自动把我号码暂停服务，不能呼叫接听，不能收发短信，我致电电信客服，对方称这个号码系统检测呼叫频繁，涉嫌诈骗，恢复不了，只能注销，重新办理一个新的号码，但是在此期间，此号码套餐依然收取费用。2.我希望中国电信合肥分公司能给我一个解释，并且道歉。#电信##中国电信#〖投诉编号：CR202003041132350169571；客服经理：010-84649110〗
王诺先生,:在合肥呆着实在没意思！明天出发天柱大峡谷！呼吸新鲜空气.........安庆·潜山市
小米粒儿1205,:由于长期出差原因，往返各大城市，近两年度数稳定想把近视手术做了。框架不方便，南京、杭州、深圳有没有好的眼科医院和医生？全飞秒近视手术、Smart全激光、全飞秒Smile激光哪种风险低一点呢？求推荐！@眼科达人-刘医生#福州杭州合肥呼和浩特石家庄南昌近视手术#
豆豆的家zhangyuan1986,:家里哪里
哈哈哈楼大小姐,:动身去合肥……时间过得真快：吃个午饭宁波·尹三小区
合肥高新发布,:【柏堰科技园:城管队员变消防队员，灭火救援显担当】#联防联控合肥高新在行动#3月2日中午，正在景尚名郡小区防疫执勤的柏堰科技园城管大队队员张少辉听闻该小区7号楼18层有浓烟散发，疑似发生火灾，消防战士退伍的他立即警觉起来，迅速赶往事发点。到达散发浓烟的18层后，张少辉立即发动身边的保安和物业经理对每户进行敲门确认火灾发生位置，确定事发住宅后，他带领两名保安队员（王本云，吴培明）立即着手进行救援。他们首先一边将该户住户转移至通风场所，一边快速打开室内的所有门窗，紧接着又关闭了燃气阀门，打开油烟机，将烧糊了的锅扔进了水池，后又再次检查了有无明火等情况。在确认一切安全后，张少辉走出房间，看到围观的住户，他说道:“已经没事了，现在疫情期间大伙不要聚集了，都散了吧。”随后，又悄然地回到岗位继续执勤。当前正值疫情防控最吃劲的关键阶段，柏堰科技园上下一心，始终坚守在各自的岗位，始终牢记初心，不忘使命。在关键时刻，始终把人民群众的切身利益放在首位，发扬不惧艰险，冲锋在前，迎难而上的精神，坚守在柏堰科技园疫情防控一线，坚持在维护群众生命财产安全一线。
NIO个股资讯,:蔚来NIO康盛股份：公司包括在合肥的子公司目前没有与蔚来汽车有业务合作，点击链接查看更多->http://t.cn/A67WSLOw
合肥高新发布,:【合肥柏堰科技园：党员自愿捐款汇聚战“疫”暖流】#联防联控合肥高新在行动#为坚决打赢疫情防控阻击战，柏堰科技园各级党组织和广大党员积极响应党中央号召，踊跃捐款支持疫情防控工作。截至3月2日，全园共1030名党员自愿捐款，奉献爱心，充分体现了广大党员在党中央坚强领导下凝聚起的万众一心的强大力量。一名党员就是一面旗帜。在这场没有硝烟的战争中，党员的身影总是冲锋在前、逆风而行，他们用初心和使命紧紧筑牢疫情防线。
安徽第一楼市,:【#话题#：你们公司裁员了吗？降薪了吗？】近日，全国超百家房企破产，部分房企裁员、要求员工自降薪资等，房地产行业举步维艰。
广告亮化工程制作者,:合肥灯天灯饰广告监控装饰有限公司广告亮化工程制作者的微博视频
合肥交警,:#交警提醒#@合肥警方@安徽公安交警在线@合肥交通广播@安徽交通广播近期占道施工及调整占道区域情况一、长江东路提升改造工程长江东路改造范围为滁州路至东二十埠段，位于合肥市瑶海区，全长3.2km，设计时速60km/h。本次围挡施工范围为肥东路至东二环路，计划于2020年3月3日施工。施工围挡及导行：本次施工内容为长江东路（肥东路-长江东路）段道路南侧道路。此次围挡顺接之前长江东路（铜陵路-肥东路）段，围挡北侧预留双向4+1车道，南侧预留1条非机动车道，为满足长江东路二院和华冲派出所的过街需求，在长江东路与香店路设置一过街通道，允许车辆在此处掉头。因受条件限制，经施工单位与公交集团沟通，已取消道路南侧的五里井公交站牌。施工期间，道路线型发生较大变化，请按交通标志提示信息，减速慢行有序通行，注意交通安全。本阶段计划工期4个月。二、裕溪路一标（龙岗路-军天湖路）裕溪路东延工程主线桥及主线快车道基本完成，现阶段主要进行龙岗路至钟油坊路4个匝道桥、交口顺接及慢行系统施工，计划于2020年3月4日开始施工。施工围挡及导行：本次施工主要分两个节点，一是从龙岗路至张集路段，本段施工内容主要是A、B绑宽匝道桥面附属工程及地面系统道路工程。因为在绑宽过程中需要凿除现有高架桥部分挡墙，有掉落物坠落风险，所以在施工过程中仅保留双向2+2车道，非机动车道在围挡外侧。二是从障山路至钟油坊路段，施工新增的C、D匝道及地面道路工程，因相同原因保留双向2+2车道，机非车道采用硬质护栏隔离。受现有桥梁及道路两侧建筑条件限制，机动车道宽度为3.5m，非机动车道宽度1.5m。施工期间，车辆可选择由龙岗路、和平路、钟油坊路绕行。受施工区道路条件限制，请社会车辆按交通标志提示信息，减速慢行有序通行，注意交通安全。本阶段计划工期3.5个月。三、合肥市轨道交通4号线110KV主变电所系统集成项目本工程主要为由常青变电所出1回110KV线路接入高铁南变电所，为轨道4号线调试供电，计划于2020年3月6日施工。施工围挡及导行：本次施工对交通通行影响相对较小，因为主要线路沿屏山路、宿松路的路侧施工，仅在过祁门路、南二环路时有较大影响，所以重点对本工程的过路方案进行了重点审核。在屏山路与祁门路过路时，禁止采用明挖而选择托管方式降低对道路通行的影响，并且将祁门路上的工作井向西平移13m，给由西向东方向的大型车辆掉头预留足够空间，在天柱搅拌站门口设置钢板，供车辆通行，同时加快施工进度，降低对其通行影响。在南二环与宿松路交口施工时，因需要占用交口东北角由东向西两条车道施工，对道路通行造成极大影响。为保障施工期间的正常交通组织，尽快硬化南二环东进口50m范围中分带供车辆通行，保证东进口有4条机动车道（1左2直1直右）+1条非机动车道。同时加快施工进度，尽量在1个月内施工完毕对交口通行影响最大的3个工作井，恢复正常道路通行。施工单位采用分区分段施工的方式，每次占道长度不长，同时各阶段均优先考虑非机动车及行人的通行。施工期间，请按交通标志提示信息，减速慢行有序通行，注意交通安全。本阶段计划工期4个月。
懒粉猪37,:#合肥领养[超话]##合肥领养[超话]#女生，不是租房。工作稳定，收入稳定。两个人都非常喜欢宠物，诚心想领养一只猫。猫不要太大，有这种情况的可以联系我[可爱]
百脑汇合肥店,:百脑汇合肥店疫情期间十问十答
用户5736747792,:老师您好，@眼科达人-刘医生我是一名高三的学生，准备今年报考军校，可是据说视力要达到要求才可以，由于我经常对着电脑，看书而且坐姿不正确，加之我的父母都是近视可能有点遗传吧，所以我的视力从小就不是很好，有不错的医院吗？我在成都，能推荐下吗，谢谢。#福州杭州合肥呼和浩特石家庄南昌近视手术#
安徽卫视,:#安徽抗击肺炎#【3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单】（截至2020年3月3日24时）一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（5个）合肥市：瑶海区、包河区蚌埠市：龙子湖区马鞍山市：和县芜湖市：无为市三、低风险地区（100个）合肥市：蜀山区、庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：埇桥区、萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、禹会区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、颍上县、界首市淮南市：田家庵区、大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县、霍邱县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、芜湖县、南陵县、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：义安区、铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县
全球儿童安全组织,:#抗疫影像#【合肥一年级小学生，因调错台上了一节高二化学课，居然还做了笔记……
没头脑呀我叫不高兴,湖北卫视实锤了苏皖一家亲
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:“妈妈，我们的课太难了，听不懂啊！”一年级小学生调错台上了半天高二化学，还做了笔记…2日是安徽合肥中小学生线上上新课的第一天，尽管做足了充分准备，还是有小娃娃们不幸“翻车”了。忙了一天下班回到家的合肥吴女士，看了儿子的"课堂笔记"哭笑不得，忍不住第一时间发了朋友圈，"大家都乐一下!"
合肥经开区,#抗击疫情合肥必胜#【@所有人！使用合肥“安康码”有疑问？速看！】为助力全市疫情精准防控，安全有序复工复产，方便群众出行，按照省疫情防控应急指挥部要求，合肥市于2月29日在皖事通APP、支付宝"皖事通"小程序上线"安徽健康码（合肥）"应用（简称"安康码（合肥）"），通过采用"一人一码、一码三色"方式，实现对人员健康情况精准掌握和溯源管控。详情点击：http://t.cn/A67Oiglw
ancser_wawa,:#春节后催卖家发货新方式##春节后催卖家发货新方式#催快递是一门学问
--蟹三岁--,:你好老师，@眼科达人-刘医生请问广州哪个医院做近视手术比较好，我度数有650度，谢谢！做全飞秒还是半飞秒还是准分子呢？如果可以的话我想尽快就做了！#福州杭州合肥呼和浩特石家庄南昌近视手术#
尊道私宅设计师Milo,:#合肥家装设计[超话]#隐约的烛光摇曳一帘喜悦随风吟咏浅唱夜的黑清晰了红尘如烟...#合肥身边事##室内设计#
庐阳发布,:#抗击疫情合肥必胜#【致敬！有了你的“橙”才有我的城】有了你的“橙”才有我的城。本片献给战“疫”一线的城管卫士庐阳发布的微博视频
鲜城合肥,:#合肥探店##合肥美食#▪️皖香厨合肥市云庭小区大门口我的朋友们都好会吃，带我去一个私房菜馆，几道菜做的还都不错，老板很热情，也不知道疫情结束后，饭馆还在不在了。鸡爪｜就超好吃了，酸酸甜甜辣辣，萝卜皮也腌渍的很好吃，脆脆的。空心菜｜白灼的，浇上油醋汁，再淋上滚油，加蒜末，本场最佳。香辣鸡丁｜这个按牛蛙的烧法来做鸡丁，真的创意满满，还有泡椒味，迅速光盘，喜欢喜欢。墨鱼丸汤｜手工打制的，有毛豆和虾仁，汤略咸，墨鱼丸真是鲜嫩。红烧肥肠和沸腾鱼就中规中矩，不是很出彩。@软绵绵酱
汁墨_d_笛声,:我觉得#辽宁卫视#和#湖北卫视#是故意的，理解疫情期间大家宅家多日苦闷，给我们带来乐子
Maom94,:堂哥在上海徐汇买了套房子，12.8万一平，家里把合肥三套房子卖了加上凑的钱才刚够首付款700万，剩下800万堂哥要自己慢慢还
静心静吾,:到底是出是留呢，以下股后期还有多少机会呢？指导个股最佳买卖点，想了解个股解套方法的，加t14078661分析师wei信指导号码，来交流！就清楚了^金风科技002202海亮股份002203大连重工002204太平洋601099国统股份002205海利得002206合肥城建002208达意隆002209特尔佳002213
蜀山检察,:合肥市人民检察院、合肥市蜀山区人民检察院对合肥市寸晖堂生物科技有限公司等提起民事公益诉讼的公告正义网　　合肥市人民检察院　　合肥市蜀山区人民检察院　　公告　　蜀检民公[2020]34010400021号　　检察机关在履行职责中发现，合肥市寸晖堂生物科技有限公司、安徽邻几便利店有限公司、胡知军、胡小军、李坤在新型冠状病毒肺炎疫情防控期间销售伪劣口罩，侵害不特定多数人的合法权益，损害了社会公共利益。根据《中华人民共和国民事诉讼法》第五十五条规定，法律规定的机关和有关组织可以提起民事公益诉讼，法律规定的机关和有关组织提起诉讼的，人民检察院可以支持起诉。现根据《中华人民共和国民事诉讼法》第五十五条第二款、《最高人民法院、最高人民检察院关于检察公益诉讼案件适用法律若干问题的解释》第十三条第一款的规定发出公告，请拟提起民事公益诉讼的机关和社会组织在本公告发出三十日内将有关情况书面反馈本院。　　邮寄地址：合肥市蜀山区井岗路1100号，邮编230031；　　联系电话：0551-63503486　　特此公告。合肥市人民检察院合肥市蜀山区人民检察院2020年3月4日[责任编辑：周丽芮]
合肥晚报,:【痛！一12岁男童下体被割断！送至合肥抢救！】3月3日夜间安徽省儿童医院急诊科收治了一名重症患儿，该患儿是一名12岁男孩，生殖器惨遭切割，由于伤势较重，男孩又被转入安医一附院救治据了解受伤男孩今年12岁，阜阳阜南人，跟随在阜阳市打工的父亲一起生活。据男孩父亲沈先生介绍，昨天下午3时左右，他外出时，孩子后妈突然闯入他们的出租房，持水果刀将男孩生殖器划断。出事后，他拨打120将孩子送往合肥抢救。记者从医院了解到，男孩的手术一直到今天凌晨4时左右结束，持续了约5个小时，断掉的生殖器已经缝合，但是还需进一步救治，是否影响生殖器功能，暂时还未有定论。男孩父亲沈先生介绍，事发后他也拨打了110报警，但是他跟随救护车赶往合肥，不知道当地警方如何处置。记者赶到医院时，男孩已经清醒，双眼还挂满了泪水。当被问到是否好些时，男孩说还有点痛，但比昨天好多了。据安医一附院泌尿外科二病区张贤生主任介绍，他主持了该台手术，手术成功缝合了断裂的生殖器，对小便等不影响，但是对成年后的性功能肯定有影响，或不能生育。目前，记者正在联系当地警方，了解案件情况。
小小喜妹儿,:这个世界上还会有人比你懂我吗？我已经哭了～就像对着一个真人说话也像对着一个空气更像一个脑电波～对着手机笑成傻子我妈妈说我疯了…去了合肥回来家就变神经病要去成都过年要去流浪～去了成都回来就对着手机傻笑～快来看你老丈人的获奖作品哦爸爸也是手艺人也爱你所爱写字画画爸爸还想叫你教他写字呢～我看我喜喜真的神经了
安徽公共频道,:【刚刚！#合肥发布最新小区病例数及出院情况#！】根据省卫健委发布的最新疫情，3月3日0-24时，全市新增新冠肺炎确诊病例0例。新增疑似病例0例。新增治愈出院病例4例。截至3月3日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例174例，累计治愈出院病例157例，累计死亡病例1例，全市在院治疗确诊病例16例，无危重症病例。累计医学观察密切接触者4904人，尚在医学观察268人。一、确诊病例分布情况按地域分布：累计确诊病例中，本市136例（肥东县26例，肥西县6例，长丰县5例，庐江县3例，巢湖市2例，瑶海区29例，庐阳区17例，蜀山区19例，包河区9例，高新区2例，新站区18例），长期居住外市38例。按救治医院分布：累计治愈出院病例中：市传染病院（安徽省立医院感染病院）66例，市滨湖医院20例，市二院25例，安医大一附院27例，安医大二附院4例，安医大附属巢湖医院3例，省二院12例。在院治疗确诊病例中：市传染病院（安徽省立医院感染病院）3例，市二院1例，安医大一附院6例，安医大附属巢湖医院1例，省二院5例。按性别、年龄分布：确诊病例中，男性93例，女性81例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11—20岁4例，21—30岁34例，31—40岁33例，41—50岁46例，51—60岁31例，61—70岁13例，71岁及以上10例。出院病例中，男性84例，女性73例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11-20岁3例，21-30岁31例，31-40岁29例，41—50岁45例，51—60岁28例，61-70岁11例，71岁及以上7例。二、确诊病例出现病症期间曾涉及的小区（村居）分布情况174例确诊病例中，有16名为外地患者发病后来肥就医（已治愈出院16例），不涉及本市小区和村居。其余158例确诊病例（含22名长期居住外地的返肥人员及来肥探亲人员）共涉及全市113个小区（村居），已治愈出院141例，具体分布如下：肥东县（30个病例涉及22个小区、村居，已出院25例）陈大郢社区紫玉华府（2例，均已出院）店埠镇定光社区新农村小区（2例，均已出院）店埠镇光大居委会光大新村（2例，均已出院）店埠镇和平社区汇景新城（2例，已出院1例）店埠镇新城社区新城家园（1例，已出院）店埠镇镇南社区（1例，已出院）店埠镇青春社区育红小学宿舍楼（1例）店埠镇定光社区传桥组（1例，已出院）马湖乡马湖社区（1例，已出院）马湖乡沙河村（1例，已出院）八斗镇王城社区（1例，已出院）石塘镇龙城社区（1例，已出院）石塘镇供销社宿舍（1例，已出院）牌坊回族满族乡民新村（2例，均已出院）店埠镇凯旋公馆（1例，已出院）石塘镇新展社区（1例，已出院）店埠镇星光嘉苑（2例，已出院1例）店埠镇双桥新村（2例，已出院1例）店埠镇桑园村（1例，已出院）梁园镇俞庙村（2例，已出院1例）店埠镇沿河东路原卫生局宿舍康居苑小区（1例，已出院）燎原社区贵王小区（1例，已出院）肥西县（7个病例涉及7个小区、村居，已出院6例）上派镇韩圩村（1例）上派镇华邦万派城（1例，已出院）桃花镇东冠繁华逸城（1例，已出院）桃花镇信地华地城（1例，已出院）铭传乡墩塘村（1例，已出院）山南镇光明村（1例，已出院）上派镇名邦中央公馆（1例，已出院）长丰县（6个病例涉及5个小区、村居，已出院5例）岗集镇玉成明珠苑（1例，已出院）阿奎利亚城品（2例，均已出院）下塘镇顾圩村（1例，已出院）北城世纪城一期颐徽苑（1例）北城明珠小区（1例，已出院）庐江县（12个病例涉及9个小区、村居，已出院12例）庐城镇翠绿园（1例，已出院）罗河镇鲍店村（1例，已出院）矾山镇新中村（2例，均已出院）柯坦镇城池村（1例，已出院）冶父山镇冶父山社区（1例，已出院）金牛镇铺岗村（1例，已出院）同大镇施丰村（2例，均已出院）罗河镇吉桥村（1例，已出院）泥河镇八里村（2例，均已出院）巢湖市（3个病例涉及2个小区、村居，已出院2例）凤凰山街道城市之光C区（1例，已出院）槐林镇武山居委会（2例，已出院1例）瑶海区（29个病例涉及23个小区，已出院26例）临泉花苑小区（1例，已出院）怡馨苑（1例，已出院）华都城市花园（2例，均已出院）元一名城（1例，已出院）凤翔家园（1例，已出院）恒大中央广场（1例，已出院）温莎国际广场（2例，均已出院）长江东路五里井17栋（1例，已出院）铜陵路工业锅炉厂宿舍（1例，已出院）斯瑞新景苑（2例，均已出院）恒丰嘉园（1例，已出院）新创益民家园（1例，已出院）芳邻家园（2例，均已出院）大兴镇合浦新村（恢复楼）（1例）海洲景秀世家2期（1例，已出院）马岗社区龙岗管委会宿舍楼（1例）红星家园（3例，均已出院）香江世纪名城（1例，已出院）国安家园（2例，均已出院）罗马花园西区（1例，已出院）玉兰苑1期（1例）鼎元府邸（1例，已出院）东苑新村（1例常住包河人员涉及本小区，已出院）庐阳区（17个病例涉及10个小区，已出院15例）探矿厂宿舍（3例，均已出院）柏景湾青云轩（1例，已出院）古城新村（1例，已出院）杏林花园南区（4例，已出院3例）海亮红玺台小区（1例，已出院）海棠别院南区（2例，均已出院）四泉花园南区（1例，已出院）土产日杂公司宿舍（1例，已出院）公园西村（1例，已出院）望城花园（2例，已出院1例）蜀山区（21个病例涉及15个小区、村居，已出院20例）当代花园（4例，均已出院）中央美域A区（1例，已出院）天和园（1例，已出院）内森庄园（1例，已出院）中铁青秀城（1例，已出院）和谐家园（长丰南路）（1例，已出院）颐和阳光100小区（1例，已出院）龙居山庄天龙居（1例，已出院）颐园世家（2例，均已出院）岳西新村B区（3例，已出院2例）安徽电力公司黄山路生活区（1例，已出院）通和易居北苑（1例，已出院）家家景园3期（1例，已出院）小庙镇小蜀山村（1例，已出院）淝滨小区（1例，已出院）包河区（12个病例涉及10个小区，已出院12例）曙宏南苑（1例，已出院）滨湖明珠西区（1例，已出院）豪门金地小区（1例，已出院）金湾嘉园（1例，已出院）宝利丰广场（1例，已出院）琼林苑小区（1例，已出院）兴丰苑小区（2例，均已出院）万振逍遥苑（2例，均已出院）风和园（1例，已出院）徽贵苑（1例，已出院）高新区（2个病例涉及1个小区，已出院2例）岭湖墅（2例，均已出院）新站区（19个病例涉及9个小区，已出院16例）合郢花园（2例，均已出院）家天下3期（2例，均已出院）昊天园小区（3例，均已出院）新海尚宸家园（1例）园上园公寓楼（2例，均已出院）京商商贸城（3例，已出院2例）金辉悦府小区（1例，已出院）张洼新村（2例，已出院1例）瑶海佳苑（兴华苑三期）（3例，均已出院）（来源：合肥晚报）
江淮晨报,:【阜阳12岁男孩生殖器被割断，目前已缝合！记者对话男孩父亲……】3月3日夜间，安徽省儿童医院急诊科收治了一名重症患儿。该患儿是一名男童，生殖器惨遭切割。生殖器遭切割后已经分离，由于伤情危重，经初步处理后，连夜转往安医一附院抢救。http://t.cn/A67W2aoo本报记者刚刚在安医一附院泌尿科见到了受伤男孩，12岁，阜阳阜南人，跟随在阜阳市打工的父亲一起生活。据男孩父亲沈先生介绍，昨天下午3时左右，他外出时，孩子后妈突然闯入他们的出租房，持水果刀将男孩生殖器划断。出事后，他拨打120将孩子送往合肥抢救。
东营区共青团,:#网课忘记闭麦有多尴尬#【小学生网课调错台上高中化学课还认真做了“笔记”
合肥经开区,:#抗击疫情合肥必胜#【主厨站到了流水线旁——“共享员工”上班记】从工装车上小心翼翼拿起冰箱门体，轻轻放上传送带……3月2日上午，戴着口罩的马效虎身着工作服，右臂套着“共享员工”的袖章，在合肥海尔电冰箱有限公司的流水线旁一丝不苟地工作。34岁的马效虎是资深大厨，在安徽世纪金源大饭店工作已有10年，2019年获得“省烹饪技术能手”称号。2月20日一早，马效虎和他的30多名同事一起，乘坐海尔员工班车来到合肥海尔工业园，成为合肥首批“共享员工”。http://t.cn/A67WAqlQ
新闻传播学bot,:“江苏省合肥市”这篇稿子已经被删了，但是因为标题起得好，让湖北卫视这次乌龙基本信息保留了下来
董立军,:湖北卫视在新闻字幕中称“江苏省合肥市”不太想责备他们，可能真的太累了临沂董立军的微博视频
安庆热线800,:【正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术】正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术
上海夜场领队一哥,:牧童的短笛，还没有把风筝吹向天空，杨柳风仅仅露出淡黄的底韵，杏花雨于冽冽的冰雨中做着开花的梦……上海夜场#夜场##夜总会##北京上海广州深圳成都杭州重庆西安苏州天津南京长沙郑州东莞青岛沈阳宁波昆明夜场夜总会模特##无锡佛山合肥大连福州厦门哈尔滨济南温州南宁长春泉州石家庄贵阳最好的KTV夜总会#
江西共青团,:#赣青爱分享#【#小学生网课调错台上了节化学课#：坚持做了笔记
安徽之声,:【Tony老师们为医护工作者免费理发】今天上午，在安徽合肥市西园街道社区卫生服务中心，合肥市吉田沙世美发沙龙的美发师团队为蜀山区的医护工作者们提供公益理发。蜀山区疾控中心的工作人员翟小妹说：“我们中心连续工作40多天，很辛苦，但是疫情防控取得了成效，我们很欣慰。很久没有理发了，理发确实是我们的迫切需求。”这家美发沙龙已经连续举办4场为医护团队、辖区老人们公益理发活动。
角落de珴08747,#长沙隆鼻#分享做完鼻子颜值一直直线上升，别提多开心啦哈哈。鼻子趋向稳定了，无论哪个角度看都很自然，弧度也特别翘。长沙眼综合大家也常问到：华韩华美、美莱、雅美等
安庆天天直播,:【正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术】正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术
石小龙,:#全民口罩行动#疫情中的城市合肥@微博摄影@微博旅游@绿洲摄影@绿洲旅行@微相册绿洲
温柔的猫猫啊,【投稿】宅在家里偷偷变美，半肋隆鼻+鼻基底填充俩月了，年前做的本来忐忑不安，害怕过年恢复期短，但是赶上这次超长假期（其实我已经想出门很久了
青白江应急,:#逆行者支持逆行者#【男子因钓鱼触电手指重度烧伤被戒指卡住】合肥一名男子因钓鱼不慎触电，手部被重度烧伤，两只手各戴一枚戒指，因手术需要摘下，接到报警求助电话后，消防员到场成功摘除戒指。#火焰蓝守护平安#合肥消防的微博视频
宣城四叔,:蔚来中国总部落户合肥。
ylem1124,:还不知道怎么玩儿超话？我都在合肥大熊猫亮亮超话是LV.4啦，还获得了进阶粉丝头衔，来#合肥大熊猫亮亮[超话]#找我聊天，我来给你划重点~✌️
AHTV_第一时间,:【全省中小学生3月2号“线上开学”】　除了合肥，3月2号，安徽省各地都纷纷开启了线上教学模式，我们一起去看看。@新浪安徽@安徽发布AHTV_第一时间的微博视频
在阜阳,:#阜阳爆料#【今天，阜阳，清零！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。#全国确诊新型肺炎病例#http://t.cn/A67OqXkb
合肥利之星奔驰,:星睿日|19款S320L限时出售买到就是赚到，心动不如行动支持多品牌置换，一站式服务为您提供安心，贴心，省心购车服务合肥利之星星睿认证二手车中心详询：4000061666合肥利之星奔驰的微博视频
蚌埠医学院团委,:#蚌蚌放大镜#2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。（内容源自网络）http://t.cn/R2WxWOX
加拿大pc28北京pc28pc28预测,:湖北卫视闹乌龙把合肥“划”给了江苏省湖北卫视闹乌龙把合肥“划”给了江苏省
从前有个懒人,:【江淮首台迈斯福发动机在合肥下线】9月25日：当日，安徽江淮纳威司达柴油发动机有限公司在合肥举行了新生产基地落成暨首台迈斯福（MaxxForce）发动机下线庆典仪式；工作人员将新下线的首台迈斯福发动机推上发布会展台：标志着江淮纳威司达迈斯福品牌系列动力产品已进入批量生产阶段http://t.cn/RSCWCvS
周小宝123,:江苏省合肥市，真的是忙晕菜了。
庐阳发布,:#抗击疫情合肥必胜#【3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
恒星流星xing,张杰【未·LIVE】巡回演唱会补场-合肥站延期声明
淮上区人民政府发布,:【蚌埠无新增确诊及疑似病例，新增治愈出院4例，3月4日预计治愈出院3例】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
我爱娜个小哥哥,张杰【未·LIVE】巡回演唱会补场-合肥站延期声明
蚌埠广播电视台,:#坚决打赢疫情防控阻击战#正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术
综艺倔强小宇,:张杰原定于4月11日的合肥站演唱会延期，疫情虽然平稳了，但小心点总是没错的。疫情结束后，可以尽情的去看演唱会呀。杰哥的现场是真的稳，如果有机会，一定要去看
Jessicajuanjuan,:
萌妹纸小气鬼,:合肥是江苏的，南京是安徽的，徐州是山东的，你是我的。
颍州发布,:正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术
安徽音乐广播畅享895,:【增长0!安徽无新增确诊和疑似病例今日6个市将同时实现“清零”】#安徽打响清零战#2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
淮南同城,:#淮南抗疫在行动#【3月4日最新通报！淮南无新增确诊和疑似病例！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。via健康安徽HealthyAnhui
江苏高速96777,:3月4日10时20分，G4221沪武高速常州段由常熟往合肥方向106K过常州南收费站5公里附近施工结束。3月4日10时24分，G25长深高速淮安段由南京往连云港方向从K1801+422至K1788+510过王兴服务区1公里附近施工结束。
AHTV_第一时间,:【齐心协力抗击疫情：爱心蔬菜送“疫”线】眼下，很多蔬菜种植基地都在陆续复工复产，而在合肥市蜀山区南岗镇有一个智慧农场，从2月9号开始，就已经在为合肥市的两家医院和蜀山区集中医学观察点，免费赠送有机蔬菜。　@合肥同城@合肥聚焦AHTV_第一时间的微博视频
往昔健身ing,
Jessicajuanjuan,:-专业姿源，更值得您的信赖！-全国可安排，~葳~：2259737--服务到位，一流水准，非诚勿扰！--一次合作，终生好朋友和凡的人生，该有的迟早会有，过分强求也无谓24小时金牌服务请加我详谈的秒拍视频
武汉新闻快递员,:#武汉[超话]##房产资讯#【全国#二手房#成交量腰斩，同比下降55%，武汉链家2月零成交】报告显示，受疫情的影响各地复工日期推迟，2月份链家重点观察的18个城市，二手房成交陷入冰点，其中武汉链家2月整月零成交。此外，2020年1～2月，重点18城链家二手房成交量同比下降55%。其中，廊坊、合肥、重庆、长沙、武汉、天津与烟台1～2月成交量同比降幅均超过60%，广州、青岛、深圳成交量受影响相对较小，降幅小于40%。（AI财经社）
清远消防,:#逆行者支持逆行者#【男子因钓鱼触电手指重度烧伤被戒指卡住】合肥一名男子因钓鱼不慎触电，手部被重度烧伤，两只手各戴一枚戒指，因手术需要摘下，接到报警求助电话后，消防员到场成功摘除戒指。#火焰蓝守护平安#合肥消防的微博视频
蔓妮视觉摄影,:走过的岁月，时有圆满；逝去的年华，时有残缺；#网红生日蛋糕#@MrJerryCake全国100个城市同城配送#济南成都长沙厦门福州无锡##北京上海天津苏州三亚重庆#曾经的抱负，时而激扬；年少的愿望，时而消沉；#南宁贵阳昆明大连沈阳西安##合肥南昌哈尔滨海口广州深圳#当初的梦想，时而实现；儿时的期翼，时而破灭。那些紧抓不住的过往，只能浓缩为回忆；那些无法回头的道路，只能定格成风景。#甜品下午茶烘焙#
天津北辰消防,:#逆行者支持逆行者#【男子因钓鱼触电手指重度烧伤被戒指卡住】合肥一名男子因钓鱼不慎触电，手部被重度烧伤，两只手各戴一枚戒指，因手术需要摘下，接到报警求助电话后，消防员到场成功摘除戒指。#火焰蓝守护平安#合肥消防的微博视频
阜阳美食探店,:#新型冠状病毒#【刚刚，阜阳最新疫情公布！今天将实现清零！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
武汉微博房产,:#房产资讯##楼盘动态#【全国#二手房#成交量腰斩，同比下降55%，武汉链家2月零成交】报告显示，受疫情的影响各地复工日期推迟，2月份链家重点观察的18个城市，二手房成交陷入冰点，其中武汉链家2月整月零成交。此外，2020年1～2月，重点18城链家二手房成交量同比下降55%。其中，廊坊、合肥、重庆、长沙、武汉、天津与烟台1～2月成交量同比降幅均超过60%，广州、青岛、深圳成交量受影响相对较小，降幅小于40%。（AI财经社）
界首发布,:正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术
安庆新闻网微博,:正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术[图片]正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术
吉利汽车安徽宝利盈4S店,:#早安️柠檬消散#2020开头很酸但后面甜甜的部分会很长所有酸楚都会消散[合肥买吉利安徽宝利盈]
阜南发布,:3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
山东消防,:【男子遇事要跳楼，结果……“墙”生气了】合肥一中年男子遇到难事欲跳楼，消防员成功将其劝说。但是“墙”不愿意了，要给男子一些教训……阿消提醒：遇事要冷静，有事好商量。生命诚可贵，劝君要珍惜！中国消防的秒拍视频
Jessicajuanjuan,:-专业姿源，更值得您的信赖！-全国可安排，~葳~：2259737--服务到位，一流水准，非诚勿扰！--一次合作，终生好朋友和凡的人生，该有的迟早会有，过分强求也无谓24小时金牌服务请加我详谈的秒拍视频
阜阳同城,:#新型冠状病毒#【刚刚，阜阳最新疫情公布！今天将实现清零！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
合肥晚报,:【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
江雅凡分析,:周三盘中抽空给大家解股，持有以下股票，把握不准个股趋势的，可以评论股票代码或名称：(002205)国统股份(002206)海利得(002207)ST准油(002208)合肥城建(002209)达意隆(002210)*ST飞马(002211)宏达新材(002212)南洋股份(002213)特尔佳(002214)大立科技(002215)诺普信(002216)三全食品
合肥-万家热线,:【合肥早餐车陆续恢复营业需戴口罩排队间距1米购买】3月3日，从城管部门获悉，全市早餐车陆续恢复营业，城管部门将严格规范对早餐车经营点的管理，引导购买的市民前后保持1米距离，如发现存在大量人员聚集排队取餐现象，将立即要求早餐车整改。合肥早餐车陆续恢复营业需戴口罩排队间距1米购买
合肥校园,:#合肥校园#【网课“翻车”！一年级学生调错台上高二化学，还做了笔记
颍泉发布,:正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术
巢湖发布,:【3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
Jessicajuanjuan,:-专业姿源，更值得您的信赖！-全国可安排，~葳~：2259737--服务到位，一流水准，非诚勿扰！--一次合作，终生好朋友和凡的人生，该有的迟早会有，过分强求也无谓24小时金牌服务请加我详谈的秒拍视频
崖次,:回合肥第一天不想起微博视频
合肥在线,:【合肥早餐车陆续复市出摊市民需戴口罩排队间距1米购买】复工市民不用再为买早餐“犯难”了。3月3日，记者从合肥城管部门获悉，全市早餐车陆续恢复营业，城管部门将严格规范对早餐车经营点的管理，引导购买的市民前后保持1米距离，如发现存在大量人员聚集排队取餐现象，将立即要求早餐车整改。http://t.cn/A67OyBre
庐州二哥,:一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元，查！查个地朝天！严惩不贷！以儆效尤！
AHTV_第一时间,:【齐心协力抗击疫情：段玉华：坚守，直到生命最后一刻】2月16号，合肥市看守所综合大队一级警长段玉华，在抗击疫情一线连续奋战10多天后，因突发疾病，以身殉职。直到生命的最后一刻，这位平凡的警长仍在他的执勤岗位上，践行着自己的使命，守护着人民的安全。@合肥聚焦@合肥汇#抗击新型肺炎我们在行动#http://t.cn/A67OyQpu
合肥日报,:【合肥新增确诊0例，新增疑似0例，累计治愈出院157例】3月4日合肥市报告新冠肺炎疫情情况根据省卫健委发布的最新疫情，3月3日0-24时，全市新增新冠肺炎确诊病例0例。新增疑似病例0例。新增治愈出院病例4例。截至3月3日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例174例，累计治愈出院病例157例，累计死亡病例1例，全市在院治疗确诊病例16例，无危重症病例。累计医学观察密切接触者4904人，尚在医学观察268人。一确诊病例分布情况按地域分布：累计确诊病例中，本市136例（肥东县26例，肥西县6例，长丰县5例，庐江县3例，巢湖市2例，瑶海区29例，庐阳区17例，蜀山区19例，包河区9例，合肥高新区2例，新站高新区18例），长期居住外市38例。按救治医院分布：累计治愈出院病例中：市传染病院（安徽省立医院感染病院）66例，市滨湖医院20例，市二院25例，安医大一附院27例，安医大二附院4例，安医大附属巢湖医院3例，省二院12例。在院治疗确诊病例中：市传染病院（安徽省立医院感染病院）3例，市二院1例，安医大一附院6例，安医大附属巢湖医院1例，省二院5例。按性别、年龄分布：确诊病例中，男性93例，女性81例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11-20岁4例，21-30岁34例，31-40岁33例，41-50岁46例，51-60岁31例，61-70岁13例，71岁及以上10例。出院病例中，男性84例，女性73例，最小年龄5岁，最大年龄91岁，其中：10岁及以下3例，11-20岁3例，21-30岁31例，31-40岁29例，41-50岁45例，51-60岁28例，61-70岁11例，71岁及以上7例。二确诊病例出现病症期间曾涉及的小区（村居）分布情况174例确诊病例中，有16名为外地患者发病后来肥就医（已治愈出院16例），不涉及本市小区和村居。其余158例确诊病例（含22名长期居住外地的返肥人员及来肥探亲人员）共涉及全市113个小区（村居），已治愈出院141例，具体分布如下：肥东县（30个病例涉及22个小区、村居，已出院25例）陈大郢社区紫玉华府（2例，均已出院）店埠镇定光社区新农村小区（2例，均已出院）店埠镇光大居委会光大新村（2例，均已出院）店埠镇和平社区汇景新城（2例，已出院1例）店埠镇新城社区新城家园（1例，已出院）店埠镇镇南社区（1例，已出院）店埠镇青春社区育红小学宿舍楼（1例）店埠镇定光社区传桥组（1例，已出院）马湖乡马湖社区（1例，已出院）马湖乡沙河村（1例，已出院）八斗镇王城社区（1例，已出院）石塘镇龙城社区（1例，已出院）石塘镇供销社宿舍（1例，已出院）牌坊回族满族乡民新村（2例，均已出院）店埠镇凯旋公馆（1例，已出院）石塘镇新展社区（1例，已出院）店埠镇星光嘉苑（2例，已出院1例）店埠镇双桥新村（2例，已出院1例）店埠镇桑园村（1例，已出院）梁园镇俞庙村（2例，已出院1例）店埠镇沿河东路原卫生局宿舍康居苑小区（1例，已出院）燎原社区贵王小区（1例，已出院）肥西县（7个病例涉及7个小区、村居，已出院6例）上派镇韩圩村（1例）上派镇华邦万派城（1例，已出院）桃花镇东冠繁华逸城（1例，已出院）桃花镇信地华地城（1例，已出院）铭传乡墩塘村（1例，已出院）山南镇光明村（1例，已出院）上派镇名邦中央公馆（1例，已出院）长丰县（6个病例涉及5个小区、村居，已出院5例）岗集镇玉成明珠苑（1例，已出院）阿奎利亚城品（2例，均已出院）下塘镇顾圩村（1例，已出院）北城世纪城一期颐徽苑（1例）北城明珠小区（1例，已出院）庐江县（12个病例涉及9个小区、村居，已出院12例）庐城镇翠绿园（1例，已出院）罗河镇鲍店村（1例，已出院）矾山镇新中村（2例，均已出院）柯坦镇城池村（1例，已出院）冶父山镇冶父山社区（1例，已出院）金牛镇铺岗村（1例，已出院）同大镇施丰村（2例，均已出院）罗河镇吉桥村（1例，已出院）泥河镇八里村（2例，均已出院）巢湖市（3个病例涉及2个小区、村居，已出院2例）凤凰山街道城市之光C区（1例，已出院）槐林镇武山居委会（2例，已出院1例）瑶海区（29个病例涉及23个小区，已出院26例）临泉花苑小区（1例，已出院）怡馨苑（1例，已出院）华都城市花园（2例，均已出院）元一名城（1例，已出院）凤翔家园（1例，已出院）恒大中央广场（1例，已出院）温莎国际广场（2例，均已出院）长江东路五里井17栋（1例，已出院）铜陵路工业锅炉厂宿舍（1例，已出院）斯瑞新景苑（2例，均已出院）恒丰嘉园（1例，已出院）新创益民家园（1例，已出院）芳邻家园（2例，均已出院）大兴镇合浦新村（恢复楼）（1例）海洲景秀世家2期（1例，已出院）马岗社区龙岗管委会宿舍楼（1例）红星家园（3例，均已出院）香江世纪名城（1例，已出院）国安家园（2例，均已出院）罗马花园西区（1例，已出院）玉兰苑1期（1例）鼎元府邸（1例，已出院）东苑新村（1例常住包河人员涉及本小区，已出院）庐阳区（17个病例涉及10个小区，已出院15例）探矿厂宿舍（3例，均已出院）栢景湾青云轩（1例，已出院）古城新村（1例，已出院）杏林花园南区（4例，已出院3例）海亮红玺台小区（1例，已出院）海棠别院南区（2例，均已出院）四泉花园南区（1例，已出院）土产日杂公司宿舍（1例，已出院）公园西村（1例，已出院）望城花园（2例，已出院1例）蜀山区（21个病例涉及15个小区、村居，已出院20例）当代花园（4例，均已出院）中央美域A区（1例，已出院）天和园（1例，已出院）内森庄园（1例，已出院）中铁青秀城（1例，已出院）和谐家园（长丰南路）（1例，已出院）颐和阳光100小区（1例，已出院）龙居山庄天龙居（1例，已出院）颐园世家（2例，均已出院）岳西新村B区（3例，已出院2例）安徽电力公司黄山路生活区（1例，已出院）通和易居北苑（1例，已出院）家家景园3期（1例，已出院）小庙镇小蜀山村（1例，已出院）淝滨小区（1例，已出院）包河区（12个病例涉及10个小区，已出院12例）曙宏南苑（1例，已出院）滨湖明珠西区（1例，已出院）豪门金地小区（1例，已出院）金湾嘉园（1例，已出院）宝利丰广场（1例，已出院）琼林苑小区（1例，已出院）兴丰苑小区（2例，均已出院）万振逍遥苑（2例，均已出院）风和园（1例，已出院）徽贵苑（1例，已出院）合肥高新区（2个病例涉及1个小区，已出院2例）岭湖墅（2例，均已出院）新站高新区（19个病例涉及9个小区，已出院16例）合郢花园（2例，均已出院）家天下3期（2例，均已出院）昊天园小区（3例，均已出院）新海尚宸家园（1例）园上园公寓楼（2例，均已出院）京商商贸城（3例，已出院2例）金辉悦府小区（1例，已出院）张洼新村（2例，已出院1例）瑶海佳苑（兴华苑三期）（3例，均已出院）
今日鸠江,:正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术“合肥造”无接触电梯按钮终端投入使用在空气中“动动手”，即可选择楼层↓↓↓正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术
山西消防,:#逆行者支持逆行者#【男子因钓鱼触电手指重度烧伤被戒指卡住】合肥一名男子因钓鱼不慎触电，手部被重度烧伤，两只手各戴一枚戒指，因手术需要摘下，接到报警求助电话后，消防员到场成功摘除戒指。#火焰蓝守护平安#合肥消防的微博视频
今日宿松,:相对封闭的空间，是病毒容易聚集和传播的地方。居民日常生活中，不可避免出入电梯，电梯中的一些物理接触，比如按楼层键，也产生了交叉感染的风险。了避免和电梯按键进行接触，人民群众费尽了心思。3月3日上午，走进合肥高新区科创中心一幢大楼电梯内，人们发现与往常有所不同，在电梯按钮旁的墙面上新增添了一台设备，仔细一看，设备上方的空气中竟“浮”出一个方方正正的界面，人们无需触碰屏幕，仅通过手指在空气里“点击”，便可完成楼层。↓↓↓http://t.cn/A67OPp5z
今日马鞍山,:【正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术】3月3日上午，走进合肥高新区科创中心一幢大楼电梯内，人们发现与往常有所不同，在电梯按钮旁的墙面上新增添了一台设备，仔细一看，设备上方的空气中竟“浮”出一个方方正正的界面，人们无需触碰屏幕，仅通过手指在空气里“点击”，便可完成楼层。http://t.cn/A67OPp5z
合肥校园,:#合肥校园#【划重点啦！#衡水中学归纳各科疫情高考考点#】2月21日，河北衡水由于疫情原因，学校延期开学，衡水中学的老师们研究归纳了新型冠状病毒的相关考点，希望通过挖掘这些题，来引导学生关注时政关注国事，培养学生培养研究解决问题的能力，强化社会责任意识。一手video的秒拍视频
我晕你最好闭嘴,张杰【未·LIVE】巡回演唱会补场-合肥站延期声明
砀山发布,:【正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术】3月3日上午，走进合肥高新区科创中心一幢大楼电梯内，人们发现与往常有所不同，在电梯按钮旁的墙面上新增添了一台设备，仔细一看，设备上方的空气中竟“浮”出一个方方正正的界面，人们无需触碰屏幕，仅通过手指在空气里“点击”，便可完成楼层。全文→http://t.cn/A67OPp5z
柯城检察,【#国风塑业一员工为无症状感染者#：密切接触177人已隔离，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例新冠病毒无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。http://t.cn/A67aWEBk
安徽省体育局,:#疫情通报##安徽打响清零战#【3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。#众志成城安徽抗击肺炎#
北部湾在线,:【南宁全部恢复原在飞省会首府航线】南宁机场本月陆续恢复通航云南省省会昆明及新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐，实现原在飞省会首府城市全通航。  受疫情影响，南宁机场于1月31日起陆续停飞至合肥、乌鲁木齐、哈尔滨和昆明4个省会首府城市的航班。如今疫情逐步得到有效控制，南宁机场将恢复上述省会首府城市航线。此外，北部湾航空于3月6日起将对原有南宁—曼谷航线进行加密，进一步满足中泰两国人员及物资往来需求，届时两地可实现当日往返，时刻覆盖也将更为合理。http://t.cn/A67O2hvX
HuWeiChen小雅,:[cp]#芜湖记录#芜湖至南京南站机场包车拼车业务有需要的朋友请联系胡师傅13855343047附带，无为，合肥，各短途http://t.cn/RVONy6G
合肥-万家热线,:【正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术】3月3日上午，走进合肥高新区科创中心一幢大楼电梯内，在电梯按钮旁的墙面上新增添了一台设备，仔细一看，设备上方的空气中竟“浮”出一个方方正正的界面，人们无需触碰屏幕，仅通过手指在空气里“点击”，便可完成楼层选择。这是由安徽东超科技有限公司利用自主专利技术，开发打造的空气成像无接触电梯按钮终端，3月2日，该设备正式在高新区投入使用。“我们利用全球领先的无介质空中成像技术，进电梯后的全部操作均可在空气中完成，设备能够与电梯原系统无缝联网对接，交互灵敏、简单易操作。”公司相关负责人介绍。http://t.cn/A67OPp5z
江雅凡分析,:周三盘中抽空给大家解股，持有以下股票，把握不准个股趋势的，可以评论股票代码或名称：(000417)合肥百货(000419)通程控股(000420)吉林化纤(000421)南京公用(000422)ST宜化(000423)东阿阿胶(000425)徐工机械(000426)兴业矿业(000428)华天酒店(000429)粤高速A(000430)张家界(000488)晨鸣纸业
合肥气象,:#合肥市午间天气预报#(合肥市气象台2020年03月04日11时发布)今天下午和夜里：多云。偏东风3级，阵风6级左右。最低气温：3℃。明天白天：多云到晴天。偏东风3级，阵风6级左右。最高气温：13℃。
安庆网络广播电视,:【正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术】正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术
Jessicajuanjuan,:-专业姿源，更值得您的信赖！-全国可安排，~葳~：2259737--服务到位，一流水准，非诚勿扰！--一次合作，终生好朋友和凡的人生，该有的迟早会有，过分强求也无谓24小时金牌服务请加我详谈的秒拍视频
砀山发布,:2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。http://t.cn/A670O5VY
六安广播电视网,:正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术
合肥在线,:【正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术】为了避免和电梯按键进行接触，人民群众费尽了心思。好消息来了，“合肥造”无接触电梯按钮终端投入使用，在空气中“动动手”，即可选择楼层。3月2日，该设备正式在高新区投入使用#合肥迎战新型冠状病毒肺炎#正式投用！合肥造！可无接触式乘电梯！属全球领先技术
湛江消防,:#逆行者支持逆行者#【男子因钓鱼触电手指重度烧伤被戒指卡住】合肥一名男子因钓鱼不慎触电，手部被重度烧伤，两只手各戴一枚戒指，因手术需要摘下，接到报警求助电话后，消防员到场成功摘除戒指。#火焰蓝守护平安#合肥消防的微博视频湛江
包头长安网,【噗～#小学生因调错台上高中化学课#】今天是安徽中小学启动线上教学的第一天，因调错台，合肥吴女士上小学一年级的儿子上了一节高二化学课。爸妈上班不在家，爷爷奶奶发现不对劲让换台，孩子坚决不同意！虽然“听不懂”，但依然认真做了“笔记”。网友：青铜选手匹配了一把钻石局［doge］http://t.cn/A679JqS1
合肥晚报,:【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观】#女子潜入隔离区盗走新冠肺炎确诊者手机#2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。
合肥校园,:【#高校桌子舞接力#安徽高校阵容来啦！
Bioshine倍恩喜,:倍恩喜&新潮传媒深度合作千万十城计划首站落户合肥温馨提示：宝宝口粮需要精挑万选倍恩喜——新西兰草饲羊奶甄选天然营养，品质可靠Bioshine倍恩喜的微博视频
温柔的猫猫啊,眉骨高的眼睛自带深邃效果呢，双眼皮do的稍宽一丢丢会带来不错的化学反应，不枉姐妹做了那么多功课去成都做的双眼皮～满分！💯
AHTV_第一时间,:【复工复产进行时：舍小家保发电守好城市“生命线”】疫情发生后，为了避免交叉感染，大多数的单位都停工了，但是电力作为城市的生命线，发电公司的工作人员却需要坚守在岗位上。国家能源集团神皖合肥庐江发电有限责任公司的员工在疫情发生后，为了保证发电，同时避免交叉感染，公司内近五百名员工全封闭值守，这一封闭就是一个多月。@合肥聚焦@合肥同城http://t.cn/A67OZYyK
--蟹三岁--,:上前年去测试还是750左右，现在已经850了。我配的时候说，成年了基本度数就不长了，我还是和以前一样的玩游戏作息。这个增长正常吗？@眼科达人-刘医生上海有什么比较知名的医院和医生吗？#福州杭州合肥呼和浩特石家庄南昌近视手术#
合肥经开区,:#抗击疫情合肥必胜#【“老戴”和“小戴”合肥公安“疫”线父子兵】话说，打虎亲兄弟，上阵父子兵。合肥市公安局经开分局民警戴思亮、戴郑涛是父子，也是“战友”，在工作中，哪里有危险，哪里就有他们的身影；在生活中，他们父子之间无需多言，一句“注意安全”传递着彼此的牵挂。在新冠肺炎疫情阻击战中，他们并肩前行，惟愿疫情消退，百姓平安。http://t.cn/A67OZhYj
合肥市人民政府发布,:【合肥市“安康码”44个问题解答！速看！】合肥市于2月29日在皖事通APP、支付宝“皖事通”小程序上线“安徽健康码（合肥）”应用（简称“安康码（合肥）”），通过采用“一人一码、一码三色”方式，实现对人员健康情况精准掌握和溯源管控。为方便群众进一步了解和使用“安康码”，现将近日“安康码”推广期间群众重点关注的问题解答如下。http://t.cn/A67OZqiMhttp://t.cn/A67OZA7t
合肥市人民政府发布,:【合肥无新增确诊和疑似病例！新增治愈出院4例，累计治愈出院157例！】根据省卫健委发布的最新疫情，3月3日0-24时，全市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增治愈出院病例4例。截至3月3日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例174例，累计治愈出院病例157例，累计死亡病例1例，全市在院治疗确诊病例16例，无危重症病例。累计医学观察密切接触者4904人，尚在医学观察268人。http://t.cn/A67OzQjz
百合味的猫儿,:#天天晒早餐[超话]#窝窝头曾经是那个年代老百姓果腹之用的主食，如今，几经改良的窝窝头早已不是那么难以下咽的粗糙口感。讨巧的造型，浓浓的奶香味，配上小菜，作为早餐很合适[可爱]@合肥同城@吃货之美食天下@吃货必备美食@吃货爱做饭
励忠公考杨高兴,:#公考[超话]#合肥53人，南京27人，郑州5人，沈阳9人！2020年陆军炮兵防空兵学院计划面向社会公开招考89个岗位共94名文职人员，主要从事教学、行政管理及教学辅助等岗位工作。其中博士研究生岗位计划招考数学、电气工程、电子科学与技术、计算机科学与技术、导航制导与控制等专业人才，可免笔试直接进面。除此之外，学院计划招聘的专业有：法学、法律硕士（非法学）、马克思主义理论、马克思主义中国化研究、思想政治教育；教育学、教育技术学、现代教育技术、高等教育学、应用心理学、体育教育训练学、运动训练、学科教学（英语）、学科教学（地理）、学科教学（思政）；汉语言文学、英语语言文学、外国语言学及应用语言学、英语、英语笔译、法语、柬埔寨语；中国史、世界史；理学：数学、物理学；兵器发射理论与技术、兵器工程、兵器科学与技术、大地测量学与测量工程、导航制导与控制、电力系统及其自动化、电气工程、电气工程、工业工程、光学工程、航空宇航科学与技术、火炮自动武器与弹药工程、机械电子工程、机械工程、机械制造及其自动化、计算机科学与技术；行政管理、企业管理、情报学；音乐与舞蹈学、音乐学、艺术设计学、播音与主持艺术等。
励忠公考杨高兴,:#公务员[超话]#合肥53人，南京27人，郑州5人，沈阳9人！2020年陆军炮兵防空兵学院计划面向社会公开招考89个岗位共94名文职人员，主要从事教学、行政管理及教学辅助等岗位工作。其中博士研究生岗位计划招考数学、电气工程、电子科学与技术、计算机科学与技术、导航制导与控制等专业人才，可免笔试直接进面。除此之外，学院计划招聘的专业有：法学、法律硕士（非法学）、马克思主义理论、马克思主义中国化研究、思想政治教育；教育学、教育技术学、现代教育技术、高等教育学、应用心理学、体育教育训练学、运动训练、学科教学（英语）、学科教学（地理）、学科教学（思政）；汉语言文学、英语语言文学、外国语言学及应用语言学、英语、英语笔译、法语、柬埔寨语；中国史、世界史；理学：数学、物理学；兵器发射理论与技术、兵器工程、兵器科学与技术、大地测量学与测量工程、导航制导与控制、电力系统及其自动化、电气工程、电气工程、工业工程、光学工程、航空宇航科学与技术、火炮自动武器与弹药工程、机械电子工程、机械工程、机械制造及其自动化、计算机科学与技术；行政管理、企业管理、情报学；音乐与舞蹈学、音乐学、艺术设计学、播音与主持艺术等。
合肥-万家热线,:【教小学生“有一套”!合肥数学老师王妹：要用不同视角观察学生】王妹，合肥一六八玫瑰园学校数学老师。2012年开始在合肥一六八玫瑰园学校任教，先后被评为“优秀备课组长”、“四有教师”、“优秀班主任”等荣誉称号，2017年被合肥一六八中学授予首届“师德楷模”荣誉称号;2018年被评为区级“优秀教育工作者”;2019年评为合肥市骨干教师。所授课先后荣获“一师一优课”省优、部优。《小数的意义》获省优秀课例二等奖;辅导学生数学小论文“一轮望数”先后获得区、市级一等奖和省级三等奖;先后参与研究多项课题。http://t.cn/A67O7eRw
合肥在线,:#庐州e评#【本网评论员：乐见战疫“志愿红”】“疫情防控，志愿有我。”“抗击疫情，我们责无旁贷。”在抗击疫情的日子里，红马甲、红袖章、小红帽，遍及合肥大地的“志愿红”，吹响了志愿战“疫”的文明先锋号角，成为疫情防控中一道靓丽的风景线。战“疫”有你，温暖动人。哪里有需要，哪里就有志愿者无私奉献的身影。这无私无畏的付出，让志愿情更加温暖动人。感谢“志愿红”的存在，给了我们最温暖的触动。希望有更多人积极加入到志愿者的队伍中来，凝聚更多爱的力量，让文明的战旗在战疫中更加鲜亮！http://t.cn/A67O7Bff#共同战疫##战疫有我文明生活一起来#
六安中公教育,:#六安中公教育##招聘#2020浦发银行合肥分行社会招聘149人，有意者请于2020年3月31日前登录报名>>>http://t.cn/A67O7xnE浦发银行合肥分行社会招聘149人，有意者请于2020年3月31日前登录报名>>>http://t.cn/A67O7xn1
中国科大本科招办,:#开电梯的n种方法##抗击疫情高校在行动#疫情防控期间，电梯该怎么摁？——网上冲浪的男女老少各出“奇招”，有用抽纸的，有用牙签的，也有保鲜膜的…今天就让科科带大家来看一下科大校友带来的全新的开电梯的高科技！在空气中动手的高科技——3月2日，全球首台无接触电梯按钮终端安装在合肥高新区科创中心。乘坐电梯时，不需要用手触摸电梯按键，而是在空气中“点击”，即可选择楼层。对空气说话的高科技——科大讯飞开发出了电梯的智能语音系统，人们通过语音就可以快速、便捷地操作电梯，完成“上下行”、“电梯开关”、“到达指定楼层”、“取消楼层”等全部乘梯操作。这套无接触语音交互解决方案2016年就在讯飞开放平台上线，目前可提供离线与在线两种智能电梯语音方案。是不是听上去很酷炫！感兴趣的小伙伴可以自行了解一下这些背后的科学原理哦！
女巫马尔卡,既然说到同人和同人展，我还想再讲讲那些流金岁月——几乎大部分的同人展，都有MV联播这个环节。它像是一场美好到了极致的电影，无数同伴盘腿坐在身边，任一对对CP走马灯似地略过我们的眼前。一段段的奇情、一场场的心碎、一部部的史诗……在所有人的凝神屏息中，翩然降临。有时候，这个过程会持续几个小时。姑娘小伙们安静席地而坐，偶尔走开去摊边逛逛，舒展一下血液淤积的双腿。旋即再走回来静静坐下。那个时代大多都是欧美圈了。有游戏、电影、剧集。剧集跨越各个不同的国家，偶尔，也会有国内的CP出现。每次当一段高能片段出现在眼前时，大家不约而同的欢呼与尖叫，尖叫的声浪根据主流程度有所不同。如果是一对热门CP，尖叫声毫无疑问会掀翻楼顶。而随着CP的冷门程度，尖叫声也会从人群中倔强地飞出来。带着女孩子特有的羞涩与特有的英勇。我记得特别清晰的是，在某一场特别精彩而漫长的联播中，有一对CP大约出现过了几十秒。那显然是一个冷门到了极点的CP，全场似乎陷入了一段突如其来的冷场。然而，在CP应有的高能片段，人群中响起来了一个女孩的喜悦欢呼声。全场大约300多人，只有一把欢呼的声音，这声音显得特别的嘹亮，特别的欢快。没有因为人群的无人同贺戛然而止。这孤独的欢呼声像每一段齐声欢呼一样，在抒发尽了她应有的快乐之后，有着悠扬的收尾。全场的女孩子们嘻嘻笑笑的望向那个角落，有一些特别温柔的姑娘轻轻为她鼓掌。接着画面进入下一个阶段，大家又再次高声欢笑。我到今天都不知道那个CP是什么，叫什么，出自哪里。但我不会忘记那声快乐的鸣叫。也不会忘记那些轻轻的掌声。我说起这些回忆，已经无法充满愉悦。我泪流满面且怒火中烧。我不知道这世界出了哪些问题，我不知道我的小妹妹们，什么时候才能重返盛宴。曾经可以自由沟通的，并不是只有欧美圈，如果有上了年纪的某些朋友们，大概还能记得这样一本作品：它就是《遥远彼方——〈逆水寒〉同人小说集》。这是由南京出版社在2005年正式出版的正版图书。在它的扉页上，《逆水寒》的原著作者温瑞安充满鼓励地写下这样的句子——让他们有希望，我们才有希望。而就在这本册子里，（仿佛是）《美食家系列》一文，由多个作家接龙，几乎写遍了逆水寒里所有的CP。世界从来都是如此结束——不是砰然消失，而是耳语一般悄悄淡去。我们死得无声无息
关山飞渡梦里唐朝,:让人生拥有美好的憧憬，不离不弃的夙愿，为自己加油。做命运的主人!广州，深圳，杭州，南京，合肥，济南，贵阳，南宁——#九边上海小三劝退##九边北京私家侦探#专注婚姻调查、分离拆散、外遇婚外情等领域，受理全国私人侦探商务调查委托
用户5736747792,:老师您好，@眼科达人-刘医生我是一名高三的学生，准备今年报考军校，可是据说视力要达到要求才可以，由于我经常对着电脑，看书而且坐姿不正确，加之我的父母都是近视可能有点遗传吧，所以我的视力从小就不是很好，有不错的医院吗？我在成都，能推荐下吗，谢谢。#福州杭州合肥呼和浩特石家庄南昌近视手术#
有料,:【小学生因调错台上高中化学课：全程听不懂认真做笔记】安徽学校3月2日起启动线上教学。因调错台，合肥吴女士小学一年级的儿子上了一节高二化学课。爸妈上班不在家，爷爷奶奶发现不对劲让换台，孩子坚决不同意，虽然“听不懂”，但还是认真做了“笔记”。网友：小朋友，你是否有很多问号？@红星视频http://t.cn/A6793rau
安庆新闻网微博,:【岗前防控培训现场封闭管理合安高铁安庆段有序复工安全作业预计一周后开始铺设铁轨】合安高铁是国家中长期铁路网规划“八纵八横”高速铁路主要通道京港(台)通道的重要组成部分，正线全长162公里，预计2020年年底建成通车。建成后，合肥到安庆的时间将由现在的近2小时，缩短至40分钟。3月2日上午，记者来到怀宁县凉亭乡合安铁路站前工程五标现场。这里正在安装无砟轨道扣配件，现场实行封闭式管理，入口处被栅栏拦住，还放着一块体温检测点的温馨提示牌，提醒未戴口罩者、未测体温者，禁止入内。合安高铁安庆段自复工以来，一手抓疫情防控，一手抓项目建设，按照每日单线安装4公里的速度推进无砟轨道配件扣安装，预计一周后将进行轨道铺设。
Jessicajuanjuan,:-专业姿源，更值得您的信赖！-全国可安排，~葳~：2259737--服务到位，一流水准，非诚勿扰！--一次合作，终生好朋友和凡的人生，该有的迟早会有，过分强求也无谓24小时金牌服务请加我详谈的秒拍视频
庐江检察,#媒体聚焦#【检察日报|安徽合肥：办案力度不减标准不降】作为安徽省会，合肥是该省16个市中疫情防控压力最大的地区，也是每年该省检察机关办案总量最多的地区。疫情防控期间，合肥市两级检察机关职能履行不松、服务保障不虚，办案力度不减、办案标准不降，各项检察工作继续保持向好势头。@合肥检察#检察机关众志成城抗疫情#http://t.cn/A670Trxd
--蟹三岁--,:你好老师，@眼科达人-刘医生请问广州哪个医院做近视手术比较好，我度数有650度，谢谢！做全飞秒还是半飞秒还是准分子呢？如果可以的话我想尽快就做了！#福州杭州合肥呼和浩特石家庄南昌近视手术#
碧莲盛植发,:来一组前额发际线植发十个月的反馈，感谢小帅哥对碧莲盛植发的信任！保证大家的隐私是我们一直在坚持的。放心植发放心选择！
合肥金芒果装饰,:居家餐边柜设计美且实用#合肥身边事##合肥生活##治愈春天##
嘉兴检察,:中新网合肥3月3日电(夏莹)安徽省合肥市公安局包河分局责任区刑警二队日前破获一起以售卖体温枪为名的诈骗案，涉案金额12万余元。逮捕！男子以售卖体温枪为名诈骗12万余元
嘉兴检察,:中新网合肥3月3日电(吴贻伙赵强查丹)记者3日从安徽省人民检察院获悉，2月28日，经安徽省宣城市宣州区检察院提起公诉，该区法院就一起非法猎捕、出售、收购珍贵濒危野生动物案作出一审宣判，被告人郭超然、韩某、魏某分别被判处有期徒刑10年至拘役4个月不等的刑期，并处数额不等的罚金。http://t.cn/A670sYI7
吴显庆教授,春节假期后，疫情防控重点是企业和学校，重中之重是企业。企业和学校都是人员集中的地方，且人员往往来自全国各地。但相对学校而言，企业防控力量相对薄弱。大部分学校尤其是学生比较多的学校，基本上都有内设医疗机构，而很多中小企业没有自己的医疗机构。建议组织医务人员指导那些企业进行疫情防控。
牛股猎人阿甘,:昨天收评的几家公司富奥股份、国电南自、电科院、冀东水泥、山东路桥、合肥城建今天基本低开2%以上。收大墓碑的个股一定要果断离场。
天津滨海交警,:【小学生网课调错台上课节高二化学课：坚持做了笔记
宿州市民论坛,:【3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。责任编辑：李峰
南京微博房产,:【全国#二手房#成交量腰斩，同比下降55%，武汉链家2月零成交】#楼市动态#报告显示，受疫情的影响各地复工日期推迟，2月份链家重点观察的18个城市，二手房成交陷入冰点，其中武汉链家2月整月零成交。此外，2020年1～2月，重点18城链家二手房成交量同比下降55%。其中，廊坊、合肥、重庆、长沙、武汉、天津与烟台1～2月成交量同比降幅均超过60%，广州、青岛、深圳成交量受影响相对较小，降幅小于40%。（AI财经社）
海报新闻,:【#小学生网课调错台上了节化学课#：坚持做了笔记
大众网,:【#小学生网课调错台上了节化学课#：坚持做了笔记
