2020最美锦鲤,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@中国电信，带话题转评赞本微博，3月4日，从转发中抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。@微博抽奖平台http://t.cn/A67OqMm8
天津驾校邢宝忠教练,:2020.03.04海河医院再传喜讯：天津又有4名新冠肺炎患者治愈出院。至此，天津累计治愈病例已经达到了128人。目前仅有5位确诊病例还在治疗中，祝你们也能早日康复！再次祝贺天津的白衣天使们！让我们坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策、万众一心、众志成城，必将打赢这场疫情防控的全民战争！天佑天津，天佑武汉，天佑中华！
隆安发布,:面对严峻的新冠肺炎疫情，隆安县卫健系统全体党员和干部职工闻令而动，与各单位工作人员一起同舟共济，奋战在疫情防控一线，起到了战斗堡垒和先锋模范作用。自新冠肺炎疫情发生以来，隆安县南圩镇卫生院副院长、共产党员李飞舍小家、顾大家，把人民群众的身体健康和生命安全放在首位，在这场没有硝烟的战场上冲锋陷阵、昼夜奋战，以实际行动诠释共产党员的初心和使命。http://t.cn/A67lBrzW
月光y月光,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@泰山原浆啤酒，带话题转评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份!抽奖详情
湖山泛舟,闲话口罩：在全球新冠病毒疫情扩散风险之际，谁可安然优闲在公共场所，不戴口罩潇洒漫步？外星人？免疫力超强者？
湖南卫视,#湖南防控新型肺炎#【株洲一新冠肺炎危重患者脱除人工心肺机】3月2日凌晨1点，株洲一名新冠肺炎危重症患者顺利脱除人工心肺机ECMO，成为湖南首位脱除人工心肺机的危重症患者。湖南卫视新闻联播的微博视频
三湘头条,:【疫情期间线上教学，一大波教材已在“回家”路上】按照长沙市教育局的要求，全市各中小学开启网上授课。上新课学生没新教材怎么办？近日，长沙市多家学校都在为新学期教材的发放做着准备。家长只需提供地址，课本就将通过快递寄往学生家中，在派送途中还将进行集中消毒确保安全。#湖南防控新型肺炎##同江同湖同舟共济#http://t.cn/A67CiPsX
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#同心克时艰万里传真情:阿拉山口市教育局捐赠防疫物资云上黄石报道（记者杨思思通讯员余泽忠）病毒无情、人间有爱，同舟共济、团结战“疫”。今天下午，黄石市教育局收到来自阿拉山口市教育局筹集的满满5大箱口罩。自新型冠状病毒感染肺炎疫情发生以来，全国人民齐心协力，积极抗击疫情。湖北省作为疫情爆发的主战场，时刻牵动着全国各族人民的心。阿拉山口市教育系统广大师生和教育工作者不忘黄石市教育人不远万里来阿送教的深厚情谊。自2月15日，阿拉山口市教育局向系统内及广大学生家长发起“同舟共济、驰援黄石”聚力战“疫”募捐倡议。截至2月18日，阿拉山口市教育系统广大师生、教育工作者及学生家长通过网上捐款等形式为黄石市教育系统进行募捐，购买N95口罩12500只捐助黄石市教育局，用于援助黄石市教育系统开展战“疫”和保障教育教学工作。黄石市教育局在收到捐赠物资后，第一时间向阿拉山口市教育表示感谢，谢谢远方亲人的关注、关爱和热情支持。涓涓细流，汇聚成海，现在是全国上下同心协力抗击疫情的非常时期，此次捐助不仅是为我市教育系统全体工作人员送上温暖、同时也送上了远方山口人民的祝福，相信有了这些来自远方的爱心帮助，黄石一定能战胜这次疫情，迎接崭新的明天。
_橙子味的Fruit,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#随手粉小俱，带话题转评赞本微博，3月4日，抽3位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。@微博抽奖平台抽奖详情
湖南国际频道,:#世界潮我看##同江同湖同舟共济#丨全国美食应援武汉：加油，热干面！世界潮我看丨全国美食应援武汉：加油，热干面！
广州保利洲际酒店,:#广州保利洲际酒店##口罩还要戴多久##同江同湖同舟共济#广州保利洲际酒店春季放价活动，数量有限，欲购从速。
_混世小怂怂QuQ,:#青春接力武汉加油#@津彩青春坚定信心同舟共济
长沙政法频道,:【护士坚守战疫错过与母亲最后道别，抽屉留下一封永远寄不出去的信】浏阳市古港镇中心卫生院的发热病房内，内二科护士长唐红玉于1月20日得知母亲被确诊为患恶性肿瘤，所剩时间不多。但是因为工作，唐红玉依然坚守岗位，甚至在疫情来临之时，主动报名到发热门诊工作，每天只能通过电话了解母亲的身体状况，并与母亲做了“春天到了，便一起踏青”的约定。可是春天还未到来，唐红玉收到母亲去世的消息，在母亲事还未处理完，唐红玉又回到了医院继续在一线工作。并写下了一份永远寄不出去的信。#同江同湖同舟共济##湖南防控新型肺炎#http://t.cn/A67l8Nb2
眼镜带在嘴巴上w,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@蜻蜓FM，带话题转评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。
长沙政法频道,:#同江同湖同舟共济#【十分钟精准操作！武汉协和湘雅病房开展首例新冠肺炎重症患者经皮气管切开术】气管环定位、退出经口气管插管、手术刀划开皮肤、穿刺并扩张气管、迅速插管、连上呼吸机……这一系列精准操作，湘雅人仅用了10分钟。3月2日，在重症超声的精准引导下，武汉协和西院湘雅病房开展了首例危重症新冠肺炎患者经皮气管切开术。在中南大学湘雅医院重症医学科主任张丽娜教授、副主任刘志勇副教授、彭小贝护士长的共同努力下，术中患者生命体征和氧饱和度维持平稳。#湖南防控新型肺炎#http://t.cn/A67lQTHI
湖南卫视,#湖南防控新型肺炎#【杜家毫在长沙黄花国际机场调研指导疫情防控工作时强调坚持科学防治、精准施策、分类管理坚决防止境外疫情输入】今天下午，湖南省委书记杜家毫来到长沙黄花国际机场，调研指导疫情防控特别是境外疫情输入防控工作，看望慰问一线工作人员。他强调，针对当前境外新冠肺炎疫情呈现持续扩散态势，疫情防控战役进入了新的阶段，要在毫不松懈抓好既有防控措施的基础上，坚持科学防治、精准施策、分类管理，从最坏处着想，向最好处努力，坚决防止境外疫情输入。http://t.cn/A67lTjWF
中国电影报,:发布了头条文章：《中国电影界同舟共济共渡难关，潜心创作凝聚战“疫”力量》中国电影界同舟共济共渡难关，潜心创作凝聚战“疫”力量
大渡口发布,:【降低企业使用水电气成本，发改委出台政策支持复工复产】近日，国家发改委和市发改委出台了一系列措施，与企业在抗击疫情中同舟共济、共渡难关。详情请戳：降低企业使用水电气成本，发改委出台政策支持复工复产
深圳新闻头条,:#深圳身边事#【继续燃！#深圳美女学霸抗疫视频出新作#】3月3日，刷爆全网的英文抗疫演讲视频《WeAreAllFighters（我们都是战士）》作者、一度登上微博热搜的深圳美女学霸刘洁再出新作。这次，她带来的英文演讲视频是《ThankYou，World（谢谢你，世界）》。在近四分半的时间里，刘洁用她铿锵有力的声音再次展现了中国青年心怀感恩、拥抱世界的格局和视野，号召世界各族人民面对疫情团结一致、同舟共济。她说：“病毒无界，大爱无疆。当我们伸出援手，就是帮助地球上的每个人。希望这段视频能够带给世界人民更多携手抗疫的勇气和信心。”http://t.cn/A67lL9TF
雪兔哥最爱的小嘤嘤,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#锁定@小睡眠APP，带话题转评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。抽奖详情
赣南医学院,:面对新型冠状病毒肺炎疫情，我们要同舟共济、科学防治才能夯实疫情防控的钢铁长城。赣医小编整合各方权威发布，推出防疫知识科普系列消息，使疫情防控科普知识人人知晓，维护大家在特殊时期的身心健康，助力打赢疫情防控阻击战。
锦鲤棒棒棉花糖,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@中国电信，带话题转评赞本微博，3月4日，从转发中抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。@微博抽奖平台http://t.cn/A67OqMm8
大冶气象,:《新冠肺炎防控专题气象服务（41）》一、过去24小时天气实况：多云，平均气温9.9℃，最高气温14.4℃，最低气温6.2℃，平均风速1.4m/s，相对湿度79%。二、未来三天预报：今晚到明天多云，气温6-16℃；后天多云转小雨，气温8-13℃；大后天多云有阵雨，气温9-11℃。三、温馨提示：坚定信心、同舟共济、精准施策，齐心协力抓防控。（3月4日20：05发布）【大冶气象台】
北美新浪,:#我在北美看疫情#【“WESTANDTOGETHER点亮时代广场”SK-II支援中国防疫】纽约时间3月3日晚，时代广场多个大屏幕同时亮起“同心抗疫共克时艰WESTANDTOGETHER”的红色标语。SK-II希望通过这一行动，为抗击疫情的人们加油，呼吁全世界用爱与希望在疫情中同舟共济。http://t.cn/A67lo0fH
人间孙行者,:多少形影不离，最后若即若离，多少无话不说，最终无话可说，距离不是难题，心的距离才是利器，时间铁面无私，看清谁是故意假装，谁能同舟共济，时光流转……留在视线的人会越来越少，缘分变换……始终守候你的情才最重《诗经·击鼓》死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。于嗟阔兮，不我活兮。于嗟洵兮，不我信兮。不需要山盟海誓，只盼你能坐在我的身旁，共度风霜雨雪，共赏春暖花开。此生四季冷暖，有人叮咛你加衣；生活劳碌，有人嘱咐你休息，便足矣。九月一一🌎http://t.cn/R8rgQUG
木子生命保护神,:万众一心同舟共济科学防控曙光在望#李易峰[超话]#@李易峰#李易峰公益VG1防护服#～近日公益峰峰和博众星和公司向《武汉各医院重症监护室》捐赠VG1～2000件防护服～#电视剧我在北京等你##电视剧隐秘而伟大##号手就位李易峰#
南京工业大学青年志愿者协会,:新冠肺炎疫情发生以来，全国人民同舟共济，共渡难关。一方有难，八方支援，各省积极响应国家号召，对口支援湖北。一批批最美的逆行者涌现，不管是医务工作者，军人，还是志愿者，他们都在用生命践行雷锋精神，用生命在诠释志愿精神。南工青协组织了一次线上云讨论，对此次疫情默默付出的前线人员和志愿者们表示感谢与尊敬！有一分力，发一分光，共同战役，我们在一起！http://t.cn/A67lOtP2
xiejiating问,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@嘿car，带话题转评赞本微博，3月4日不过滤抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的【100元红包】@微博抽奖平台
超高校级的超电磁炮,:#同江同湖同舟共济#武汉加油！中国加油！@长沙理工大学阳光传媒@长沙理工大学汽机视界
花儿香鸟语,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@TCL电视，带话题转评赞本微博，3月4日，抽3位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包各一份。抽奖详情
睡在男队失掉,:同舟共济的时候你不出力：等你成功了；我成功了；有人喜欢说。
北辙·南辕,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@驾校一点通并转发本微博，3月4日【不过滤】抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的【200元现金】@微博抽奖平台
心语平常心,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@ChinaJoy官方微博并带话题转评赞本微博，3月4日抽1位小伙伴送出由@搜狗AI提供的100元现金红包！@微博抽奖平台http://t.cn/A67OrGeK
山西共青团,:【“同舟共济青春偕进——山西希望工程及时雨应急救助计划之双关行动”信息公示（4）】#疫情防控青年力量#根据我省疫情防控工作的实际情况及部分捐方的意愿，结合团省委、省青联、省学联、省少工委《关于开展“五帮五送”助力抗疫活动》（晋团联发[2020]1号）的相关工作部署，在报经山西省青基会理事会审议通过后，我们对“山西希望工程及时雨应急救助计划之双关行动”的关爱对象及标准做出以下调整，特此公告http://t.cn/A67lX44y
ATREEGROW,:长沙IFS大楼……同江同湖同舟共济
暖意安阳,【这首歌，送给坚不可摧的“白衣长城”！[加油]】“性命相托，我是你的依靠；白衣誓言，经得起战火燃烧！”疫情来袭，一线医护人员用坚守和奉献筑起一道“白衣长城”！网友：“有了你，我的世界才完好”
暖意安阳,【这首歌，送给坚不可摧的“白衣长城”！[加油]】“性命相托，我是你的依靠；白衣誓言，经得起战火燃烧！”疫情来袭，一线医护人员用坚守和奉献筑起一道“白衣长城”！网友：“有了你，我的世界才完好”
飞跃时尚科技,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@凯叔讲故事转评微博，抽1位伙伴获得@搜狗AI提供的100元现金红包一份。3月4日开奖@微博抽奖平台抽奖详情
长沙头条热门排行榜,:#同江同湖同舟共济#【致敬！援建雷神山工人回家：社区送口罩牛奶慰问
吉安师范团委,:抗击疫情希望同行（关爱抗疫医务人员子女和因疫致困青少年募捐倡议）亲爱的同学们：党有号召、团有行动。根据共青团中央和共青团江西省委“同舟共济青春偕进”特别行动工作部署，为助力疫情防控工作，体现广大团员青年支持疫情防控斗争的强烈愿望，致敬向奋战在抗疫一线的医务人员，同时也关爱帮扶受到疫情影响的困难青少年，传递社会温暖，并肩共度难关。现组织大家开展自愿捐款支持疫情防控工作。1、捐款坚持自觉自愿、量力而行，不做硬性要求。2、捐款金额：团员青年一般不超过50元（前期已自愿捐款的可以不再捐款，捐款金额请告知以便统计纳入捐款总数）。3、捐款用途：主要用于关爱战斗在疫情防控斗争第一线的医务人员及其子女，对受新冠肺炎疫情影响的陷入困境的青少年开展学业资助、生活救助等。4、捐款方式：以团支部为单位开展，大、中专团总支书记负责接收并登记造册，截止时间3月9日。@赣青团学@共青团中央@江西共青团
-汐河-,:#同江同湖同舟共济#武汉加油，中国加油@长沙理工大学能动学院院团委@长沙理工大学阳光传媒
伊人一方在水,#VICTOR×龙珠Z#福利到🎁🤙来自@VICTOR-威克多的限量联名商品龙珠Z系列元气来袭，天猫旗舰店现已发售💰听说集齐7颗龙珠可以召唤神龙实现愿望
国网安徽电力,:#抗击疫情皖电行动#人间很值得
宝鸡交警,:宝鸡交警：巧用"大喇叭"广播防疫情防事故安全之声　　"勠力同心，同舟共济，共克时艰，坚决打赢新冠肺炎疫情防控人民战争，总体战、阻击战；努力创造安全、畅通、有序、和谐的道路交通环境是我们大家共同的心愿。当前，正值疫情防控最吃劲的时候，随着企业复工复产按下'加速键'，路上人流量、车流量逐渐增大，又加之一些交通参与者尤其是广大农村群众交通安全意识、文明意识和自我保护意识不强，法制观念淡薄，部分机动车无牌无证、乱停乱放、超员超速，一些行人上街不戴口罩，不遵守'一米线'规定，乱穿马路、闯红灯等不文明现象较多，存在较大交通安全隐患……”这是宝鸡市公安局交警支队宣传科民警3月3日在金台区金河镇陵塬村委会依托农村“大喇叭”发出响亮的防疫情防事故"农村版"安全之声。　　为进一步做好为防控疫情和复工复产保驾护航工作，筑牢城乡群众预防道路交通事故思想根基，近日以来，宝鸡市公安局交警支队针对农村群众和城市居民这两大重点群体，专门编写并录制了贴近百姓的防疫情防事故保安全"乡里版"和"城市版"广播稿，积极依托农村“大喇叭”和宝鸡交通旅游广播广泛宣传疫情防控知识和交通安全常识，给村民和市民广播多场次防疫情防事故"双防"安全之声，从源头上做好疫情防控和交通事故预防工作。　　"充分利用农村’大喇叭’广播范围广、宣传效果好的特点，广泛开展疫情防控知识和交通安全警示宣传活动，是个喜闻乐见的好形式，省人省力覆盖面广，一人播音，全村老少皆知，特别是在这防疫特殊时期，群众足不出户、互不见面，边忙自个边听广播，既做到了科学防疫，又知晓了交通安全常识，还不耽误自个的事情，一举多得。"宝鸡市公安局交警支队副支队长韩宏伟说。活动开展以来，全市各级公安交管部门组织民警纷纷走进辖区30余个镇村广播站，利用"大喇叭"广泛宣传疫情防控知识和交通安全常识，受众逾10万人次，宝鸡交警"农村版"防疫情防事故安全之声在全市乡村遍地响彻。同时，宝鸡交通旅游广播畅通99.7栏目不间断广播"城市版"安全之声，取得了良好的宣传效果，深受广大城乡居民欢迎与喜爱。@宝鸡交通旅游广播FM997@新浪陕西宝鸡@宝鸡日报@宝鸡身边事@宝鸡日报@宝鸡电台文婷@宝鸡公安@宝鸡城事@宝鸡发布@宝鸡交通
我爱长沙520,:#长沙身边事#【疫情期间线上教学，一大波教材已在“回家”路上】按照长沙市教育局的要求，全市各中小学开启网上授课。上新课学生没新教材怎么办？近日，长沙市多家学校都在为新学期教材的发放做着准备。家长只需提供地址，课本就将通过快递寄往学生家中，在派送途中还将进行集中消毒确保安全。#湖南防控新型肺炎##同江同湖同舟共济#http://t.cn/A67CiPsX
福楼堂,:『文心战疫同舟共济——谢添主题创作微展』http://t.cn/A67VuCbA
居居的眼里星,#武汉人朱一龙为同胞加油#@朱一龙更博：希望收到信息的你，可以做个好梦，晚安。“穿过眼前的隧道，前方是南方春天的光亮。默念一句加油，晚安。”你收到朱一龙的短信了吗[加油]鼓励一线粉丝医生，为家乡捐款，录制公益歌曲，用芝士(支持）胡萝卜（湖北）加油的方式加油打气！一起为武汉加油！#湖北加油#！🙏#朱一龙[超话]##湖北除武汉外治愈率为76.8%#
听范阳的鼙鼓,:同舟共济，共御外敌
用户w1viedy8vy,【同舟共济克时艰众志成城战疫魔——敦煌研究院党员干部职工积极捐款支持新冠肺炎疫情防控】日前，敦煌研究院积极响应党中央的号召，在全力投入疫情防控阻击战的同时，老一辈莫高窟人率先垂范，党员领导干部带头捐款，用爱心传递正能量，带动全院广大党员干部职工为支持新冠肺炎疫情防控工作踊跃捐款。#敦煌研究院##莫高窟##敦煌##新型冠状病毒#http://t.cn/A67Omulo
李易峰在北京等我呢,来咯~@搜狗AI又带着新品来了
锦鲤福运来2020,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#随手粉小俱，带话题转评赞本微博，3月4日，抽3位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。@微博抽奖平台抽奖详情
红河州检察院,:#疫情防控#【红河州检察院疫情防控宣传：“坚定信心，同舟共济，科学防治，精准施策”】#检察机关众志成城抗疫情#
要爷爷的三娃砸,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@格力电器，带话题转评赞本条微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。@微博抽奖平台http://t.cn/A67Szg3B
哈尔滨文明网,:【战“疫”心曲别样暖——主题征集活动（13）】战“疫”心曲·同舟共济“武汉加油”，传递别样温暖。不一样的2020年，我们在一起！每个人都是重要的，我们是一个整体，缺一不可。哪怕我们不能上战场，“宅”在家里不添乱，但我们还是能贡献自己的一份力量，为前线战“疫”的勇士们做好坚实后盾，减少他们后顾之忧，送去温暖关怀，激发每个公民的战“疫”担当。http://t.cn/A67l2UEo
直播达人,2月1日中午，一名戴口罩男子来到新区马头派出所，将一个袋子丢给民警，什么都没说就离开了，只见袋子内装有10万元现金和一张普通的A4纸，写着“民警辛苦了，捐武汉，中国加油邯郸加油马头雄起！”随后，值班民警经过仔细寻找，才得知是新区马头镇的一位热心群众，疫情发生后，这位胡姓小伙心系疫区，就主动通过辖区马头派出所，向武汉疫区捐款十万元人民币，他是来自@斗鱼直播平台，是我们渝万传媒默默奉献的一位主播，名叫老狼。众志成城，同舟共济必将打赢这场“战疫”。
梨乡宁陵,【外交部：#坚决反对称新冠病毒是中国病毒#】外交部发言人赵立坚在今天的例行记者会上表示，个别媒体称新冠病毒是“中国病毒”极不负责任，我们对此坚决反对。目前病毒溯源工作仍在进行中，尚无定论。世界卫生组织多次表示，新冠病毒是全球现象，源头尚不确定，此时应关注如何应对遏制病毒，应避免地域的污名化语言。个别媒体在没有任何事实依据的情况下，妄称新冠病毒是“中国病毒”，企图让中国背上制造疫情灾害的黑锅，完全是别有用心。新冠肺炎疫情是世界各国面临的共同挑战，国际社会同心协力、携手应对才是人间正道，共同抵制谣言偏见是应有之义，疫情面前，我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。
锦鲤小胖,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@蜻蜓FM，带话题转评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。
锦鲤小胖,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#订阅@135编辑器，带话题转评本条，3月4日抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的【100元现金红包】一份。@微博抽奖平台
芒果TV,#湖南防控新型肺炎#【湖南首例！使用“人工肺”救治的新冠肺炎危重症患者成功脱机】“我恢复得很好，很快就可以出来感受美好春光了。”3月4日上午11时许，株洲市新冠肺炎定点集中隔离救治医院，邓女士在病房通过视频满面笑容地与记者聊天。病情几度危重，省市专家36天鏖战，在使用ECMO(俗称“人工肺”)这一“终极手段”后，新冠肺炎危重症患者邓女士终于与死神擦肩而过。3月2日凌晨，邓女士撤下ECMO，肺部开始“复工复产”，成为我省首位成功脱离ECMO的新冠肺炎危重症患者。“再观察几天就可以出院了。胜利，就在春暖花开。”连续20天参与救治的省高级专家、中南大学湘雅三医院重症监护室主任杨明施教授，此时也是一身轻松。http://t.cn/A67WQpXm
班小笨,:#乌鲁木齐战疫瞬间#抗疫关键时期，党员率先垂范，发扬模范带头作用，通过缴纳特殊党费来支持这场没有硝烟的战争，并对社区干部说：“只要我们万众一心，同舟共济，一定能攻破疫情这个硬骨头”乌鲁木齐
徐州地铁,:#疫情防控交通动态##交通战役24小时#【同舟共济抗疫情物资捐赠暖人心】在徐州地铁抗击疫情的关键时期，爱心企业纷纷伸出援助之手，慷慨捐赠物资，积极践行企业社会责任，有利地支持了徐州地铁1号线疫情防控和恢复运营工作。
昆明禄劝发布,:#加强疫情防控禄劝在行动#【禄劝市场监督管理局广大党员积极捐款支持疫情防控工作】同舟共济克时艰，众志成城战疫情。禄劝市场监督管理局党委积极组织所属党组织和非公经济党组织党员为疫情防控工作捐款。截止2020年3月4日，禄劝市场监督管理局党委所属14个党支部，154名党员共计捐款19046元，已上缴组织部门。
yeeliliwo,:宅家打卡学不停，同舟共济站疫情。@西希商院会计系团总支安庆·宿松县
居邯郸,:【与商户共战“疫”，美的置业华北区域“华北关怀季”开启商户扶持计划】#邯郸生活#近日，美的置业华北区域在“华北关怀季”活动中开启“商户扶持计划”，围绕着减轻商户负担，推出了各项减免措施及辅助计划，与商户同舟共济，共渡难关，为此次受疫情影响的商户提供一份经济保障。#邯郸房事儿#http://t.cn/A67Wg3UP
天津市东丽区金桥街,:疫情就是命令，防控就是责任。金桥街道怡盛里社区会坚定信心、同舟共济，以实际行动守初心、担使命，坚决打赢这场疫情防控阻击战！
蓝山新闻,:同舟共济倾力相援——湖南省广大党员踊跃捐款抗击疫情http://t.cn/A67WgVZ2
创合会展服务有限公司,:#快克##抗击疫情##同舟共济战疫情#发布了头条文章：《抗击疫情|快克药业肩负使命，捐赠新冠病毒防控物资，为战“疫”助力》抗击疫情|快克药业肩负使命，捐赠新冠病毒防控物资，为战“疫”助力
湘潭在线,:【曹炯芳主持召开走访各民主党派、工商联机关座谈会】3月3日，市委书记、市人大常委会主任曹炯芳主持召开走访各民主党派、工商联机关座谈会。他强调，进一步坚定信心、同舟共济，以更高站位合作共事，以更高水平服务大局，以更高担当民主监督，以更高标准苦练内功，为湘潭经济社会发展献计出力。市委副书记、市长张迎春参加并讲话。市领导周放良、李江南、陈忠红、杨真平、颜集成、傅军、曾建平、郭源君、曾虹燕、刘良廷、熊兆伟等参加。http://t.cn/A67WuprG
Boom_而别东东,:无论是谁都会拿你当朋友……但见面不多也心心相惜；可总会雪中送炭！却能在艰难时同舟共济……能做到这些……从不屑锦上添花。随州·星旗村
长沙头条,:【再不开学，家长就疯了】现阶段是新冠肺炎防控工作的关键时期，学校开学时间也一推再推，家长表示：再不开学就疯了！@潇湘晨报#湖南防控新型肺炎##同江同湖同舟共济#晨视频的微博视频
Secreatments,:爱，是一种无声的诺言，只要轻轻一点火花，就能让世界充满温暖；爱，是一种无偿的交换，只要小小一缕奉献，就能让彼此真诚相待。感谢你们的无私奉献，万众一心，众志成城，同舟共济，共度难关
无锡博物院,:#同舟共济战疫情#疫情再凶险，也挡不住齐心战“疫”的“中国力量”。无锡博物院党员干部面对疫情，闻令即动，主动加入市级机关党员先锋队，前往各高速道口，协助核查入锡车辆人员身份、体温检测以及登记备案，守护无锡家园，诠释着“不畏艰险、甘于奉献、英勇顽强、冲锋在前”的卡口精神。我们坚信，全民战“疫”，必定会赢！
中华网河南,:#河南湖北同舟共济携手战疫##河南防控新型肺炎疫情#【暖心！中原油田职工以笔作剑绘制“战疫”漫画】近日，中原油田职工绘制的“石油战疫”“成语新解”漫画流传网络，引起人们纷纷点赞。在全国上下万众一心抗击疫情的紧张时刻，中原油田职工以笔墨国画速写和动漫的形式创作出一系列形象直观、通俗易懂的作品，向人们讲述一个个感人的暖心瞬间！@中华豫记@郑州同城
中华网河南,:#河南湖北同舟共济携手战疫##河南防控新型肺炎疫情#【暖心！中原油田职工以笔作剑绘制“战疫”漫画】近日，中原油田职工绘制的“石油战疫”“成语新解”漫画流传网络，引起人们纷纷点赞。在全国上下万众一心抗击疫情的紧张时刻，中原油田职工以笔墨国画速写和动漫的形式创作出一系列形象直观、通俗易懂的作品，向人们讲述一个个感人的暖心瞬间！@中华豫记@郑州同城
西安鹅毛扇,:#陕西防控新型肺炎#【一线时报：一名党员一份爱心】“为积极响应党中央号召，坚定信心、同舟共济，表达全体党员对疫情防控工作的坚定支持，凝聚起众志成城抗击疫情的强大力量，坚决打赢疫情防控阻击战，本着自觉自愿、量力而行的原则，各位党员可捐款，一般不超过100元”。当这条信息出现在自强路街道航建社区党委的党员微信群时，一时间群里热闹非凡，一场红包雨降临。大家纷纷你20元，我50元都在贡献自己的一份力量，无论多少，都是满满的爱和党性的体现。由于尚有一部分党员没有在微信群里，社区工作人员对75岁以上的老人采取了去电方式，对剩余其他党员发送了信息。约2个小时后，一位阿姨气喘吁吁的跑到航建社区。这位阿姨名叫田艳萍，今年64岁，她一见到工作人员就急忙打开包拿出100块钱，说道：“我一收到短信就急忙往咱社区赶，我没有微信，接收咱支部的信息有些滞后，就怕来晚了影响捐款”。田阿姨边说边用卫生纸擦拭她眼镜上的雾气，冻的通红的脸颊和热乎乎的100元，映射着真诚和纯碎。听到还要拍照，田阿姨赶紧起身下楼就走，待工作人员给她讲清楚拍照就是“开票据”，也是配合社区工作，她才害羞地答应了。@西安同城100元钱不少，它是家庭拮据的党员田艳萍一周的伙食；100元钱不多，它却是党员田艳萍的满满心意。她是每次活动中逢叫逢参加的党员，谁家都不是挂着“免事牌”，可她总是能克服各种困难来参加党员活动。在她心里，“党员”不仅是一种政治面貌，更是一份强大的信仰。一方有难，八方支援，疫情面前，需要信心和勇气，更需要伸出援手，共渡难关，共同打赢这场疫情防控阻击战，向我们的每一名党员同志致敬！#战疫必胜#@西安新城
DAYTOY芥末熊,:愿这个世界充满善意，愿你平安喜乐，你在我就在，喜欢你不会改变.加油吧，风雨兼程同舟共济.
武昌政务微博,:#征集#【“大成武昌·艺心战疫”——武昌区居家文化作品网络征集评选活动开始啦】
西安鹅毛扇,:#陕西防控新型肺炎#【一线时报：“疫”往无前永葆初心众志成城风雨同心】一份份捐款，倾注着同舟共济的无价情谊；一笔笔款项，凝聚着共克时艰的红色力量。连日来，响应党中央的号召，新城区组织全区各基层党组织通过“线上+线下”模式，采取现场错峰捐、委托他人捐、微信扫码捐、上门服务捐等多种形式，有序做好捐款活动组织工作。@西安同城@西安新城http://t.cn/A67WpV8g
奶白_OCTOBER,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@得力，带话题转发，并评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。抽奖详情
远洋集团控股,:#远洋集团#同舟共济克时艰，众志成城战疫魔。为响应党中央对广大党员的号召，远洋集团的党员群众积极自愿捐款，奉献爱心，支持新冠肺炎疫情的防控工作。截至3月2日，远洋党委旗下11个党支部，共有1358名党员群众参与捐款，总捐款额209806.37元。http://t.cn/A67W6tTg【更多精彩内容，微信搜索关注“远洋集团控股”】
夏目的衬衣,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#订阅@海尔智能互联，转发本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。http://t.cn/z8UiDfDhttp://t.cn/A670s97K
XXX小天才,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@苏宁生活家电带话题转评赞本微博，3月4日抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。抽奖详情
奶泡浓糖,:#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作者：学校：指导老师：简介：城市剪影寓意着人民团结一心从不同角度出发表达对武汉最衷心的祝福相信我们同舟共济团结一心共战疫情一定可以静待春来。
pandangdang,希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相@中国日报
滚烫的秀场,【反超！#武汉累计治愈出院数超过现有确诊数#
昆明五华退役军人,:#五华退役军人#同舟共济，共克时艰。连日来，五华区军休中心积极响应党中央号召，军休干部们纷纷响应，助力新冠肺炎疫情防控工作。3月2日上午，莲华服务站第4党支部李志勤从包里拿出10000元交给服务站，她朴实的说，我就是一名党员、一名军人，这是我应该做的。金顶山服务站第5党支部田家任捐款5000元，金顶山服务站第6党支部赵树生捐款6000元，莲华服务站第13党支部钟云武捐款10000元，金顶山服务站第5党支部48名党员捐款68300元……截止3月2日下午15：00时，1350名军休干部党员捐款825416元。数字是刻板的，但数字背后涌动的一颗颗爱心却强有力的跳动着，为在防疫一线工作人员加油打气。
一缕青丝绕纤尘丶千年未尽,#同舟共记#转抽搜狗AI录音笔
方得网find800,:【依维柯欧胜防疫车奔赴新冠抗战一线】当前，新型冠状病毒肺炎疫情的战役进入了关键时期，南京依维柯积极履行企业社会责任，与全国人民群众同舟共济、共克时艰，持续快速面向全国提供防疫车，为病毒防控阻击战助力！这场没有硝烟的战争始终牵动着全国人民的心。面对严峻的形势，南京依维柯紧急动员，统筹规划，全力调拨资源，打造了面向全国供应的防疫车，增援抗疫第一线。http://t.cn/A67Wqc5s
桑榆非晚ss,:以前了解个大概，昨天好好补了课，文人说话太有意思了
沈北气象,:万众一心迎挑战，众志成城战疫情！坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策，坚决打赢疫情防控阻击战！沈北新区今天夜间晴有时多云，西北风2-3级，最低气温-9℃，5日白天晴，南风4-5级，最高气温6℃，5日夜间到6日白天晴转多云-5℃到11℃。【沈北新区气象台2020年3月4日15时发布】沈阳·帝景嘉园
友恭传,:同舟共济！武汉·武汉国防野战园
屏山县农业农村局,:发布了头条文章：《同舟共济克时艰，齐心协力战疫魔——屏山县农业农村局举行抗击新冠肺》同舟共济克时艰，齐心协力战疫魔——屏山县农业农村局举行抗击新冠肺
灬最暗的夜丶才能看到最美的星,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#
卢LINX,:#“宅家打卡学不停，同舟共济战疫情”21天打卡活动#打卡第十天@西希商院会计系团总支雅安
上海残联,:【他们，用书画传递战“疫”力量（一）】在全民抗击疫情的关键时期，有这样一群人，他们凝思挥毫，讴歌真善美，弘扬正能量，向广大逆行者们致敬，为疫区同胞们鼓舞信心。一件件感人的书画作品，抒发了他们心系家国的情怀，也让我们看到了同舟共济的精神力量。他们是优秀的残疾人朋友，更是抒写大爱的战“疫”者。http://t.cn/A67W2etd
中国城市榜,:【《我和你》大爱无疆同舟共济：毛里求斯坚定支持中国抗击疫情】自新型冠状病毒感染的肺炎疫情暴发以来，疫情不仅牵动着全国人民的心，也牵动着世界人民的心。在中国举国抗击新冠肺炎疫情的同时，毛里求斯政府、民众和社会各界通过各种方式为中国加油，武汉加油，用实际行动表达对中国抗击疫情的支持。http://t.cn/A67WAK4U@世界旅游城市联合会http://t.cn/A67WAQsc
安琪191997,相由心生，面相与一个人的“命格”与“运势”有很大关系。面相，就是你的未来，通过面相，看你和另一半的面相匹配，白头到老的概率，相恋简单，相爱很难，一辈子很长，你与TA是否能携手到老？AI智能看面相，面相命理，面相分析，面相与命运。看面相→http://t.cn/A67WZcFJ
江门日报,:【离退休女干部同舟共济抗击疫情】“在这个没有硝烟的战场上，市区离退休女干部联谊会的姐妹们经得起考验，同舟共济抗击疫情！”昨日，江门市区离退休女干部联谊会的陈女士与记者分享自己近日的感受。据了解，自新冠肺炎疫情发生后，江门市区离退休女干部想方设法，为抗疫贡献出了自己的力量。详情→http://t.cn/A67Wwcca
DAYMONEY_,:以后我们就是同甘共苦同舟共济的兄弟姐妹了！
楠楠是小南瓜呀,:统一企业无人售卖便民服务点
湖南卫视,:#同江同湖同舟共济##湖南防控新型肺炎#疫情期间前往商场超市要注意些什么？你了解吗？湖南卫视的微博视频
杭州市上城区红十字会,:【凝聚力量发挥专长，南星街道红十字会“疫”路同舟】为坚决打赢疫情防控阻击战，上城区南星街道红十字志愿队伍主动作为，积极承担抗击疫情的社会责任，第一时间通过募捐爱心善款、参与志愿服务等方式，各尽其力援助一线，助力基层战胜“疫魔”。万众一心战疫情，同舟共济渡难关。南星街道红十字会正以自己的担当作为、优势专长，活跃在一线和后方、线上和线下，成为疫情狙击战中另一道美丽的风景线！
喂YC,:中华上下五千年，每一次逆境都是一次成长，致敬守护生命的英雄，万众一心，同舟共济，安危与共!
开封即食请勿加热,#九州春晚#最是一年好风景，九州春晚又来到。虽然晚了一些，但也算给大家拜晚年了。此时此刻，恰如彼时彼刻，我想起了《明朝那些事儿》中的一句话：在中国历史上，共同创业的人大都逃不过“四同”的结局——同舟共济——同床异梦——同室操戈——同归于尽。
Dr_雷,:为了我们在前线逆行的战士们，也为了万众一心、同舟共济的十四亿同胞，希望大家都可以照顾好自己，无论是居家隔离还是外出复工，都要以健康为重，谨言慎行。阴霾终会成为过去，前方既是春暖花开
Q111ED,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@格力电器，带话题转评赞本条微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。@微博抽奖平台http://t.cn/A67Szg3B
Q111ED,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@嘿car，带话题转评赞本微博，3月4日不过滤抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的【100元红包】@微博抽奖平台
Q111ED,来咯~@搜狗AI又带着新品来了
冇心的小包纸哇,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章，高配人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@飞常准，带话题转评本V，3月4日抽2位朋友瓜分200元现金红包！抽奖详情
冇心的小包纸哇,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@TCL电视，带话题转评赞本微博，3月4日，抽3位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包各一份。抽奖详情
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（308）：书法《同舟共济众志成城》】作品简介：新年伊始，一场疫情牵动着安阳人民的心。疫情防控工作正处于关键时期，我市进入抗击疫情的紧急状态，全面打响了疫情防控战。作者：何林涛程小虎王新书王景怀焦爱军刘长青刘爱军张凤瑞张风雷（省书协会员）#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看：http://t.cn/A67O1AjM
终相遇Oath,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@南极人品牌，带话题转评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份抽奖详情
终相遇Oath,阿豆X搜狗来自纯纯植物营养的心“声”，你收到了嘛！！！#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。关注@豆本豆豆奶带话题#同舟共记#转评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。http://t.cn/A67WLJXf
终相遇Oath,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#订阅@海尔智能互联，转发本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。http://t.cn/z8UiDfDhttp://t.cn/A670s97K
终相遇Oath,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@TCL电视，带话题转评赞本微博，3月4日，抽3位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包各一份。抽奖详情
莫高窟参观预约网,:【同舟共济克时艰众志成城战疫魔——敦煌研究院党员干部职工积极捐款支持新冠肺炎疫情防控】日前，敦煌研究院积极响应党中央的号召，在全力投入疫情防控阻击战的同时，老一辈莫高窟人率先垂范，党员领导干部带头捐款，用爱心传递正能量，带动全院广大党员干部职工为支持新冠肺炎疫情防控工作踊跃捐款。#敦煌研究院##莫高窟##敦煌##新型冠状病毒#http://t.cn/A67Omulo
小丸子今天中大奖了吗,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@格力电器，带话题转评赞本条微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。@微博抽奖平台http://t.cn/A67Szg3B
广州交通,:#疫情防控交通动态#【广州市城市路政所启动“防疫情、促生产”专项路政行动助力市管工程复工复产】抓防控、促生产，两手抓、两手硬。市城市路政所紧紧围绕“坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策”的要求，成立“2020抗疫一号行动”工作领导小组，启动“防疫情、促生产”专项路政行动，通过推动、帮扶占挖工程复工复产、强化市管设施隐患排查、加强疫情防控宣传等措施，做好补短板、强弱项等工作，多措并举，坚定打赢防控阻击战的必胜信念。详情请戳：http://t.cn/A67OnW1T
哈paradise,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@TCL电视，带话题转评赞本微博，3月4日，抽3位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包各一份。抽奖详情
议政金陵,:#区政协#【抗击疫情江宁政协人责无旁贷（十一）】同心同向战“疫情”，齐心协力担使命。面对新冠肺炎疫情，作为政协参加单位，全区各民主党派组织和民主党派界别委员按照中央和省市区委的统一部署，迅速行动，主动作为，积极投身疫情防控阻击战，汇聚成同舟共济、共克时艰的强大力量。
上善治水2008,我们家里都有这么一个“女神”，平凡的她，用心装点着不凡的生活；因为有她，家才更美好。38女神节，让我们一起#感谢家里的女神#【关注+带话题转发微博，评论说出你想对女神说的话】3月9日抽3位小伙伴，给女神送上居家好礼：舒睡七孔枕*2、五星浴巾*1、精美收纳包*1@微博抽奖平台
王剑吉祥,:【沧州市新型冠状病毒感染的肺炎防控领导小组办公室提示您】坚定信心、同舟共济，依法科学防控，及时诊疗救治，坚决打赢疫情防控阻击战。沧州
珠穆朗玛门上的九级冰块,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#随手粉小俱，带话题转评赞本微博，3月4日，抽3位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。@微博抽奖平台抽奖详情
在俊凯的心上琑,:#保险杠急救中心[超话]#打榜抽5000元爱豆代言产品，我正在#最期待再次合作演员榜#为博肖打榜，VX搜索#饭星盟#助力解锁疫情支援公益金，同舟共济，共渡难关！
圆屯屯,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@格力电器，带话题转评赞本条微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。@微博抽奖平台http://t.cn/A67Szg3B
贵师大求是学院全媒体记者团,:#疫情#贵州今日再次实现零增长
菲靡靡之音0109,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
加香料的蜂蜜饼干,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@TCL电视，带话题转评赞本微博，3月4日，抽3位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包各一份。抽奖详情
果味儿的爱酱,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@蜻蜓FM，带话题转评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。
果味儿的爱酱,搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#锁定@中公教育，带话题转评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。抽奖详情
果味儿的爱酱,搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#锁定@中公教育，带话题转评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。抽奖详情
果味儿的爱酱,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@得力，带话题转发，并评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。抽奖详情
果味儿的爱酱,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@中国电信，带话题转评赞本微博，3月4日，从转发中抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。@微博抽奖平台http://t.cn/A67OqMm8
憨吃哈涨陈小水,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#
肃宁司法,:#武垣微课堂##关注河北新型肺炎疫情#【“有钱咱出钱，有力咱出力，同舟共济十四亿，有我也有你…”——《全民战疫》】歌曲《全民战疫》由河北著名作曲家臧云飞作曲，曲波、李富胜作词。从城市到乡村，从一线奋战的医护人员到广大人民群众，大家齐心协力、众志成城！全民战疫的胜利，一定握在我们手里！臧云飞代表作品《一二三四歌》《当兵的人》《珠穆朗玛》。（中部战区发布）http://t.cn/A67Nbb4uhttp://t.cn/R2WxaSJ
Turquoise816,:#我对战役青年志愿者说句话#同舟共济，感谢特殊时期你们的辛勤付出，向你们致敬！@浙江团省委
北京城市资讯,:【#北京抗疫在行动#|昌平在行动】疫情发生以来，@北京昌平昌平区认真贯彻落实坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的总要求，加强统一指挥调度，坚持外防输入、内防扩散，压实“四方责任”，强化社区（村）和公共场所管控，做好返京人流应对工作，全力以赴救治患者，全面做好保供稳价工作，全力维护社会安全稳定，总体上保持了疫情防控平稳、社会秩序正常安定的局面。http://t.cn/A6700TSD
玲姐爱中国,【双语】例行记者会/RegularPressConference(2020-3-3)　#跟我看外交##与发言人相约蓝厅#【双语】例行记者会/RegularPressConference(2020-3-3)
O还是原来朴实邪魅的魏爱拉K,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#随手粉小俱，带话题转评赞本微博，3月4日，抽3位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。@微博抽奖平台抽奖详情
登封市广播电视台,:逆行医护人员的子女有人“疼”爱心企业线上线下送教育在抗击新型冠状病毒疫情前线，全国广大医务工作者身先士卒，义无反顾冲上疫情防控第一线，同时间赛跑，与疫情较量。在后方，天一教育集团联合郑州慈善总会共同开展“同舟共济共克时艰”天一教育集团课程捐赠公益慈善活动，让逆行医护人员安心“抗疫”。本次活动的受众群体为父母是医务工作者的全国高中学生，河南省辖各地医务工作者高中子女，父母为医务工作者的湖北省辖各地专升本学生，以及参与湖北省、河南省、河北省、山东省等地区，全国范围（全国范围通用课程）教资招教医务工作者子女。天一教育集团将向上述符合条件的人员免费捐赠总价值100万元的教辅资料和辅导课程。即日起至疫情结束，全国范围内凡医务工作者子女（高中阶段），在天一教育所有合作书店均可领取高中教辅资料一套。疫情结束后，河南地区医务工作者子女（高中阶段），在郑州即可免费报名高三全日制精讲班（免学费，不免住宿生活费，需自备生活品、被褥、换洗衣物等）。湖北、河南、河北、山东地区的医务工作者子女，可在线上免费领取专升本相关课程、教师资格、教师招聘相关课程。官方联系电话：400-6529-888
开封府第一大铡刀,燃烧你的卡路里！【“同舟共济，众志成城”@吉林省文化馆居家燃脂操】在日常生活中，任何地方都可以做这套燃脂操，无论是居家、上班都能轻松完成哦！一起运动吧！#文化宅生活图鉴##百城行动战疫情#@吉林省文化和旅游厅@文旅吉林吉林省文化馆的微博视频
郑说广播,:逆行医护人员的子女有人“疼”爱心企业线上线下送教育在抗击新型冠状病毒疫情前线，全国广大医务工作者身先士卒，义无反顾冲上疫情防控第一线，同时间赛跑，与疫情较量。在后方，天一教育集团联合郑州慈善总会共同开展“同舟共济共克时艰”天一教育集团课程捐赠公益慈善活动，让逆行医护人员安心“抗疫”。本次活动的受众群体为父母是医务工作者的全国高中学生，河南省辖各地医务工作者高中子女，父母为医务工作者的湖北省辖各地专升本学生，以及参与湖北省、河南省、河北省、山东省等地区，全国范围（全国范围通用课程）教资招教医务工作者子女。天一教育集团将向上述符合条件的人员免费捐赠总价值100万元的教辅资料和辅导课程。即日起至疫情结束，全国范围内凡医务工作者子女（高中阶段），在天一教育所有合作书店均可领取高中教辅资料一套。疫情结束后，河南地区医务工作者子女（高中阶段），在郑州即可免费报名高三全日制精讲班（免学费，不免住宿生活费，需自备生活品、被褥、换洗衣物等）。湖北、河南、河北、山东地区的医务工作者子女，可在线上免费领取专升本相关课程、教师资格、教师招聘相关课程。官方联系电话：400-6529-888
政府微助理,:#湖南防控新型肺炎##直击黄冈#【PICU护士手绘队友"战疫"点滴】近日，湖南援黄冈医疗队、湖南妇女儿童医院PICU护士王柳为20多名队友手绘工作、生活照，为“疫线”减压。#同江同湖同舟共济#湖南日报的微博视频
8099999,:【昆明警方：大数据战“疫”信息化显“威”】夜幕降临，无数的机房萤灯闪烁，背后，是科信民警昼夜奋战与时间赛跑的身影，他们用大数据汇聚成战“疫”一线最大同心圆：以大数据支撑牵引疫情防控实践，同舟共济众志成城战疫情@昆明警方发布昆明警方：大数据战“疫”信息化显“威”
德云初见,#致敬疫情前线最美逆行者#【湖南日报评论员：永远铭记抗疫中的不朽英雄】#湖南防控新型肺炎#连日来，湖南日报等省内各主要媒体相继报道了我省抗击疫情战斗中涌现出来的多位先进典型。张辉、董锐、宋英杰、王调兵、姜志鹏、文章等这些原本陌生的名字，正为越来越多的人熟知，他们的事迹为更多的人传颂。庚子正月前后，新冠病毒疫情汹涌袭来，对人民生命安全和身体健康构成重大威胁，成为新中国成立以来传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的公共安全事件。面对这场猝不及防、空前惨烈的遭遇战、阻击战，举国奋起、闻令而动，“医无私、警无畏、民齐心，士农工商兵者扛鼎逆行”，无数平凡人或顽强拼搏于一线，或日夜坚守于后方，汇聚成与疫情搏斗的滚滚铁流。张辉、董锐、宋英杰、王调兵等人，就是这支队伍中的勇者、壮士。http://t.cn/A67OI1o0
北京日报,:#都视频#【#战疫有我北京在行动#|昌平在行动】疫情发生以来，@北京昌平昌平区认真贯彻落实坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的总要求，加强统一指挥调度，坚持外防输入、内防扩散，压实“四方责任”，强化社区（村）和公共场所管控，做好返京人流应对工作，全力以赴救治患者，全面做好保供稳价工作，全力维护社会安全稳定，总体上保持了疫情防控平稳、社会秩序正常安定的局面。http://t.cn/A6700TSD
共青团龙南县委,:同舟共济青春偕进龙南县青年志愿者关爱抗疫一线医务人员子女活动
方得网find800,:【抗疫纪实：庆铃携手壳牌为抗疫英雄“加油”】2020年2月15日起，庆铃湖北服务站挂出了海报《同舟共济·庆铃携手壳牌为每一位抗击疫情的英雄加油》——共同守护不凡的司机师傅和他们的战车，助力前方战“疫”。据不完全统计：自武汉新冠疫情爆发至今，至少有51家以上的庆铃用户476台庆铃汽车，在湖北抗击疫情中承担着各类物资运输任务。http://t.cn/A67OaydS
浙警青年,:#我对战疫青年志愿者说句话#同舟共济，共克难关。你不是一个人在战斗！[加油][加油][加油]@浙江团省委
Goldea金迪木门,:#我门很省钱#为了无法出门的你，我们把商场搬到了线上为了手头紧的你，我们把价格放到了历史新低#同舟共济，共抗疫情#
潼关发布,:【奥斯卡影城捐物献爱心同心助力抗疫情】同舟共济抗疫情，爱心捐赠暖人心。受疫情影响，停档停工的潼关县奥斯卡影城也投入到疫情防控战斗中，为疫情防控一线捐物献爱心。奥斯卡影城将3000份价值45000元的爆米花、可乐，分别赠送给了县医院医护人员、防疫办干部职工、执勤交警、秦东镇干部以及电视台新闻工作者、喜悦集团员工等，希望以实际行动，履行好社会责任，万众一心，众志成城，为打赢这场疫情防控阻击战贡献力量。
Windfall77,:#我对战役青年志愿者说句话#同舟共济共克时艰感谢付出@浙江省团委
AHTV_第一时间,:【齐心协力抗击疫情：安徽省各地积极支援湖北】为打赢疫情防控阻击战，安徽省各地也是积极响应，支援湖北防控一线，大家同舟共济，共渡难关。@新浪安徽@安徽发布AHTV_第一时间的微博视频
聲音控·L,:#朱一龙用武汉话为家乡加油#
天天做白日梦啊kk,:坚定信心，同舟共济，科学防治，精准施策。划重点，要考的！！
心语平常心,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@驾校一点通并转发本微博，3月4日【不过滤】抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的【200元现金】@微博抽奖平台
漯河人社在线,:#战疫有我文明生活一起来#，和漯河人社局一起，转发健康生活理念和传染病防控知识，提高我们的自我保护能力，与身边人一起倡导践行文明生活新风尚。同时间赛跑、与病魔较量，同舟共济，共同打赢这场疫情防控阻击战！
只有怪物该死吗,:#保险杠急救中心[超话]#打榜抽5000元爱豆代言产品，我正在#最期待再次合作演员榜#为博肖打榜，VX搜索#饭星盟#助力解锁疫情支援公益金，同舟共济，共渡难关！
P1nk_cc,搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#锁定@中公教育，带话题转评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。抽奖详情
10_Hagi,:有序复工，同舟共济，爱普地产与城市共前行！
Unnbobo,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@苏宁生活家电带话题转评赞本微博，3月4日抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。抽奖详情
河南医药技师学院,:#抗击疫情同舟共济#
吴飞吴,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@得力，带话题转发，并评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。抽奖详情
喵少凉还没真凉呢,#九州春晚#最是一年好风景，九州春晚又来到。虽然晚了一些，但也算给大家拜晚年了。此时此刻，恰如彼时彼刻，我想起了《明朝那些事儿》中的一句话：在中国历史上，共同创业的人大都逃不过“四同”的结局——同舟共济——同床异梦——同室操戈——同归于尽。
昆明市住建局,:同舟共济献爱心，众志成城抗疫情。为响应中央、省委、市委号召，自3月2日以来，市住房和城乡建设局广大党员踊跃捐款，表达对新冠肺炎疫情防控工作的支持。截止3月3日，全局已有429名党员自愿捐款，共捐款68500元，捐款已按规定集中上缴。一声响应就是一份忠诚，一笔捐款就是一份爱心，党员们通过积极捐款，为坚决打赢疫情防控阻击战贡献自己的一份力量。
春夏秋冬种萝卜,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#随手粉小俱，带话题转评赞本微博，3月4日，抽3位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。@微博抽奖平台抽奖详情
哒布gigi,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@蜻蜓FM，带话题转评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。
hbwqhg,:中方谈多国新冠肺炎疫情加重：感同身受，同舟共济-中国警察网中方谈多国新冠肺炎疫情加重：感同身受，同舟共济
临汾广电网,:苏堡镇：同舟共济筑防线党旗飘扬众心齐http://t.cn/A67O52hf
雪松绿竹song,#蝗虫或从云藏疆入侵中国#这几年，在美国、俄罗斯爆发蝗虫灾害的时候，国内网民大都是看热闹、看笑话的心态。还有很多说类似于“我国没有蝗灾，是因为很快就会被吃掉”这样的玩笑话。实际上，我们的处境，远没有到能看别人家笑话的状况。农业部，一直是和蝗虫辛苦博弈的状况，才维持了蝗灾的减少。即使如此，近年，你还是能看到山东蝗虫灾害的新闻。面对这次亚非蝗虫成灾，国家林业和草原局官网3月2日称，如果气候条件适宜，已发生的沙漠蝗存在从巴基斯坦和印度直接侵入西藏，或者经缅甸侵入云南，或者经哈萨克斯坦侵入新疆的风险。所以说，国内根本不是看笑话的时候，而是同样在和蝗虫艰苦搏斗的状态。http://t.cn/A67CQolS
请叫我炒鸡逗比i,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@格力电器，带话题转评赞本条微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。@微博抽奖平台http://t.cn/A67Szg3B
雅昌艺术家中心,:清华大学美术学院雕塑系教授魏小明有感于全国各族人民在抗疫面前齐心协力、舍我前行的精神，以2019年的雕塑作品为基础，重新创作了视频作品《同舟共济》，以一群在大浪中奋力拼搏、砥砺前行的勇者形象，传递必胜的信念，并向奋战在抗疫一线的人们致敬！
CCTV9纪录,:#微9##武汉我的战疫日记#受疫情影响，武汉大学的很多留学生，在学校度过了一个特殊的寒假。在这个困难的时刻，他们相信中国朋友赢得战“疫”胜利的信心，也愿意留守校园，与我们一起同舟共济。他们也在用自己的方式，为武汉加油，为中国加油。CCTV9纪录的微博视频
梧桐n细语,:家是小写的国，国是大写的家。上下同欲者胜，同舟共济者赢。
常德市人民政府,:最新！常德3月3日无新增病例累计出院80例在院治疗2例3月4日，常德市卫生健康委通报，3月3日0-24时，全市新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增出院病例6例。累计报告确诊病例82例（澧县29例，武陵区22例，安乡县9例，鼎城区、桃源县各5例，汉寿县4例，石门县、临澧县各3例，津市市2例），累计出院80例，尚存2例在院治疗，其中重症病例1例，治愈出院率97.56%。截至3月3日24时，全市累计追踪密切接触者3079人，尚有89人正在接受医学观察。#湖南防控新型肺炎##同江同湖同舟共济#
广州市文化广电旅游局,:#同舟共济文艺战“疫”#雕塑作品：《勇往直前》作者：朱英元（广州雕塑院）
广州市文化广电旅游局,:#同舟共济文艺战“疫”#雕塑作品：《我们向光前行》作者：李雄（广州雕塑院）
广州市文化广电旅游局,:#同舟共济文艺战“疫”#雕塑作品：《战疫第一线》作者：高奕庭（广州雕塑院）
广州市文化广电旅游局,:#同舟共济文艺战“疫”#雕塑作品：《曙光》作者：巫志标（广州雕塑院）
藍色2008HK-童靈彩光聖,:一場疫病的到來，雖然給人們帶來了些許痛楚與恐慌，但人們最大的收穫似乎遠比痛苦更多。生死攸關的此刻，你是否感覺到人們都學會了重拾了遵從規則，同舟共濟，彼此扶植，親情更為融洽，愛情更加彌堅，親情更加深刻…的傳統美德了？少了那些冷漠，荒蠻，對立，疏離及浮躁戾氣，增添了更多的是人間關愛與守望相助；少了過往的荒蠻無理，憑添更多的理解與支持；少了太多的浮華背後的倦顏，憑添了更多的精力充沛的滿滿蓬勃朝氣與人間正道？少了…多了…如此危難時刻人性光輝被激發的心靈盛景會否隨意著疫病的褪去而消失，還是人類劫後餘生後更加懂得，文明素養的進步提高需要持之以恆，歷久彌新？不得而知，但願人類進步不會隨著疫病消亡而重回過往。
常冬青整形日常,:#谢谢坚守的人#【#给普通的武汉人拍一张照#】山川异域，风月同天，岂曰无衣，与子同裳，虽风雨飘摇，坚守同舟共济，待到春光烂漫，再赏樱花佛衣。（视频来源：b站UP主VanceYMJ）常冬青整形日常的微博视频
中国互联网大会,:【战疫复工助发展，互联网行业在行动38】互联网企业在疫情防控工作中采取有力措施，通过实际行动践行初心使命、体现了责任担当，展现了同舟共济的深厚情怀。经过艰苦努力，目前疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。但是，疫情形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段。疫情对产业发展既是挑战也是机遇。互联网企业坚定必胜信念，毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作，发挥互联网行业优势和产业潜力，推动各行各业有序复工复产，在助力经济发展中发挥积极作用。战疫复工助发展，互联网行业在行动！百度战疫复工助发展B2B采购平台专项扶持助力中小企业复工爱番番用户账号全免费全国企业使用百度的爱番番一体化营销及销售管理CRM云服务可免费申请并添加用户账号，同时，赠送湖北地区企业3000分钟、全国其他地区企业1000分钟的免费中间号拨打时间。B2B采购平台专项扶持2月10日，百度发起助力中小企业“共度计划”。百度平台上湖北地区的商家在活动期限内购买“爱采购”新店铺，享受买一年赠一年会员权益，非湖北地区商家可享受买一年赠一个月的优惠服务。专家在线指导营销百度免费开放“特殊时期投放和运营指导”、“线下行业转型解决方案指导”等系列定制课程，用户登录百度营销中心或关注百度营销百家号即可参与。阿里巴巴战疫复工助发展提供各类线上服务降低商家运营成本提供各类线上服务阿里巴巴通过提供各类线上服务，助力企业“无接触”复产复工。2月以来，每天有超过3万人在淘宝开新店。物流方面，全行业超过一半快递员已返岗。淘宝直播“云复工”已经有4000家工厂、500个楼盘加入。2月8日，钉钉企业复工平台正式上线，该系统打通了员工健康打卡和企业复工申请，能够帮助企业管理者一站式完成每日收集员工健康情况和复工申请工作。2月18日，已有百万家企业启用钉钉“无接触考勤”功能，守护员工健康，保障安全生产。开展跨行业“共享员工”阿里巴巴旗下盒马与餐饮、酒店、影院、百货等行业开展跨行业“共享员工”，向企业待岗员工提供盒马工作岗位。黑龙江联通战疫复工助发展提供多款防疫信息化产品全力支持企业复工提供多款防疫信息化产品黑龙江联通统筹规划防疫和复工两件大事，发布了30款疫情信息化产品。截至目前，黑龙江联通相继恢复生产，全省各项创新业务持续发展，“好信云”“钉钉空中课堂”“沃填报”等业务形成了新的市场增长点。数美科技战疫复工助发展采取多种措施助力抗疫复工启动“重点舆情响应机制”数美科技启动“重点舆情响应机制”，成立疫情应急工作组，联动直播、视频、媒体、电商、金融、旅游、出行、教育等十余个垂直行业的千余家知名企业共战疫情。通过“AI全栈式网络信息风控平台”，集成“天净”和“天网”两大核心引擎，帮助企业拦截有害信息。同时，紧急上线“天鉴”人工内容审核平台，强化中小平台企业内容审核体系。全力支援抗疫前线数美科技向属地派出所和社区捐赠口罩、消毒液、酒精、湿巾、洗手液等防疫物资，支援抗疫工作。邮电器材通建五局战疫复工助发展建设通信工程驰援抗疫一线建设通信工程2月25日，通用技术集团邮电器材下属通建五局郑州分公司漳州项目部启动应急预案，快速投入抢修行动，仅用24个小时完成漳州市第五人民医院病房通信信号室内覆盖。联通产业互联网战疫复工助发展上线健康远程登记系统实现数字化管理上线健康状况远程登记系统日前，联通（黑龙江）产业互联网有限公司开发的“全省离退休干部健康状况远程登记系统”已经上线。该系统主要提供黑龙江省离退休干部及工作人员健康状况登记、疫情防控填报、防控信息统计等服务，实现了对黑龙江省的离退休干部健康数字化管理。中国互联网协会按照党中央各项决策部署，发挥行业组织作用和优势，统筹兼顾，携手互联网行业企业做好疫情防控和复工复产工作，一起护航行业发展，助力经济发展，为打赢这场疫情防控阻击战贡献力量！编辑：董畅撰稿：王丹审稿：戴炜终审：宋茂恩
慕柚萝,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@得力，带话题转发，并评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。抽奖详情
北京市房山区文化活动中心,【@北京市房山区文化活动中心原创歌曲《走过》】众志成城，万众一心！北京群文工作者用自己的方式，歌唱战斗一线的抗疫人，生动讲述防疫抗疫一线的感人事迹，展现中国人民同舟共济的精神风貌，凝聚众志成城抗疫情的强大力量
975摩登音乐台,:#同江同湖同舟共济##防控疫情我们在一起#2020年3月3日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例21例。截至3月3日24时，湖南省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1018例，累计报告重症病例147例，现有重症病例15例，死亡病例4例，出院病例913例，在院治疗101例。
娱海,:#同江同湖同舟共济##朋友请听好#广播小站的朋友们@何炅@谢娜@TFBOYS-易烊千玺暖心提醒：在疫情防控关键期，大家要听从专家建议，勤洗手、戴口罩，做好防护，平安健康与你相伴湖南卫视的微博视频
天津北辰气象,:【疫情防控宣传】1.紧紧依靠人民群众坚决打赢疫情防控阻击战。2.把人民群众生命安全和身体健康放在第一位。3.坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策。4.不忘初心，牢记使命，让党旗在防控疫情斗争第一线高高飘扬。
CHC高清电影频道,:同舟共济，同心相知，武汉加油，中国必胜！三月阳春，我们相信，疫情之后，明天更美好，神州更富强。3月6日17:55，“CHC家庭影院”频道播出《我和我的祖国》，面对疫情，咱们“一起抗，一起扛！”让我们一同见证全国上下守望相助的力量，见证亿万人民不怕任何困难的勇气。转发，#CHC#将于3月13日通过@微博抽奖平台抽取1名获奖者赠送“蓝光眼镜”1副，为在宅办公的你，为孜孜求学的你，保驾护航。
肥东发布,:【肥东这支“特殊队伍”为战“疫”增添力量！】新冠肺炎疫情面前，咱肥东县干群同心，同舟共济、众志成城，共同战“疫”，上演了一幕幕暖心瞬间，涌现出一大批榜样楷模。今天小编要给大家讲述这样一件暖心事：疫情之下，经开区有一支特殊的队伍冲在“疫”线，打响了这场无声的战“疫”。http://t.cn/A67OZjPu
肥东发布,:【肥东这支“特殊队伍”为战“疫”增添力量！】新冠肺炎疫情面前，咱肥东县干群同心，同舟共济、众志成城，共同战“疫”，上演了一幕幕暖心瞬间，涌现出一大批榜样楷模。今天小编要给大家讲述这样一件暖心事：疫情之下，经开区有一支特殊的队伍冲在“疫”线，打响了这场无声的战“疫”。http://t.cn/A67OZjPu
Kim_Jisoo_Space,#九州春晚#最是一年好风景，九州春晚又来到。虽然晚了一些，但也算给大家拜晚年了。此时此刻，恰如彼时彼刻，我想起了《明朝那些事儿》中的一句话：在中国历史上，共同创业的人大都逃不过“四同”的结局——同舟共济——同床异梦——同室操戈——同归于尽。
浙江日报,:【#浙江战疫日记#越是艰险越向前，同心汇聚磅礴力】3月4日，浙江日报重磅推出特刊《大考——浙江抗疫特别报道》，从决策、聚力、驰援、救治、智控、守门、保供、复工等8个维度，全面展示浙江在此次战“疫”中的速度、力量、温度，描绘出全体浙江人同舟共济、攻坚克难的决心和担当，敬请垂注http://t.cn/A67O7nof
黎明浮白时·,:#中国境外确诊病例超过1万#现下已经成了全球性事件，牵一发而动全身，谁都不可能置身事外。病毒是我们共同的敌人，希望能够同舟共济，互帮互助，共同抗疫
莲蓉球,【湖南无新增确诊病例，累计出院913例】#湖南防控新型肺炎#2020年3月3日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，长沙市6例、株洲市1例、岳阳市6例、常德市6例、郴州市1例、娄底市1例。截至3月3日24时，湖南省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1018例，累计报告重症病例147例，现有重症病例15例，死亡病例4例，出院病例913例，在院治疗101例。其中：确诊病例中，长沙市242例、衡阳市48例、株洲市80例、湘潭市36例、邵阳市102例、岳阳市156例、常德市82例、张家界市5例、益阳市60例、郴州市39例、永州市44例、怀化市40例、娄底市76例、湘西自治州8例。现有重症病例中，长沙市6例、株洲市4例、邵阳市1例、常德市1例、益阳市1例、娄底市2例。死亡病例中，长沙市2例、邵阳市1例、岳阳市1例。出院病例中，长沙市192例、衡阳市48例、株洲市70例、湘潭市35例、邵阳市100例、岳阳市130例、常德市80例、张家界市5例、益阳市59例、郴州市36例、永州市43例、怀化市40例、娄底市67例、湘西自治州8例。目前追踪到密切接触者26928人，已解除医学观察26599人，尚有329人正在接受医学观察。
中国永州新闻网,:#湖南防控新型肺炎##快告诉亲人##防控肺炎疫情我们在一起##抗击疫情保障供应##同江同湖同舟共济#【传递正能量！永州市三名新冠肺炎康复患者捐献IgG抗体血浆】“感谢医务人员的悉心照顾，希望自己能够为疫情防控出一份力。”3月3日下午，永州3名新冠肺炎治愈患者符合《新型冠状病毒感染者恢复期血浆临床治疗方案（试行第一版）》的捐献者要求，在永州市中心医院零陵院区自愿捐献自己的抗体血浆，助力其他新冠肺炎患者治疗。http://t.cn/A67OPAE3
永州发布,:#湖南防控新型肺炎##快告诉亲人##防控肺炎疫情我们在一起##抗击疫情保障供应##同江同湖同舟共济#【传递正能量！永州市三名新冠肺炎康复患者捐献IgG抗体血浆】“感谢医务人员的悉心照顾，希望自己能够为疫情防控出一份力。”3月3日下午，永州3名新冠肺炎治愈患者符合《新型冠状病毒感染者恢复期血浆临床治疗方案（试行第一版）》的捐献者要求，在永州市中心医院零陵院区自愿捐献自己的抗体血浆，助力其他新冠肺炎患者治疗。http://t.cn/A67OPAE3
王春晓ZJ,:#我在工院为武汉加油#同舟共济待到樱花盛开时，疫情褪去，我们一起看一场樱花盛景，武汉加油，我们都在你们身后！绿洲
香港紫荆卫视,:#同舟共济战疫情#【3月3日广东无新增确诊病例】#紫荆快讯#截至3月3日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。
芒果TV,:【80后摄影师易垚拍摄疫情期间的长沙走红网络】易垚和短片拍摄小组成员制作的《长沙，回归正常倍数》短视频一经发布就收获不错的反响，短片镜头之下安静的长沙是每一个人对抗击疫情的全力配合，是全城人整齐划一的默默坚守，是对城市秩序早日恢复的坚定信心。一次普通人的自觉记录，带给人真实的千钧之力，让我们听见一座安静城市之下的怦然心跳。
永州发布,:#湖南防控新型肺炎##快告诉亲人##防控肺炎疫情我们在一起##抗击疫情保障供应##同江同湖同舟共济#【最新！3月3日湖南无新增确诊病例】2020年3月3日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，长沙市6例、株洲市1例、岳阳市6例、常德市6例、郴州市1例、娄底市1例。截至3月3日24时，湖南省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1018例，累计报告重症病例147例，现有重症病例15例，死亡病例4例，出院病例913例，在院治疗101例。其中：确诊病例中，长沙市242例、衡阳市48例、株洲市80例、湘潭市36例、邵阳市102例、岳阳市156例、常德市82例、张家界市5例、益阳市60例、郴州市39例、永州市44例、怀化市40例、娄底市76例、湘西自治州8例。现有重症病例中，长沙市6例、株洲市4例、邵阳市1例、常德市1例、益阳市1例、娄底市2例。死亡病例中，长沙市2例、邵阳市1例、岳阳市1例。出院病例中，长沙市192例、衡阳市48例、株洲市70例、湘潭市35例、邵阳市100例、岳阳市130例、常德市80例、张家界市5例、益阳市59例、郴州市36例、永州市43例、怀化市40例、娄底市67例、湘西自治州8例。目前追踪到密切接触者26928人，已解除医学观察26599人，尚有329人正在接受医学观察。
中国永州新闻网,:#湖南防控新型肺炎##快告诉亲人##防控肺炎疫情我们在一起##抗击疫情保障供应##同江同湖同舟共济#【最新！湖南无新增确诊病例】2020年3月3日0-24时，湖南省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，长沙市6例、株洲市1例、岳阳市6例、常德市6例、郴州市1例、娄底市1例。截至3月3日24时，湖南省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1018例，累计报告重症病例147例，现有重症病例15例，死亡病例4例，出院病例913例，在院治疗101例。其中：确诊病例中，长沙市242例、衡阳市48例、株洲市80例、湘潭市36例、邵阳市102例、岳阳市156例、常德市82例、张家界市5例、益阳市60例、郴州市39例、永州市44例、怀化市40例、娄底市76例、湘西自治州8例。现有重症病例中，长沙市6例、株洲市4例、邵阳市1例、常德市1例、益阳市1例、娄底市2例。死亡病例中，长沙市2例、邵阳市1例、岳阳市1例。出院病例中，长沙市192例、衡阳市48例、株洲市70例、湘潭市35例、邵阳市100例、岳阳市130例、常德市80例、张家界市5例、益阳市59例、郴州市36例、永州市43例、怀化市40例、娄底市67例、湘西自治州8例。目前追踪到密切接触者26928人，已解除医学观察26599人，尚有329人正在接受医学观察。
