lulu_66-,【北京地坛医院首证#新冠病毒攻击中枢神经系统#，建议完善脑脊液检测】北京地坛医院4日公布#脑脊液中存在新冠病毒#，此前的2月25日，首例新冠肺炎合并脑炎患者从该院顺利出院。该院ICU主任刘景院提醒：患者出现意识障碍，一定要考虑病毒有可能攻击中枢神经系统。目前来说，新冠肺炎患者可合并重度呼吸窘迫综合征（ARDS）、心肌损害、凝血功能异常、肾脏损伤、肝脏损害等多脏器损害，但尚未发现有中枢神经系统受累的报道，此病例报道在全球尚属首例。治疗团队在对该患者脑脊液标本进行宏基因组二代测序、鉴定可能的感染病原体过程中，排除了其他病原体，获得了新冠病毒基因组序列。通过基因测序证实脑脊液中存在新冠病毒，临床诊断病毒性脑炎。刘景院提醒，在临床观察中，不乏有颈抵抗，病理征阳性，突发意识障碍甚至昏迷的病例存在，面对此类患者，需要警惕新冠病毒感染可累及中枢神经系统，及时进行脑脊液等相关检查，并完善脑脊液SARS-CoV-2核酸及基因测序等工作，为更全面了解COVID-19做出探索，并积极处理相关神经系统并发症，从而进一步降低危重病人的病死率。
量z的世界我不懂,:中国科学家声称COVID19病毒可能已遗传变异为两个变体：S-cov和L-cov。他们认为，L-cov更具危险性，具有更高的传播性并对人体呼吸系统造成更多伤害。
一个水瓶座的精神病,:#2021考研[超话]#打卡2901⃣背默单词2⃣何凯文每日一句3⃣病理心血管系统4医考帮呼吸系统14⃣复盘生理胃液的分泌及其调节1.盐酸内因子壁细胞，胃蛋白酶原主细胞2.支配壁细胞的迷走神经释放ach可被阿托品阻断，支配G细胞的迷走神经释放蛙皮素不被阿托品阻断
真小真本儿,:第十章-情绪”长期压抑悲伤和哭泣容易引起呼吸系统的疾病，抑制爱会引起癌症，不表达情绪会加剧癌症的恶化，对愤怒的压抑与心血管疾病、高血压的发病率有着密切联系“...#心理学##情绪##心理学知识#
糨糊的罐,张先生很形象的介绍了中医医疗的基本原理，他说：就像一个房子里有一堆垃圾，垃圾上面有很多虫子，有的人是研究杀虫剂，杀虫子，可是虫子死了，过几天，垃圾上有生虫子来。中医呢不是杀虫子，中医是把垃圾扫出屋子，这样屋里干净来虫子就没有了，而虫子到了屋外，虫子也就没有生存环境了。很有道理！这次疫情也证明了，中医有他的优势。
怀府刀客,#共同战疫#《新冠病毒从哪来》中国人不需要向谁说对不起，美国欠世界各国一声对不起！因为美国人至今看不起流感，高昂医疗费导致感冒恶化变成新冠肺炎，才会造成众多美国民众死亡，诸多未接触中国和其他国人病例，充分证明新冠病毒出自美国！@联合国@美国驻华大使馆怀府刀客的微博视频
安徽广播电视台,:【防控疫情：两代呼吸守护人】新冠肺炎是呼吸系统传染性疾病，是呼吸与危重症学科义不容辞的任何和当仁不让的职责。青岛大学附属医院崂山院区呼吸与危重症学科主任医师程兆忠，作为一位有着近30年临床经验的医生，再加上有过2003年在河北抗击非典的丰富经验，这次疫情期间，程兆忠成为青大附院崂山院区新冠肺炎防治专家组的组长以及山东省的新冠肺炎专家组成员。在疫情开始时，他便投入到一线的救治工作中。而他的儿子则奋战在湖北抗击疫情的一线。http://t.cn/A67W31yf
皮星_,【北京地坛医院首证#新冠病毒攻击中枢神经系统#，建议完善脑脊液检测】北京地坛医院4日公布#脑脊液中存在新冠病毒#，此前的2月25日，首例新冠肺炎合并脑炎患者从该院顺利出院。该院ICU主任刘景院提醒：患者出现意识障碍，一定要考虑病毒有可能攻击中枢神经系统。目前来说，新冠肺炎患者可合并重度呼吸窘迫综合征（ARDS）、心肌损害、凝血功能异常、肾脏损伤、肝脏损害等多脏器损害，但尚未发现有中枢神经系统受累的报道，此病例报道在全球尚属首例。治疗团队在对该患者脑脊液标本进行宏基因组二代测序、鉴定可能的感染病原体过程中，排除了其他病原体，获得了新冠病毒基因组序列。通过基因测序证实脑脊液中存在新冠病毒，临床诊断病毒性脑炎。刘景院提醒，在临床观察中，不乏有颈抵抗，病理征阳性，突发意识障碍甚至昏迷的病例存在，面对此类患者，需要警惕新冠病毒感染可累及中枢神经系统，及时进行脑脊液等相关检查，并完善脑脊液SARS-CoV-2核酸及基因测序等工作，为更全面了解COVID-19做出探索，并积极处理相关神经系统并发症，从而进一步降低危重病人的病死率。
无趣网友小王,:我真的还蛮疑惑的，大概我们和欧美人不是一个呼吸系统，他们官方真的是跟他们宣传不要带口罩，戴口罩没用。why！！！
健康来找我521,:耳朵本身病变引起的耳聋耳鸣只占少数，而更多的是身体其他部位病变引起的耳聋耳鸣约占80%左右。耳聋耳鸣病表现在耳朵上，但实际是身体其他部位出现病变的一种警示。耳朵与心、肾、肝、脾、肺有直接关系，与心脑血管、消化系统，泌尿系统，呼吸系统，血液系统，内分泌系统都息息相关，要治好耳鸣耳聋，首先需要考虑治好原发性脏腑病变，针对病根病因，对症治疗，耳鸣耳聋才能治好。http://t.cn/A67lAqWihttp://t.cn/z8LuGh4
娜帕蒂卡Napattiga,:绿色睡眠，畅享“森”呼吸🍃𝙉𝙖𝙥𝙖𝙩𝙩𝙞𝙜𝙖三代负离子乳胶枕✔抑制细菌滋生，改善肺功能，提高呼吸系统绒毛的清洁工作效率；✔舒缓精神压力，可降低血压，增强心肌功能，促进人体新陈代谢以及血液循环。
西秀发布,:【别让“我以为”变成“我后悔”】近日，国家禁毒办、广东省禁毒办联合制作了禁毒公益宣传片《别让“我以为”变成“我后悔”》，特别邀请中国工程院院士国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任、国家卫健委高级别专家组组长钟南山从医学专家的视角介绍了吸毒对个人、家庭和社会的危害，号召全社会特别是青少年珍爱生命、拒绝毒品、健康生活。　http://t.cn/A67Wa2wM
天地奇葩树叉叉,:鼻炎治疗3招，随着空气质量的下降，我们的鼻子都在或多或少的发生着炎症，现在给大家介绍3个预防和康复的方法：1、修剪鼻毛，清水清理鼻腔。2、蔬菜水果每日摄入量大于米饭和肉食量。3、每日健走一万步呼吸新鲜空气，锻炼呼吸系统。不锻炼等于不用，不用就退化，退化后就真的用不上了。不建议用药强制控制哟。
青岛中意珠宝有限公司,:红运相随——鼠年顶级护身符健康石：红色火性宝石，对呼吸道，血液循环系统具有治愈疗效，对应心轮，抵抗呼吸系统疾病。开运增势：红纹石为矿物宝石，内部结晶层为土，土克子水，所以鼠年佩戴可以逢凶化吉，增强运势。香港风水大师称：鼠年佩戴拥有强大能量磁场的“红运相随”，就是女性的贴身护身符，保护平安、健康、护佑全家。
凤凰街道莫愁新寓社区,:【室内绿色植物带来的健康隐患】绿色植物能够净化空气，增加含氧量，舒缓紧张情绪，但夜间绿色植物的呼吸作用会吸入氧气，放出二氧化碳，容易使人长时间处于缺氧环境中，难以进入深度睡眠，造成持续性疲劳。此外，土壤中可能隐藏着大量霉菌，放在床头会引发呼吸系统疾病，如过敏或哮喘等。
橙新聞,:【业内人士：武汉回港人士料有小比例症毒检测呈阳性】港服今明两日会派出四班包机，接载滞留湖北港人返港，行动由政制及内地事务局长聂德权及入境处长曾国卫率领。中大呼吸系统科讲座教授许树昌在电台表示，预计由武汉回港的港人，会有小比例对新型冠状病毒检测呈阳性。许树昌表示，情况就如钻石公主号邮轮回港乘客一样，在离开当地时可能正处于潜伏期，回港后才发病，隔离检疫14日是稳妥做法。#香港爆料##香港新闻#http://t.cn/A67OQicx
新闻早发声,:【飞絮季将至树木要“理发”这帮“Tony”忙得加班加点】初春悬铃木果毛飘落，虽无毒害，但会给部分体质敏感人群带来呼吸系统不适。上海街头的30多万棵悬铃木行道树，也到了迫切要“理发”的季节。早上八点，民府路市光路口，这群专为树木“理发”的“Tony”们已经开工一个小时了。绿化工人表示，由于人手比较紧张，加上要避开交通高峰，所以每天他们都是见缝插针的在抢工期。http://t.cn/A67NhGml
资讯微播报,:【飞絮季将至树木要“理发”这帮“Tony”忙得加班加点】初春悬铃木果毛飘落，虽无毒害，但会给部分体质敏感人群带来呼吸系统不适。上海街头的30多万棵悬铃木行道树，也到了迫切要“理发”的季节。早上八点，民府路市光路口，这群专为树木“理发”的“Tony”们已经开工一个小时了。绿化工人表示，由于人手比较紧张，加上要避开交通高峰，所以每天他们都是见缝插针的在抢工期。http://t.cn/A67NhGml
海淀区万寿路健康教育,:戴口罩是预防传染病最重要最有效的防控手段之一，可以有效降低感染新型冠状病毒的风险。戴口罩既是保护自己不被别人感染，也是当自己有了呼吸道症状时保护身边人的有效措施，就好像是给自己的呼吸系统设置一道“过滤屏障”。
扎西德勒·天珠收藏,:#美国新冠病毒死亡达9人#
鹿小野er,:一章心血管让我学的心力憔悴，一章呼吸系统让我学的呼吸困难，要命👍#医学生有多惨#
希望666,:#腾讯新闻#怎么提高对呼吸系统疾病重视？听钟南山院士怎么说！怎么提高对呼吸系统疾病重视？听钟南山院士怎么说！来自@腾讯新闻
健康来找我521,:耳朵本身病变引起的耳聋耳鸣只占少数，而更多的是身体其他部位病变引起的耳聋耳鸣约占80%左右。耳聋耳鸣病表现在耳朵上，但实际是身体其他部位出现病变的一种警示。耳朵与心、肾、肝、脾、肺有直接关系，与心脑血管、消化系统，泌尿系统，呼吸系统，血液系统，内分泌系统都息息相关，要治好耳鸣耳聋，首先需要考虑治好原发性脏腑病变，针对病根病因，对症治疗，耳鸣耳聋才能治好。
齐河环境,:#环保知识你我共知#苹果是世界四大水果之冠，富含粗纤维，可促进肠胃蠕动，而且在空气污染的环境中，多吃苹果可改善呼吸系统和肺功能，保护肺部免受污染和烟尘的影响呦
临床兽医研究生田勇,:.犬：京巴、博美、吉娃娃、巴哥等短鼻犬先天性品种导致呼吸窘迫综合征。6-7岁之后进入老年容易导致心脏病，导致呼吸系统疾病（咳嗽、气喘等）。猫：各种猫对环境温差的应激反应很明显。2.咳嗽很常见于没有成年的犬猫，尤其是没有打疫苗或者疫苗的三个月以下的动物，抵抗力差，免疫力低容易导致咳嗽。常见疫苗有卫佳五、卫佳捌、荷兰英特威法国梅里亚、妙三多、狂犬等。在治疗咳嗽的同时需要增强营养，提高抵抗力的保健产品。3.季节交换时候（尤其夏秋到春夏交际时），由于环境温度较低，病毒感染风险高，环境温差变化大，一冷一热容易导致感冒。冬夏天开暖气或者空调时注意防止犬猫频繁串门，狗怕热猫怕冷，家里环境温度最好维持在27-28度恒温（哺乳期幼年犬猫除外），猫咪要是没有特殊情况可以不用洗澡（要是洗澡可以3-4月洗一次），犬猫洗完澡之后一定要吹干防止回潮感冒。#临床兽医研究生田勇##宠物##猫##狗#
铁西区大呲花,:下面，我来讲一下海豚的呼吸系统。
清河社区卫生服务中心,:感染新型冠状病毒后的临床表现可以说是多种多样，大部分的患者表现为发热、咳嗽、呼吸困难等呼吸系统典型的症状，但是目前发现也有部分患者表现为纳差、乏力、精神差、恶心呕吐、腹泻等消化系统的症状，也有的患者以头痛等神经系统症状为首发表现，也有的患者以心慌胸闷，等心血管系统的症状为首发表现，另外也有的患者以结膜炎等眼科症状为首发的表现。部分患者仅有四肢和腰背肌肉酸痛，可以说临床表现是多种多样，没有特异性
范松中医,:”间质性肺炎“会传染吗？好多患者问我这个问题，”间质性肺炎“不传染！但是有遗传倾向。也就是说：如果你的父母肺功能差，又有呼吸系统严重疾病，你自出生起肺功能相对来说也是差的。”间质性肺炎“，是以弥漫性肺实质，肺泡炎和肺间质纤维化为病理基本改变，以活动性呼吸困难并进行性加重，X线示弥漫阴影，限制性通气障碍、弥散功能降低和低氧血症为临床表现的一组呼吸系统疑难病。”间质性肺炎“在因感冒或上火急性发作时，可以出现粘液脓痰，伴有明显消瘦，乏力，四肢关节疼痛等全身症状，部分患者急性期病情非常危险。”间质性肺炎“的平均生存期限5年左右，西药治疗：吡非尼酮，中药治疗：养阴化纤汤加减。
全球城市实验室,:坏消息：曼哈顿，已被新冠病毒攻下！纽约第二例的冠状病毒患者检测呈阳性。这位50岁男子患有潜在的呼吸系统疾病，住纽约北部，在曼哈顿工作。布朗士的一所私立学校关闭，该病人的孩子在那里上学。全美106例确诊，6位死亡。下周，美国才有数千检测结果公布！纽约一线医生怒喷CDC的检测机制严重滞后！
几袭纸鸢,:现在交通工具特别多，有汽车、火车、高铁等，但是这些交通工具都达不到锻炼的效果，但骑行有很多好处。1.锻炼下肢力量，左右腿在骑自行车的过程中不断加以运动锻炼，下肢力量能不断加强。2.锻炼呼吸系统，骑自行车可以加大肺活量，促进身体血液循环、加快物质的代谢速度，这样可以加强人的心血管系统和呼吸系统。3.减肥瘦身，骑自行车能够很好地帮助燃烧全身的脂肪，每天坚持骑自行车，有减肥瘦身的效果。4.生活工作压力较大时，可以骑自行车出去散散心，这样不仅可以欣赏沿途的风景，还能让自己出一身汗，这对释放压力舒缓紧张的情绪有很好的效果。5.骑自行车没有污染气体的排放，是一项环保的运动。http://t.cn/A67NtZ3a
啦啦啦啦啦121,:yindu666【女人12大养生穴】小指尖端——心脏。拇指尖端——呼吸系统。手掌中央——宁心安神。肩窝——增强免疫力。屈肘外侧凹陷处——小肠。鼻翼两侧——大肠。脚底中心——改善过敏体质。腿伸直时膝盖内侧凹陷处——调理脾脏功能。大腿根部——促进肝脏排毒。
整形医生张金辉,:鼻整形最多的关注是鼻的外形美学，往往容易忽略鼻生理功能，那么鼻子除了承担颜值的中坚力量还有哪些保证健康的功能？❶首先是大家最熟悉的，鼻子是用来呼吸的。呼吸是鼻子最重要的功能，是空气进入呼吸系统的门户，呼吸时我们的鼻腔能感觉到空气存在。❷其次是鼻子的嗅觉功能。鼻腔的房顶有可以感受空气中气味的嗅上皮，这种功能让我们在闻到香味而未见食物时就开始分泌唾液了，对于吃货们来说，嗅觉可是太重要了。❸接下来是鼻腔的过滤、清洁、加温、加湿功能。鼻孔内的鼻毛像忠诚的卫士对空气仔细进行过滤，阻挡了大部分灰尘的进入，紧接着鼻腔分泌的粘液粘住溜进鼻孔内的灰尘和细菌病毒，经过双重加工的空气会变得非常清洁、干净。冬天或寒冷的季节，鼻腔内天罗地网般的毛细血管还可以把寒冷的空气进行加温，把干燥的空气进行加湿。这样肺部就可以尽情享用既干净，又温暖暖空气啦！❹鼻子的共鸣作用。鼻腔以及我们从外表看不见的4组含气鼻窦一起共同组成了我们人体的一个共振箱，从声带发出的单调声音经过这个共振箱的共鸣作用变得丰富多彩、声音清晰洪亮、音质圆润而富有个性，形成了我们每个人不同的声音。❺减轻头颅重量，保护头颅的作用。由于鼻腔里是空腔，鼻窦里也是空腔结构，这大大减轻了头颅的重量，而且这种中空的结构从力学上来说其抗外力的作用大大增强，就像安全气囊一样，可以减少外来撞击对脑部的影响。❻鼻子的反射作用。鼻子的反射作用形成鼻周期，鼻周期具有规律性变化的特点，间隔2-7个小时出现一个周期，鼻周期促使人在睡眠时反复翻身，有助于解除身体疲劳。❼排泄多余的泪液作用。眼睛内侧有一个小孔通向鼻部，人们称为鼻泪管，它的作用正是排泄这些泪液，正常情况下，这些泪液通过鼻泪管进入鼻腔，以鼻涕的形式流出，而在哭泣的时候，泪液就会大量流入鼻腔。#鼻综合##鼻中隔##鼻修复#http://t.cn/Eo08Ff3
森林夜叶,:真的又挺久没开嗓感觉嗓子舒服了点一时兴起就嗨了点儿但前段呼吸系统的毛病还是对嗓子有点影响今天才又开了一个月VIP感觉不能浪费就一口气连着唱了20首大部分是翻推荐歌单看有熟悉的就直接唱了难免有各种各样的瑕疵也有几首是自己想唱搜的唱歌还是爽啊
蓝衣军团1982,:今天意大利几家主流媒体都报道了一位国际知名的阿尔茨海默症治疗专家IvoCilesi因新冠病毒去世的消息。62岁的IvoCilesi昨天在帕尔马的Maggiore医院去世，他一直患有呼吸系统疾病。这是艾米利亚—罗马涅大区昨天发生的三例与冠状病毒有关的死亡。#意大利累计确诊2036例新冠肺炎##意大利#
Fatsdeviande,:有一说一老师粉笔下的呼吸系统还挺生动
静姐爱养生,:【最养生的水果】碱龄里含有更多的天然植物素营养成份，如果平常吃单一水果觉得营养不全面，可以试试碱龄①石榴：能够有效的抗氧化，减少体内沉积的氧化胆固醇，延缓衰老；②苹果：被称为心血管的健康保护神，多食用可以改善呼吸系统及肺的功能；③柿子：可以养肺护胃，清除燥火，经常食用能够补虚、止咳、利肠、除热；④梨：具有清热解毒、生津润燥、清心降火的作用。http://t.cn/R2Wx0za
-鹏程万里鹏程-,:花店老板说：尤加利叶可以进化空气、可以调节呼吸系统、可以辅助睡眠，对容易失眠的人来说非常有用。今天我要来验证下真假
湖畔的水蘭紗衣,感人!中国留学生意大利街头反歧视，路人拥抱支持。“我不是病毒，我是人类!不要歧视我们!”#视频##意大利居民拒戴口罩要自由#修表的小搓板的微博视频
西雅图的楠哥,:人少，空旷的地方，不需要口罩。看有些农村干部去管家门口晒太阳的大妈要戴口罩的，的确有一刀切文化不够的元素。千万不要教你的孩子戴着口罩剧烈运动健身，口罩尤其是n95这些减少了大量的氧气吸入，所以呼吸会很喘，影响状态，长期的还会伤肺，尤其如果本身有呼吸系统问题哮喘疾病的人群。
临汾新闻网,:【《抗疫公开课》丨春风十里，和心肺锻炼一起
麦客喜糖,:#wwy885#【女人12大养生穴】小指尖端——心脏。拇指尖端——呼吸系统。手掌中央——宁心安神。肩窝——增强免疫力。屈肘外侧凹陷处——小肠。鼻翼两侧——大肠。脚底中心——改善过敏体质。腿伸直时膝盖内侧凹陷处——调理脾脏功能。大腿根部——促进肝脏排毒。
DrMercola,:谈到与空气污染危害有关的健康问题时，人们最开始想到的就是呼吸系统疾病，但肺部并非唯一受到空气污染影响的系统。室外空气污染物中的细颗粒物会增加儿童患抑郁症的风险。http://t.cn/AiCpUvc8居住在繁忙的街道附近会增加您的健康风险
胜利小歌,:针对COVID-19进行自我防护，要避免暴露于病毒之中并采取日常预防措施来防止呼吸系统病毒的传播：1)咳嗽时捂住嘴巴2)洗手3)生病时留在家中。http://t.cn/A67Cr1ti美国驻华大使馆的微博视频
范松中医,:传统中医什么样，好多人都不知道了！刚刚，有一位30岁男性，咳嗽一年多了，频繁住院，咳痰气喘，一直不好。问我，有什么有效的治疗方案吗？我回复说：你好，我是四代祖传中医，专治呼吸系统疑难病。但是，我这里需要喝中药，而且是自费，请考虑一下。他又问我：是煮好的药汤吗？解释：如果是卖熬好了的中药汤（有些昧良心的中医，在熬好了的中药汤里面加入激素，西药，卖给患者，当时有效，后患无穷），那还是传统中医吗？什么是传统中医？通过号脉，问诊等四诊合参，辩证后，开方，抓药，给你药，你自己回家熬中药喝！这才是传统中医。
蓝睛-青岛新闻中心,:【防控疫情丨两代呼吸守护人】众所周知，新冠肺炎是呼吸系统传染性疾病，是呼吸与危重症学科义不容辞的任何和当仁不让的职责。疫情开始，各地的呼吸与危重症学科的医生，带着嘱托与祝福，分批分次抵达湖北进行医疗救助，还有一些则是在当地坚守防疫一线，接下来，我们来认识呼吸与危重症学科医生程兆忠，面对艰难挑战，他始终充满干劲儿、信心十足，而他的儿子则奋战在湖北抗击疫情的一线。http://t.cn/A67Nci6J
美国驻沪总领事馆,:针对COVID-19进行自我防护，要避免暴露于病毒之中并采取日常预防措施来防止呼吸系统病毒的传播：1)咳嗽时捂住嘴巴2)洗手3)生病时留在家中。http://t.cn/A67Cr1ti美国驻华大使馆的微博视频
香港紫荆卫视,:针对COVID-19进行自我防护，要避免暴露于病毒之中并采取日常预防措施来防止呼吸系统病毒的传播：1)咳嗽时捂住嘴巴2)洗手3)生病时留在家中。@美国驻华大使馆美国驻华大使馆的微博视频
看看新闻魔都眼,:【飞絮季将至树木要“理发”这帮“Tony”忙得加班加点】初春悬铃木果毛飘落，虽无毒害，但会给部分体质敏感人群带来呼吸系统不适。上海街头的30多万棵悬铃木行道树，也到了迫切要“理发”的季节。早上八点，民府路市光路口，这群专为树木“理发”的“Tony”们已经开工一个小时了。绿化工人表示，由于人手比较紧张，加上要避开交通高峰，所以每天他们都是见缝插针的在抢工期。http://t.cn/A67NhGml
营养师王丰收,:孕妇感染了新冠肺炎，现在已经痊愈了，孩子还能要吗？我们知道，孕产妇是新型冠状病毒的易感人群。孕妇女感染了该病毒后，呼吸系统感染的炎症应急反应性明显增高，病情进展快。一旦孕妇确认感染新型冠状病毒，根据感染的严重程度来决定治疗处理。目前，尚无证据新型冠病毒可通过胎盘传播。据美国生活科学网站报道，人们对于新冠病毒（2019-nCoV）仍不是完全了解，之前人们置疑是否新冠病毒感染孕妇会将病毒传染给新生婴儿，目前一项初级研究表明，新冠病毒可能不会在孕期感染下一代。这项研究报告发表在2月12日出版的《柳叶刀杂志》上。当孕妇不幸感染了新冠肺炎，需要根据孕妇的孕周、身体状况，来综合决定宝宝的去留问题。比如，孕妇本身是否有基础病，甲状腺疾病，乙肝、丙肝等病毒性肝炎等疾病的情况，给予以全面综合考虑。不必采取一刀切“终止妊娠”的方案。同时，决定继续妊娠的新型冠状病毒感染孕妇，急性期应该住院监护和治疗，及时观察孕妇和胎儿的安危。在整个妊娠过程中加强胎儿宫内监测。连续超声检查评估胎儿结构和生长发育情况等。处于中晚期的怀孕妇女，易演变为重症病情，需住院密切观察处理。在孕周<28周，以感染科治疗为主，产科积极配合。如经积极治疗感染得以控制，可继续妊娠。如病情快速进展，需及时终止妊娠。分娩后继续有感染科和呼吸科、重症监护科加强持续性联合救治。新生儿出生之后要严密观察隔离不少于10-14天。如果母亲分娩前高热及低氧血症，胎儿发生宫内窘迫、应严密监护新生儿，转诊新生儿需做好隔离防护。早产而或者出生前有缺氧的情况，还需要转到新生儿监护进行进一步的检查以及监测。产妇无论是疑似病人还是确诊病人，在急性期都不建议母乳喂养。如身体情况允许产妇可通过乳房护理，保持乳房的泌乳状态，过了隔离观察期，或者肺炎痊愈停止用药之后，可以恢复母乳喂养。另外，孕妇在整个孕期还应该加强孕期营养，积极锻炼身体尽快恢复自己的体质，保证孕期安全和胎儿正常发育。#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#http://t.cn/z8LzeEH
青岛环境监测,:03月03日16时【市区】空气质量指数102三级，首要污染物PM2.5，空气质量轻度污染，儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。详情见网站【http://t.cn/Ai1P1ncb】(实时数据未经审核)
我太可爱了巴,:啃完呼吸系统，啃循环！最难啃的一个系统。#护考#现在发现刷题有点刷不进。看完视频看完书有种莫名的空虚感，飘飘然的那种感觉，感觉都听懂了都会了，但做题起来又感觉做的不顺畅，不是不会做，怎么说呢要费很大劲去做题，要想很久，或者还要翻书。所以基本上要我要看两遍视频两遍书，才能做的顺畅点，啊漫漫长路。
Andyyyyyyao,:@超声刀HPV热玛吉时尚Gina姐【美甲对健康有害】1.灰指甲：磨掉指甲表膜，病毒真菌等易趁虚而入。2.感染甲沟：除掉指甲小皮，指甲基质失去保护，严重的会化脓形成甲沟炎。3.水晶甲生霉花：形成的气泡和空隙是细菌的温床，很可能生霉花。4.致癌：指甲油中的邻苯二甲酸酯，通过呼吸系统和皮肤进入人体，过多使用会增加乳腺癌几率#健康中国2030##健康生活#
美国驻华大使馆,:针对COVID-19进行自我防护，要避免暴露于病毒之中并采取日常预防措施来防止呼吸系统病毒的传播：1)咳嗽时捂住嘴巴2)洗手3)生病时留在家中。http://t.cn/A67Cr1ti美国驻华大使馆的微博视频
佩琪女神i,:今日有个小目标👇👇看到呼吸系统句容市
山西云媒体,:【《抗疫公开课》丨春风十里，和心肺锻炼一起
吃菠萝蜜狂魔,:公司发的口罩差点闷死我这呼吸系统不发达的
锦鲤星座看相,:健康线其实是身体不好的人才会有健康线——即一条从至小指下面向生命纹走，其实是"不健康纹"。因为没有健康纹的才健康。健康纹如果断断续续，表示肠胃消化不良;如果有链状，是呼吸系统的毛病。若有岛纹，在纹的头端是咽喉或头部毛病，在线尾则是泌尿的问题
香港沙田新城市广场,:#逛逛新城市#想防止病菌侵害，强健的体魄必不可少！#余仁生#已上架多款提升免疫力功效显著的保健品——从改善呼吸系统功能的#Cs-4虫草菌丝体胶囊#，到补肾益肺的#冬虫夏草胶囊#，再到增强抗病能力的#野生云芝精华#......有了它们为健康加持，身体自然多重保障！（viaeuyansangweb）（1期6楼642）
o骆l驼d,:3月2号，本人在微博中提出从病患口罩内侧提取病毒样本方法替代现在的咽拭子方法，这个新方法对呼吸系统传染疾病应可通用。目前新冠病毒检测经常出现阴阳反复的问题，这是目前咽拭子取样方法固有的缺点，无法避免，需要改为口罩内侧提取以大幅提高准确度从统计和概率的数学解度看，咽拭子(包括鼻拭子下同)取样实际上是一种随机取样，其准确度取决于取样的频次，也就是样本的多少，取样越多，样本就越多，结果也就越准确，但我们不可能无限次的取样，这就决定了其结果存在不确定性。这是取样方法固有的缺陷，无法改变，是其数学特性。而在患者或让待检者戴上口罩，以一段时间(比如八小时连续三天)口罩内侧的病毒为取样对像，则可保证检测的准确度，因为从戴上口罩起，就相当于每分每秒连续的在取样，这样可大幅提高检测的准确性，这个检测办法对准备出院的病人犹为重要，应以此方法做为判断是否治逾或是否携带病毒的最重要方法，请转各级医院参考，谢谢。湖北咸宁骆建祖撰稿@北大呼吸发哥@北京中医医院呼吸科@程远雄--呼吸病博士@陈吉泉医生-呼吸科@Dr徐健@葛珮帆Elizabeth_Quat@呼吸科大夫胡洋@梁美芬博士香港@香港仁和醫院_DR程@中国政府网@俄罗斯驻华大使馆@法国驻华大使馆，@韩国驻华大使馆，@金美玲，@美国驻华大使馆@日本国驻广州总领事馆@日本国驻华大使馆@世界卫生组织@武汉市长专线@伊朗驻华大使馆@以色列驻华使馆@张定宇@余昌平医生http://t.cn/R2Wx89p
微文博义,:：🧘♀️🧘♂️🧘♀️：【肺部健康，重要吗？】：《瑜伽·深呼吸》：··：清风徐来，天恩无价。呼吸畅顺，就是天福。*人和动物体内的黏液是适宜很多种细菌生长的温床。正常的人体内有无数的寄生菌，属于益菌。病毒主要是从人体的呼吸系统入侵，在黏膜着陆，抵抗机体的免疫力，使机体组织受感染而产生炎症以致坏死，同时使机体产生应激反应，分泌出更多的黏液，扩散漫延，堵塞通道，危及生命。当免疫系统对细菌没有抵抗力的时候，细菌对免疫系统就有抵抗力。当双方都有抵抗力的时候就可以“和平共处”。*中医认为，肺者五行属金，主宣泄，及皮毛。肺好，气色好。所以，肺部的健康非常重要。跑步、散步、打太极、练瑜伽……呼吸新鲜空气是最基本的保健运动。呼吸畅顺，就是天福。清风徐来，天恩无价。：··：——六衍居士.2020-03-03#情理之道[超话]#http://t.cn/A6793Vn9
西藏5100官方微博,:#5100冰川水生活##水在人体中的作用#之湿润润滑功能水具有润滑作用，唾液、眼泪、消化道分泌的胃肠粘液、呼吸系统气道内的粘液、泌尿生殖道粘液等的生成都离不开水。它能使关节、脏器及细胞组织减少相互间的摩擦，使之和睦相处。而眼泪可以预防眼球干燥，唾液和消化液滋润消化道，有利于吞咽和咽部湿润。
微文博义,:：🧘♀️🧘♂️🧘♀️：【肺部健康，重要吗？】：《瑜伽·深呼吸》：··：清风徐来，天恩无价。呼吸畅顺，就是天福。*人和动物体内的黏液是适宜很多种细菌生长的温床。正常的人体内有无数的寄生菌，属于益菌。病毒主要是从人体的呼吸系统入侵，在黏膜着陆，抵抗机体的免疫力，使机体组织受感染而产生炎症以致坏死，同时使机体产生应激反应，分泌出更多的黏液，扩散漫延，堵塞通道，危及生命。当免疫系统对细菌没有抵抗力的时候，细菌对免疫系统就有抵抗力。当双方都有抵抗力的时候就可以“和平共处”。*中医认为，肺者五行属金，主宣泄，及皮毛。肺好，气色好。所以，肺部的健康非常重要。跑步、散步、打太极、练瑜伽……呼吸新鲜空气是最基本的保健运动。呼吸畅顺，就是天福。清风徐来，天恩无价。：··：——六衍居士.2020-03-03#情感[超话]#http://t.cn/A679H4jS
微文博义,:：🧘♀️🧘♂️🧘♀️：【肺部健康，重要吗？】：《瑜伽·深呼吸》：··：清风徐来，天恩无价。呼吸畅顺，就是天福。*人和动物体内的黏液是适宜很多种细菌生长的温床。正常的人体内有无数的寄生菌，属于益菌。病毒主要是从人体的呼吸系统入侵，在黏膜着陆，抵抗机体的免疫力，使机体组织受感染而产生炎症以致坏死，同时使机体产生应激反应，分泌出更多的黏液，扩散漫延，堵塞通道，危及生命。当免疫系统对细菌没有抵抗力的时候，细菌对免疫系统就有抵抗力。当双方都有抵抗力的时候就可以“和平共处”。*中医认为，肺者五行属金，主宣泄，及皮毛。肺好，气色好。所以，肺部的健康非常重要。跑步、散步、打太极、练瑜伽……呼吸新鲜空气是最基本的保健运动。呼吸畅顺，就是天福。清风徐来，天恩无价。：··：——六衍居士.2020-03-03#原创理论[超话]#http://t.cn/A679OZvB
微文博义,:：🧘♀️🧘♂️🧘♀️：【肺部健康，重要吗？】：《瑜伽·深呼吸》：··：清风徐来，天恩无价。呼吸畅顺，就是天福。*人和动物体内的黏液是适宜很多种细菌生长的温床。正常的人体内有无数的寄生菌，属于益菌。病毒主要是从人体的呼吸系统入侵，在黏膜着陆，抵抗机体的免疫力，使机体组织受感染而产生炎症以致坏死，同时使机体产生应激反应，分泌出更多的黏液，扩散漫延，堵塞通道，危及生命。当免疫系统对细菌没有抵抗力的时候，细菌对免疫系统就有抵抗力。当双方都有抵抗力的时候就可以“和平共处”。*中医认为，肺者五行属金，主宣泄，及皮毛。肺好，气色好。所以，肺部的健康非常重要。跑步、散步、打太极、练瑜伽……呼吸新鲜空气是最基本的保健运动。呼吸畅顺，就是天福。清风徐来，天恩无价。：··：——六衍居士.2020-03-03#治愈系棒棒哒[超话]#http://t.cn/A67907ui
微文博义,:：🧘♀️🧘♂️🧘♀️：【肺部健康，重要吗？】：《瑜伽·深呼吸》：··：清风徐来，天恩无价。呼吸畅顺，就是天福。*人和动物体内的黏液是适宜很多种细菌生长的温床。正常的人体内有无数的寄生菌，属于益菌。病毒主要是从人体的呼吸系统入侵，在黏膜着陆，抵抗机体的免疫力，使机体组织受感染而产生炎症以致坏死，同时使机体产生应激反应，分泌出更多的黏液，扩散漫延，堵塞通道，危及生命。当免疫系统对细菌没有抵抗力的时候，细菌对免疫系统就有抵抗力。当双方都有抵抗力的时候就可以“和平共处”。*中医认为，肺者五行属金，主宣泄，及皮毛。肺好，气色好。所以，肺部的健康非常重要。跑步、散步、打太极、练瑜伽……呼吸新鲜空气是最基本的保健运动。呼吸畅顺，就是天福。清风徐来，天恩无价。：··：——六衍居士.2020-03-03#生活百科[超话]#http://t.cn/A679NDjz
微文博义,:：🧘♀️🧘♂️🧘♀️：【肺部健康，重要吗？】：《瑜伽·深呼吸》：··：清风徐来，天恩无价。呼吸畅顺，就是天福。*人和动物体内的黏液是适宜很多种细菌生长的温床。正常的人体内有无数的寄生菌，属于益菌。病毒主要是从人体的呼吸系统入侵，在黏膜着陆，抵抗机体的免疫力，使机体组织受感染而产生炎症以致坏死，同时使机体产生应激反应，分泌出更多的黏液，扩散漫延，堵塞通道，危及生命。当免疫系统对细菌没有抵抗力的时候，细菌对免疫系统就有抵抗力。当双方都有抵抗力的时候就可以“和平共处”。*中医认为，肺者五行属金，主宣泄，及皮毛。肺好，气色好。所以，肺部的健康非常重要。跑步、散步、打太极、练瑜伽……呼吸新鲜空气是最基本的保健运动。呼吸畅顺，就是天福。清风徐来，天恩无价。：··：——六衍居士.2020-03-03#人生感悟[超话]#http://t.cn/A679NqOP
微文博义,:：🧘♀️🧘♂️🧘♀️：【肺部健康，重要吗？】：《瑜伽·深呼吸》：··：清风徐来，天恩无价。呼吸畅顺，就是天福。*人和动物体内的黏液是适宜很多种细菌生长的温床。正常的人体内有无数的寄生菌，属于益菌。病毒主要是从人体的呼吸系统入侵，在黏膜着陆，抵抗机体的免疫力，使机体组织受感染而产生炎症以致坏死，同时使机体产生应激反应，分泌出更多的黏液，扩散漫延，堵塞通道，危及生命。当免疫系统对细菌没有抵抗力的时候，细菌对免疫系统就有抵抗力。当双方都有抵抗力的时候就可以“和平共处”。*中医认为，肺者五行属金，主宣泄，及皮毛。肺好，气色好。所以，肺部的健康非常重要。跑步、散步、打太极、练瑜伽……呼吸新鲜空气是最基本的保健运动。呼吸畅顺，就是天福。清风徐来，天恩无价。：··：——六衍居士.2020-03-03#推文[超话]#http://t.cn/A679CYhr
微文博义,:：🧘♀️🧘♂️🧘♀️：【肺部健康，重要吗？】：《瑜伽·深呼吸》：··：清风徐来，天恩无价。呼吸畅顺，就是天福。*人和动物体内的黏液是适宜很多种细菌生长的温床。正常的人体内有无数的寄生菌，属于益菌。病毒主要是从人体的呼吸系统入侵，在黏膜着陆，抵抗机体的免疫力，使机体组织受感染而产生炎症以致坏死，同时使机体产生应激反应，分泌出更多的黏液，扩散漫延，堵塞通道，危及生命。当免疫系统对细菌没有抵抗力的时候，细菌对免疫系统就有抵抗力。当双方都有抵抗力的时候就可以“和平共处”。*中医认为，肺者五行属金，主宣泄，及皮毛。肺好，气色好。所以，肺部的健康非常重要。跑步、散步、打太极、练瑜伽……呼吸新鲜空气是最基本的保健运动。呼吸畅顺，就是天福。清风徐来，天恩无价。：··：——六衍居士.2020-03-03#心灵鸡汤[超话]#http://t.cn/A6799DWZ
superdewdew,张文宏，复旦大学附属华山医院感染科主任，新一代网红，真正在一线医疗领域有技术有担当有见地的领军人物。在下面这段视频里，针对退休了十几年的老钟头今天又冒出来的到四月底才基本控制住新冠的奇谈怪论，张主任一开始稍微客气了一下，后面就直接开怼了——不复工带来的病人死亡，远比死于新冠的高！http://t.cn/A67L8xF2
北京通州西集健康教育,:#新冠肺炎防控#新冠状病毒预防措施——戴口罩戴口罩是预防传染病最重要、最有效的防控手段之一，可以有效降低感染新型冠状病毒的风险。戴口罩既是保护自己不被别人感染，也是当自己有了呼吸道症状时保护身边人的有效措施，就好像是给自己的呼吸系统设置一道“过滤屏障”。一、什么情况下应该戴口罩？1.去医院看病的时候。2.乘坐公共交通工具的时候。3.呼吸道传染病高发时期，需要在相对密闭的或人多的空间中停留较长时间。4.如果在一个办公室或一个学校班级内，有同事或同学感冒的时候。5.患者与人近距离接触时。二、如何正确佩戴口罩？1.首选一次性外科口罩和医用防护口罩（N95），建议购买正规企业的产品，选择适合自己的型号，保证密闭性。2.注意一次性外科口罩有里外之分，浅色面有吸湿功能，应该贴着嘴鼻，深色面朝外。3.佩戴时，要将折面完全展开，将嘴、鼻、下颌完全包住，然后压紧鼻夹，使口罩与面部完全贴合。儿童，要使用针对不同年龄段及脸部大小相匹配的儿童型口罩才好。4.不要重复使用一次性外科口罩；就诊回家后，应把口罩包好后丢弃，切勿随意扔弃。三、戴口罩有哪些注意事项？1.应先洗手，再佩戴口罩。2.佩戴口罩之后，尽量不要触摸口罩。如果必须触摸，则在触摸前和触摸后都要记得洗手。3.摘口罩的时候，尽量不要触摸口罩的外侧，摘下口罩后记得立即洗手。
长春都市丽人医院,:【最养生的水果】①石榴：能够有效的抗氧化，减少体内沉积的氧化胆固醇，延缓衰老；②苹果：被称为心血管的健康保护神，多食用可以改善呼吸系统及肺的功能；③柿子：可以养肺护胃，清除燥火，经常食用能够补虚、止咳、利肠、除热；④梨：具有清热解毒、生津润燥、清心降火的作用。
温长路,:#诗词与健康·力拔山兮气盖世#（9）有调查说，大怒时人的心跳可达到200次以上、收缩压可升到230毫米汞柱以上，突发脑溢血的危险随时都有可能发生。它对人的损伤是综合的，可涉及到几乎包括神经系统、血液循环系统、呼吸系统、消化系统、内分泌系统等全身机能系统的全部。一项统计表明，除与机体机能失调因素有关和器质性病变外，人类70%以上的疾病与生气有关。
抱住这朵云,:昨晚睡到一半加湿器没水了然后呼吸系统干到我醒来三四次明明记得水是满的来着………
青白江供销联社,:【最养生的水果】①石榴：能够有效的抗氧化，减少体内沉积的氧化胆固醇，延缓衰老；②苹果：被称为心血管的健康保护神，多食用可以改善呼吸系统及肺的功能；③柿子：可以养肺护胃，清除燥火，经常食用能够补虚、止咳、利肠、除热；④梨：具有清热解毒、生津润燥、清心降火的作用。
床头灯阅读汇,:#抗击新型肺炎我们在行动##钟南山#书名：《钟南山传》著者：叶依出版社：人民出版社推荐理由：本书是中国工程院资深院士、中国治疗呼吸系统疾病领军人物钟南山的权威传记。本书客观、真实地将钟南山丰富而多彩的精神世界挖掘出来。通过阅读，让人走进钟南山的精神世界；而读者也在这阅读中，洗涤了自己的心灵，丰富了自己的精神世界。这就是阅读《钟南山传》的价值。通过阅读本书，读者能了解钟南山的人生之路，起伏跌宕，但他始终秉持“爱国为民”的理想信念。青年时期，他没有因为家庭成分受到不公正的待遇而灰心丧气，而是始终相信“党的事业总是奔腾向前、不可阻挡的”。20世纪80年代初，他没有留恋国外的优越条件，婉言谢绝导师的挽留，回国服务；90年代，他坚持“小医院做大事业”，团结和带领大家一道，将广州呼吸疾病研究所逐步发展成为国内的研究机构。2003年的抗击非典战斗中，他对国外一小撮势力“妖魔化”中国的行径愤慨不已，主动利用可能的机会，实事求是地向国外同行、新闻媒体介绍中国政府所采取的正确措施，维护祖国的声誉，为国际社会正确认识中国的疫情发挥了正面作用。通过阅读本书，读者能感知从医50多年来，钟南山始终恪守着一条原则——生命无价，病人的利益高于一切。从普通医生到中国工程院院士，至今此心如朗月。每到冬天，他在检查病人前，一定会先搓暖自己的手；他去查病房，不管病人病得多重、多难看，身上的异味多大，都会和蔼地拉着病人的手问候，靠上前细心地倾听病人的诉说。那情形如儿子在听母亲的絮语，或者是父亲在听孩子的故事，从来不会有厌烦的表情。他在抗击非典斗争中主动请缨，绝非偶尔为之的心血来潮，而是出自内心的召唤。他坦言，人民群众才是推动国家发展、民族振兴和社会进步的真正力量。而医务人员的价值，就体现于服务社会、服务群众，只有“从群众中获取强大的支持，汲取智慧的源泉”，自己才能“不断成长”。多年来，他一直从维护人民群众身体健康的高度出发，重视“看病难”、“看病贵”问题，呼吁政府加大卫生投入力度，倡导发展社区医疗、使公立医院回归公益性。在工作中，他总是身体力行地推动和落实“预防为主”的方针，并为此孜孜以求。在钟南山身上，科学家的理性和学术品质令人印象深刻。通过阅读本书，读者能重温钟南山那些感人肺腑的话语——钟南山的口头禅是：“我说的话、做的事，别人高不高兴，会不会得罪谁，我在乎得很少。”他提出：发展中国家，必须自己发展既有效、安全、简便又便宜的药物和治疗手段，让大多数老百姓能够用得上、用得好、用得起。钟南山痛心地说，我们很多真正的民族企业、很优秀的企业，它们的成本是降不下来的，而那些投机钻营、乱七八糟的企业就钻了空子。招标招上来的药很多是不合格的，真正的好药通过招标却招不上来，因此打击了民族药业。这样，一些很好的药物要从国外进口，但是其高昂的价格又加重了中国老百姓的负担。【作者简介】：叶依，人民日报社资深记者，毕业于解放军艺术学院，先后在权威文学刊物《人民文学》、《十月》、《当代》、《散文选刊》、《北京文学》上发表诗歌、散文及小说等。1997年出版散文集《爬过早晨》，2011年由花城出版社出版《想法决定活法：钟南山健康访谈录》，2012年由吉林文史出版社出版“感动中国100位新闻人物《钟南山》”。
simon-代购店,:睡觉正确的姿势指南！你家有人打呼噜吗？告别呼噜🤧🤧🤧选素万小舌肥大引起的打呼噜请就医，睡眠姿势不当导致的打呼噜，换乳胶枕就能大大改善，同时乳胶枕对颈椎、呼吸系统和皮肤健康都有帮助。
西北旺镇社区卫生服务中心,:【雾霾天必备三措施】1戴口罩：有心血管疾病的患者不要盲目戴专业防护口罩，这种口罩易造成缺氧、头晕等症状；2别户外运动：专家表示，雾霾天气如果进行户外运动，会刺激呼吸系统或造成呼吸系统感染；3入室后洗脸：及时洗脸、漱口、清理鼻腔害。
LUHcs,:如果穷和富有味道如果人会像狗鼻一般嗅味那我会被人性里的各类自尊勇气贪婪欲望冲伤呼吸系统那如果中国的电影能像雨后春笋再加百花齐放算了这样不好圈钱
Elisha-luo,【#16个新职业来了#呼吸治疗师参与疫情防控】#三部门发布16个新职业#人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布16个新职业，包括呼吸治疗师、网约配送员、人工智能训练师、全媒体运营师、装配式建筑施工员等。人社部表示，目前，大量呼吸治疗师深入一线参与到新冠肺炎疫情救治防控工作中，发挥了不可或缺的作用。（李金磊）
惊厥-Ginger,#孙杨公布完整血样瓶#兴奋剂的故事，世界反兴奋剂组织WADA的丑恶嘴脸，看了你就懂了！请还孙杨一个清白！via彭楠的创业故事沈阳最热门的微博视频
寒宫玉兔199211,惊天：感染人的新冠状病毒毒源根本不是来自中国，早在2013年即已发现人传人！请看这个旧闻，2013年2月济南日报新冠状病毒“进化”能感染人类
瑟僩Dr,:#李睿医学考研打卡[超话]#［2020-2-24］【打卡第8天】距离21考研还有【292】天1⃣内科呼吸系统疾病2⃣外科乳腺疾病3⃣️英语猛学2.5h贵在坚持，难在坚持，成在坚持[太开心]@Teacher李爱上病理@Teacher马-爱上内科@Teacher李爱上外科
UU青姐,:疫情发生后，钟南山再次成为人民关注的焦点人物。是大众公认‘抗疫神仙’。他为什么能有如此高的称呼？我们来了解一下。钟南山（1936年10月-），福建厦门人，毕业于北京大学，中国工程院院士，著名呼吸病学专家，[1][2][3]现任国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任，国家卫健委高级别专家组组长。[4]他长期从事呼吸内科的医疗、教学、科研工作，重点开展哮喘、慢阻肺疾病、间质性肺炎等呼吸系统疑难杂症方面的...http://t.cn/A67ol4Fxhttp://t.cn/Rp7ei1g
橘白lion,感受一下男亲视角的美颜暴击小熊号银河列车的微博视频
起个昵称都是大脑风暴,:呼吸系统少学了四个课时，我太蠢。
山西发布,:【《抗疫公开课》丨春风十里，和心肺锻炼一起
感觉不能再爱了,:#studywithme[超话]##执业医师考试#今日打卡🙋♂️🔆呼吸系统疾病—呼吸病理生理学
2尘世烟火2,:看视频的速度赶不上更新的速度还有n个微生物视频+n个寄生虫+n个呼吸系统没看
天津天气,:#晚间天气提示#我市今夜到明天体感温度零下3度到6度，明天白天注意防风保暖。空气污染气象条件二级。日常应保持工作和生活环境通风换气，减少细菌和烟尘对呼吸系统的影响
天津气象,:#晚间天气提示#我市今夜到明天体感温度零下3度到6度，明天白天注意防风保暖。空气污染气象条件二级。日常应保持工作和生活环境通风换气，减少细菌和烟尘对呼吸系统的影响
固生堂中医官方微博,:发布了头条文章：《呼吸系统疾病专家王峰：鼻塞、打喷嚏，到底是感冒还是鼻炎？》呼吸系统疾病专家王峰：鼻塞、打喷嚏，到底是感冒还是鼻炎？
六六小医生,:#李睿医学考研打卡[超话]#补了一天的内科呼吸系统，完事儿了，晚上不看视频了，消化一下笔记，明天继续早起干！英语单词俩小时[允悲]呼吸内科:肺脓肿，肺炎@Teacher马-爱上内科@Teacher李爱上外科@Teacher李-爱上生化达州·罗浮·南山美庐
中国劳动保障报,:【人力资源社会保障部、市场监管总局、国家统计局联合发布智能制造工程技术人员等16个新职业】2020年2月25日，人力资源社会保障部与市场监管总局、国家统计局联合向社会发布了智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员等16个新职业。这是自2015年版《中华人民共和国职业分类大典》颁布以来发布的第二批新职业。随着经济社会不断发展，新兴技术的应用和人们需求的提升，新产业、新业态、新模式不断涌现。为反映职业发展变化，适应经济社会发展需要，我国建立了发布新职业制度。新职业的发布，对于引领产业发展、促进就业创业、加强职业教育培训、增强对新职业从业人员的社会认同度等，都具有重要意义。此批公布的新职业由人力资源社会保障部组织职业分类专家，严格按照标准和程序从大量新职业征集建议中评估论证，并通过网络媒体等向社会公示，广泛征求相关部门及社会各界意见后确定，主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域，具有以下几个特点：一是生产制造和建筑领域的技术革新催生出新职业。在制造业领域，由于技术革新，智能制造、工业互联网取得了长足发展，智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员等新职业随之出现，相关从业人员增长较快。在建筑领域，出台《绿色建筑行动方案》，装配式建筑技术广泛使用，装配式建筑施工员数量大幅增加。伴随高铁、无人机行业的快速发展和人们环保意识的增强，铁路综合维修工、无人机装调检修工和电气电子产品环保检测员等新职业应运而生。二是现代服务业的快速发展孕育出新职业。以现代科学技术特别是信息网络技术为主要支撑的现代服务业快速发展，新的商业模式、服务方式和管理方式不断涌现。在物流行业，以提高管理质量和效率为目标，对整合产品设计、采购、生产、销售等全过程高效协同的供应链管理从业人员的需求逐步增加。随着大量连锁经营模式的出现，有别于传统店长的连锁经营管理从业人员也逐步增多。近年各类电商的迅猛发展，专职外卖、生鲜、药品、代购等网约配送员大量涌现。伴随着人工智能和信息技术的发展，孕育了人工智能训练师、虚拟现实工程技术人员和全媒体运营师等新兴职业。三是健康照护服务的大量需求派生出新职业。随着居民收入水平的提高、人口老龄化进程的加快，健康检测、康复照护等需求更加专业化、精细化，且量大面广，健康照护师的出现将为众多消费群体提供更加优质的服务。为老年人、残疾人、伤病人等功能障碍者提供康复辅助器具及无障碍改造的咨询、适配、使用指导等专业服务人员远远不足，康复辅助技术服务行业的发展势在必行。随着我国生育政策的逐步放开，对新生儿的健康问题越来越重视，出生缺陷防控咨询师将对优生优育发挥积极作用。很多呼吸系统疾病患者在医治过程中出现呼吸困难甚至危及生命，通过外在的设施设备帮助病患渡过困难期尤为重要，专职的呼吸治疗师已经成长为一个迫切需要的职业。新职业的征集公布将满足经济社会发展需要和人民群众对美好生活的需求，也将为相关从业人员提供职业发展、实现梦想的机会。相关部门将加快技能类新职业的职业技能标准开发，引导相关产业发展，开展职业技能培训，提升从业人员的素质和技能，打造数量充足、素质优良的从业人员队伍，为促进经济社会发展提供人才支撑。
香港中文大學研究生會,:【COVID-19患者的臨床表徵】👩🏫國際權威醫學期刊《新英倫醫學雜誌》(TheNewEnglandJournalofMedicine)最新刊載了中大醫學院內科及藥物治療學系系主任暨何鴻燊呼吸系統科講座教授許樹昌教授聯同多名專家的研究報告，分析了內地30個省份超過1，000名新型冠狀病毒確診患者資料，結果發現患者的特性及臨床表徵如下：1/患者年齡的中位數為47歲2/超過一半的患者為男性(佔58.1%)3/死亡率為1.4%4/最普遍的特徵是發燒，約43.8%患者在入院時有發燒的情況；出現咳嗽的有67.8%。而肚瀉並不常見，只有3.8%5/潛伏期為兩至七日6/入院時，約一半患者(56.4%)的肺部CT顯示有磨玻璃樣斑塊（ground-glassopacity)，但亦有17.9%患者是放射診斷下完全沒有異常情況。7/入院病人中，超過八成（83.2%）出現淋巴細胞減少的情況總結而言，新型冠狀病毒患者很多時都沒有發燒，超過一半（56.2%）在入院時並沒有發燒；也有不少患者在放射診斷下沒有異常情況。
然后会幸福的,:最近身体越来越不舒服了。痰还是化不掉，不知道跟不跟流鼻血有关系。距离上次流鼻血发微博已经一个月了。
云淡风轻1840,
易珍缘的情感珠宝定制小屋,:#转运珠定制##珠宝定制#粉水晶是的功效与作用：粉水晶是一种常见的水晶类型，不仅从外观还是寓意上来说，粉水晶都是非常招人喜欢的。粉水晶的寓意非常好，如果有情绪经常不安的人，可以佩戴粉水晶，有一定的缓解效果。1.缓解情绪粉水晶可以缓解人们紧张的情绪，舒缓人们烦躁的心情，粉水晶散发着温和而吸引人的粉红色光芒，可助改善人际关系，增进人缘。2.桃花运粉水晶可增异性缘，招来更多桃花运，是最佳的爱情之石。粉水晶戴左手可以柔化自己的性情，戴右手可以增强自身对外界的吸引力哦。那些比较内敛的人群，粉水晶能够驱散这些人群的烦躁心态，让心情逐渐平和和开心起来。3.治愈粉水晶是治愈系的水晶，它能治疗心灵伤痛的效果和速度，也在其他水晶之上，所以会建议一些心灵受到伤害或者遭遇一些痛苦事件的人们佩戴粉水晶以安抚他们的心灵，这个才是粉水晶最真实也是最有作用的效果。4.其他粉晶的功效有利于人体健康。粉晶主心轮，佩戴粉水晶饰品，有利于人体心肺器官的健康，从而加强人体循环系统和呼吸系统，达到缓解紧张的情绪，纾解烦躁阴郁心情的作用。粉晶含有微量的钛元素，呈天然粉红色，因而又有芙蓉晶、芙蓉石、蔷薇水晶或玫瑰水晶的别称。粉晶作为一种的爱情宝石，女生佩戴粉晶手链的作用往往能增加异性缘、提高桃花运。
kinglzr,:#肿瘤界[超话]#ECMO是“体外膜肺氧合”的英文首字母缩写，俗称“人工肺”，主要用于对重症心肺功能衰竭患者提供持续的体外呼吸与循环。其工作原理是将患者的静脉血引流至体外，经过ECMO循环后，排出二氧化碳、补充氧气，然后再泵回体内，同时具备辅助血液循环和呼吸的两种功能。这种机器能够维持危重症患者生命，为救治争取更多时间。此前1月22日，武汉大学中南医院就通过ECMO治疗技术，成功救治一例新冠肺炎患者。在目前没有公布明确疗效的药物和治疗方案之前，ECMO对于确诊患者，尤其是危重症患者来说，堪称“最后的救命稻草”。不过，该设备极度稀缺。武汉当地最具实力的三甲医院中，武汉市人民医院仅1台。武汉市中心医院除了韩红爱心慈善基金会捐赠的1台，也只有1台。不算外地支援，中南医院也只有2台。疫情爆发以来，为了支援重灾区湖北，山东、河南等地多次增援医护人员和物资。随着确诊、重症患者增加，ECMO的重要性不断提升，湖北对该设备的需求也越来越高。2月9日出发的山东、浙江援鄂医疗队，2月13日出发的四川援鄂医疗队，随队物资中均包含ECMO及相关耗材。然而，目前阶段，我国内地仅有约400台ECMO设备。即使全部支援湖北，设备资源依旧紧张。据公开资料显示，2009年，H1N1病毒爆发时，ECMO被大量应用在呼吸系统疾病的治疗中，并得到ICU界（重症监护）广泛认可。2013年，H7N9爆发，ECMO再一次发挥了巨大作用。作为如此重要的医疗物资，国内为何如此紧缺？其实相比磁共振等大型设备，每套售价超100万元的ECMO设备价格并不算太昂贵。不过，ECMO设备折旧率很高。因此，临床使用过程中，其成本不亚于大型设备。但“机器一启动要花4—6万元，每天还要消耗1—2万元。”花10几万撤机的，已经属于幸运了，一般患者动辄就要花费几十万。ECMO是由一整套设备、耗材体系组成的。包括肺膜、血泵、血液管路、插管及各类接头等。其中最为核心的就是膜肺和血泵，分别起人工肺和人工心的作用。两种耗材对原材料、电子元件的材质和工艺要求都很高。目前，全球范围能够生产ECMO设备的厂家主要有美国美敦力、德国迈柯唯、德国索林等企业。ECMO设备的厂商同时生产相应的高端耗材。而国内，目前暂无企业生产设备与核心耗材，自然也就没有定价权。作为耗材中要求最核心、最费钱的当属膜肺，其内部是由中空微孔纤维膜丝构成，患者血液在膜丝中流动时，血液中的二氧化碳和膜丝中的氧气通过压差的方式进行置换，以实现肺部的气体交换功能。因此，膜丝对材料要求极高。PMP（聚4-甲基1-戊烯）是被公认的最优材料。目前，该材料只有3M公司旗下的Membrana公司能独家供应。这家公司把控着ECMO最核心的耗材，因其供应垄断，所以导致价格居高不下。无法生产相应设备和耗材，依赖于外国进口带来高昂的医疗费用，大量病人无奈望而却步。除此外，目前阶段，即使使用了ECMO治疗生还率也不高，大量患者“人财两失”，导致ECMO治疗医患纠纷远高于其他科室，也就带来了国内只有400台ECMO设备的窘境。“ECMO不是治病的药。”“所有病种平均能活百分之四十几，也就是小一半的病人。”当ECMO被当外界“神化”时，奋战在一线的医生们开始进行解释。其实，ECMO只是延长了施救时间，值得注意的是，该治疗手段本身会带来并发症。一般来说，使用ECMO治疗，需要从患者大腿静脉将血液引出，体外循环之后再泵入大腿动脉。然而，血液到达体外，容易凝血，为了抗凝，就需要输入肝素等药物。而抗凝剂又容易导致出血不止。因此，可能会带来脑栓塞、肢体缺血等并发症，严重缺血组织坏死，甚至需要截肢。尽管有医生称，“2010年，一个病人用ECMO辅助了174天，脱机后存活了。据悉，现在使用ECMO最长超过一年了。”不过，上机器时间越长，并发症的发生概率就越大。另外，由于“好多医院的ECMO一年不到5例，掌握这项技术的人并不多。”全国拥有ECMO条件的260家亿元，会操作的大约只有2000名医生。而ECMO操作又很复杂，需要4—5名专业医护人员同时操作，稍有不慎，就会出现意外。根据国际通行标准，合格的ECMO团队需要有20例手术经验。据悉，全国符合该标准的医疗团队不到1/4。与美国、德国等国家相比，不论每百万人人均ECMO设备数量，还是医资力量，我们都还有不小的差距。ECMO到底还是一部机器，只有练得越多，患者存活率才越高，并发症发生率才越低。技术成熟后，也就能够为危重症患者争取更多的治疗时间。然而，设备和耗材定价权在别人手里，病人普遍治不起，医生上台操作的机会就少，患者生存率就低，并发症发生率就高，医患纠纷就多，医生就更不敢轻易尝试……据资料显示，对比美国、德国、日本等发达国家，我国每百万人口ECMO例数仍有较大差距，ECMO领域的发展空间仍然巨大，同时ECMO发展地区差异大，经济发达地区开展较多。经此一疫，相信中国企业会在ECMO设备和耗材领域取得新的进展，早日摆脱外企垄断的局面。
上海杨浦,:【飞絮季树木急需“理发”！杨浦这群“Tony”赶忙上线~】受新冠肺炎疫情的影响，前一阵子，大家朋友圈里出现了很多自学成才的“Tony”。现在随着美发行业陆续复工，终于可以不用自己在家解决了！但和人头发长了急着剪一样，初春悬铃木果毛飘落，虽无毒害，但会给部分体质敏感人群带来呼吸系统不适。上海街头的30多万棵悬铃木行道树，也到了迫切要“理发”的季节了，所以最近，这群给树木理发的“Tony”也很忙。详情→http://t.cn/A67Sqdgg
参星室,:儿童保健拔罐儿童脏腑娇嫩，机体功能脆弱，抗病能力较低，若养护不当，易患伤风感冒、咳嗽、哮喘、肺炎、支气管炎等呼吸系统的疾病；儿童肠胃脆弱，脾胃运化功能尚未健全，易为饮食所伤，引起脾胃运化功能紊乱，出现消化不良、腹胀、腹痛、积滞、疳积、便秘、腹泻等消化系统的疾病。儿童的这些常见病、多发病，可采用保健拨罐疗法进行预防和保健。【穴位选配】(1)呼吸系统保健：大椎、风门、身柱、肺俞、灵台、心俞、定喘。(2)消化系统保健：神阙、中脘、天枢、脾俞、胃俞、足三里。【拔罐方法】单纯拔罐法。根据保健的侧重点，每次选用3-4个穴位。用抽气罐或火罐吸拔在各穴上，留罐5-10分钟。每日1次，10次为1疗程。待儿童体质强健后改为每周1次的定期保健拔罐，长期坚持，成效显著。【主治】儿童呼吸系统及消化系统保健。http://t.cn/z8Uol0L
田田l521,:【最养生的水果】①石榴：能够有效的抗氧化，减少体内沉积的氧化胆固醇，延缓衰老；②苹果：被称为心血管的健康保护神，多食用可以改善呼吸系统及肺的功能；③柿子：可以养肺护胃，清除燥火，经常食用能够补虚、止咳、利肠、除热；④梨：具有清热解毒、生津润燥、清心降火的作用。
迪拜中阿卫视,:【阿联酋卫生部：N95口罩可能对健康造成影响，不要哄抢】#阿联酋发现首例病例##阿联酋##大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#日前，阿联酋卫生部提醒居民不要使用N95口罩作为预防冠状病毒的措施。因为N95口罩只适用于治疗冠状病毒患者的医护人员，市民使用这些口罩可能对使用者的呼吸系统造成压力，并可能引致使用者患上呼吸道疾病，同时儿童也严禁使用这些口罩。@阿联酋驻华大使馆@阿联酋航空Emirates@迪拜旅游局@阿布扎比旅游局@沙迦旅游局@迪拜购物中心TheDubaiMall@2020年迪拜世博会
北京平安保险,:中国平安的【重疾无忧——平安人寿精选一年期重疾，给你一个五星级保障！】产品，平安有爱，重疾无忧：优选28种常见重疾，精选7种呼吸系统相关疾病，我觉得很适合您，抽空看看呗？http://t.cn/A67aQWJe北京·藏经馆胡同小区
保定市生态环境局,:【保定市区空气质量预报】时间：2020年3月2日AQI范围：110-140级别：轻度-首要污染物：PM10、PM2.5对人体健康的影响和建议措施：儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间高强度的户外锻炼。时间：2020年3月3日AQI范围：60-90级别：良首要污染物：PM10、PM2.5对人体健康的影响和建议措施：极少数异常敏感人群应减少户外活动。时间：2020年3月4日AQI范围：60-90级别：良-首要污染物：PM2.5对人体健康的影响和建议措施：极少数异常敏感人群应减少户外活动。
开大G的朱太太,:听呼吸系统的课要给我听吐了
ExtinctionOne,:当我的胡子十五天没有刮留着F4的头发躺在床上开心的上网课突然就被老师点名要求开视频指一指呼吸系统的组成.....
海淀区甘家口健康教育,:四、肺癌与慢性肺部疾病慢性阻塞性肺疾病(COPD)是老年人呼吸系统最常见的慢性疾病。患者往往因反复肺部感染进而导致呼吸系统慢性炎症以及肺功能持续性性下降。国外有文献报道COPD使肺癌的患病率明显升高，是吸烟对照组的4～6倍，40％～70％的肺癌患者合并COPD，约半数肺癌患者合并中至重度COPD。美国一项为期5年的研究表明，慢阻肺患者的肺癌发病率非常高，肺癌是慢阻肺患者主要死亡原因，约33%的慢阻肺患者死于肺癌。COPD与肺癌具有相似的危险因素及诱因，COPD以及肺功能受损等疾病与肺癌的发生具有密切关系。去除吸烟因素影响后，有COPD病史患者发生肺癌的风险仍明显高于无COPD病史患者，提示COPD是独立于吸烟之外导致肺癌风险增加的危险因素。肺癌早期也可仅仅表现为咳嗽、咳痰、气促等无特异的呼吸道症状，COPD患者由于原有呼吸道症状多，与肺癌的临床表现相似，常掩盖肺癌的早期表现，临床易误诊为COPD急性加重期，未进一步进行检查，故确诊时多为晚期，失去手术机会，临床治疗效果欠佳。对于咳嗽性质的改变，特别是刺激性呛咳、间歇或持续痰血应怀疑合并肺癌可能，对出现无明显原因头痛或骨骼疼痛、声音嘶哑、胸腔积液、进行性消瘦更应高度警惕。慢性阻塞性肺疾病合并支气管肺癌的原因可能与以下因素有关:1）吸烟:是COPD并发肺癌的重要独立危险因素之一，大于80%的肺癌患者的发病原因与吸烟直接相关。香烟中的多种致癌化学成分如尼古丁等可导致呼吸道自体净化能力下降，进而诱发感染。2）慢性炎症:慢性炎症可引起慢性阻塞性肺疾病患者呼吸道粘膜慢性损伤，导致致癌物质在肺部等体内组织中时间延长。反复的慢性气道感染易诱导肺癌的发生。另外，慢性阻塞性肺疾病患者肺组织慢性损伤、形成慢性纤维瘢痕，使上皮细胞对致癌原敏感而促进癌变的发生。3）慢性阻塞性肺疾病患者反复使用甲强龙、地塞米松等糖皮质激素，然而糖皮质激素具有较强大的抗炎以及较强的抑制免疫作用，能在较大程度上拮抗体内免疫细胞的杀灭癌细胞的作用。4）遗传因素:慢性阻塞性肺疾病患者削弱了机体特别是肺组织对弹性蛋白酶的防护能力，导致肺组织的弹性蛋白被水解而增加肺癌的发病机会。慢性阻塞性肺疾病合并支气管肺癌的联合发病率较高，如患者出现可疑临床症状或影像学变化，临床应高度重视，并可通过胸部影像学检查，痰或胸水脱落细胞学检查，支气管镜、淋巴结穿刺、经皮肺穿刺活检甚至内科或外科胸腔镜等积极手段尽早明确诊断，以提高慢性阻塞性肺疾病合并支气管肺癌患者的早期诊断和治愈率。
kowa杨,希拉里这不停咳嗽，啥意思？！！！（网络）#王思聪点赞##哈文#西安时评的微博视频
junyne,:小区完全没有新鲜空气了，到处充满了浓浓的消毒水味，喉咙刺激的都有些许不舒服……哎，无知者无觉……到底是谁的错？这是次生灾害损失？谁会来关注？尤其是这么浓的消毒，对儿童老弱病残的呼吸系统伤害呢？
快乐前行的人,【李跃华，你好狂妄！】一个多月时间了，你整天带着你的司机出入各大病区，接触确诊的感染者，还声称治好了很多病人，要不是厅长为了自辨把你无意间抖出来让大家发现了你，不知道你在后面还会悄悄做多少非法的事情。更可恶的是，你出入那么危险的地方，居然不穿防护服（估计你也买不起，买不到），甚至连口罩都不戴。你不戴就算了，你说你的司机也没戴，还到处拍现场视频炫耀你多勇敢，多不怕病毒，难道病毒真的怕你不成？最恶毒的是，你居然还想叫专家认可你，评估你的鲁莽做法。你这样做想过我们那么多关爷和专家学者会怎么想吗？你考虑过什么叫权威不可挑衅吗？你这纯粹就是不懂事嘛！这下可好，终于被社区逮住了吧，目前被隔离在酒店了，因为社区严重担心你曾经与患者密切接触，必须隔离！正好你可以好好反思一下了。http://t.cn/A676vmfm
你好我来自三国,:我反省，在家办公美好到难以用词语形容。戴了半天口罩，意大利人的心情我懂了。呼吸系统和耳朵过于娇嫩，不行了不行了。
尘世游慢不及你,:今天网课第一天🔄科目调整了顺序呼吸系统本来是最先的都挪后了希望我的老师们和所有人都能平安的迎来春暖花开日，回家相聚。
律通谷暖,:
汉固达五金机电商城,:1.出门戴口罩，勤洗手；2.咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻；3.将肉蛋彻底做熟；4.避免与呼吸道患者密切接触；5.避免近距离接触野生动物或活牲畜；6.不要随地吐痰；7.最重要的一点：快速增强免疫力，此病毒容易感染肺呼吸系统及胃肠道。因此要多吃大蒜、辣椒，少去公厕。#复工后上班有多难##汉固达#
育儿妈咪123,:【爱抽烟的爸爸别抱孩子】爱抽烟的爸爸的皮肤、毛发、衣服上残留着烟中的有害物质，经常抱宝宝会伤害宝宝稚嫩的呼吸系统。为了宝宝的健康，爸爸最好自觉戒烟。如果烟瘾比较大，没有毅力戒烟，又实在想抱宝宝，就必须脱掉抽烟时穿的衣服、鞋子，然后洗干净自己的脸和手，再抱宝宝玩。
纽约艺术观察,【#纽约确诊首例新冠病毒感染者#】就美国媒体报道，当地时间周日晚上美国纽约州州长安德鲁·科莫宣布，该州确诊了首例新冠病毒病人。据报道，患者是一名30多岁的女性，有过伊朗旅行史，在伊朗期间被感染。该女子症状不严重，目前在曼哈顿家中自我隔离。州长在讲话中告诉当地民众保持镇静，称他们的健康风险比较小。
黑白诗歌,英媒称，冠状病毒疑似病例或许很快就能在半天之内被诊断出是否染病——办法是戴个口罩即可。口罩上有条状物，可以吸收佩戴者呼气的微小液滴，其中可能带有细菌或病毒感染的痕迹。将这些条状物拿到实验室进行检测，数小时后就可以得出结果。目前对冠状病毒的检测可能长达48小时。英媒：科学家发明新冠病毒检测口罩只需半天出结果
郁闷奕艹和美,:【简易分析身体内上火类型】“心火”主要症状是舌尖发红，反复出现口腔溃疡；“肺火”主要是不断干咳等呼吸系统症状；“肝火”则主要表现为烦躁易怒，舌边尖发红、双目发红；“胃火”旺盛则往往导致口臭、牙龈出血、便秘等。而由于肾虚导致的虚火旺盛则主要表现为盗汗、烦热、失眠等。http://t.cn/EboMWSY
大邹平,:#生活小知识#蒸食醋可预防疫情？醋酸能够破坏病毒结构，具有杀菌消毒的功效，但食醋中的醋酸含量较低，远远达不到杀菌消毒的效果，而且如果长时间吸入醋蒸气，还可能引起咽喉不适、恶心，甚至伤害呼吸道粘膜，诱发呼吸系统疾病
生命之树心灵学苑,:【健康】呼吸系统【健康】呼吸系统
蛋郭之力,【#法国买口罩需医生开处方#，卫生部长：没生病不必戴口罩
Artemis植本之华,:#全球抗疫第一线##三月的新目标#这一周是全国绝大数企业全面复工的日子，虽交通有所控制，但人群聚集的情况无法避免。出行和在办公室的时候，戴上口罩，虽然能大范围的避免病毒进入到极易感染的呼吸系统，但不是绝对的隔离了病毒，口罩也不可能实时都带着，怎样才能更好的抵御病毒入侵？出行和在外集体办公建议随身携带Artemis植本之华的免疫宝浓缩喷雾，可以快速作用于呼吸系统，防止病毒入侵及流行性感冒。如果患有咽炎，可以和Artemis植本之华的喉康灵喷雾结合使用，减少由于咽喉问题引发的疼痛和感染。由于局部作用，活性成分直接作用于喉咙的组织。成分在到达目标器官/组织之前无需进行消化和代谢，因此也不会损失功效。
风水大咖咨询龙雨泰,:#风水[超话]#住宅八方缺角容易引起的健康问题1正东方缺角主人有肝胆疾病、劳累、跛脚、四肢痛疾（放置圆形的盆栽化解）2正西缺角皮肤、呼吸系统、口腔病（放铜、铁制的圆球或圆桶化解）3正南缺角心脏病、火气大、便秘、痔疮（尖圆形的物体、水晶、玻璃琉璃物化解）4正北缺角泌尿系统病、肾病、妇女病会格外严重（水晶、鱼缸、循环水化解）5东北缺角胃酸过多、胃肠疾病、牙痛、牙龈出血、筋骨痛、老年痴呆、精神病（圆形的瓷器化解）6东南缺角血液循环不良、不孕病、十指疼痛、关节炎、风湿（放置圆形的盆栽化解）7西北缺角偏头痛、血压不稳、流鼻血、男主人、老人家的健康（铜、铁制的圆球或大圆桶化解）8西南缺角胃溃疡、胃痉挛、胃癌（圆形的瓷器化解）缺角，是指缺了四分之一以上的面积。
绿色棕子,【NASA图片显示因疫情停工停产，中国空气污染明显改善】美国航空航天局（NASA）表示，最近的卫星图片显示，中国上空的空气污染程度大幅度降低，而这“至少有一部分”是因为新型冠状病毒疫情之下导致的经济活动放缓。NASA的地图显示，中国上空的二氧化氮水平含量下降。这一变化正值生产者因为要配合控制冠状病毒疫情而停工，工厂生产活动创下破纪录新低。自疫情爆发至今，中国已经录得近8万宗新型冠状肺炎病例。目前，疫情已流行至全球超过50个国家。http://t.cn/A67JsHAu
青岛环境监测,:03月02日09时【市区】空气质量指数105三级，首要污染物PM2.5，空气质量轻度污染，儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。详情见网站【http://t.cn/Ai1P1ncb】(实时数据未经审核)
北美世界日報,:#美国疫情#【纽约州确诊首例新冠肺炎曾去伊朗旅行】州长葛谟(AndrewCuomo)表示，纽约州1日确诊第一例新型冠状病毒肺炎病例；他表示，病人年龄在35到40岁之间，此前曾去伊朗旅行，目前已经隔离在家。病人已经出现呼吸系统症状，但是情况并不严重，自回到纽约后一直在进行医学观察。http://t.cn/A67XcJmU
Caiduo哆,:【女人12大中医养生穴】小指尖端——心脏。拇指尖端——呼吸系统。手掌中央——宁心安神。肩窝——增强免疫力。屈肘外侧凹陷处——小肠。鼻翼两侧——大肠。脚底中心——改善过敏体质。腿伸直时膝盖内侧凹陷处——调理脾脏功能。大腿根部——促进肝脏排毒。供参考
一半视线给你与筱於兒,:139邮箱云邮局：今日热点：钟南山的最新表态，传递了大量重磅信息_邮个茶水间2月27日上午，广州市政府新闻办在广州医科大学举办疫情防控专场新闻通气会。国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士出席。http://t.cn/A67tx6PT
易筋洗髓功养生,:【女人12大中医养生穴】小指尖端——心脏。拇指尖端——呼吸系统。手掌中央——宁心安神。肩窝——增强免疫力。屈肘外侧凹陷处——小肠。鼻翼两侧——大肠。脚底中心——改善过敏体质。腿伸直时膝盖内侧凹陷处——调理脾脏功能。大腿根部——促进肝脏排毒。供参考
北美吃货快报,:【太子牌提高免疫力专场满额8.5折+站內评论抽奖】：http://t.cn/A676lzRL鹿角灵芝经过日本食品分析中心检测，其有效成分比市面上的伞状灵芝要高10倍以上，是灵芝界的NO.1。太子牌日本北海道鹿角灵芝丸的原料来自日本北海道，功效非常棒，能提高人体免疫力，调节心血管系统，增强呼吸系统，改善消化系统。早晚各一粒，增强免疫力！
养生精选,:【女人12大中医养生穴】小指尖端——心脏。拇指尖端——呼吸系统。手掌中央——宁心安神。肩窝——增强免疫力。屈肘外侧凹陷处——小肠。鼻翼两侧——大肠。脚底中心——改善过敏体质。腿伸直时膝盖内侧凹陷处——调理脾脏功能。大腿根部——促进肝脏排毒。供参考
濤聲摘编,:看来少一个日记方方、易中天、刘道玉和中国新闻周刊！美国：检测不及时致124名医护被隔离口罩暴涨每个25美元美国CDC对于新冠病毒的检测标准是：有过中、日、韩、伊朗、意大利旅行史的疑似患者或者出现了严重的急性下呼吸系统症状的患者，可以申请做新冠病毒检测。大多数是私立医院，床位不够，且无发热门诊，新冠肺炎治疗需自费。仅新冠病毒检测收费标准就高达3500美金。仅四百多名获检。因此很多病亡者死于新冠肺炎，还是流感，存疑纽约时报的报道说，病毒专家接到白宫的指示：未经允许，不得随意对外发布消息！北美留学生日报：http://t.cn/A67iHl4c『疯了！要自由不要口罩…美国天价检测…抢完厕纸又囤枪…这是各国抗疫魔幻现场』http://t.cn/A67iHl4c
爱与恩,:中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日接受天津海河传媒中心记者采访时表示，“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。”2月27日，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但我更乐观一些。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”#跟新浪看热点#http://t.cn/A67MtkNL
Elegance曹,:-#大美的品质生活多特瑞#大美香学院｜每日一油#种草#精油的使用方法：不管你用任何品牌的精油只要达到了我前面提到的等级那么它就可以用以下三种方法守护我们的健康❤️熏香：全身的呼吸系统以及毛细血管都可以接收到由香薰机扩香到空气中的精油分子近而进入我们的身体循环作用涂抹：精油具有脂溶性溶于皮质不容于水小分子性可以快速渗透皮肤哪里不舒服可以直接涂抹快速吸收作用患处内服：精油还具有靶向性通过内服可以直捣病症处快速作用
德国败吧,:欧姆龙OmronC102Total压缩雾化仪44，80欧http://t.cn/A6P9rSvh带有洗鼻器，改善感冒或过敏时呼吸不畅等呼吸系统不适；预防多种呼吸道疾病，防止或避免病菌在呼吸道的传播或扩散。雾化更易吸收药物，尤其是针对呼吸道疾病，口腔和鼻腔均可用
d旷子达,:或呼吸系统疾病者，在外租屋者！没有私人庭院[吃狗粮]
阿宥妹妹,:《救赎》呼吸困难不怪这该死的呼吸系统而是空气凝固静悄悄一切如往常我想流泪猛烈的沮丧冲我袭来残暴地缠绕着我的脖子我不想爱人只会痛苦地站在你面前对于美好满是眷恋充当完美情人与你热吻用谎言编织出宇宙风吹向湿腥的海面一身落寞对时间失去概念我用力推开星辰哀嚎天地寂寥浮生一梦奉还江月跪倒在阴郁之下苦苦哀求请将我救起
carstell,:#汽车知道#【北方春季灰尘多需着重查空滤】春季来临的时候，车主们别忘了给车辆做换季保养。其实车和人体一样，养车时可以把它当成自己的身体，呼吸系统、皮肤等一定要检查到，除此之外还要做哪些保养，听听汽修专家的建议吧！
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【守护好世界屋脊一方净土】#战疫情西安在行动#西藏阿里地区地处4500米的世界屋脊，那里医疗力量相对薄弱，高原缺氧会使呼吸系统疾病迅速加重，一旦新冠肺炎蔓延，后果将不堪设想。我市援藏医生初大可全力以赴，大力推进阿里地区人民医院疫情防控工作。“疫情不完，我绝不退，我必将用实际行动践行医者初心，完成防控使命，守护好世界屋脊一方净土。”初大可坚定地说。　　连夜从西安返回阿里驰援　　2019年7月，西安交大一附院副教授初大可作为国家第五批“组团式”援藏专家来到阿里地区人民医院后，被任命为大内科主任、学科带头人。　　今年春节，从阿里地区回到西安过年的初大可，在大年初二了解到西藏自治区疫情防控形势后，内心十分焦急，连夜从西安出发，于大年初三返回阿里，被任命为阿里地区新冠肺炎防控专家组成员、地区新冠肺炎医疗救治组组长、地区新冠肺炎隔离院区主任。　　阿里地区地处4500米的世界屋脊，冬季平均气温接近零下30°C，空气中氧含量不到平原地区的40%，静息状态下都会有气短、心慌、头晕、头痛、失眠等严重的高原反应，轻微的运动就会显著加重。这里医疗卫生力量相对薄弱，高原缺氧会使呼吸系统疾病迅速加重，一旦新冠肺炎蔓延，后果将不堪设想。　　建立隔离院区培训藏汉医护人员　　阿里地区人民医院是自治区指定的全地区唯一的新冠肺炎定点医院，负责下辖7个县30余万平方公里地域的疫情防控和医疗救治工作。初大可负责的大内科包括传染、呼吸、重症、心内、消化、神内等全部内科专业，是全地区规模最大、专业最全的内科科室，也是新冠肺炎诊治的最主要科室。　　疫情发生以来，初大可迅速在大内科基础上成立了发热门诊。在与严重高原反应战斗的同时，初大可作为地区专家组成员，根据高原病理生理特点制定了地区新冠肺炎的医疗救治应急预案，协助阿里地委及行署制定疫情防控预案，为收治疑似新冠肺炎患者建立了隔离院区并培训藏汉医护人员。　　阿里地区疫情防控工作有条不紊　　在这一个月的工作中，面对外地输入有症状及接触史的疑似患者，专家组与地区协调，第一时间启动防控预案，将密切接触者严格隔离，同时启动医疗应急预案，带领藏汉党员先锋队进驻隔离院区收治患者，并连续一周坚守在隔离区。　　为了缓解超高海拔和防护装备带来的严重缺氧，初大可必须将氧气面罩压在防护口罩外，使用高流量氧气。冬季阿里交通运输不便，医疗物资和生活物资极度匮乏，初大可参与为地委制定医疗物资统一调配方案，保证临床一线工作需要。同时，还要兼顾疫情防控与大内科日常临床工作“两条线”，保证全地区急危重症患者的收治。目前，阿里地区人民医院疫情防控工作正有条不紊地推进。
相学师傅,:#跟我学面相[超话]#肺五行属金，义德又称为金德。金德为肺脏健康之本，也是上焦调节的一个能量体。肺主皮毛(皮肤、毛发)，金德缺乏的人容易患上很多顽固性皮肤疾病和毛发的疾患。在健康方面，会因气恼别人而伤肺，经常出现口舌溃疡、气喘咳嗽、咽喉肿痛、，肺痨咯血等呼吸系统疾病。义德缺乏的人，在生命的道路上表现得特别吝啬小气。在人生际遇上，常常因贪占便宜而成为孤家寡人，朋友很少，形单影只。
壹城拾雨_呼吸中西,:#爱医日#微博也能看病，爱医日免费咨询活动快要结束了哦，我擅长擅长呼吸系统常见及疑难病例的诊治，擅长气管镜及无创有创呼吸机的使用，对中药诊治心血管系消化系统，快向我咨询吧>>3.1爱医日-微博也能免费问医生
oaryis--_d,【因戴口罩进入议会被嘲意大利议员发言时怒摔话筒】#意大利议员戴口罩被嘲怒摔话筒#2月26日，意大利一名议员戴着口罩进入议会，然而却因此被嘲。在发言时，他情绪激动，将口罩摘下，对着大家说“自己去过三个疫区，戴口罩是为大家安全着想，如果你们是聪明人，你们也早就戴上口罩了”，说完，他怒摔话筒。（小央视频）##意大利居民拒戴口罩要自由#http://t.cn/A67JHsBT
Dr嘚嘚,:#爱医日#微博也能看病，爱医日免费咨询活动快要结束了哦，我擅长呼吸系统、心血管系统、消化系统、泌尿生殖系统等内科杂病，皮肤病，妇科疾病，及颈肩腰腿痛。，快向我咨询吧>>3.1爱医日-微博也能免费问医生
假面-真心,:#爱医日#微博也能看病，爱医日免费咨询活动快要结束了哦，我擅长呼吸系统疾病，及支气管镜检查，快向我咨询吧>>3.1爱医日-微博也能免费问医生
不负韶华-Hui,:#摩尔笔记社精读打卡[超话]#@Delaney精读笔记Day1生词短语如下👇claim常与lives搭配表示“夺去生命”respiratory呼吸的therespiratorysystem呼吸系统invite引诱导致引起invitetroublefog混沌迷雾迷茫thestatisticalfogisthick数据难以判断nudge轻碰轻推微调劝说nudgedownclawsthback夺回severity严重程度justify是....的正当理由可译为开脱配不上不足以等等.......三月加油(≧∇≦)
小儿推拿健康调理中心,:脾胃虚弱者不能彻底的消化吸收食物，过剩的营养堆积在脾胃，反复积累，易出现痰湿过剩，引起小儿肥胖，且属于虚胖。另外脾虚后营养跟不上，体质也会变差，时间长了还会导致肺气虚，造成反复感冒、咳嗽等呼吸系统疾病。
范松中医,:各位朋友注意：由于每天，加我微信，微博私信等咨询的朋友太多，恕我不能及时回复，请谅解：我乃一民间四代祖传中医，身居陋室，按古老传统中医方式，悬壶济世。主要用祖传名方“养阴化纤汤”系列中草药，根据患者临床症状辩证加减，专治“间质性肺炎肺纤维化，肺气肿，肺心病”等呼吸系统疑难病以及合并症。养阴化纤汤，为传统中药汤剂，需要你自己熬药喝，每人一方，一月为一疗程。注意：由于目前是疫情非常时期，只能提供网诊，不能面诊！我地址：北京市朝阳区大洋房路横街子。
海南公共频道,:中央指导组专家：乐观估计，除湖北外4月底可摘口罩中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日接受记者采访时表示：“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。”2月27日，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示：“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示：“我基本同意钟先生的观点。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得或许就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”
一名小学生路过此地,【台北市长柯文哲疑感染诺罗病毒突然取消公开行程】#柯文哲疑感染病毒#据台媒报道，台北市长#柯文哲#原定今日（1日）15时出席一个艺术展览活动，但14时的时候，台北市政府突然临时通知，活动改由副市长蔡炳坤代为出席。台北市政府副发言人戴于文随后表示，柯文哲今日肠胃不适，有腹泻症状，疑似感染诺罗病毒（诺如病毒），下午临时决定取消所有行程。而柯文哲并未就医，目前在家休息。台北市副市长蔡炳坤在活动致词时表示，市长柯文哲这两天身体微恙，有一点拉肚子，所以避免到公开场合，今天没有办法出席。（看看新闻）#柯文哲疑似感染病毒#
强项中学-杨老,:张伯礼院士：乐观估计，全国除湖北外4月底可摘口罩中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日接受天津海河传媒中心记者采访时表示，“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。”2月27日，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但我更乐观一些。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”来源：澎湃新闻记者王俊
開心快活者,:在现代，陈皮被广泛用于不同的药品和食品中。近年来，随着现代医学研究的深入，临床上逐渐对陈皮的药理作用有了更加清晰的了解。陈皮药效作用、临床疗效与所含化学物质有密切关系。现代药理作用和临床研究表明，陈皮在呼吸系统、心血管系统、免疫、抗氧化、抗菌及抗肿瘤等方面具有良好的药用价值。
小文医森,:Day1:呼吸系统题刷完
西安网络广播电视台,:【守护好世界屋脊一方净土】#战疫情西安在行动#西藏阿里地区地处4500米的世界屋脊，那里医疗力量相对薄弱，高原缺氧会使呼吸系统疾病迅速加重，一旦新冠肺炎蔓延，后果将不堪设想。我市援藏医生初大可全力以赴，大力推进阿里地区人民医院疫情防控工作。“疫情不完，我绝不退，我必将用实际行动践行医者初心，完成防控使命，守护好世界屋脊一方净土。”初大可坚定地说。　　连夜从西安返回阿里驰援　　2019年7月，西安交大一附院副教授初大可作为国家第五批“组团式”援藏专家来到阿里地区人民医院后，被任命为大内科主任、学科带头人。　　今年春节，从阿里地区回到西安过年的初大可，在大年初二了解到西藏自治区疫情防控形势后，内心十分焦急，连夜从西安出发，于大年初三返回阿里，被任命为阿里地区新冠肺炎防控专家组成员、地区新冠肺炎医疗救治组组长、地区新冠肺炎隔离院区主任。　　阿里地区地处4500米的世界屋脊，冬季平均气温接近零下30°C，空气中氧含量不到平原地区的40%，静息状态下都会有气短、心慌、头晕、头痛、失眠等严重的高原反应，轻微的运动就会显著加重。这里医疗卫生力量相对薄弱，高原缺氧会使呼吸系统疾病迅速加重，一旦新冠肺炎蔓延，后果将不堪设想。　　建立隔离院区培训藏汉医护人员　　阿里地区人民医院是自治区指定的全地区唯一的新冠肺炎定点医院，负责下辖7个县30余万平方公里地域的疫情防控和医疗救治工作。初大可负责的大内科包括传染、呼吸、重症、心内、消化、神内等全部内科专业，是全地区规模最大、专业最全的内科科室，也是新冠肺炎诊治的最主要科室。　　疫情发生以来，初大可迅速在大内科基础上成立了发热门诊。在与严重高原反应战斗的同时，初大可作为地区专家组成员，根据高原病理生理特点制定了地区新冠肺炎的医疗救治应急预案，协助阿里地委及行署制定疫情防控预案，为收治疑似新冠肺炎患者建立了隔离院区并培训藏汉医护人员。　　阿里地区疫情防控工作有条不紊　　在这一个月的工作中，面对外地输入有症状及接触史的疑似患者，专家组与地区协调，第一时间启动防控预案，将密切接触者严格隔离，同时启动医疗应急预案，带领藏汉党员先锋队进驻隔离院区收治患者，并连续一周坚守在隔离区。　　为了缓解超高海拔和防护装备带来的严重缺氧，初大可必须将氧气面罩压在防护口罩外，使用高流量氧气。冬季阿里交通运输不便，医疗物资和生活物资极度匮乏，初大可参与为地委制定医疗物资统一调配方案，保证临床一线工作需要。同时，还要兼顾疫情防控与大内科日常临床工作“两条线”，保证全地区急危重症患者的收治。目前，阿里地区人民医院疫情防控工作正有条不紊地推进。
香港商報網,:【张伯礼：#除湖北外省市4月底可摘口罩#】中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日接受记者采访时表示，“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。”2月27日，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但我更乐观一些。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”
sz-mickey,#薇赴思访#【美科学院院士回应：美国流感凶猛，会不会不少人其实感染的是新冠病毒？】自从#美国出现首例无法确定病源新冠病毒患者#以来，不少猜测：美国流感死亡病例中，有没有（甚至有多少）是新冠肺炎患者？....为此，我独家专访了美国科学院院士、著名病毒学家赛义夫教授。她是这么说的：无证据表明诊断为流感的死亡案例中，有新冠肺炎患者。当然，如果必须知道，美国疾控中心#美国CDC#应该还是有办法的。她还提示，“可以找到病人留下的细胞组织或者相关样本，进行回顾性试验”，帮助得出结论。据了解，美国CDC不久前修改了测试新冠潜在病例指南——此前，只有新冠确诊患者的亲密接触者或近期去过中国的人才会被检测。但现在改为：只要怀疑有潜在风险，就可以测。#特朗普称新冠病毒风险对美国依旧很低##谭德塞中国以外地区才是最大担忧#http://t.cn/A67bQpLp
DV现场,:【张伯礼：乐观估计，全国除湖北外4月底可摘口罩】中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日接受天津海河传媒中心记者采访时表示，“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。”2月27日，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但我更乐观一些。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”http://t.cn/A67JMEUS
曉龍帶你看世界V,:專家：除湖北外全國其他省市4月底可恢複正常秩序中央指導組專家組成員、中國工程院院士、天津中醫藥大學校長張伯禮2月28日接受天津海河傳媒中心記者采訪時表示，“4月底除了湖北以外，全國其他省市我覺得就可以摘口罩恢複正常秩序了。”2月27日，國家衛健委高級別專家組組長、國家呼吸系統疾病臨床醫學研究中心主任鐘南山院士在廣州醫科大學將舉辦疫情防控專場新聞通氣會上表示，“我們有信心，新冠疫情4月底基本控制。”對此，張伯禮表示，“我基本同意鐘先生的觀點，但我更樂觀一些。4月底除了湖北以外，全國其他省市我覺得就可以摘口罩恢複正常秩序了。不過，武漢這邊徹底解除可能還要長一點時間。估計到了3月底，武漢的形勢才會比較明朗。”http://t.cn/RpzotnB
北京胡野秋,:中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日接受天津海河传媒中心记者采访时表示，“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。”2月27日，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但...http://t.cn/A67JVGwT
泰国头条新闻,:【新冠状病毒的症状表现是怎样的？】#全球疫情##泰国疫情##全球抗疫第一线##新冠肺炎疫情泰国消息更新#泰国头条新闻社讯新型冠状病毒，一种让感染者产生呼吸系统疾病的病毒，一种能够通过人传人的病毒。为了防止新型冠状病毒的传播，疾病控制部门，公共卫生部，就新型冠状病毒的症状和防止感染的方法以及这段时间生病的处理方法给出建议。来自公共卫生部门的资料指出：这类病毒在群体的密切接触中，能够通过人传人。大多数通过咳嗽，打喷嚏，鼻涕以及唾液的飞沫，痰液传播。因此，人们应该避免接触和接近患者。经常用香皂洗手，或用60%浓度的酒精洗手，且不用手接触眼睛、鼻子和嘴。疾病控制部门指出，新型冠状病毒的症状有：发烧，咳嗽，有鼻涕，呼吸困难。有些患者存在并发症，比如，肺炎。因此，拉匹潘•拉达拉翁拉拉末医生指出：新型冠状病毒的感染者在1到14天内才开始出现症状。初显症状大多为发烧，咳嗽，喉咙痛，乏力，肌肉酸痛，呼吸困难，腹泻。如果患者体质较弱，抵抗力低下，症状会更加反常或者导致死亡。疾病控制部门建议，在新型冠状病毒传播期间生病了应该在家休息，停止出行，避免与群体接触；每次咳嗽和打喷嚏的时，用纸巾捂住嘴和鼻子，且每次把纸巾丢进垃圾桶；固定清洁消毒物品和与身体有接触的各类物品。除此之外，对于那些曾出行至新冠状病毒高风险国家以后生病的人，比如：发烧，咳嗽，流鼻涕，呼吸困难，一定要去看医生，告诉医生出行史。并且全程戴好医用口罩，避免与他人同行。近日，来自朱拉隆功大学的防御医学和社会医学院提拉•哇拉塔拉拉医师通过Hfocus.org网站分享：已有资料显示，大多数的感染者症状都不明显，大约有15%的人有较强烈症状，死亡率在2%左右。同时，医师还补充：尽管死亡率较低，但是也要认真保护，因为被感染很容易，而且疫情传播形式还不确定。http://t.cn/A67JzCzP来源：prachachat译：阳玉兰审：李艾伦（“新冠肺炎”中泰文翻译志愿者）
青岛文明网,:【张伯礼院士：全国#除湖北外省市4月底可摘口罩#】此前，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但我更乐观一些。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”（青岛新闻网）
兔八哥说新事,:在医院仅隔离一天就不幸去世，印度一名患者或为感染者据印度新德里电视台报道，2月29日，一名从马来西亚返回印度的36岁男子，在喀拉拉邦医院隔离仅一天就不幸去世。他的主治医生表示，他一直患有呼吸系统疾病和肺炎，并伴有严重的糖尿病。目前印度政府正在调查患者死因是否与新冠病毒有关。据报道，目前马来西亚有25例新冠肺炎确诊病例，而这名印度患者在马来西亚工作了两年半。他于2月27日午夜到达印度科钦国际机场，随后因咳嗽和浑身无力在2月28日被送进了医院的隔离病房。医院检查发现，他患有严重的呼吸困难和肺炎症状，除此之外他还患有酮症酸中毒，这是糖尿病患者普遍面临的问题。医生对他的体液样本进行了采样，以检测是否是甲型H1N1流感病毒或者是新冠病毒。第一次病毒检测呈阴性，而正在进行第二次检测时，患者就已经不幸去世。
西安电视台官方微博,:【守护好世界屋脊一方净土】#战疫情西安在行动#西藏阿里地区地处4500米的世界屋脊，那里医疗力量相对薄弱，高原缺氧会使呼吸系统疾病迅速加重，一旦新冠肺炎蔓延，后果将不堪设想。我市援藏医生初大可全力以赴，大力推进阿里地区人民医院疫情防控工作。“疫情不完，我绝不退，我必将用实际行动践行医者初心，完成防控使命，守护好世界屋脊一方净土。”初大可坚定地说。　　连夜从西安返回阿里驰援　　2019年7月，西安交大一附院副教授初大可作为国家第五批“组团式”援藏专家来到阿里地区人民医院后，被任命为大内科主任、学科带头人。　　今年春节，从阿里地区回到西安过年的初大可，在大年初二了解到西藏自治区疫情防控形势后，内心十分焦急，连夜从西安出发，于大年初三返回阿里，被任命为阿里地区新冠肺炎防控专家组成员、地区新冠肺炎医疗救治组组长、地区新冠肺炎隔离院区主任。　　阿里地区地处4500米的世界屋脊，冬季平均气温接近零下30°C，空气中氧含量不到平原地区的40%，静息状态下都会有气短、心慌、头晕、头痛、失眠等严重的高原反应，轻微的运动就会显著加重。这里医疗卫生力量相对薄弱，高原缺氧会使呼吸系统疾病迅速加重，一旦新冠肺炎蔓延，后果将不堪设想。　　建立隔离院区培训藏汉医护人员　　阿里地区人民医院是自治区指定的全地区唯一的新冠肺炎定点医院，负责下辖7个县30余万平方公里地域的疫情防控和医疗救治工作。初大可负责的大内科包括传染、呼吸、重症、心内、消化、神内等全部内科专业，是全地区规模最大、专业最全的内科科室，也是新冠肺炎诊治的最主要科室。　　疫情发生以来，初大可迅速在大内科基础上成立了发热门诊。在与严重高原反应战斗的同时，初大可作为地区专家组成员，根据高原病理生理特点制定了地区新冠肺炎的医疗救治应急预案，协助阿里地委及行署制定疫情防控预案，为收治疑似新冠肺炎患者建立了隔离院区并培训藏汉医护人员。　　阿里地区疫情防控工作有条不紊　　在这一个月的工作中，面对外地输入有症状及接触史的疑似患者，专家组与地区协调，第一时间启动防控预案，将密切接触者严格隔离，同时启动医疗应急预案，带领藏汉党员先锋队进驻隔离院区收治患者，并连续一周坚守在隔离区。　　为了缓解超高海拔和防护装备带来的严重缺氧，初大可必须将氧气面罩压在防护口罩外，使用高流量氧气。冬季阿里交通运输不便，医疗物资和生活物资极度匮乏，初大可参与为地委制定医疗物资统一调配方案，保证临床一线工作需要。同时，还要兼顾疫情防控与大内科日常临床工作“两条线”，保证全地区急危重症患者的收治。目前，阿里地区人民医院疫情防控工作正有条不紊地推进。
内蒙古晨报,:【张伯礼：乐观估计，全国除湖北外4月底可摘口罩】中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日接受天津海河传媒中心记者采访时表示，“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。”2月27日，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但我更乐观一些。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”
国金证券-佣金宝,:【张伯礼：乐观估计，全国除湖北外4月底可摘口罩】中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日接受天津海河传媒中心记者采访时表示，“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。”2月27日，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但我更乐观一些。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”
_花喵酱_,:#全国美食挑战赛#苹果是世界四大水果之冠，富含粗纤维，可促进肠胃蠕动，而且在空气污染的环境中，多吃苹果可改善呼吸系统和肺功能，保护肺部免受污染和烟尘的影响呦
环球网,:【张伯礼：乐观估计，全国除湖北外4月底可摘口罩】中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日接受天津海河传媒中心记者采访时表示，“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。”2月27日，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但我更乐观一些。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”http://t.cn/A67x6xWu（澎湃新闻）
云南卫视,:全民战“疫”健康课堂|中医养肺。同新冠病毒战斗的日子还没有结束，但是新增确诊数量的日益减少，治愈出院数量的逐步增加，让我们对这场战役最终的胜利充满了信心。大家都知道我们人体自身的免疫系统就是一条非常关键的防线，而新冠肺炎主要攻击的正是我们人体的肺，最终导致呼吸系统衰竭。本期节目我们要和大家聊一聊中医养肺的一些理论和方法。本期节目邀请到的是，云南省中医医院肺病科医师，陈丽娟博士。《全民战“疫”健康课堂》云南卫视22:40播出敬请关注！http://t.cn/A67xJS2E
新胜兴盛,发布了头条文章：《美国首例医护感染》美国首例医护感染
那年的风轻轻吹46,:因为门窗是紧闭的：打开空调！切记一定要将空调通风控制调整到“排出”位置：所以停车开空调本来有害！如果又要在车内吸烟……其实这样做对车内人的健康是有害的、很自然地会刺激你的眼睛和呼吸系统！焦作·马村区实验学校
掌上青岛,:【专家：除湖北外全国其他省市4月底可恢复正常秩序】中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日接受天津海河传媒中心记者采访时表示，“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。”2月27日，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但我更乐观一些。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”
ZunYob,【#俄网红庆生往浴池倒30公斤干冰#惊喜变悲剧】2月28日，在俄罗斯一网红的生日派对上，其丈夫为了创造梦幻的雾气，将约30公斤干冰倒进浴池中。没想到干冰遇水会释放大量二氧化碳，在密闭的空间中会使人窒息而亡。事故造成两名客人当场死亡，网红的丈夫最终也抢救无效死亡，另有多人受伤。@新京报我们视频http://t.cn/A67MJr5n
数字化微商创办人自信,:你给老人选对口罩了吗？#安利一下，美好发生##安利一下##安利#N95或KN95口罩密闭性过强长期佩戴会出现胸闷气短憋喘所以对老年人并不建议使用尤其是心血管疾病呼吸系统疾病的老人更要谨慎推荐优先选用医用外科口罩
看度新闻,:【#张伯礼#院士：除湖北外，#全国其他省市4月底应可恢复正常秩序#】中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日接受记者采访时表示，“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。”2月27日，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但我更乐观一些。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”#摘口罩#
成都科协,:【科普|肺的结构与功能有哪些？】肺，是呼吸系统中两个最主要的零件。每一次呼吸都会对身体进行补给与清洁。但由它们时时刻刻都是在吸入空气，包括有害的有毒的，也不断暴露于各种元素和致病微生物中，所以常常成为最先受累的器官。独处的纳兰88的微博视频#全球首例新冠肺炎病人肺移植手术成功#
紫扬剑的微博,:【美国首例医护感染，所在养老院50多人出现症状】当地时间2月29日，美国政府就该国出现首例病死病例召开新闻发布会。会上美国疾控中心国家免疫和呼吸系统疾病主任梅索尼尔（NancyMessonnier）指出，在华盛顿州，昨天新增2例确诊病例，来自于同一家养老院。其中一例为40多岁的医护人员，另一位是长住疗养院的70多岁女性。美国也是首次出现医护感染新冠肺炎的情况。这家养老院名为柯克兰疗养中心（LifeCareCenterofKirkland），主要收治老年人。出现两例确诊患者后，美国疾控中心对院内人员进行了初步调查，发现有27位老年人，以及25位工作人员（含医护）出现症状，总计52人。但目前这些人还没有进行核酸检测，无法判断是否确诊。华盛顿州疾控中心官员杜钦（JeffDuchin）表示，疫情疑似已在养老院内爆发。“如果疫情真的已经爆发，让人很担心，因为这里有很多老年人。”他说道，“如果我们能早点对他们进行检测，我保证我们可以更早锁定病患。”http://t.cn/A67xAB8U
观察者网,:【美国首例医护感染，所在养老院50多人出现症状】据《国会山》消息，当地时间2月29日，美国政府就该国出现首例病死病例召开新闻发布会。会上美国疾控中心国家免疫和呼吸系统疾病主任梅索尼尔（NancyMessonnier）指出，死者所在的华盛顿州，昨天新增2例确诊病例，来自于同一家养老院。其中一例为40多岁的医护人员，另一位是长住疗养院的70多岁女性。这是美国首次出现医护感染新冠肺炎的情况。这家养老院名为柯克兰疗养中心（LifeCareCenterofKirkland），主要收治老年人。出现两例确诊患者后，美国疾控中心对院内人员进行了初步调查，发现有27位老年人，以及25位工作人员（含医护）出现症状，总计52人。但目前这些人还没有进行核酸检测，无法判断是否确诊。这家养老院目前已封锁，禁止人员进入。http://t.cn/A67MBHKz
ICE暴雪Jayden,:#ICE暴雪[超话]#♥孩子无条件包容你不好意思说“不”但二手烟对TA的伤害真的很大——会损伤大脑和呼吸系统。如果你也爱你的孩子，请好好保护TA太原
小荷才来,:#新浪看点#宝宝老是感冒，小孩呼吸系统没有发育完是什么情况？宝宝老是感冒，小孩呼吸系统没有发育完是什么情况？
兴法立鹏,:美国疾控中心免疫和呼吸系统疾病中心主任南希·梅森尼尔28日承认，最初发送给州和地方实验室的某些检测工具包存在缺陷，降低了各地对新冠病毒的检测能力。除疾病控制与预防中心以外，只有少数实验室可以执行测试。出现首例死亡病例，美国正式开考！特朗普赞扬中国并寻求合作
家庭报官微,:【张伯礼院士：全国#除湖北外省市4月底可摘口罩#】此前，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但我更乐观一些。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”via澎湃新闻@生命时报
华商网,:【张伯礼院士：全国#除湖北外省市4月底可摘口罩#】此前，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但我更乐观一些。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”via澎湃新闻
健康来找我521,:耳朵本身病变引起的耳聋耳鸣只占少数，而更多的是身体其他部位病变引起的耳聋耳鸣约占80%左右。耳聋耳鸣病表现在耳朵上，但实际是身体其他部位出现病变的一种警示。耳朵与心、肾、肝、脾、肺有直接关系，与心脑血管、消化系统，泌尿系统，呼吸系统，血液系统，内分泌系统都息息相关，要治好耳鸣耳聋，首先需要考虑治好原发性脏腑病变，针对病根病因，对症治疗，耳鸣耳聋才能治好。
怡文好好吃,:#三月#大家纷纷下周复工了，不要惊慌，病毒🦠主要是呼吸系统，带好口罩、洗手依然最重要哦！分享一组资讯哈。
菩莲净素护肤品,:用香防治瘟疫，是中华民族先祖的智慧结晶和经验实践。新型冠状病毒肺炎是急性呼吸系统疾病，它是由一种冠状病毒亚型变异所引起，主要通过近距离空气飞沫和密切接触等方式传播，具有较强的传染性。中医认为应属“温病”“瘟疫”范畴。疫疠之邪多与湿气有关，熏烟焚香、佩戴香囊，通过“气治”的方法来预防这类疾病效果挺好。辛温香燥的香药，多有芳香辟秽、健脾化湿的功效，是最常用的预防“疠气”的药物。御品珍香现有沉香、檀香、藏香系列，均是添加了名贵中药的天然香、无任何化学色素和香精，卧香、盘香、立香，总有一款适合您http://t.cn/A67McCaZ
网易财经,:【张伯礼院士：#全国除湖北外4月底可恢复正常秩序#】中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日接受天津海河传媒中心记者采访时表示，“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。”2月27日，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但我更乐观一些。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”@澎湃新闻http://t.cn/A67MjYZH
巴比兔薇笑mian对,:♻️。肥胖的危害：1️⃣、代谢并发症，肥胖导致糖尿病、高脂血症、痛风、代谢综合征等疾病……♻️。2️⃣、是心血管疾病如高血压、冠心病、充血性心力衰竭、脑卒中、静脉血栓等♻️。3️⃣、呼吸系统疾病可导致哮喘、低氧血症、睡眠呼吸暂停综合征及肥胖通气不足综合征，肥胖还可以导致肿瘤如食管癌、肠癌、结肠癌，骨关节病等。#减肥##瘦身#
家庭用药杂志,:【世卫组织：个人防范新冠病毒10条建议（二）】世界卫生组织2月28日在日内瓦召开例行新闻发布会，总干事谭德塞28日在记者会上表示，“遏制疫情从你开始”。并介绍了当前针对新冠病毒的10项个人预防措施基本建议：via：新华社第六、60岁以上或有心血管疾病、呼吸系统疾病、糖尿病等基础疾病者，感染新冠病毒后出现重症的风险可能更高。这类人群应采取额外的预防措施，比如避免前往人多的场所或可能与病人有互动的场所。第七、一旦感觉不舒服，请待在家中，并打电话给医生或当地医疗人员，他们会询问你的症状、去过哪里、和谁有过接触。这将有助于获取正确的建议或根据指引前往正确的医疗卫生机构，并可预防感染他人。第八、生病时应待在家里，吃饭和睡觉与家人分开，使用不同的餐具。第九、如出现呼吸急促，应立即就医。第十、疫情期间感到焦虑是正常的，也是可以理解的，尤其是当生活在一个受疫情影响的国家或社区时。请了解本社区防控疫情的举措，并就如何在工作场所、学校等保障安全展开讨论。
财经网,:【张伯礼院士：#全国除湖北外4月底可恢复正常秩序#】中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日接受天津海河传媒中心记者采访时表示，“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。”2月27日，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但我更乐观一些。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”@澎湃新闻http://t.cn/A67MjYZH
迦叶小清AKA王富贵,怀疑自己得了新冠肺炎，在新加坡应该怎么做？快来看看这个就医指南~影片来自：新加坡眼的微博视频
触爱cici董事魏姐,:10个常见泡脚方，赶走亚健康1、生姜泡脚，缓解手脚冰凉。2、红花泡脚，和血化瘀，缓解腰痛。3、艾叶泡脚，对肺、呼吸系统好。4、花椒泡脚，祛湿散寒，对脚气好。5、白醋泡脚，脚部皮肤光滑有弹性。6、盐水泡脚，杀菌消毒，防止脚气。7、柠檬泡脚，缓解疲劳及延缓衰老。8、艾叶和花椒泡脚，缓解皮肤问题。9、小苏打加盐泡脚，辅助平稳血压。10、生姜葱白泡脚，缓解风寒感冒。#触爱cici董事魏姐#http://t.cn/RDUnNFD
轻松长高8厘米,:游泳、篮球和排球篮球、排球运动中，有很多跳跃和牵拉身体的动作。游泳不仅能适度牵拉身体，对心肺功能的锻炼也很不错，还可以减少运动中体重对骨关节的压迫和磨损，值得推荐。对罹患过敏性鼻炎和过敏性咳嗽的孩子，游泳对呼吸系统的锻炼尤为突出。溧阳市
远行户外的春天,:📚姿势多一点你给老人选对口罩了吗？N95或KN95口罩密闭性过强长期佩戴会出现胸闷气短憋喘所以对老年人并不建议使用尤其是心血管疾病呼吸系统疾病的老人更要谨慎推荐优先选用医用外科口罩西安
健康管理医院,:除湖北外，全国其他省市4月底应可恢复正常秩序中央指导组专家组成员、中国工程院院士、天津中医药大学校长张伯礼2月28日接受天津海河传媒中心记者采访时表示，“4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。”2月27日，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士在广州医科大学将举办疫情防控专场新闻通气会上表示，“我们有信心，新冠疫情4月底基本控制。”对此，张伯礼表示，“我基本同意钟先生的观点，但我更乐观一些。4月底除了湖北以外，全国其他省市我觉得就可以摘口罩恢复正常秩序了。不过，武汉这边彻底解除可能还要长一点时间。估计到了3月底，武汉的形势才会比较明朗。”
假面-真心,:#爱医日#微博也能看病，爱医日免费咨询活动开始啦！我擅长呼吸系统疾病，及支气管镜检查，名额有限，快向我咨询吧>>3.1爱医日-微博也能免费问医生
牧野山林,:#爱医日#微博也能看病，爱医日免费咨询活动开始啦！我擅长内科疾病诊疗，专长血液系统，擅长消化系统、心血管系统、呼吸系统及内分泌系统疾病的诊断和治疗。，名额有限，快向我咨询吧>>3.1爱医日-微博也能免费问医生
马家驹,:#爱医日#微博也能看病，爱医日免费咨询活动开始啦！我擅长经方辨治呼吸系统疾病，药简效彰。致力于经方辨治呼吸系统疑难疾患的研究。，名额有限，快向我咨询吧>>3.1爱医日-微博也能免费问医生
一半视线给你与筱於兒,:139邮箱云邮局：今日热点：钟南山的最新表态，传递了大量重磅信息_邮个茶水间2月27日上午，广州市政府新闻办在广州医科大学举办疫情防控专场新闻通气会。国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山院士出席。http://t.cn/A67tx6PT
