呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#在新冠肺炎疫情防控中，采用了哪些高精尖的技术和设备？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】#众志成城抗疫情#在这次新冠肺炎的临床救治过程中，像我们过去了解的一些设备，比如呼吸机、体外膜肺氧合机（ECMO）、P3移动实验室，还有移动的CT等等这些高精尖设备都投入到救治工作中，发挥了重要的作用。这些设备是通过驰援湖北的医疗队随身携带，还有从全国范围内紧急征调，以及在全球范围内紧急采购等多种方式迅速调集，用于武汉临床救治。呼吸机和体外膜肺氧合机（ECMO）主要是为了重症患者提供呼吸支持。P3移动实验室为方舱医院提供核酸检测，由于它是可以移动的，哪儿有需要，移动P3车就可以开到哪儿去，能够快速完成检测任务。移动的CT为方舱医院提供了CT的检查，因为它的特点就是灵活机动、高效便捷，这样患者就可以就近进行CT检查。据了解，一个胸部CT检查时间大概不到3分钟。这些高精尖设备的应用，对于满足一线的救治发挥了非常重要的作用。下一步，我们将按照国务院联防联控机制的有关要求，与有关单位做好需求的对接，保障医疗设备尤其是危重症救治的医疗设备的供应，精准合理分配，把这些设备分配到相关的医疗机构。
用深情的眼睛看着5MA,:昨晚上到12点，二个重病人，续液体，翻身，摆管子，做气压治疗及红蓝光，吸痰，看呼吸机，有创血压监测，记录，看引流量，泵，观察……，能不能活的愉快省钱些
匹夫英雄传,:“目前武汉市中心医院是被感染的职工最多的医院之一。目前有超过200名职工感染，3个副院长被感染，一个护理部主任感染，多个科室主任正在用ECMO维持；多个主任医师上呼吸机，多个一线医护经历了生死一线间。急诊科损失惨重，肿瘤科倒下近20个医护人员……”之前听说了武汉市中心医院的情况，两个字：惨烈。只是没想到这么多医护和专家被感染病情危重……一定都转危为安，不要再有坏消息了🙏
雀雀雀理由Kii,这个民调有点儿打德国卫生当局的脸了！
Queensir99458,:人工肺（ECMO）、呼吸机、磷酸氯喹……今天有最新消息！人工肺（ECMO）、呼吸机、磷酸氯喹……今天有最新消息！下午看过
荆州发布,:#共同战疫#【荆州护士张文丽：“奋战金银潭30天收获多，我还要再上一线”】1月23日，荆州市中心医院ICU（重症医学科）护士长张文丽与ICU副主任王冰博士、骨干护士谢飞思一同逆行，驰援武汉市金银潭医院重症隔离病区。奋战在“重灾区”长达一个月里，张文丽护理最多的是上无创呼吸机的患者，看似简单的喂饭动作，其实暴露风险极高。但张文丽很坦然：“只要他们能吃饱，能养好身体就好。”目前已回荆还在隔离的张文丽说；“隔离期结束后，我还要继续投身医院防疫一线，并把我在武汉支援期间的工作经验分享给同事们，一起迎接必将到来的胜利！”http://t.cn/A67l0XPt
天水政法,:国家卫健委：呼吸机、ECMO等高精尖设备对一线救治发挥重要作用http://t.cn/A67lEsS6
果壳,:全民防疫进行到现在，武汉一线的医护人员的工作状态是什么样的？2月7日，果壳的医学作者刘韬滔就随援鄂医疗救助队奔赴一线，并在华科大同济医院的病房里度过了自己37岁的生日。刚开始，呼吸机和超声设备还不到位时，他说：“我是医生，但也惴惴不安。”刚进入病区两个小时，我就撑不住了|医生抗疫手记
腾腾疼藤呀,#先生在行动#传播正能量，粉丝在行动！自2月15日@时尚先生Esquire与@大爱清尘联合发起【先生在行动】公益活动以来，广大粉丝积极响应，累计认捐呼吸机台在半个月时间内即达到174台。我们在此特别感谢广大粉丝们的爱心与支持！现将截止到3月2日的捐赠明细公布如下。请大家放心，我们尽最大努力确保大家的爱心送到湖北前线最需要的地方！
中国侨网,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
鲁山狼--,:伊朗、日本、韩国、意大利、美国等国家，最近新冠肺炎疫情或正在爆发。在这危难时刻，中国紧急援助了韩国、日本、伊朗等国家口罩、护目镜、防护服、核酸检测试剂盒等防疫用品。尤其是对伊朗，我们更是大手笔援助了5000套核酸检测试剂盒。甚至还有成套成套的医疗设备，如呼吸机等，因为伊朗的医疗设施、医疗水平实在是太差了。美国为此也发出呼吁:我们也非常缺乏抗疫用品，尤其是严重缺乏核酸检测试剂盒，希望能够得到援助。
沈三岁SLL,:今天距离出科还有136天
湖南新闻网,:#湖南防控新型肺炎#【湖南企业扩产能谋求转型多元发展】“疫情暴发以来，公司已陆续向包括武汉在内的全国地区发送近5000台设备。”湖南明康中锦医疗科技发展有限公司董事长戴征3日在接受记者采访时说：“受疫情影响，前段时间上游供应链基本处于休假状态，库存原材料告急。公司在大年初四紧急派员前往广东等地，逐个联络协调两三百家供应商，终于使供应链上所有企业于2月15日全面复工。”目前，该公司每天生产250至300台设备，产能已经提升至平时近三倍。作为同时具备生产无创呼吸机、经鼻高流量湿化氧疗装备的厂商，明康中锦研发生产的几款无创呼吸机达到了国际先进水平，设备已进入火神山医院、雷神山医院等重点救治单位用于重症和危重症患者的救治。疫情暴发以来，湖南各企业供应链遭遇严峻挑战，产能普遍受到较大影响。随着复工复产迈入“快车道”，政企联动千方百计打通供应链，快马加鞭提高产量，保障供应。来自湖南省发改委的数据显示，截至3月3日，湖南规模以上工业企业复工15733家，到岗220万人，复工率97.7%，到岗率88.7%。该省规模以上服务业企业复工5490家，到岗53.75万人，复工率82.6%。http://t.cn/A67jLajy
阿朵阿呆,:援卾战役记（五）今天来写一下我们病区里的“千手观音”题目：代班组长～重症病区的“千手观音“组长，帮我看看我的呼吸机”“组长我的病人需要翻身”“组长帮我抽一下血气”“组长帮我打印一下昨天16、18床血气分析结果”“给我联系一下病区组长，我要了解25床现在情况”……护士、医生说“11床皮肤有压红，记得给予勤翻身和垫枕”“15床做好肺部护理，定时震荡排痰”“23床插管患者护理必须到位，防止意外脱管，注意观察用药后效果”“14床患者情绪不稳定，要回家，患者拒绝治疗，请做好心理疏导”……组长说安静的重症病区，除了各种治疗仪器的嘀嗒声，能听到的最多的声音就是呼叫“组长”的频率最高，开始倒班时我为带我们组90后马组长点赞👍，现在我为团队里的所有代班组长点赞👍，为她们的勇敢无畏和不怕困难的精神点赞👍，为她们的技术全面点赞👍。“组长”是指我们山西医疗队支援仙桃一医院危重症病区每个班次的护理代班者，她们多数是80、90后护士，是原科室的护理骨干，毫无管理经验的她们在病区里身先士卒，上岗时正副组长认真检查每一位同班战友的防护装备是否到位，下班时每位副组长忍着长时间缺氧的危险主动最后一个脱防护服，为的就是隔着玻璃监导战友脱防护服时是否安全，因为她说战友安全我们大家都安全。她们在上班的通勤车上布置工作，在下班等队友的走廊上上进行班内情况通报汇总……一幕幕感人的主角就是她们的身影。她们没有组织任命，唯有领导和战友的信任，一次次与患者沟通消除患者的紧张恐惧心理，一次次出手化解病区护理技术难题，她们是此次新冠肺炎阻击战中的中流砥柱，是危重症抢救护理团队的先锋队员，是病区里的全能王，守护患者生命的“千手观音”。
URANUS_GLOC,不知道为什么，我刚才发了条针对@凤凰网娱乐的#十问肖战#问题进行回答的微博，发出之后就遭到屏蔽，我不知道是什么原因，只能以图片重新发出，如果能看到，请保存图片，因为我不确定什么时候又被屏蔽。#十答凤凰网#
广州日报大洋网,:工信部：每天保障湖北地区防护服数量达25万件工信部：每天保障湖北地区防护服数量达25万件国家卫健委：呼吸机、ECMO等高精尖设备对一线救治发挥重要作用国家卫健委：呼吸机、ECMO等高精尖设备对一线救治发挥重要作用工信部：目前已经运抵湖北的磷酸氯喹有15万人份，市场供应充分工信部：目前已经运抵湖北的磷酸氯喹有15万人份，市场供应充分
亥时热评,:#亥时点评#【《纽约时报》：美国暴露应对严重卫生突发事件的重大弱点】美国严重短缺的可能不只是呼吸机，还有负责操作呼吸机和照顾病人的医护人员、医院床位、口罩以及其他防护设备。
胖哥qq200706,:#王凯为家乡武汉捐款200万##王凯捐助呼吸机##王凯正能量演员#做的好
山崎富荣,#StarsLoveBVLGARI#品牌代言人吴亦凡@Mr_凡先生佩戴宝格丽珠宝作品于极速蜕变中坚守初心。@Tmagazine
中国吉林网,:#吉林发布#【记者越明武汉现场|为了情绪低落的重患大爷吉林的医生们特别建了一个微信群】吉林大学第一医院第五批支援湖北医疗队共130名医护人员工作在武汉同济医院中法新城院区，他们在这里拼尽全力救治每一位患者。　　在病区，有一位患者大爷情绪低落，不配合医护人员治疗，还拔掉了管子和呼吸机，为了让他能坚强，吉大一院的医护人员与其家属进行了联系，录制了一段音频，播放给老人家听。　　听到家人的话语，老人流泪了，虽然他不能说话，但是他用手势告诉医生他一定配合，他要早点回家。　　“外公，我是阿左，您以前当过兵，打过仗，是我的英雄，现在您又上了战场，与病魔做斗争，等您凯旋归来，一家人团团圆圆，外公，加油啊!”　　爱的声音是患者的老伴、女儿、外孙女、孙子等家属录制的，3分多钟的视频里，让老人泪目，也让很多医护人员感动。　　吉林大学第一医院胃肠内科内镜中心副主任张楠说，患者病情较重，存在呼吸衰竭，我们给患者上了呼吸机进行治疗，但是患者并不配合治疗，医护人员也想尽了办法，也通过家属希望录制一些鼓励的话，让老人平静下来，配合治疗。http://t.cn/RniWueJ
虎虎70,:#王凯为家乡武汉捐款200万##王凯捐助呼吸机#
中华泰山网,:工信部：每天保障湖北地区防护服数量达25万件http://t.cn/A67lEBpS国家卫健委：呼吸机、ECMO等高精尖设备对一线救治发挥重要作用http://t.cn/A67lEsS6工信部：目前已经运抵湖北的磷酸氯喹有15万人份，市场供应充分http://t.cn/A67lnZDH
湖北经典音乐广播,:#1038快报#【俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口】#新冠肺炎防控#当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。#抗击新型肺炎进行时#
一般嗑cp少女,#盗墓笔记[超话]##瓶邪#在你生日前一天老张去挖花泥啦
三日拾今,【速报】#日本疫情#又失守一地，宫崎县（图中橙色圈）新增1例确诊，70岁男性，是宫崎县首例。
湖北新闻News,:发布了头条文章：《人工肺（ECMO）、呼吸机、磷酸氯喹……今天有最新消息！》#呼吸机人工肺在新冠肺炎治疗过程中意义重大##ECMO##呼吸机人工膜肺有助减少病死率##呼吸机#人工肺（ECMO）、呼吸机、磷酸氯喹……今天有最新消息！
明钧知衡,:有知情网友介绍，“目前武汉市中心医院是被感染的职工最多的医院之一。目前有超过200名职工感染，3个副院长被感染，一个护理部主任感染，多个科室主任正在用ECMO维持；多个主任医师上呼吸机，多个一线医护经历了生死一线间。急诊科损失惨重，肿瘤科倒下近20个医护人员……”http://t.cn/A67lk99R
蜡笔小囡_,:🆘🆘🆘🆘给我上呼吸机
大爱清尘,:#先生在行动##抗击新型肺炎我们在行动#【《时尚先生》&大爱清尘项目今日进展公示】《时尚先生》&大爱清尘联合发起的【先生在行动】公益活动，第三批剩余的5台呼吸机，今日已送达襄阳市传染病医院，该批次50台呼吸机目前已全部送达！第二批剩余的28台呼吸机和第四批的35台呼吸机还在配送中！第六批5台呼吸机已经发货！我们会随时更新同步项目进度，感谢所有爱心人士的支持，也欢迎大家监督！@王克勤@时尚_余辉@时尚先生Esquire@ESQUIREfine@微公益@武汉同城
小阮ing,#BrightWin[超话]#💧#泰剧只因我们天生一对[超话]#含原声甜向剪辑▻溯已播剧情和预告里的超甜情话集🍰🍰🍰Sarawat：“为什么要约在这里?”Time：“因为我喜欢这里。”Sarawat：“为什么？”Time：“因为这里是庙亭”（庙亭与Sarawat读法相似）Time：“我喜欢Sarawat。”“做我男朋友吧。”“喂Sarawat！Sarawat！混蛋！”“虽然我已经不是很清醒了。但还是记得很牢。这是我最喜欢的一首歌。”“有人追了。—Sarawat”“有恋爱的感觉吗？因为我刚刚弹的是一首情歌。”“我要把这首歌送给天生还是一对的你们。”“大家好，我是time。而我身边的这位就是——”“Time的老公。”http://t.cn/A67SmEvQ
津云,:【国家卫健委：呼吸机、ECMO等高精尖设备对一线救治发挥重要作用】今天（3月4日）下午，国家卫生健康委规划司司长毛群安在国务院联防联控机制新闻发布会上说，在这次新冠肺炎的临床救治过程中，呼吸机、体外膜肺氧合机（ECMO）、P3移动实验室，还有移动CT等高精尖设备投入到救治工作中，发挥了重要的作用。这些设备是通过支援湖北的医疗队随身携带，还有从全国范围内紧急征调，以及在全球范围内紧急采购等多种方式迅速调集，用于武汉临床救治。他表示，下一步将按照有关要求，与有关单位做好需求的对接，保障医疗设备尤其是危重症救治的医疗设备的供应。http://t.cn/A67l1gj9
湖南省政府门户网站,【人工肺（ECMO）、呼吸机、磷酸氯喹……今天有最新消息！】3月4日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍做好疫情防控重要医疗救治设备促产保供工作情况。一起来看——
西安交通大学第二附属医院,:#二院医者在武汉——抗疫日记#【生活处处有温暖】“阳光总在风雨后，请相信有彩虹，风风雨雨都接受，我一直会在你的左右......”伴着大家欢快的歌声，我们又一次踏上了上班之路。“今天会很忙，最近我们重病人比较多，有一个插管，上有创呼吸机的，张彪，这个你在行，你来管！张萌，你年资高，经验丰富，你管重病人，上无创呼吸机那几个，其他人分成前后两组......”组长郝会香细致地做着分工，所以才使我们的工作做的有条不紊。自从来上班，熟悉了环境后开始上班，我几乎就没离开过这个房子，时间久了，真的有了感情。照顾病人就像养花，每一朵花都有它的花期，只要付出努力，精心培育，相信都会有收获。每一个病人都有自己的脾气和性格，我的房子里有一个老奶奶，就让所有的人很头疼，虽然有时候我们难免会受点小气，但是更多的是开心和感动，今天我就被感动的差点流泪。32床老爷爷还是有点烦躁，整体状况比来时好太多了，已经撤下了高流量吸氧机，改用鼻导管吸氧了，看着他一天天好起来，我都为他开心，感觉很骄傲。中午给大家发完饭，照例我在病房里待着，因为病人都比较重，我得提前准备好水，看着他们吃，当心会被呛着，当然还有需要喂的。32床老爷爷一直用筷子在餐盘里搅来搅去，就是不吃，因为听不懂他们的方言，在极其费力的交流下才知道，老爷爷不喜欢今天的鸡肉丸子，非要拿出来，不能放在餐盘里让他看见。我劝他说“这个有营养，您多少吃一点，这样您就会很快好起来”。他这才夹起一个丸子试探着咬了一口，笑着向我点点头，然后拉着我的手说“你也吃点”。瞬间，我的眼眶湿润了，充满雾气的防护眼镜已经够模糊了，为了保持最后一丝清晰度，我忍住了泪水。简单的几个字，却有着不简单的力量，让我感觉无比温暖。想起那句永恒的至理名言：有时去治愈，常常去帮助，总是去安慰！是啊，生活中处处充满温暖，风雨过后的阳光也会格外灿烂。让我们一起期待雨后的彩虹吧！
长沙政法频道,:#同江同湖同舟共济#【十分钟精准操作！武汉协和湘雅病房开展首例新冠肺炎重症患者经皮气管切开术】气管环定位、退出经口气管插管、手术刀划开皮肤、穿刺并扩张气管、迅速插管、连上呼吸机……这一系列精准操作，湘雅人仅用了10分钟。3月2日，在重症超声的精准引导下，武汉协和西院湘雅病房开展了首例危重症新冠肺炎患者经皮气管切开术。在中南大学湘雅医院重症医学科主任张丽娜教授、副主任刘志勇副教授、彭小贝护士长的共同努力下，术中患者生命体征和氧饱和度维持平稳。#湖南防控新型肺炎#http://t.cn/A67lQTHI
很行的寻_沉迷特摄与兔龙,其实，新冠引起的呼吸衰竭才是最要命的，如果家里没有呼吸机，实在没办法，那么我建议可以自制呼吸机救命：找两个塑料瓶（矿泉水瓶，饮料瓶，洗发水瓶等等）其中一个用剪刀斜着剪开（塑料断面用打火机烤一下，别划破皮肤），然后形成一个简易面罩，与另一个瓶子的瓶口接上（胶带）。捏这个瓶子即可加压呼吸（为了让瓶子往复吸气，里面需要塞上蓬松弹性的搓澡球或者毛巾），如果家里有吹头发的吹风机，那就是打开冷风档，把第二个完整瓶子底部剪开，把吹风机戳进去，这样就是半自动呼吸机。如果家里有给气球或者篮球打气的气筒也行。如何使用？加压一下，将空气灌入肺部，移开，让患者呼气，或者帮患者按压胸口呼气，然后再把呼吸面罩扣上，继续加压，然后移开，重复如上操作。也许能救命吧。如果有快递，不如赶紧快递几个呼吸球，用手按压辅助呼吸的。
气很多的那种球,:看了山楂树之恋那种戴着呼吸机躺在病床上的样子我真的完全受不了想起我在邵阳的医院真的崩溃
shiyou八九,:科里有个病号，30来岁，高位截瘫躺在床上13年，媳妇儿照顾了13年，前几天病情加重住进icu，突发呼吸心跳骤停，复苏插管上呼吸机。我说“他媳妇真不错，这么多年尽心尽力的照顾。”聂大夫说“真的尽心不会我第一次跟他谈就带着寿衣来。”我心想就算是装的十多年也挺不容易了。最近开始好转，顺利脱机拔管神志转清，甚至挂念着媳妇怎么没来看他。就是这样，家里商量一致决定不治了。在最危险的时候积极抢救，看到希望却放弃了。有时候人害怕的不是绝望反倒是希望吧。#人永远不能被简单的解读#
大嘴老爷车,:#武汉加油#【悲壮的武汉市中心医院
-銀栗-,:我需要呼吸机维持生命
YY一颗小虎牙,:忙到爆炸的日子里忽然想到XZ会不会像在疫情期间别人质疑他时默默的筹备呼吸机和医疗用品此时的不发声也许也是在默默的做善后工作呢虽说人都是健忘的但还是希望他越来越好
封龙君,因为前两天说大锅药的事，引发了很多关注，包括一直在盯着我的那一批中医粉，所有又有人拿我的硕士论文出来讲了。其实这个问题我在3年前就回应过，这是我16年前读研究生时做的实验。研究生做什么课题并不是自己说了算，这个实验也是用现代医学的方式去研究这种药的药理，本身也和中医没什么关系。研究结果阳性，一是植物成分里存在有效成分，这并不是没有可能，二是这是一个十几个样本的对照试验，而且细胞计数的环节也不是盲法计算，也不能排除主观偏倚的影响，试验设计肯定也存在缺陷。对一个刚接触试验的研究生，只有几千块钱经费的研究生课题来说，做成这样也算正常。但我也不否认，在读研究生那会，我依然是相信中医的，这个试验结果，也一度让我对传统药物是抱有幻想的，但也并不是没有疑惑，比如当时论文里也写了黄芪里那么多种成分，到底是哪一种起了作用？再到后来参加工作，接触了临床，对那些成分更复杂的中成药疑惑就更多了，再后来接触了网络，了解了循证医学，再去回顾中医的理论，也就没有什么挣扎，再也不相信中医了。但如果有人愿意按科学的方法去验证那些传统药物，我也是支持的。对我个人来说，相信过中医是有些可悲，但还是庆幸自己觉悟过来了，如果自己一辈子都在信会更可悲。现在很多人说，我是因为创业了，需要流量才反对中医，其实我关于中医的反思文章，绝大部分是在我还在公立医院上班时写的，相反，现在因为自己创业了，反而很多时候是在控制自己尽量不去说，但因为它无处不在，如果要做科普就有时就不可避免要碰到它。对于中医整个心路历程，5年前《感恩中医》的这篇文章里就写过，那会我还公里医院做医生。http://t.cn/RFuhTHo
白云5637622223,#微博辟谣##抗击新型肺炎第一线#【3月4日微博辟谣重要信息汇总】【重要辟谣】@中国新闻网:北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎。http://t.cn/A67NZOZp@孝感发布:辟谣：网传“众乐乐”微信群视频中的语音内容是谣言。http://t.cn/A67NFrSC【综合性辟谣】@联合国儿童基金会:当你学会了如何防护病毒，是否也了解了如何辨别谣言？http://t.cn/A67WWrf6@中国反邪教:警惕邪教借疫情造谣这些谣言千万别信！http://t.cn/A67WWrfP@新华网:C罗没事，内德维德澄清尤文图斯无人感染新冠病毒。http://t.cn/A67WWrVT@湖州广电新媒体:关于新冠肺炎的境外输入性病例，这些谣言不要信。http://t.cn/A67WWrV1@科学辟谣:喝单枞茶可预防新冠肺炎？谣言！http://t.cn/A67WWrVH【地方及公安网警辟谣】@辽宁交通:鞍山赵某冒充警察散布交通运输虚假信息，被依法受惩。http://t.cn/A67NPfnN@中国互联网联合辟谣平台:山东日照东港暴发甲肝病毒？系外地网民捏造。http://t.cn/A67WWrVB@龙警微博:男子酒后在微信群里散布同村有人感染新冠肺炎谣言被拘留。http://t.cn/A67WWrVE@江苏师范大学:网传“江苏师范大学开学通知”为不实信息。http://t.cn/A67WWrVr@牡丹江晨报:国外返乡人员进入海林市某小区？造谣者被拘！http://t.cn/A67WWrV3@平安重庆:名字里带氯的消毒剂就是含氯消毒剂？谣言，别信！http://t.cn/A67WWrVR@益阳市公安局:不实信息编造者向公众道歉：有关益阳“武汉大学回来的学生传给爷爷，已造成790人接触”的信息为不实信息。http://t.cn/A67WWrfJ@株洲发布:有微信群在传合泰出现三个“疑似病例”谣言！http://t.cn/A67WWrVD@福建师范大学：辟谣！福建师范大学要开学？假的！http://t.cn/A67WWrVj@平安重庆:上海防疫专家建议放鞭炮消除病毒？谣言，别信！http://t.cn/A67WWrVu@福建台新闻频道:辟谣！福清近期从日本跑回很多人？防控海外疫情输入这样做。http://t.cn/A67WWrVm@大庆网警巡查执法:男子造谣“肇州县兴城街里有韩国回来的”被依法行政拘留。http://t.cn/A67WWrV8@微博政务协同全国网警巡查执法矩阵共同支持。
一颗草家的梨涡女孩有Yuan虎牙,诚邀大家来感受下非人类能接近距离微博视频
neteyewillstab,哈哈哈
你的校草君即将上线,#mewgulf[超话]#内含哥哥作势亲底迪正面然后两个都笑得没眼睛hhh©benz_tk_丨快乐小刘丨的微博视频
只字未提zz,:如果我活在95岁以上并需要呼吸机支持呼吸才能续命的话，大概率是人财两空，连累后辈，我宁愿选择早死早超生，各种管道，太难受了，更重要的是，就算治好了，生活质量也是极差。
河南新闻广播,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
世外桃源666999,:【谁该下跪，谁该自裁？】武汉“楚天新传媒”有一篇关于中心医院的报道，其中转引了一张文字图片，上写着：“武汉市中心医院已经是被感染的职工最多的医院之一。目前超过200名职工感染，三个副院长被感染，一个护理部主任感染，多个科室主任正在用ecmo维持；多个主任医师上呼吸机，多个一线医护经历了生死一线间。急诊科损失惨重，肿瘤科倒下近20个医护……不胜枚举。一次又一次惊恐，一次又一次撕心裂肺，我们心里清楚他们每一个中招的人可能就是下一个自己。”
人民网山东频道,:【国家卫健委：高精尖设备在救治过程中发挥了重要的作用】3月4日，国家卫生健康委规划司司长毛群安表示，呼吸机、体外膜肺氧合机（ECMO）、P3移动实验室、移动的CT等高精尖设备都投入到本次救治工作中，对于满足一线的救治发挥了非常重要的作用。#人民战疫#人民视频的微博视频
中国日报网,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
郑州晚报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。@央视新闻
各界新闻网官微,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
国是直通车,:#国是论坛#【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
情感闲话,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
第一新闻,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
乌兰浩特政法,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
汪朝江,【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
每日商报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
澳門商報MCP,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
大河健康新媒体,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
都市热报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（据@央视新闻总台记者张誉耀）
记者焦永锋,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
新文化报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
淮北微校园,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
武汉交通广播,:#关注全球疫情防控#【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）#武汉能行##武汉是我家，我和武汉在一起#http://t.cn/R2WxQOQ
汉中市检察院,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
醉美承德,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
大众网,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。@央视新闻
不吃茄子的赞赞子,神仙眷侣
武汉新闻广播,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】#抗击疫情此时此刻#当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
网易新闻,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
润物无声1,【#张文宏回应把痰栓吸出是治疗关键#：不负责任的宣传】2月29日，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，有说法称新冠肺炎逝者遗体解剖结果显示把痰栓吸出来是治疗关键，他认为这种说法是不科学的，是不负责任的宣传。他表示，在研究遗体解剖结果时，应该将研究结果和治疗方案进行印证，从而决定“比如说对整个肺的毛细血管的保护，对疾病加重的关键窗口我们如何去判断，在病理里面是怎么表现的，我们采取什么样的方案来组织疾病的进展”。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67cSeOu
保险狂人-于文博,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
Mi兔小王子,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
陕西都市热线,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。via.央视新闻
青岛交通广播FM897,:#897微新闻#【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
郑州反邪教,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
唐建萍冤上加冤,脱离呼吸机后被ICU扣押一年后的病人现状，肌肉萎缩、精神意识障碍一级伤残，癫痫四级伤残，个别医务人员的职务犯罪什么时候才能得到应有的惩治！！！！！用户5771870509的微博视频
看度新闻,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
吉林交通广播,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
重庆日报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【工信部：集中保障重症患者救治设备供给】工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰3月4日在#国务院联防联控机制#新闻发布会上说，工信部通过组织企业生产、国内调用、社会捐赠以及国际采购等多种方式，集中保障大无创呼吸机、高流量吸氧机及ECMO等重症患者救治设备的供给。此外，截至3月3日，工信部重点监测的企业共为湖北主要是武汉提供了大概6.5万台（套）医疗设备，包括无创呼吸机大概1.4万台、有创呼吸机2900余台、心电监护仪约1.5万余台等，基本满足湖北前方防疫的需要，实现了武汉以及相关地市标准范围内的应配尽配。（新华视点）
大大城小爱,【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
红星视频,:【国家卫健委：将为湖北的医疗机构配置更好的装备】国家卫生健康委规划司司长毛群安说，援助湖北的医疗队到武汉去的时候，各个医疗队就把能够携带的医疗设备带到了武汉，比如呼吸机、检测仪等，发挥了非常重要的作用。如果没有这些设备，对医务工作者来说压力更大。毛群安表示，将为湖北的医疗机构配置更好的装备。http://t.cn/A67WFcPU
肃北宣传,:背着呼吸机上“战场”！陆军军医大学“专家党员突击队”真棒背着呼吸机上“战场”！陆军军医大学“专家党员突击队”真棒
羊城晚报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【工信部：集中保障重症患者救治设备供给】工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰3月4日在#国务院联防联控机制#新闻发布会上说，工信部通过组织企业生产、国内调用、社会捐赠以及国际采购等多种方式，集中保障大无创呼吸机、高流量吸氧机及ECMO等重症患者救治设备的供给。此外，截至3月3日，工信部重点监测的企业共为湖北主要是武汉提供了大概6.5万台（套）医疗设备，包括无创呼吸机大概1.4万台、有创呼吸机2900余台、心电监护仪约1.5万余台等，基本满足湖北前方防疫的需要，实现了武汉以及相关地市标准范围内的应配尽配。
柠檬悻運訫,不知道为什么，我刚才发了条针对@凤凰网娱乐的#十问肖战#问题进行回答的微博，发出之后就遭到屏蔽，我不知道是什么原因，只能以图片重新发出，如果能看到，请保存图片，因为我不确定什么时候又被屏蔽。#十答凤凰网#
牛奶卜卜兔子茶,四舍五入已经______
环球网健康,:#抗“疫”无国界携手迎挑战##俄罗斯#【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。(央视新闻)
昆明自来水公司,:【不负所托不获全胜不收兵——云南对口支援咸宁市抗击疫情纪实】出人、出力、出物……咸宁缺什么，云南送去什么。10批铁军，1156名“白衣战士”;价值3000万元的呼吸机、负压救护车等医疗设备;一辆辆满载蔬菜、三七、火腿、粮油的货车，开往湖北咸宁。详细:http://t.cn/A670kLSM
交广领航,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
医心爱享999,:【蹊跷的昏迷】身体一直健康的李先生，2个月前出现了反复的肢体乏力，之后因为肢体抽搐伴意识不清，住进了当地医院重症监护室，需要呼吸机辅助呼吸。家人百思不得其解，究竟是什么原因让李先生的病情突然变得这么严重？当地医院经过初步检查，考虑是肺癌多发脑转移，并引起的癫痫发作。将信将疑的家人为明确李先生的病情，当即转院来到了广东三九脑科医院神经外五科。进一步头颅MRI检查，显示脑内有大大小小10多个病灶。医院副院长、神经外五科主任鲁明带领团队对患者的病例进行了多次讨论，完善相关辅助检查后，考虑可能是一种全身多系统感染疾病。http://t.cn/A67WQMyh
三湘都市报,:#抗击新冠肺炎湖南在行动#【危重症到重症，60岁的患者撤了呼吸机】4点的班，2点半闹钟响，醒来用舌头舔舔上颚，手摸摸额头，没发热。出门上车，凌晨4点的黄冈，街头和白天一样的清净。来黄冈第7个班了，熟练地穿好防护服，进病房接班。2床是我的病人，住院近一个月，上呼吸机2周。60岁，在ICU这批病人里已是算相对年轻的。大爷有精神病史，神志不清。肺部病变重，右肺肺不张，纵膈右移，心脏已经到了右侧胸腔。经过医护团队进行侧卧位、雾化、拍背吸痰、呼吸道管理、营养支持，各种并发症的处理，近一周来，呼吸机参数在逐渐下调中，氧浓度从70%逐渐下调至30%，前天的床旁B超右肺较前复张。接完班，我和同组的伙伴一起给2床的大爷做床旁B超。他右肺基本复张了，左侧胸腔可以探到心尖。减镇静剂剂量，大爷的咳嗽反射强，撤机的窗口来了！我们立刻更改呼吸机模式，做自主呼吸试验。10分钟......20分钟......30分钟，大爷的心率、经皮血氧饱和度无明显变化，给他充分拍背吸痰后，拔除气管导管，撤离呼吸机。接下来的48小时对于他很关键，做好雾化、拍背吸痰、避免误吸，如果不再气管插管，就是真正的撤机成功了。成功的几率很大，意味着又一例危重症病人转为重症。从病程上来讲这是最关键的一步，离治愈更近了。继续努力！期盼着大爷出院的那一天！把病人治好，是每个医务人员最开心的事，在这特殊的时期，更是如此，我的心情也如窗外的晴天一样。下班，美好的一天！（湖南援黄冈医疗队队员、湖南省儿童医院重症医学一科曹建设3月4日于湖北黄冈通讯员李雅雯记者李琪整理）
966要努力上进,:现在这夜班上的太难了二月份一上夜班好像就是吹呼吸机成夜成夜的输血我看哪天能破一夜输15袋血的记录。。。上个班抢救病号这个班来急诊大半夜的就爱来穿孔疼得死去活来拉上去手术一下好了。。。除此之外这个房颤那个出血这个又低血压。。。浑身疼我要废了感觉我腰都不行了
三九脑科医院,:【蹊跷的昏迷】身体一直健康的李先生，2个月前出现了反复的肢体乏力，之后因为肢体抽搐伴意识不清，住进了当地医院重症监护室，需要呼吸机辅助呼吸。家人百思不得其解，究竟是什么原因让李先生的病情突然变得这么严重？当地医院经过初步检查，考虑是肺癌多发脑转移，并引起的癫痫发作。将信将疑的家人为明确李先生的病情，当即转院来到了广东三九脑科医院神经外五科。进一步头颅MRI检查，显示脑内有大大小小10多个病灶。医院副院长、神经外五科主任鲁明带领团队对患者的病例进行了多次讨论，完善相关辅助检查后，考虑可能是一种全身多系统感染疾病。http://t.cn/A67WQMyh
大越楚卿,:上海市和该市多家公司向伊朗捐赠了两吨防疫物资，包括15，000个测试套件，5，800套防护服，50台呼吸机和多个口罩。
徽州反邪教,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。@央视新闻
少年野生七,老了，没看懂为什么战。晚安。
李点点什么时候才能转运,#元与均棋[超话]#omg天啊小鬼csc的微博视频
四川工人日报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）@央视新闻
云上深夜快递,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。@央视新闻
语涵视听,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口##新型冠状病毒感染肺炎#当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）#肺部疾病#
西部网,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
火速头条,:#火速头条#【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）
南昌县发布,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）
厦门晓薇,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）
衡阳发布,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
头条新闻,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）
吉林广播网,:蚂蚁搬家式运物资，通宵安装15台呼吸机……他是全能志愿者蚂蚁搬家式运物资，通宵安装15台呼吸机……他是全能志愿者
半岛晨报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）
新金融观察报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#（央视新闻）
北斗融媒,:【#俄罗斯禁止口罩绷带等物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
花爷家的杉儿,:#新京报[超话]#求助！我父亲正月初二开始犯心脏病，在重症病房依靠呼吸机到现在，医生说只能做心脏移植进行治疗，但由于疫情无法进行供体收集，恳求帮助寻找心脏供体。跪求！跪求！跪求！天津
随州日报,:【央视专访江西援随医疗队长黄清：汇聚决胜之力共克疫情】2月26日，央视新闻频道邀请江西省支援随州医疗队队长、江西省人民医院副院长黄清做客央视武汉直播间，向大家介绍了江西援随医疗队在随州开展疫情防控的情况。黄清表示，目前随州的疫情防治工作越来越明朗，相信一定能共克疫情。　　“2月6日下午4:30接到通知，晚上11:30到飞机场，7日凌晨4:30到达随州。到了以后，我们就马上进行了新冠肺炎方面的知识培训。防护知识培训做完了以后，2月8日，大家就分别前往各个医院。当时，当地病人急剧增加，让我感到压力很大，所以我们第一时间分头到各个定点医院摸清情况。”黄清介绍，“为了把整个病情控制下来，我们根据当地的情况，不断增加援随力量，前后一共派去三支队伍，包括专科的心血管、麻醉等专业，还有心理专家。”　　“当疫情控制住之后，过去的医疗队伍对于地市一级的医疗水平来说，能帮他们什么呢？”在访谈中，主持人提出。　　黄清表示，江西援随医疗队除了帮助随州抗击疫情外，还借此机会帮助随县医院增强了医疗学科建设。主要是对当地的医务人员开展培训，帮助当地医院建立良好的规章制度，增加外围知识。“另外，我们医疗队带去的所有医疗器械也将留给当地，有一个移动呼吸机，有高流量过氧机，有四辆负压救护车，还准备增加7到8辆普通救护车去，把他们武装起来。”　　“你把精兵强将都从自己的医院带出来了，自己家里怎么办？”在访谈中，主持人对此表示担忧。　　“目前南昌是零增长，这几天都是没有，在防疫方面的压力没有这么重。”黄清介绍道。　　“从刚才对您的采访中，我们了解到随州的情况是越来越明朗。这就是你们来到这里的价值所在，其实病人的好转，病情的好转，病人的康复，就是对你们支持的最大的回报。”专访接近尾声，央视主持人感慨地说道。　　“来到随州抗疫一线，我们并不孤单。”黄清说，“我们不仅有着江西省委省政府的大力支持，在随州各县市区，当地政府也竭尽全力的帮助我们。我们相信，赣鄂同心，一定能战胜疫情。”（随州日报全媒记者黄闯王聪颖）#赣鄂相“随”风雨同“州”##遏制疫情蔓延随州在行动#http://t.cn/A67W0Dk3
55168论坛-上市公司调研网,:【俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
白水检察,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（总台记者张誉耀）
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
南京晨报,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。by央视新闻
华尔街见闻APP,:【俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）
江晚暝,我人傻了……怎么会这样……
全景网,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#（央视新闻）
河南交通广播,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
CcookieXxx,:上呼吸机打胰岛素！快！
财经网,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。@央视新闻
新民晚报新民网,:【工信部：为湖北投放6.5万台（套）医疗设备武汉及相关地市实现应配尽配】工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰表示，截至3月3日，重点监测的企业共为湖北，主要是武汉，提供了大概6.5万台（套）医疗设备，其中大家关心的无创呼吸机大概有1.4万台，有创的呼吸机2900余台，心电监护仪大概有1.5万余台，呼吸湿化治疗仪5000多台，血气分析仪500多台，血液透析机100多台，医用的正压呼吸器340余台，移动DR160台，空气消毒机1.5万余台。应该说基本满足湖北前方防疫的需要，实现了武汉以及相关地市标准范围内的应配尽配。新民晚报http://t.cn/A67WKndy
千龙网中国首都网,:【#俄罗斯禁止口罩绷带等物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视）
寿光市融媒体中心,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间3月4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。
花爷家的杉儿,:求助！我父亲正月初二开始犯心脏病，在重症病房依靠呼吸机到现在，医生说只能做心脏移植进行治疗，但由于疫情无法进行供体收集，继续等待随时有生命危险，恳求帮助寻找心脏供体。跪求跪求跪求@澎湃新闻@纸上速评@谈心君@中国新闻周刊@央视新闻@头条新闻@奏耐天津@天津同城http://t.cn/RDnEUnO
河南交通广播,:【#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#】当地时间4日，俄罗斯政府在其官网上发布公告，即日起至2020年6月1日，俄罗斯将禁止部分医疗物资的出口，包括口罩、绷带、一次性医用手套、一次性医疗防护服、医用防护镜、呼吸机、消毒液和外科手术服等，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外。（央视新闻）
花爷家的杉儿,:求助！我父亲正月初二开始犯心脏病，在重症病房依靠呼吸机到现在，医生说只能做心脏移植进行治疗，但由于疫情无法进行供体收集，继续等待随时有生命危险，恳求帮助寻找心脏供体。跪求跪求跪求@澎湃新闻@纸上速评@谈心君@中国新闻周刊@央视新闻@头条新闻@奏耐天津@天津同城http://t.cn/RDnEUnO
纯白色记忆说娱乐,:发布了头条文章：《体育明星齐抗疫！郭晶晶李娜捐款名列前茅，郎平低调捐助呼吸机》体育明星齐抗疫！郭晶晶李娜捐款名列前茅，郎平低调捐助呼吸机
地上的毛毛不说话,来了来了新花絮！！！（如果不想看可以直接划走谢谢）小搞手册的微博视频
限免蘇打,#BLACKPINK或将和LadyGaga合作#据外媒报道，BP将参与LadyGaga即将在4月发行的新专辑《Chromatica》的Feat！！期待！！！
蛋挞是挞,#易烊千玺[超话]#崽以后不要随便舔嘴唇露出舌尖[可怜]#易烊千玺朋友请听好#&#朋友请听好#
晚霞伴夕阳醉了,:#王凯[超话]##王凯为家乡武汉捐款200万##王凯捐助呼吸机##王凯用武汉话鼓励方舱医院患者##王凯为天使护航#@王凯kkw午安[喵喵]我在睡午觉，爱我，别扰我
中国新闻周刊,:【#上海一80岁新冠危重症患者痊愈#，一起出院的其他3人也超60岁】#周刊君与你共同战疫##上海治愈出院率已超88%#3月4日上午，在上海市公共卫生临床中心，4名新冠肺炎患者出院。当日出院的4例病例年龄都偏大，分别为65、66、70、80岁，其中80岁病例是危重病例，曾接受插管、呼吸机治疗，但经医护人员合力救治和细心照料，病情逐步平稳。截至当日，上海累计有298名患者治愈出院。目前已有2名危重症患者出院。截至发稿，上海发现确诊病例338例，治愈出院率已超过88%。（澎湃新闻）http://t.cn/A67Oxp3ihttp://t.cn/A67Oxj0U
医疗纠纷律师吴乃德,:#医疗案件[超话]#应用呼吸机时，一旦痰堵，峰值升高，呼吸机会报警，及时吸痰后再行辅助通气能解决，有经验的ICU医护都能正确处理。前期病人死亡率高，有可能是重病人多，人手缺，还有一线医护人员水平参差不齐，没能及时处置或正确处置导致窒息、缺氧时间过长未纠正所致。
不能救助可以守护,王八窝里除BX以外出镜率最高的男人撒老师表情包芳心纵火犯表情包
巴啦啦小魔仙哈哈哈2,“害什么羞啊～”ssstarriest的微博视频
云琅-,王八窝里除BX以外出镜率最高的男人撒老师表情包芳心纵火犯表情包
校园安安,:【#上海一80岁新冠危重症患者痊愈#，一起出院的其他3人也超60岁】#上海治愈出院率已超88%#3月4日上午，在上海市公共卫生临床中心，4名新冠肺炎患者出院。当日出院的4例病例年龄都偏大，分别为65、66、70、80岁，其中80岁病例是危重病例，曾接受插管、呼吸机治疗，但经医护人员合力救治和细心照料，病情逐步平稳。截至当日，上海累计有298名患者治愈出院。目前已有2名危重症患者出院。截至发稿，上海发现确诊病例338例，治愈出院率已超过88%。#上海战疫#http://t.cn/A67Oxp3ihttp://t.cn/A67Oxj0U
长安号官微,:#西安抗疫最前线##战疫情在一线#【西安市胸科医院应急病区：收治新冠肺炎患者73人好转率达98.6％】在近一个月的时间里，西安市胸科医院应急病区收治新型冠状病毒肺炎患者共计73人，其中确诊患者34人，留观患者39人，重症患者6人，呼吸机辅助支持1人，医院对每一位患者给予充分的讨论研判，制定个体化的治疗方案，精准施策，取得了满意的疗效，经全科医护的精心治疗与护理治愈好转率达98.6％。#战疫情西安在行动#
盐度up,王八窝里除BX以外出镜率最高的男人撒老师表情包芳心纵火犯表情包
十堰日报社教育周刊,#“疫”路有爱#【36小时没合眼，他做成了一个“十堰首次”！太赞！】照料完新冠肺炎患者，从ICU二病区（重症监护病房）里走出来的国药东风总医院重症医学科主任向小卫，眼里带着血丝，眼角的皮肤透着些许苍白。因为照料新冠肺炎重症患者，他这样的状态已经持续了一个多月。2月1日，一位72岁的新冠肺炎老人，入院时血氧饱和度只有46%，情况非常危急。向小卫立即进入感染科参与会诊，指导治疗。在给予面罩吸氧、无创通气、气管插管有创机械通气等措施后，老人的状况仍无法改善。2月3日，在向小卫的建议下，医院再度全院会诊，决定立即启用ECMO救治患者。上机后，这位老人的病情趋于平稳，氧合改善，生命体征稳定，肝肾功能正常。这是全市医疗机构中第一次把ECMO投入新冠肺炎患者救治。“第一次用ECMO治疗这样的病人，几乎36个小时没合眼。”向小卫说，他临床经验最足，亲自上阵能第一时间调整呼吸机参数、床边彩超评估容量，有利于个体化治疗，同时也能减少团队成员的恐惧感，有利于加强团队合力。“患者的康复和家属的理解是最令我感动的，同事们没有被感染是我最欣慰的。”向小卫说，在这场战役中，他要全力守好重症患者生命的最后一道防线。他相信，随着医学技术的进步，一定会更多次赢得与死神赛跑时的胜利。
雷泫生,看来我最近比较要求进步了
李小律冲冲冲,:我妈妈每天在医院里不顾危险的努力的去抢救新冠肺炎的病人，医院里的病人插上呼吸机每天都在很努力的配合治疗，想要活着，可是你们在微博上却可以把死亡说的那么轻松，动不动就是就留一封遗书，摆拍一个药瓶，如果生命在你嘴里那么不值钱，那么真的我认为你也不值得同情。如果你们只是用轻贱生命来哗众取宠，那么希望这次之后你们一辈子都小心翼翼的活着，不然因果报应来了，会发生什么谁也不知道。
毅然1688,:发布了头条文章：《美媒慌了：我们根本没那么多呼吸机，还缺人缺床缺口罩》美媒慌了：我们根本没那么多呼吸机，还缺人缺床缺口罩
慵白止风,你说他为什么笑因为你卖萌嘟嘟嘴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
旅行者在路,发布了头条文章：《图说十三年‖渐冻散记朗读》#渐冻人症##渐冻人##渐冻症##运动神经元病##渐冻人生#图说十三年‖渐冻散记朗读
新浪湖北城市频道,:#万众一心抗击新冠肺炎#【蚂蚁搬家式运物资，通宵安装15台呼吸机……他是全能志愿者】我叫杨杰，年前我离开武汉回到安徽老家，后来没忍住，又跑回了武汉。现在在做志愿者，专职运送医疗物资，兼职安装ECMO、呼吸机和紫光杀菌机器人，闲时给火神山、雷神山等医院杀鱼。没错，我就是这么能干！http://t.cn/A67OYkXc
哈尔滨新闻网,:蚂蚁搬家式运物资，通宵安装15台呼吸机……他是全能志愿者蚂蚁搬家式运物资，通宵安装15台呼吸机……他是全能志愿者
安娜小姐求黄色胖次,分享图片
莉_C,【#瑞士女议员戴口罩被逐出会议#】3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人，瑞士联邦议会国民院议长认为此举扰乱会议秩序，要求其摘下口罩或离开会场。布劳赫对此表示不解并拒绝摘下口罩。http://t.cn/A67OXH6u
姑苏做梦学士,新花絮。。卧槽卧槽卧槽九酿葡萄的微博视频
西安网络广播电视台,:#战疫情在一线#【西安市胸科医院应急病区：收治新冠肺炎患者73人好转率达98.6％】在近一个月的时间里，西安市胸科医院应急病区收治新型冠状病毒肺炎患者共计73人，其中确诊患者34人，留观患者39人，重症患者6人，呼吸机辅助支持1人，医院对每一位患者给予充分的讨论研判，制定个体化的治疗方案，精准施策，取得了满意的疗效，经全科医护的精心治疗与护理治愈好转率达98.6％。#战疫情西安在行动#
琑BoZan,来了来了新花絮！！！（如果不想看可以直接划走谢谢）小搞手册的微博视频
笨笨家的小方,#王凯[超话]##狮子王的放送时刻#三月已至，美好会如约而来。一起等待，拥抱春暖花开[太阳]@王凯kkw
追极光少女gooodli,来了来了新花絮！！！（如果不想看可以直接划走谢谢）小搞手册的微博视频
守护夏都,:安徽小伙杨杰自愿到武汉做志愿者，蚂蚁搬家式运物资，通宵安装15台呼吸机……他是全能志愿者
笑长视频,:呼吸机已经给你们准备上了，看你们笑的快没气#搞笑视频#笑长视频的微博视频
CGTN记者团,:#我们在武汉#【ICU里的故事：等待奇迹】一位心脏骤停两次的患者成功撤下了呼吸机，这让重症监护室传来久违的歌声。主治医生黄晓波说“如果能把她救活，所有的悲伤、遗憾，我都会忘掉。”我们最新得知，这位患者已成功撤下ECMO！加油，我们一起过关
西安网,:#战疫情在一线#【西安市胸科医院应急病区：收治新冠肺炎患者73人好转率达98.6％】在近一个月的时间里，西安市胸科医院应急病区收治新型冠状病毒肺炎患者共计73人，其中确诊患者34人，留观患者39人，重症患者6人，呼吸机辅助支持1人，医院对每一位患者给予充分的讨论研判，制定个体化的治疗方案，精准施策，取得了满意的疗效，经全科医护的精心治疗与护理治愈好转率达98.6％。#战疫情西安在行动#
零贰伍维和小分队,:跪着说话的人眼前都是脚他以为世界上都是巨人瞎子在冬日里靠着营火取暖他说世界的永昼来了天不会黑了而有人呼吸困难他说他不要呼吸机也不用人工肺因为这里的空气比较新鲜
哇哦是甜赞耶,王八这一生最不能听的一个词语：
历史沉河,:【#上海一80岁新冠危重症患者痊愈#，一起出院的其他3人也超60岁】#上海治愈出院率已超88%#3月4日上午，在上海市公共卫生临床中心，4名新冠肺炎患者出院。当日出院的4例病例年龄都偏大，分别为65、66、70、80岁，其中80岁病例是危重病例，曾接受插管、呼吸机治疗，但经医护人员合力救治和细心照料，病情逐步平稳。截至当日，上海累计有298名患者治愈出院。目前已有2名危重症患者出院。截至发稿，上海发现确诊病例338例，治愈出院率已超过88%。#上海战疫#http://t.cn/A67Oxp3ihttp://t.cn/A67Oxj0U
上海杨浦,:#上海战疫#【#上海一80岁新冠危重症患者痊愈#，一起出院的其他3人也超60岁】#上海治愈出院率已超88%#3月4日上午，在上海市公共卫生临床中心，4名新冠肺炎患者出院。当日出院的4例病例年龄都偏大，分别为65、66、70、80岁，其中80岁病例是危重病例，曾接受插管、呼吸机治疗，但经医护人员合力救治和细心照料，病情逐步平稳。截至当日，上海累计有298名患者治愈出院。目前已有2名危重症患者出院。截至发稿，上海发现确诊病例338例，治愈出院率已超过88%。http://t.cn/A67Oxj0U
大连新闻网,:【#上海一80岁新冠危重症患者痊愈#，一起出院的其他3人也超60岁】#上海治愈出院率已超88%#3月4日上午，在上海市公共卫生临床中心，4名新冠肺炎患者出院。当日出院的4例病例年龄都偏大，分别为65、66、70、80岁，其中80岁病例是危重病例，曾接受插管、呼吸机治疗，但经医护人员合力救治和细心照料，病情逐步平稳。截至当日，上海累计有298名患者治愈出院。目前已有2名危重症患者出院。截至发稿，上海发现确诊病例338例，治愈出院率已超过88%。#上海战疫#http://t.cn/A67Oxp3ihttp://t.cn/A67Oxj0U
kitkitC-929,:单曲循环快一天，@卡布叻_周深这首新歌无问(歌手当打之年)简直太对我口了，好听！
晴一天_,王八这一生最不能听的一个词语：
先把日子过明白了,:他在《一年又一年》为一线医护人员送去祝福，提前准备呼吸机面罩直接交到医院手上，粉丝跟随他积极做公益，我只知道我粉的人有极强的事业心，他热爱演戏这件事，他是坚定的演员。@X玖少年团肖战DAYTOY周口·太康县
Lu念夏,王八这一生最不能听的一个词语：
yywhh2020,#王凯[超话]##狮子王的放送时刻#三月已至，美好会如约而来。一起等待，拥抱春暖花开[太阳]@王凯kkw
Accio_v,气到我一个不追星的人都要开始追肖战了。
健康时报,:【新冠重症存活率不足五成，专家：救治重症患者都是“守”出来的】“都说给重症患者上呼吸机难、撤呼吸机难，其实最难的是这一过程中的守护。”据国家卫健委消息，截至3月3日24时，全国现有确诊病例27433例，其中重症病例6416例。危重症治疗有多难？3月1日，世界卫生组织发布最新疫情报告指出，新冠肺炎重症患者死亡率超过50%。而刚开始，“来一个死一个”的结果让驻扎同济医院光谷院区的华山医院呼吸科主任李圣青教授几近崩溃。李教授是华山医院呼吸科主任，经历过SRAS，她说，与新冠肺炎的惨烈程度相比，SARS算小巫见大巫。尤其是危重症患者，救治难度比SARS还大。《柳叶刀呼吸医学》杂志2月24日刊登的一项涉及金银潭医院和武汉大学人民医院52名危重症患者的回顾性研究显示，病情进展到危重症后，死亡率高达61.5%，患者从入住ICU到死亡的平均时间为7天。降低危重症患者死亡率成了医生们的心头刺。武汉同济医院光谷院区成立了护心小分队、护肾小分队、护肝、护脑、插管小分队，并称同济光谷“尖刀连”。从2月11日开始，每天下午三点，光谷院区的报告厅都会召开疑难病例讨论会，17支队伍派出代表参加。ICU病房收治的都是危重症患者，医疗团队的救治能力、护理水平和院感防控均面临着极大挑战。就拿最近拔管的老王（化名）来说，ECMO从置管到拔管的10天时间，老王由同济医院的护心和护理团队7人专班守护，4小时轮班，每小时测定凝血时间、机器流量和观察转数，还要看氧气瓶够不够，以及负责卧床病人下肢的康复锻炼。机器使用不难，但是机器要接氧，以前是直接接中央供氧即可，现在全院都在用氧，氧压不稳定，ECMO就会不停报警。只能使用移动的氧气瓶，手动调整到一个合适氧压使用值，保证患者供氧，机器才能够正常运转。在平日的医疗中，ECMO并不是常规治疗手段，很多其它专科的医护人员在疫情发生之前可能都没有使用过。一个不注意，比如管道弯折或者渗漏，对新冠肺炎危重症患者来说可能都是致命一击。而且，老王不仅上了呼吸机，还同时接受连续性血液净化治疗。“什么是有经验的护士，就是不仅会用这些先进的设备，还要把它们用好。”光谷院区血液透析中心护士长鄢建军说，“除了监测设备上的数据，当患者某些指标出现异常时，护士还要第一时间调整仪器的参数，并及时和医生沟通。”像老王这样的危重症患者，其病情一丝一毫的进展，从某意义上来说是护士们一分一秒守出来的。患者做一次连续血液净化的时间是8至10，需要护两位护士轮班一直守在旁边，观察患者的各项指标，每小时需要检测的数据达数十种之多。机器一报警，大家都会很紧张。这个“守”的过程实在是太艰难了！如果救不活，我们都会很受打击。纪录片《中国医生》里有个医生说:救不活一位患者的悲伤是救治了多少患者的快乐都抵消不了的。新冠病毒是一种新型发现的病毒，其致病的机理并不清楚，所以更多的时候都还是对症的治疗。但新冠肺炎危重症患者，多合并有心脑血管、内分泌等方面的基础性疾病，所以在救治时，不能头病医头，脚病医脚。另外，新冠肺炎危重症患者往往需要多系统器官功能的支持，重症感染的控制，营养的支持，呼吸循环及其肾脏功能的支持等，都是需要密切关注的问题。“来自上海、青岛、杭州等地的17支援鄂国家医疗队负责着16个病区及1个ICU，在光谷院区，我们就是一只混编的队伍，大家团结协作，共同完成所有危重症患者的特殊抢救任务！”同济医院光谷院区院长刘继红说，“患者病情重，随时突发重症转危重症，ICU床位有限，没有指望和退路，必须要让所有的队伍充分发挥自己团队力量，同时，同济特战尖刀连也迅速出击，共同解决困难。”（健康时报记者李桂兰孙欢武汉同济医院心内科副教授周宁）
echonian_18y,方方：你也要给我们大家一个说法（3月3日）方方：你也要给我们大家一个说法（3月3日）
捏捏啵啵的奶膘,不知道为什么，我刚才发了条针对@凤凰网娱乐的#十问肖战#问题进行回答的微博，发出之后就遭到屏蔽，我不知道是什么原因，只能以图片重新发出，如果能看到，请保存图片，因为我不确定什么时候又被屏蔽。#十答凤凰网#
shukhanuuu,:今天也是被黄牛气到的一天
凡8002,:缺口罩缺、缺各种防护服呼吸机设备的时候华人华侨在海外各种奔波给找给捐，现在人家想回国避难了，就给各种难堪。是不是政府统一给各地入境的人员统一安排酒店，统一隔离，会更好。既消除百姓疑虑，也解决华人华侨的困难。
花爷家的杉儿,:求救！恳求恢复对非新冠肺炎的重症患者手术治疗，因疫情已在重症病房靠呼吸机维持生命，等待1个月余，不能进行治疗。其他病人也是生命，也同样不能放弃啊。等待心脏移植患者家属跪求！跪求！跪求！@人民日报@新京报我们视频@天津蓝天救援队@天津同城@央视新闻@头条新闻天津
全景网,:【麦格米特：电源产品供应火神山，研发移动机器人一线“抗疫”|#全景云约见#】在抗疫一线，呼吸机是救治重症病人不可或缺的设备，而供电安全更是“续命保障”。在武汉火神山医院，呼吸机上的医疗电源设备就是中小板公司麦格米特供应的。除了电源设备供应前线外，麦格米特还上线多款移动机器人助力医院及企业“抗疫”。#资本市场同心抗疫##直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#（全景财经）http://t.cn/A67OAMeP
艺术生主修哲学topeka,:但是多好的stand-upcomedy素材啊，老爷子惊呆了！拼着最后一口气按了紧急通知按钮：每天看新闻都能笑死人！今天是26岁青年为了给手机充电把爷爷呼吸机插头拔了，ta看着我。希望有这样的老闺蜜。儿孙满堂时……我看着ta。昨天是那个岳父大哭“不要上鬼子的当”！南京·泗洪饭店
中南大学湘雅医院,:【10分钟精准操作！武汉协和湘雅病房开展首例重症超声引导下经皮气管切开术】气管环定位、退出经口气管插管、手术刀划开皮肤、穿刺并扩张气管、迅速插管、连上呼吸机……这一系列精准操作，湘雅人仅用了10分钟。3月2日，在重症超声的精准引导下，武汉协和西院湘雅病房开展了首例危重症新冠肺炎患者经皮气管切开术。在大家的共同努力下，术中患者生命体征和氧饱和度维持平稳。#抗击新型肺炎第一线#
昆明信息港,:#加强疫情防控云南在行动#【不获全胜不收兵——云南支援咸宁市抗疫纪实
iooiooixy-,:看完西施的连招我需要给自己上呼吸机
霞勇同心,:《美媒慌了：我们根本没那么多呼吸机，还缺人缺床缺口罩》原标题：“我们根本没有那么多呼吸机”美媒：美疫情防控工作面临设备缺口。http://t.cn/A670rkuG
蘑蘑口酱,看看#肖战#粉丝又做的好事！！！！！（有人质疑我这个开头就是洗白，我解释下为什么用这句开头，一开始纯粹是出于幽默，因为以现在微博上对艺人的舆论态度来看，会点进来看的人并不是想看真正的做好事，只会以为这里又有一个反讽粉丝的骂点提供给TA们，所以TA们才点进来）我想说，一个群体的好坏不应该一刀切地来定义。一个人，尚且是多面的、立体的，难以“好坏”两个字来单纯定义的，更何况是一群人？世界不是非黑即白这个道理我以为我们经历如此多，早已明白。连坐、质问的舆论铺天盖地，仿佛将人置于刑台，势要获得一场非死即生的答案，一浪又一浪的声波早已脱离了轨道，朝着不可预估的方向驶去。谩骂和逼迫解决得了问题吗？更不要提有多少不真实的信息和故意捏造的信息来不断煽起怒火。在疫情刚开始的时候，我记得看到过这样一句话，“原来热搜上都是明星的时候，就是我们国泰民安的时候”，我无比想念这个时刻，但很遗憾却不是现在这样乌烟瘴气的样子。
寻年不归,:想说一句，低调不是说说而已，同样逃避也解决不了问题，就好像做错事被骂的不只是自己也有爹妈，我不太清楚肖战干了什么但是真的感觉每分每刻都在热搜上动都不动，如果这个数据是真实的，他的粉丝的力量真的是惊人的，如果不是真实的，那么当初购买呼吸机的时候不是可以多一台么，再者只是因为粉丝伪造的遗书和官博让我一直关注着，现在能感受到的是路人缘的败坏，想上热搜是为了不淡忘，但是太多了很烦。（我不想打缩写，不混娱乐圈很多时候看不懂）#227历史时刻[超话]#
葫芦丝之乡-梁河,:不负所托不获全胜不收兵——云南对口支援咸宁市抗击疫情纪实　　奔流不息的长江，把相隔千里的云南和咸宁紧密相连。抗击疫情的时刻，彩云之南和鄂南重镇并肩作战。　　出人、出力、出物……咸宁缺什么，云南送去什么。10批铁军，1156名“白衣战士”；价值3000万元的呼吸机、负压救护车等医疗设备；一辆辆满载蔬菜、三七、火腿、粮油的货车，开往湖北咸宁。http://t.cn/A670HADZ
以万变求不变,方方：你也要给我们大家一个说法（3月3日）方方：你也要给我们大家一个说法（3月3日）
rockyman_I,白中心集装箱隔离舱内部，类似的设施在西雅图地区要放14处，难道叫西神山…viaq13fox西雅图黄都督的微博视频
和和锯木头,:『偶像力量！王凯的散装粉丝花式署名向武汉捐赠46台呼吸机！』偶像力量！王凯的散装粉丝花式署名向武汉捐赠46台呼吸机！
北京英之杰欣业科贸有限公司,:
和和锯木头,:#王凯捐助呼吸机##王凯影迷争捐呼吸机#『又又又来了！王凯的这届散装粉丝花式署名向武汉捐赠45台呼吸机！』http://t.cn/A67X0G81
父母爱情_44509,#王凯用武汉话鼓励方舱医院患者#@王凯kkw用武汉话为方舱医院患者暖心打气：“我们都是不服啄的武汉人，所以我们一定阔以战胜困难，渡过难关！”祝愿大家早日康复，我们一起加油！腾讯视频娱乐的微博视频
肖姝妍,不知道为什么，我刚才发了条针对@凤凰网娱乐的#十问肖战#问题进行回答的微博，发出之后就遭到屏蔽，我不知道是什么原因，只能以图片重新发出，如果能看到，请保存图片，因为我不确定什么时候又被屏蔽。#十答凤凰网#
BBB全球资讯,:#郎平#向武汉捐十台呼吸机并配诗：“四海皆兄弟，珍重待春风！”BBB全球资讯的微博视频
微博财经7X24小时,:世界卫生组织：伊朗卫生系统需要更多的呼吸机供应。微博财经7X24小时频道
只有一碗排骨,:刚才老曹打来电话，凌晨两点多，姥爷去世了，在急诊病房。2号住院，昨天下午18点多的时候抢救过一次，安上了呼吸机，可是也没有熬过来。我被留在山里，所有人都跟我说“不用回去”“不用回来”“呆着你的”，而我竟然也没有抗争一下，连自己都意识不到我应该回去陪在他身边。依旧每天吃好喝好，乖乖呆到了现在。我没有心吗
Wooki酱,:#肖战粉丝举报ao3#原博删，梳理一下关于捐赠这件事的结果。
李礼lilisuiyi,:2月17号，第二轮抗疫正式开始，来了才知道科室收治的是各下面县市转过来的重症患者，基本上都需要上呼吸机，意味着跟之前的工作程序不同了，鼓舞士气打起精神勇敢面对吧
