壹人安好,:慢性咽炎要命，这节骨眼儿上也不敢咳嗽，怕被劝退啊化蝶计划在两天后的今天宣告再次失败，等天气热点儿再化吧
許钕笙,:我提出了问题"滞留在武汉的外地老人能申请回家吗?封城起一直没出门到现在没有发热咳嗽。"滞留在武汉的外地老人能申请回家吗?封城起一直没出门到现在没有发热咳嗽。
看客2020,#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#【教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】英国《卫报》援引意大利《信使报》3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼并未对此置评。微评：这真是万幸！几天前，他已经咳嗽，却与那么多教徒见面，还亲吻人家。没感染就好。http://t.cn/A67aPDXl
YangYY_YrUI_,嗓子疼咳嗽了，希望这个视频可以帮到大家老中医健康养生堂的秒拍视频http://t.cn/A6PYv2AB
-丫丫很爱kie,:完蛋我开始咳嗽了，今天两三声但不是那种嗓子疼就是感觉痒痒的咳嗽我要不要去检查一下啊我特么好慌啊平时不睡觉抵抗力差上班来公司的陌生人、外地人太多还有不戴口罩就来的
阿源39,:幼儿莫名咳嗽十几天，吃药打针不见好，元凶竟是支气管里的花生米http://t.cn/A67Nsxfx
楚天音乐广播,:【#00后大学生为新冠肺炎患者做手语翻译#：隔绝病毒，不忘聋人！】我叫陈鑫，“00后”，是一名大一学生，为在武汉的新冠肺炎聋人患者做手语翻译，随时在线待命。2月12日，我看到招募手语翻译的信息，就立马报名。和医护人员取得联系后，了解到火神山医院有一位75岁的聋人患者。通过手机视频，我们用手语交流了起来。老人当时跟我说，她嗓子痛，不太能吃东西，还有咳嗽症状。能感觉到奶奶很急迫想得到救治的心情，所以，除了翻译病情的内容，我也还翻译了医生给她的鼓励。“仁爱”是我们学校的校训之一，教育我们要关心社会、他人，我也没想到这次以手语翻译的方式为抗击疫情出上了一份力。隔绝病毒，不忘聋哑人！#湖北加油武汉挺住##相信武汉#http://t.cn/A67o5r85@长江云官方微博http://t.cn/R2WxQOQ
天香道缘,#厨房的中医妙招#嗓子疼咳嗽扁桃体发炎疼痛，只要是喉咙部位的问题，可以喝冰糖大蒜蜂蜜水。大蒜五瓣拍碎加五粒冰糖熬水，待温后加（任意品牌）蜂蜜，徐徐咽下。合适时机有很好的效果。孕妇经期都可用。
Muhan_miu,崔娃吐槽全球新冠疫情第二弹！这次将矛头对准了法国和韩国的防疫应对措施，最后回到美国当下的疫情现状，疯狂吐槽，结尾高能！
南宁消防,:【
金轮新闻资讯,:#安倍称未来两周是抗疫关键期#日本首相安倍晋三出席国会参议院会议时出现咳嗽情况。#日本疫情##海外抗疫日记##迷之尴尬##金轮新闻资讯#金轮新闻资讯的微博视频
爱功夫的熊猫,:#育儿[超话]#育儿知识在季节交替的时候，很多宝宝会出现了咳嗽、流涕、发烧等症状。作为家长，要学会辨别以及护理的方法！[赞]
兰州微播,:#防疫知识汇#【来自周华健的提醒：这样做，预防呼吸道传染病】打喷嚏、咳嗽时，用胳膊捂住口和鼻；飞沫传染最容易，社交距离要保持，尽量少聚集……新冠肺炎疫情期间，一定要做好个人防护，生命君和你一起分享来自@周华健的提醒↓↓（视频制作：中国健康教育中心）生命时报的微博视频
李西芒,:#华南海鲜市场开始消杀工作#最初听到这个市场的名字是在12月初，那时候大家还在按部就班地过着普通生活，记得那会儿有位男同事在咳嗽，他有点担心自己是不是也得这个肺炎了，怎么一直咳嗽，我们还在打趣他有没有去过市场，他说去过，不过是三街菜市场，大家笑倒一遍，说他也太紧张了。谁能想到两个月之后是这样的惨烈，如果那时候就拉响警报，武汉又怎么会像现在这样满目疮痍！哎，我等何其愚昧啊！http://t.cn/R2WxQOQ
青沐千椿,:第一次洗澡洗头被呛到，咳嗽好几次
西安电视台官方微博,:#关注新冠肺炎#【深圳首例境外输入病例93名密切接触者已全部找到】深圳卫健委：3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），http://t.cn/A67Nkkf9，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。
浣熊de尾巴0205,:3月3日体温36.2，咳嗽还是有一点～今天去了医院，发现医生比患者多～我这一身红疹子，今天开始涂药～#宝宝的少女心#
医药卫生报,:漯河：母女同心共抗疫情本报记者王明杰通讯员武凡武凡，漯河市第六人民医院手术室护士，在抗击疫情战斗期间，她被抽调到发热门诊值班。武凡在抗击疫情时的一些片段回忆显示：2020年“新冠”病毒汹涌来袭，我问妈妈：“我去一线抗疫，咋样？您支持吧？”已经身处一线的她说：“当然支持，你从事了这份职业，这就是你的职责！”（图为：武凡妈妈蔡振霞在漯河南站抗疫一线）武凡的妈妈蔡振霞在漯河市六院分院——召陵区天桥街社区卫生服务中心工作。在抗击新冠肺炎战役刚刚打响时，她就与同事一起下社区排查武汉返漯人员，张贴宣传告示，去疑似病人家中为其家属测量体温，事事冲在前面。当她得知要去漯河南站高速口排查来漯人员时，第一个表示：“我来值夜班！”漯河冬天的夜晚零下几度，夜班一值就是一个通宵，不能休息，武凡的妈妈已经57岁，她担忧她是否吃得消，也担忧她接触的人员复杂，有感染的风险。她跟武凡说：“放心，别看我年龄大，体力和抵抗力可不比你们年轻人差。”武凡的妈妈身体力行，在这次抗疫中，为女儿做了一个医者的榜样。而武凡同样作为一名医务人员，冲锋到一线更是义不容辞！武凡说：“有妈妈做榜样，我更要往前站，所以医院需要值守发热门诊，我马上就报了名。后来根据医院安排，我来到了发热门诊，然后迅速熟悉工作流程，接诊每一个病人前都要戴好N95口罩、穿防护服，全副武装，这一整套装备穿下来真是憋闷难受，活动后尤其明显。果然，第一天接诊第一个病人时，做完所有的检查操作后，就出现了胸闷、头晕、恶心、眼花等缺氧症状，坐下来几分钟才缓解。”武凡在这儿除了接诊病人完成各种消杀工作，还承担了感染风险最大的操作——为病人采集咽拭子标本。“新冠”病毒最主要的传播途径之一就是飞沫传播，而采集“咽拭子”则要将病人口罩取下，从口中咽喉部取样，你不确定病人会不会咳嗽一下或者一个喷嚏向你打来，这种工作极其危险。但她没有因此止步不前，在高危的环境下，依然真诚对待每一位患者、认真地做好自己的日常工作。连续几天来，武凡接诊的病人中有两例疑似病人，其中一位是确诊病人的妻子，密切接触者，病人来时恐惧、焦虑、紧张，武凡耐心地安抚她，然后进行抽血、取鼻咽拭子，陪同做ct，等待结果。检查结果出来，多项结果符合疑似病人标准，上报疾控科，告知病人结果，要送定点医院隔离做核酸检测。病人听后，简直崩溃了，跌坐在那，眼泪涌出，边哭边讲：“我丈夫已经确诊了，家中还有孩子要照顾，我现在又这样，真是造孽啊。”武凡想，这位病人的丈夫确诊后，应该没有人敢靠近她们，她带着孩子在家承受着巨大的心里压力，一定非常需要别人的关怀，武凡就在旁边安慰她：“其实这个病毒没有那么可怕，你看你丈夫已经快好了，很快就能出院，虽然这段时间很难熬，但是你得调整心态，心情放松，增强免疫力，才能抵抗病毒，并且你也不一定就是感染了，如果你没有感染，反而把自己熬垮了怎么办，相信我，一切都会好起来的。”病人听后好了一些，对她说：“你说的对，我不能垮。”如今，武凡依然在发热门诊一线，坚守着自己的职责和使命，决心在这场没有硝烟的战役里，尽自己最大的能力，做好工作，战胜疫情！
合肥交通广播,:#1026疫情防控权威发布#【变废为宝！#火神山护士的创意小发明#
不瘦回八十不改名,:没有闲下来的命咳嗽鼻炎眼睛发炎全来了上班一年到头啥事没有病假从没请过搁家休息一个多月身体哪里都不舒服太难了
保持上扬嘴角_,【浙江公布8例输入病例：#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
股市微课堂,:浙江这个狠，浙江8名输入性病例行踪曝光：发病10天后回国，途经4个国家5个航班！3月2日和3月3日，浙江丽水市青田县连续发布了8例确诊，他们都是青田县在意大利的华侨，在贝加莫的同一家餐厅工作。8人一直在意大利工作，无湖北接触史。他们在七天前，回到了故乡。丽水曾是浙江全省第一个清零的地区。8人中，餐厅老板娘王某是第一个被确诊的，第二天，其余7人也全被确诊。王某申报的回国的原因是，意大利北部疫情严重，餐厅生意较差，但事实是，她自己2月16日，就出现了新冠肺炎的症状。8人行程信息：2月16日，老板娘王玉某出现咳嗽、头痛、腹泻等症状，自行服药治疗；2月26日-27日，王某等7人，意大利贝加莫餐厅-米兰-俄罗斯-上海浦东；2月28日，7人包车（分乘两辆车）进入青田；2月28日，剩余1人从意大利起飞；2月29日，德国-上海浦东。2月29日，一人包车进入青田。有评论认为，逃出意大利行为，已构成一个高危的国际传播案例。这一路走来，他们躲过了防疫工作监控的行为，也构成隐瞒和欺骗。他们的停留地点包括四个国家的5个机场——米兰马尔本萨机场、俄罗斯谢诺梅杰沃、意大利利纳特机场、德国法兰克福机场和上海浦东机场：从米兰到俄罗斯，机上5个小时；俄罗斯谢诺梅杰沃机场，4个小时；从俄罗斯回浦东，机上13个小时；利纳特机场到法兰克福，机上1个小时；法兰克福机场，6个小时；法兰克福到上海浦东，机上17个小时。扣除他们在机场停留的时间，他们在高人流的密闭空间里，呆了整整46个小时。沿途5个机场和4个航班的乘客，都不知道自己与病人处于同一空间内。在这八人落地之后，浙江方面已追踪到39名密切接触者，其中38人在丽水，1人在杭州，均已采取隔离措施。
嗨嗨的day,:2020.1.22农历腊月廿八，嗨嗨帮忙贴窗花。最近都有点咳嗽，第二天高烧去了医院，40度+，心电图检查不好，很担心。幸亏几天后的复检正常了，虚惊一场。今年是爸爸最忙的春节，嗨嗨又生病了😷，妈妈很忙。（第二次肺炎，这次比较轻微）台州·赤城秀水山庄
一个黑格尔,:#爷爷那些事儿#天气预报说明天要降温，担心爷爷又得咳嗽，鼻涕要挂到嘴巴上啦~好嘛，我多揣几张纸在身上。
石家庄新闻广播,:【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。@新京报我们视频http://t.cn/A67NKPTv
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【#美华盛顿州27名消防员被隔离#】3月2日，美国华盛顿州柯克兰市27名消防员被隔离，多人有发热咳嗽症状。消防站的门上贴出标语，要求市民不要进入。这些消防员此前曾去一所养老院运送病患，该养老院出现了新冠肺炎聚集性感染，目前全美6例死亡病例中，有4例是来自这所养老院。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67NEqds
秀色哦1314,【疫情下能握手能咳嗽吗？英国下议院领袖给建议：伴着国歌洗手就行】英国的疫情继续呈现上升趋势。3月2日，英国卫生部门最新统计数据，英国总确诊病例已经达40例。当日，被问及政府是否可(找到）控制病毒（的措施）时，英国下议院领袖雅各布·里斯-莫格称，咳嗽和打喷嚏会传播疾病，请把用你的手帕捂住。记者再次追问“咳嗽及握手是否被允许时”，雅各布·里斯建议称，伴着着国歌洗手就行。随后记者回怼：停止握手不得了。@环视频http://t.cn/A679lrFU
Elsa-北欧旅行定制师,:最新消息截止到目前，冰岛已经有11例新冠肺炎病例，均已在接受治疗。如果你在冰岛出现新冠肺炎的症状，如咳嗽、发烧和肌肉疼痛等，请立即拨打1700获取帮助，如果使用海外电话卡，请拨打+354544-4113。冰岛，不知道说点啥。加油(ง•̀_•́)ง[捂脸]#抗疫行动##冰岛旅行##冰岛##北欧#
前进的道路of-China,:病患感染冠病后，一般出现咳嗽和发烧等轻微症状，过后再恶化至肺炎等，但当病患出现肺炎时，体内的病毒量其实已显著减少。冠病在这方面更像流感，症状较轻微时，有更高的病毒量。此类研究其实非常有意义，特别是在防范和控制传染方面。这也揭示了，轻症初期，是传染性最强的时刻。无论是意大利，日本韩国，还是美国，发现第一例案例都是症状出现多日，而未就医，或者辗转就医，形成超级传播链。再加上检测能力跟不上，导致众多轻症患者不能被及时检出隔离，这是导致新冠大爆发的直接原因。这和国内的武汉现象，以及最近钟南山院士的表态相吻合。http://t.cn/A67NDfiY
Misss-言,:我真是豆腐渣掺屁做的啊
KFLD八角菌,:人前不敢咳嗽，想找个地痛快清清嗓子，嗷嗷嗷
Numen肖尧,:再分享个最近住院碰到的事。有个湖南常德的朋友，他前段时间突然发高烧，咳嗽，不敢去医院，因为和一个去武汉的兄弟吃过一顿宵夜。那个去过武汉的兄弟在他发烧那天不幸去世，直接火化了。我和另外一个朋友语音劝他赶紧去医院，他在语音里哭的稀里哗啦，一个三十多岁的大老爷们。他说那个大兄弟去医院才几天说没就没，直接火化了，什么都没留下，他怕他去医院也会这样。在我们劝说下第二天去拍了CT，并无大碍，只是感冒。面对疫情大多数人其实都很脆弱。#疫情期间让你明白了什么#http://t.cn/R2Wx8ia
已经不爱甜食的Evelyn小姐,:我的岳父总是那么严厉我的老婆总是咳嗽总觉得有什么🤔
抱走白rap,:叔叔家小孩一直咳嗽要去济南看看，自己不去，明天早上四点让姑父开车老爸陪着和婶婶一块去，问人家自己怎么不去，答就是没空。现在特殊时期谁愿意去医院到处都没有口罩明天让老爸把家里能用的口罩都拿上回来也要隔离吧
丁叮雅雅,:#封城日记#我挺佩服我奶奶的，1月23日开始躺在床上躺到2月底就这么躺了一个多月，病好了，发烧也不发烧了，咳嗽也不咳嗽了，吃饭比我吃的还多，我只能吃一碗饭，她能吃两碗，86岁了，摔下两次楼梯，啥事也没有，是真的厉害！
sara松,:崔院长您好，之前在育学园您给宝宝看过咳嗽，现在宝宝六个半月，母乳加适度水解混合喂养，眼袋总是发红发紫是过敏还是消化不良？精神不受影响，吃睡正常，排便偶尔2天一次，大部分时间每天按时拉@崔玉涛北京·长阳
Stella斯呆拉宝宝,:十瓶止咳糖浆不如两粒美国感冒药资本主义大法好
王热火,:现在是想和汽水不敢喝想吃海椒不敢吃生怕咳嗽又翻了🙃
蛋黄腐乳酱,:#安倍咳嗽#助这个上热搜
宁波倪少,:【#澳门全部娱乐场所重开#，政府部门全面复工】#周刊君与你共同战疫#2日，澳门娱乐场所包括酒吧、舞厅、电影院和KTV等均可重开，所有入场人士必须戴口罩并填写健康声明，发热或咳嗽的人士禁止进入，非同行顾客需分隔1至2米以上距离。澳门特区政府部门已全面复工，政府多项对外服务也基本恢复。http://t.cn/A67NgSaM
瑶妹的飞鱼,:#陈瑶男装#cy#陈瑶无心法师3#第一集打擂台这个应该是弟弟吧
我是小太阳吖-w,:我妈抵了一下我的脑袋好像有点热喊我吃饭不吃我说有点咳嗽我妈说赶紧隔离，天天穿那么少去洗漱吧啦吧啦我：人家都已经这样了你就别说了我妈：打死其实我只是吃饱了🤓
油炸球球_忙里偷闲,今天长海医院……直接排到了中原路
孕妈咪的幸福生活,:#母婴知识#宝宝老咳嗽怎么办？医生：这两件事千万不要做，否则只会病情加重！孕妈咪的幸福生活的微博视频
Wyexewzwysxebw,:咳嗽一个月了，这是唯一一件让我毫不费力就坚持下来的事
Daniel-畲,:安倍晋三在今天发言中也在出现咳嗽
宇航科学,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
环球杂志,:【#专家提醒坐飞机火车别到太早#】中国疾控中心研究员张流波提醒#疫情期乘飞机火车注意事项#：一是计算好时间，不要到太早，避免大量人流；二是做好个人防护，全程戴口罩，少和陌生人过多交流，多做手卫生；三是乘坐时保持安静、避免喧哗，咳嗽打喷嚏时讲究文明礼仪；四是和邻座保持距离，条件允许时隔座乘坐。http://t.cn/A67aDO5w
金陵微雨花,:【多国疫情升级，#世卫组织给出10项防疫建议#】①定期用含酒精成分的免洗洗手液洗手，或用肥皂和水洗手；②定期用消毒剂清洁物品表面，比如厨房桌椅和办公桌等；③发烧或咳嗽期间避免旅行，如在飞行途中生病，应立即通知机组人员；④咳嗽或打喷嚏时用衣袖遮挡或使用纸巾…转发周知↓↓via微博江苏
丁香园,:孩子发烧、咳嗽已有6天。刚开始以为是普通感冒，但经当地医院治疗一直没有好转，后来还出现了呼吸困难的情况。拍了CT，结果令人大吃一惊：CT上竟然看不到左肺。好好的左肺怎么“消失”不见了？你知道原因是什么吗？点击链接查看答案：http://t.cn/A67Nd3PY
龙傲天aotian,:父亲不抽yan很多很多年了，要咳嗽也应该是我咳嗽吧。但是那种咳嗽很奇怪而且不是偶尔。导致我现在抽的越来越多抽的也没感觉都不敢咳嗽。也许减肥成功就好了吧
踏歌行月_624,:润肺止咳来碗化州橘红炖老鸽汤多喝润肺、利咽、止咳的汤水有助缓解呼吸道不适症状，对预防季节性感冒、咽痒咳嗽、痰多不适等也有很好的效果。（分享自@网易健康）润肺止咳来碗化州橘红炖老鸽汤
类凝思_Christine,:中午吃饭的时候，女友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了。女友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……”我连忙掏出手机，给她拍了一张。昭通·土主寺
Guimauve_毛线团子摇啊摇,为什么英国人都不戴口罩？伦敦中国城真的变成“鬼城”了吗？药店里还有口罩和洗手液卖吗？我们实际走一波就知道了....#全球疫情##英国疫情##海外抗疫日记#事儿君在英国的微博视频
Aries王小仙儿,:我这个咳嗽真的是反反复复，刚觉得有点好转，又来一波猛的。已经第三个星期了，还能不能好了啊！！！
可可的山鬼图,:没拿钱，各种抑郁，头疼和咳嗽，拿了钱立马开始看电视，啥事没有了，估计今天又要看到十一二点，毕竟早上9点来钟起的床
HiJasper,#最能体现男子汉气概的一百万种方式#麦的垛朱尼尔的微博视频
灰灰想走遍世界,别说韩国了，这次安倍在讲话的时候都咳嗽不止，旁边的一个参会的议员戴上了口罩，别人都没有，看视频就知道了安倍，想当初那个因接触司机而被隔离的记者和安倍走的可近，日本都开始担心了#日本##韩国累计确诊4812例新冠肺炎#我就是飞天小仙女的微博视频
adminst,:一哭就咳嗽了
湛卿,#童子功一日一练#从今天开始，我们大家一起每日一练童子功。今天练的这个呢，颈后部是我们很多慢性病的反应点，大家顺着这个动作找到最痛的点，每个痛点按摩200下，痛点不是一个，应该3~5个，慢慢的找到按摩。先去旧疾方可修身。这是以后每天做训练之前的第1个动作。针灸匠张宝旬的微博视频
全球娱乐视频汇,:感觉安倍状态不太好啊，有点咳嗽，还全程不戴口罩
头条点评,:【易致孩子患呼吸疾病】小动物的皮毛会扩散到它们日常活动的空间，而年幼的孩子所处的高度正好是细菌和病菌们活跌的高度。家长们不难发现，养小猫的时候，孩子很容易出现感冒、咳嗽，并且不容易好。因此，家长们最好是在孩子年幼的时候不要养猫咪，即便是孩子长大之后养也要做好清洁工作。
陈兆鹏先生,:使用口罩的几大误区，转发牢记！1、口罩越厚防病毒越好。一般的棉布口罩但是基本不具备预防传染病的作用。2、口罩用一次就得扔掉。如果没有发热、流涕等症状，可重复使用。接触过发热或咳嗽等症状人员或口罩脏污则不能重复使用。3、有呼吸阀的N95口罩对新冠病毒没有防护作用。有呼吸阀可以保护佩戴者但不保护周围的人，如果被感染，要选择没有呼吸阀的款式，避免感染他人。4、戴两层口罩比只带一层好。两层口罩并不能使防护效果增加，反而影响通气功能，还造成资源浪费。5、口罩可消毒清洗。清洗消毒会让口罩变形、过滤层受损。6、佩戴7天以上口罩用吹风机可以继续用。用吹风机会让致病微粒变得干燥，但不会失活死亡，病毒扔有致病性。7、按网络教程自制口罩也能防病毒。自制口罩材料基本都是棉纱、帆布等，这些材料空隙较大，阻挡病菌作用有限。
Yanhork来了,:前天因为戴口罩，吸了好多自己呼出的二氧化碳加上很多纸巾碎以及受了二老板的气然后昨天咳嗽了吓得我都担心自己中招了。今天不仅咳嗽还因为用了番茄🍅差点把自己逼死
薛之超呆萌mm,:下午刘大夫来看我这个病号子了看了牙龈问我咳不咳嗽我说咳嗽总是想咳嗽刘大夫就问我妈妈在不在我说不在就给我开了明天的ct希望不要肺感染🙏🙏🙏牙龈肿疼已经够了🙏🙏🙏中午喝了美林晚上温度又上来了
熊猫儿科,:冬春换季是上呼吸道感染的高发季，孩子出现普通感冒、流感的可能性比较大，一旦出现发热、咳嗽、流鼻涕等症状，家长难免焦虑。特殊时期，大的原则是医院能不去就不去，但是如果根据已有信息，家长无法判断孩子病情，一定要去医院的话，该怎么办呢？特殊时期带孩子就医，提前做好这几点，孩子不遭罪
是月亮馅的晴子啊,:刚才和我奶奶看电视剧，电视剧里的人咳嗽还发烧，我奶直接来了一句：“隔离，快把他们隔离起来。
安安栋栋2020琦琦,:二月初十一心念安🙏今天我的情绪有点焦躁不安可能要来例假了腰酸咳嗽孩子还闹腾烦躁跟她说好吃多少零食她还总是打滚闹腾要吃一气之下把她关阳台哭去哭了大概15分钟说“妈妈我听话”我当时心里真不是滋味但是孩子就是这样说了不听就得严厉一点让她知道妈妈的底线在哪里像她爸只要孩子一闹就是无底线这对教育孩子一点好处都没有今天幸亏她爸爷爷奶奶不在不然……嗯还有孩子爹本来说了今天回家因为活没干完转身又去了青阳说明晚回家
酸奶小圆儿,:网上开会太好玩了哈哈哈哈哈哈俩人在屏幕前拼命咳嗽哈哈哈哈哈
九江晨报,:【#意大利返浙共8人确诊#，！隔离者：当地没口罩没隔离措施，去医院就诊也很困难
DUDU320,抗雾霾养阴梨。雾霾怎么对抗不是中医考虑的，但是它损伤的是肺阴。伤了就要补。肺为金肾为水，补肺阴要兼顾肾的。梨里边挖坑填入芝麻煮透喝水。作用养肺补阴。封梨盖用牙签就好，针灸针是顺手。一锅放三个梨加五个枣。用高压锅小火炖最好。加冰糖调味。个人体会用了肺很透气湿润。
Tieria_0706,:#安仔日记#吃药（二）安仔又一次翻出家里的药盒，找到了发烧时候吃的药，然后又开始装咳嗽。问我：妈妈，我咳嗽了，给我吃药吧！我说：这是发烧时候吃的药，不治咳嗽。安仔马上跑到取暖机前，边打开机器边说：我用这个吹吹就热了！我：
玖布GSN,:今天是流鼻涕和咳嗽最厉害的一天～萌姐看着咳嗽不止的我说“你怎么咳嗽的跟那什么似的
秦州融媒,:【防疫科普】疫情期间咳嗽莫怕！呼吸科医生支招<【防疫科普】疫情期间咳嗽莫怕！呼吸科医生支招>
BIGWUGOD,:我又来咯。今天胸肺疼痛没有出现！取而代之是背部右侧感觉肺部位置有点轻微的蠕动？很轻微，也就出现两三回。还是略微咳嗽，但比出院时已经好了太多。因为已经和社区联系过车辆了，应该就是明后天去医院复查了。我还是做了最坏的打算哈，今天把要住院的衣服啊，生活用品啊，病例啊，ct啊，这些都清好了。到时候带着一起去医院，不过我觉得这些东西肯定用不上
凯哥食话,:咳嗽这个时候外出千万不能咳嗽不然有危险另外现在外出一定带着消毒水该出手时就出手啊凯哥食话的微博视频
浙江卫视中国蓝,:#我在北京等你##浙江卫视我在北京等你#徐天@李易峰为了要时装周门票，戏精上身演技全开，连声咳嗽着说要帮一个朋友完成心愿，想不到徐律师还是个“演技派”他会如愿以偿帮盛夏得到票么？每晚19:30继续锁定浙江卫视中国蓝剧场，@优酷同步播出！@中国蓝剧场@李易峰全球后援#电视剧我在北京等你##李易峰徐天#http://t.cn/A67N3XFZ
雨茕Haku,:因为公司出了一个确诊病例一个疑似弄得我现在很紧张每隔十分钟摸摸自己额头有没发烧咽喉炎咳嗽也异常的紧张还有这难过的过敏性鼻炎
凤凰网文化,:2月22日，一名发烧、咳嗽住院4天的2岁男童从浙江绍兴市中心医院出院时，向护士长鞠躬致谢，这一瞬间被摄影师记录下来，网友称它为“最萌鞠躬”。接着有人发现，同样的一幕百余年前也曾发生过——当年杭州广济医院院长梅藤更在查房时，也曾与小患者互致鞠躬礼。一个鞠躬里的百年沧桑
请叫我白芬芬,:不敢咳嗽生病😷所以银耳雪梨川贝母粉安排上
意在阑珊,导引按摩，这是唯一在网络能帮助大家的东西了，扎针够不着，中药寒热虚实辩证网络很难办。食疗也不错。还有就是核心的不要只关心病，要关心自己的生活方式出了什么问题，佛家畏因不畏果。脚底下泡都是自己磨出来的，不要怨别人。
头发永远是风的形象,日本首相安倍晋三出席国会参议院会议时出现咳嗽情况#工作##新冠病毒无症状感染者有强传染性#寰亚SYHP的微博视频
龙傲天aotian,:回家4个月，我还是不明白为什么我的父亲也跟有一些人一样，老是故意咳嗽，还有一直吧唧嘴咋舌等等。咳嗽的时候感觉说不出来满脸问号。也许减肥成功后会明白吧，也不会不舒服了。
李易玄的三爷爷,#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#【教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】英国《卫报》援引意大利《信使报》3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼并未对此置评。微评：这真是万幸！几天前，他已经咳嗽，却与那么多教徒见面，还亲吻人家。没感染就好。http://t.cn/A67aPDXl
上海白桦,日本首相安倍晋三出席国会参议院会议时出现咳嗽情况#工作##新冠病毒无症状感染者有强传染性#寰亚SYHP的微博视频
KENT-272,日本首相安倍晋三出席国会参议院会议时出现咳嗽情况#工作##新冠病毒无症状感染者有强传染性#寰亚SYHP的微博视频
蒲岱王人,日本首相安倍晋三出席国会参议院会议时出现咳嗽情况#工作##新冠病毒无症状感染者有强传染性#寰亚SYHP的微博视频
軍醫周曉峰,:【适当吃辣椒的6大养生功效】很多人觉得吃辣椒会上火，会伤胃。但“凡事皆有两面性”，辣椒只要食用有度，其中蕴含的养生价值是你想象不到的。1、促进血液循环助长寿。2、治疗咳嗽感冒。3、预防胆结石。4、改善心脏功能。5、健胃、助消化。6、降血糖。
URANUS_GLOC,有没有听到别人说或者别人做的#忍不住差点笑出声#的经历
微微万象民生直通车A,:【#日本女子电车咳嗽引争吵#，邻座乘客：如果是新冠病毒去隔壁车厢】日媒3月2日报道，东京山手线上一男子对隔壁座位女子咳嗽不满，口吻强硬表示“你如果是新冠病毒去隔壁车厢。”此举引起同车厢另一男子不满，两人陷入争吵。不少路人称因花粉症打喷嚏或咳嗽都会被周围人目光感到害怕。http://t.cn/A67CCErz
新浪财经,:【湖北一男子隐瞒发热聚众打牌牌友被感染
寰亚SYHP,:日本首相安倍晋三出席国会参议院会议时出现咳嗽情况#工作##新冠病毒无症状感染者有强传染性#寰亚SYHP的微博视频
端端棒棒的,
一只小阿魔,【#美华盛顿州27名消防员被隔离#】3月2日，美国华盛顿州柯克兰市27名消防员被隔离，多人有发热咳嗽症状。消防站的门上贴出标语，要求市民不要进入。这些消防员此前曾去一所养老院运送病患，该养老院出现了新冠肺炎聚集性感染，目前全美6例死亡病例中，有4例是来自这所养老院。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67NEqds
含蓄得体,#环球资讯#【#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#】教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性！英国《卫报》援引意大利《信使报》3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼并未对此置评。（@环球网）http://t.cn/A67aPDXl
PQ啦啦啦嘻嘻嘻,:#安倍咳嗽#安倍在参议院发言时咳嗽，日本网友怀疑是否感染了病毒？
新华播报肖华,:【#苹果联合创始人声称是美国零号病人#】3月2日，苹果联合创始人沃兹称，他与妻子或是美国首批新冠肺炎感染者。此前夫妻俩曾从亚洲返回美国，并有严重咳嗽。当天晚间，沃兹妻子回应否认感染新冠肺炎，称自己是鼻窦感染。（新闻来源：综合网络）苹果联合创始人声称是美国“零号病人”澎湃新闻的微博视频
呼吸内科女医生,:健康人口水进了气管会引起咳嗽反射，进到气道的异物会被咳出来口水进入气管会对身体造成怎样的影响？
sovietmooncake,最近的日本新闻越发魔幻，看着已经“不像日本”了：咳嗽引发的当众骂战，厕所里上锁的卫生纸，带头错误示范的大臣，花粉症患者的生命危险...太南了
杨玉Akihi,:纪念小水桶慌张的一天和被舍友远程关照的一天这个阶段感冒，虽说不发烧不咳嗽也被各种恐吓的如临大敌在众多冲剂VC感冒药都压制不住的时候采用了渣男语录，多喝热水狂灌3L热水，还在舍友的指导下喝了一大碗感冒茶今天不是在喝水，就是去上厕所希望感冒快快好～
我太热血,:“小北我咳嗽的时候喝吐的时候被鱼刺卡着的时候有点难过的时候你都要拍拍我的背”
容与工笔画,:咽炎犯了，晚上总是咳嗽，又给自己找个理由做好吃的。
一只黄果果,最近情况稍好了，心大的人变多了。看到有人诉说自己妈妈身为小区门口志愿者受了很多委屈。大家记得向周围传达：对监管人员，只要不是刻意为难人的，走正常程序检查的，哪怕麻烦，都是好事。说明你们小区有人管，有人排查，有数据可报，有清晰的运行链条可供纠错。眼下怕的，反而是十分自由。
南海网椰视频,:【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。http://t.cn/A67NKPTv
张祺悦,:这种行为严惩不贷【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。http://t.cn/A67NKPTv
陇南市广播电视台,:#陇南全力战疫情#【防疫科普】疫情期间咳嗽莫怕！呼吸科医生支招<【防疫科普】疫情期间咳嗽莫怕！呼吸科医生支招>
清坐与君弈,:我已经笑到咳嗽了不行了
潜龙氏,:武汉新冠肺炎谈疫情防控:1、当前中国封城、封路、封交通、封小区这种简单原始手段，有效果但不科学也不经济！2、人员的流动并不必然带来病毒的传播！3、只要人人都戴口罩，保持一定距离，不面对面交谈，注意个人卫生，严控发烧咳嗽人员(出入门、上下班就能检测)，约束人员密集场所，就可以阻断传染。
BTV新闻,:【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。（来源：新京报我们视频）http://t.cn/A67NKPTv
llewelyn-,:我这几天一直想表弟他一家在疫情爆发前夕也是咳嗽发烧不退换了两家医院才治好的
新京报,:【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。http://t.cn/A67NKPTv
中国经济网,:【湖北一男子隐瞒发热聚众打牌牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染。http://t.cn/A67NKPTv
草莓和蜜桃脆,:小北我咳嗽的时候喝吐的时候被鱼刺卡着的时候有点难过的时候你都要拍拍我的背
世面,:【#美华盛顿州27名消防员被隔离#】3月2日，美国华盛顿州柯克兰市27名消防员被隔离，多人有发热咳嗽症状。消防站的门上贴出标语，要求市民不要进入。这些消防员此前曾去一所养老院运送病患，该养老院出现了新冠肺炎聚集性感染，目前全美6例死亡病例中，有4例是来自这所养老院。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67NEqds
我笔名代表月亮biubiubiu_你,:双手拍小腿后側20下，每天早晚各作一次。右手拍左手上手臂20下、5.双手拍膝蓋20下：4！一般咳嗽二天就好转……同样拍！很神奇。3。台州·天台唐宫酒店
京津冀的事儿,:【湖北一男子#隐瞒发热聚众打牌牌友被感染#】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染。http://t.cn/A67NOMuw(新京报)
你是照进半夜里的阳光,:艹咳嗽都快好了怎么又开始严重了
K-46,:他喵的职业病发作开始咳嗽了
内儿啊内儿,:早上在教室里吃坚果不小心呛到了但是我都不敢咳嗽而且老师上一秒才提到这个话题
木村拓仔,:安培咳嗽了日本要变天了！
上海铁路局,:【变废为宝！#火神山护士的创意小发明#
阴暗sayno,:十一个月零一天度宝宝很聪明很会模仿会喊爸爸妈妈奶奶爷哥姐姨。会学海豚音点豆豆比划谢谢拍手欢迎学人咳嗽打喷嚏看到照片就会喊名字看人眼色还挤眉弄眼的
青年报,:【#日本女子电车咳嗽引争吵#，邻座乘客：如果是新冠病毒去隔壁车厢】日媒3月2日报道，东京山手线上一男子对隔壁座位女子咳嗽不满，口吻强硬表示“你如果是新冠病毒去隔壁车厢。”此举引起同车厢另一男子不满，两人陷入争吵。不少路人称因花粉症打喷嚏或咳嗽都会被周围人目光感到害怕。http://t.cn/A67CCErz
天使救援,:【速看！预防新型冠状病毒，你该选用哪种口罩？】飞沫传播，依靠的是感染者说话、咳嗽、打喷嚏所排出的分泌物和飞沫。它们会在空气中迅速蒸发变小成为干燥的飞沫核，包裹着冠状病毒在空气中漂荡，接触其他人的黏膜完成传播。能让我们有效防护的是一个再日常不过的东西——口罩。那么，面对新型冠状病毒，我们应该选用什么样的口罩呢？#抗疫一线#http://t.cn/A67NQ0Y6
我是叫喜欢的我的泡泡龙,我怎么觉得瑞典的环保少女要翻车呢？疫情流行阶段，带头搞这么个集会法。跟韩国邪教有啥区别。
树杈手,最近的日本新闻越发魔幻，看着已经“不像日本”了：咳嗽引发的当众骂战，厕所里上锁的卫生纸，带头错误示范的大臣，花粉症患者的生命危险...太南了
大麒麒王子2011,【外媒：教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#英国《卫报》刚刚援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。（环球网）http://t.cn/A67aPDXl
爱信阳,:#新型冠状病毒感染肺炎#【#台湾新冠肺炎确诊病例总数增至42例#】台湾地区流行疫情指挥中心3日公布，台湾新增1例新冠肺炎确诊病例，目前确诊病例总数增至42例。　　据介绍，第42例确诊病例为50多岁女性。近期无境内外旅游史，2月23日曾因全身倦怠及咳嗽至诊所就医，3月1日卫生单位进行风险对象病人及陪病者追踪采检时，因发现个案有呼吸道症状，随即安排就医采检通报，并收治负压隔离病房，经检验于3日确诊。　　指挥中心进一步表示，该病例曾于2月17日至24日家人住院期间陪病，经卫生单位初步调查，第36及37例确诊病例(护理人员)在确诊前，曾于2月21日至23日照护第42例确诊病例家人。针对本起群聚，截至目前已掌握接触者共295人，并采检247人，其中6人阳性、206人阴性，其余检验中。　　台流行疫情指挥中心统计，2日台湾新增161例新冠肺炎通报个案，目前累计通报2450个案，含42名确诊、2135名排除，其余隔离检验中(154名初验阴性、其余待检验)。确诊个案中，1名死亡、12名已出院，其余个案病况稳定，持续住院隔离中。（@新华视点记者查文晔、吴济海）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
温柔宠狐狸,:熟悉到配音的剧里哪些呼吸叹息声咳嗽声是杨幂的都一清二楚
放屁挺香,:今天一拿笔做笔记我就知道了，有三件事是藏不住的：喜欢、咳嗽和字丑
湖北私家车广播,:【变废为宝！#火神山护士的创意小发明#】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#用废旧的纸盒做成血糖仪便携盒、用一次性纸杯和保鲜袋制作简易咳嗽咳痰装置，还为患者制作吹水瓶法深呼吸训练装置……在火神山医院，心灵手巧的护士们就地取材，“变废为宝”！为小创意、大智慧点赞央视军事的微博视频
CHENJIXIANGDEBO,【因为咳嗽日本地铁内现“野狼”式吵架】3月2日，社交媒体上的一段视频引发热议。日本地铁山手线上一位女性咳嗽以后，对面的男性说“如果是新冠肺炎的话就去别的车厢啊”，女士旁边的男士看不过去冲过去跟对面的男士大声咆哮。在现场拍摄视频的高中生说：“成年人做这样的事太丢脸了。我觉得世界要走向终点了。”@沸点国际http://t.cn/A679idXy
陇南两当发布,:#陇南全力战疫情##疫情防控甘肃在行动##疫情防控两当在行动##共同战疫#『【防疫科普】疫情期间咳嗽莫怕！呼吸科医生支招_光明网』【防疫科普】疫情期间咳嗽莫怕！呼吸科医生支招
backand,:虚劳咳嗽、肺热咳嗽、乳房结块怎么办？不妨试试这味中药！http://t.cn/A67N8Jos
陇南两当左家乡,:#陇南全力战疫情#【防疫科普】疫情期间咳嗽莫怕！呼吸科医生支招<【防疫科普】疫情期间咳嗽莫怕！呼吸科医生支招>陇南·两当县
八组兔区大神,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性##罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#【教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】英国《卫报》援引意大利《信使报》3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼并未对此置评。（@环球网）http://t.cn/A67aPDXl
天津同城,:【#内蒙古首例死亡病例系天津人#】今天，内蒙古自治区卫生健康委员会发布消息称，内蒙古巴彦淖尔市1名新冠肺炎确诊患者经抢救无效死亡，为内蒙古首例死亡确诊病例。#疫情#据中新网报道，患者，男，48岁，家住天津市。2020年1月23日，患者和妻子驾车从天津市到内蒙古自治区巴彦淖尔市临河区，当日出现发热、咳嗽症状，体温最高40℃，27日出现腹泻，29日就诊于临河区医院，当日转至巴彦淖尔市传染病医院，31日，确诊新冠肺炎。2月13日，该患者病情恶化，经内蒙古自治区新冠肺炎医疗救治专家组远程会诊，并派驻ECMO团队使用体外膜肺氧合技术（ECMO）进行抢救治疗，患者各项生命体征逐渐平稳。近日，该患者病情再次恶化，3月2日，经抢救无效死亡。
宁夏反邪教,:【#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#】3月3日，据意大利媒体报道，教皇方济各的新冠肺炎检测结果为阴性。2月26日，教皇在出席一场弥撒时出现咳嗽擤鼻涕的状况，此后他连续两日取消了原定活动计划。教皇方济各今年83岁，他曾因病切除了部分肺部，除此之外，教皇总体健康状况良好。#聚焦新冠肺炎疫情##教皇方济各新冠肺炎检测呈阴性#@世面http://t.cn/A67NwVYU
延寿发布,:【疫情防控知识课堂：就诊及居家防护知识】　　按照延寿县疫情防控指挥部部署要求，进一步做好疫情防控工作，增强广大群众对医疗卫生知识的了解，3月2日，延寿县人民医院院长单忠明针对就诊及居家防护知识等内容进行讲解。　　疫情防控期间，发热患者的就诊流程及注意事项：发热是新型冠状病毒肺炎的首发症状和常见症状同时会伴有咳嗽咯痰等肺感染临床表现，所以在抗击疫情工作中要高度警惕密切关注发热病人，为了打赢这场疫情防控阻击战，保证延寿县人民生命健康安全，县委高度重视，县政府拨付专项资金装修改造了县人民院的远离主楼相对独立的发热门诊，现各方面条件均优于周边地区。按照县卫健局的安排布署县内共有2个发热门诊，即县医院发热门诊、中医院发热门诊。居住在乡镇的发热病人在家自我监测过程中测体温如超过37.3℃，严禁自服退热药，以免掩盖症状延误病情，应立即联系所在地卫生室或卫生所村医进行复测体温，同时报告乡镇卫生院，到乡镇卫生院进行预检，如完全可以排除新冠肺炎，即可进一步观察治疗，如需做相关检查进一步进行诊断，则用救护车将患者送至县医院或中医院发热门诊，给予肺CT、血常规、C反应蛋白等检查，并对患者进行隔离观察治疗，进行咽拭子核酸检测，已明确诊断。发热病人在就诊过程中，尽量减少陪护人员，佩戴口罩，不要随意乱扔废弃口罩，严禁随地吐痰，与他人保持至少一米距离，在医疗机构的发热候诊区等候不要随地走动。尽量减少与其他人员接触，要向首诊医生如实填报身份信息，旅居史和相关流行病学调查内容，有利于诊断及跟踪随访。延寿镇内居住的发热病人可自行前往或乘坐救护车前往县人民医院或中医院发热门诊。　　新冠肺炎的疫情防控工作，全民动员、人人参与、人人有责，认真执行县防控指挥部各项规章制度，少出门、戴口罩、不聚集、勤洗手、多通风、适当锻炼，保持良好心态，保证充足睡眠，多吃蔬菜及水果，注意营养，积极防治基础疾病防止复发，适当口服维生素C、中药等增加机体免疫力，预防感染。让我们团结一心，众志成城，共同守护好家乡这片“净土”，保护家乡人民的生命安全。http://t.cn/R2WxCEH
共青团盘锦市委,:丹东新增3例确诊病例行程轨迹公布确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时去江边散步，15时左右到家，回家后无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某、宋某某一家三口有密切接触人员，请在上述过程中与此三人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
北京怀柔渤海健康教育,:疫情期间，老年人防护要点有哪些？答：老年人应减少外出，要避免聚会、打牌、下棋和聚集跳广场舞等类似扎堆儿活动。如必须外出，不要带孩子，应戴口罩，特别是乘电梯、坐公交时。勤洗手，手不清洁时不触碰口、鼻、眼。咳嗽、打喷嚏时用纸巾或手肘遮掩口鼻。房间要多通风，同时注意保暖，避免感冒。注意营养，饭菜做熟。
微讯融媒体,:【威海刘公岛景区自2日起恢复开放至月底票价半价优惠】3月1日，记者从威海刘公岛管委会获悉，刘公岛景区3月2日起恢复开放，为了游客在游览期间，能有一个安全、健康的旅游环境请大家注意以下内容：景区开放时间：刘公岛景区于2020年3月2日起恢复运营。每日开放时间：8：00—16：30，进岛航班时间：8：00—13：00，出岛航班时间：8：50—16：30，景区根据客流情况发船。景区开放范围：根据疫情防控需要，3月2日至3月31日，开放区域为岛内主要场馆（海军公所、甲午战争陈列馆、博览园）和东泓炮台、旗顶山炮台等室外景点以及环岛车、索道等服务设施，各场馆限时限流开放。景区优惠政策：1.自3月2日至3月31日，刘公岛景区门票价格执行半价优惠政策61元/人。2.为致敬最美“逆行者”，刘公岛景区自开放日起至2020年12月31日，向全国（含港澳台地区）所有医护工作者免费开放。游客须知：1.景区按日最大承载量的15%限流，减少游客在有限空间内的聚集。景区暂不接纳团队游客和集体活动。2.景区实行实名制购票，在窗口使用非现金购票方式，提倡使用美团、携程、去哪儿、同程等网络平台提前购票。3.进岛游客需全程规范佩戴口罩，参观过程中，请与他人保持1.5米距离，服从工作人员引导。4.景区将对游客进行体温测量，对体温异常（≥37.3℃）、剧烈咳嗽、呼吸急促等可疑症状人员进行临时隔离，并通知属地卫生疾控部门或定点发热门诊医疗机构处理。5.不接受、不履行上述要求的游客，景区将中止为其提供游览服务。（闪电新闻）
大章初十,:喝水呛到了咳嗽了两声，我妈：“你可快别咳了吓死人了！”我：？？？
崇左共青团,:【专家提醒#疫情期乘坐飞机高铁别到太早#】中国疾控中心研究员张流波提醒#疫情期乘坐飞机高铁注意事项#：一是计算好时间，不要到太早，避免大量人流；二是做好个人防护，全程戴口罩，少和陌生人过多交流，多做手卫生；三是乘坐时保持安静、避免喧哗，咳嗽打喷嚏时讲究文明礼仪；四是和邻座保持距离，条件允许时隔座乘坐。http://t.cn/A67arr7p
萌糖酱果子,最近的日本新闻越发魔幻，看着已经“不像日本”了：咳嗽引发的当众骂战，厕所里上锁的卫生纸，带头错误示范的大臣，花粉症患者的生命危险...太南了
润阿爸,:🔷🔷🔷。手机赚米多劳多得添加方式👉🏻http://t.cn/A6hyKz3z如果你拥有了一条河流，要学会与人分享。假话如同台词，常常要背熟了再说；真话如同咳嗽，多在压抑不住时喷涌而出。所有的房子都会成为故居，所有的容颜都会成为故人，所有的情节都会成为故事挤公交了。#手机打字赚钱##手机兼职赚钱#
科技先生,:苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克（SteveWozniak）在Twitter上表示，他和他的妻子可能是美国首批从国外旅行回来后感染新冠病毒的人之一，他表示他和妻子1月初从中国返回后咳嗽得很厉害。这条Twitter消息附上了他的位置，表明他和妻子正在圣克拉拉西岸体育学院接受检查。
妙语莲心,:#莲花绽放[超话]#人活在世界上有三样东西是无法挽留的，那就是生命、时间和爱。你想挽留，它却离你越来越远。人的一生当中有三样东西是不该回忆的，那就是灾难、死亡和爱。你越回忆越苦不堪言，只有给你带来疼痛，没有任何的益处。人有三样东西是无法隐瞒的，那就是咳嗽、贫穷和爱。你想隐瞒，却显示出你生命的短处。人有三样东西最不该挥霍：第一是身体，第二是金钱，第三是爱。你想挥霍，你一定得不偿失，因为这三样东西——身体、金钱和爱，没有一件是经得起你折腾的。(2019.9.10荷兰)
山西经济频道,:【变废为宝！#火神山护士的创意小发明#
江北检察,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#，与村支书同被立案】2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。（湖北日报）http://t.cn/A6795lOv
养狍猪的阿珞,:狍要来找我了！！！！！！虽然因为他未明原因的咳嗽（已经去医院排除不是新冠）导致我们不能挨得很近也不能待很久，但我还是好激动啊
湖南政法,:【湖北#黄石两村民发热打牌致多人感染#，与村支书同被立案】2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。#致敬战疫逆行者##浙江新增7例均为意大利输入病例#http://t.cn/A67Cqo84
润阿爸,:🔷🔷🔷。手机赚米多劳多得添加方式👉🏻http://t.cn/A6hyKz3z如果你拥有了一条河流，要学会与人分享。假话如同台词，常常要背熟了再说；真话如同咳嗽，多在压抑不住时喷涌而出。所有的房子都会成为故居，所有的容颜都会成为故人，所有的情节都会成为故事挤公交了。#手机打字赚钱##手机兼职赚钱#
小沅老师,:#餐厅排队就餐如何做好防护#第一，排队是肯定一定必须要带上口罩，为了他人的健康，也为了自己的。第二，用餐时人与人之间还需保持一定的距离，打喷嚏或者咳嗽时不要对着人。第三，用完餐不要在餐厅多做逗留，远离人多的地方。最后，希望疫情能够早日得到有效控制，快快过去。
润阿爸,:🔷🔷🔷。手机赚米多劳多得添加方式👉🏻http://t.cn/A6hyKz3z如果你拥有了一条河流，要学会与人分享。假话如同台词，常常要背熟了再说；真话如同咳嗽，多在压抑不住时喷涌而出。所有的房子都会成为故居，所有的容颜都会成为故人，所有的情节都会成为故事挤公交了。#手机打字赚钱##手机兼职赚钱#
Ethereal_SYS,:我一直对于“懂礼貌”的范畴很不理解。记得之前有同学上课的时候喝了口水，就被老师骂了一通，说没有一点规矩一点礼貌不懂。那怎么的，我嗓子要干死了直咳嗽喝口水还不行了吗？这种没必要的规矩都是谁定的也不知道，事多
发完库存美图就改名,:昨天出去逛了一天，今天开始咳嗽
Spring桜雨,最近的日本新闻越发魔幻，看着已经“不像日本”了：咳嗽引发的当众骂战，厕所里上锁的卫生纸，带头错误示范的大臣，花粉症患者的生命危险...太南了
凤凰读书,:妈妈一天到晚咳嗽，和一个外国名字有关，咳，咳，捷咳斯洛伐咳。（因为小鼹鼠，我牢牢记住了这个拗口的外国名字）——桑格格《小时候》桑格格：我两岁时，口头禅是“我小时候……”
游工世界一级棒,:呜呜呜呜呜我对周深是始于沙雕忠于才华
小肚肚饱了吗,这是什么过大年的情况居然真的有clean的铁老弟demo…………@LBB魔小羯我哭了维尔宁Welnin的微博视频
wudisusu,:#虎皮鹦鹉[超话]#咳嗽了四天，道克用药三天未见好转，食欲精神尚佳，今天突然发现头上的毛有许多黑点，求教各位大神。
七宝肉酱,最近的日本新闻越发魔幻，看着已经“不像日本”了：咳嗽引发的当众骂战，厕所里上锁的卫生纸，带头错误示范的大臣，花粉症患者的生命危险...太南了
俩妞儿妈妈咪,:
浙江大学宁波理工学院微博联合会,:#宁理分享#【多国疫情升级，#世卫组织给出10项防疫建议#】①定期用含酒精成分的免洗洗手液洗手，或用肥皂和水洗手；②定期用消毒剂清洁物品表面，比如厨房桌椅和办公桌等；③发烧或咳嗽期间避免旅行，如在飞行途中生病，应立即通知机组人员；④咳嗽或打喷嚏时用衣袖遮挡或使用纸巾…转发周知↓↓via.@人民日报
蜜漾芳华徐亚锋,:蜂蜜用作武汉协和医院治疗冠状病毒咽部不适症状!我经常说蜂蜜对咳嗽，对咽部，有很好的滋润作用。这就是见证。其实蜂蜜对胃，对肝，都有很大好处，我后面一个一个来普及。当然一定要好蜂蜜，找老徐没错。老徐蜂了秦岭高山土蜂蜜高山蜜原浆蜜成熟蜜封盖土蜂蜜500克包邮
溦諒記忆,:面对疫情的时候才恍觉生命脆弱，前些天临下班在没穿防护服和戴手套的情况下抽了一个隐瞒自己前两天发烧咳嗽病人的血，后来被医生告知疑似患者，一向觉得生死无所谓的我突然觉得恐慌起来，在患者排除疫情之前不敢回家，怕把病毒带给家人，甚至想要写遗嘱，直到排除患病才如释重负，之前也许从来不曾真正发现生命是如此的可贵，应该珍惜和敬畏
爱上吴兴,:【多国疫情升级，#世卫组织给出10项防疫建议#】①定期用含酒精成分的免洗洗手液洗手，或用肥皂和水洗手；②定期用消毒剂清洁物品表面，比如厨房桌椅和办公桌等；③发烧或咳嗽期间避免旅行，如在飞行途中生病，应立即通知机组人员；④咳嗽或打喷嚏时用衣袖遮挡或使用纸巾…转发周知↓↓@人民日报
削霖063,根据视频，空气传播效率很低，接触传播可能是主要途径。所以只戴口罩是不够的，关键是手不要乱摸，不要用脏手摸脸。脱防护服，口罩的时候尤其要注意，可能需要有人看着你脱，以找出可能污染的动作。#武汉加油##武汉日记##最新疫情地图##武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#http://t.cn/R2WxQOQhttp://t.cn/A67KDNrg
三峡日报,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#村支书知情不报还放任自流
蔡蔡蔡思彤,:最后关键时刻竟然感冒了🤧。咳嗽咳到怀疑人生，喉咙痛加痰多。腰酸背痛，半夜低烧，头痛😣还不能吃药
ffffff_51479,:刚才那个送外卖的好像一直在咳嗽
连云港法院,【#黄石两村民发热打牌致多人感染#与村支书同被立案】#周刊君与你共同战疫#2月21日至23日，湖北黄石太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎。其中，潘某松、王某无视疫情管控规定，2月5日至16日期间频繁出入，在出现发热、咳嗽症状后，潘某松恶意隐瞒，聚集村民购物、打牌、垂钓，导致多名家人和牌友被感染。目前，老屋村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，严重违反防控指令，原老屋村党支部书记、村委会主任王某凤已被撤销党内职务，依法罢免村委会主任职务。3月1日，黄石开发区·铁山区公安分局依法对王某凤、潘某松、王某三人因涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。
_阿Hu很酷,【1.咳嗽有痰怎么解决2.晚上鼻塞怎么办3.3天已有好转这个雾化超量是不是造成损伤】宝宝8个月，咳嗽28天，前4天只是白天干咳，之后夜间也会咳嗽早晚感觉有痰，第12天突然痰多症状加重，吃清热止咳口服液3天无效停用，第11天吃百蕊颗粒和清肺去痰口服液3天症状有好转，宝宝之前一直有鼻痂，吃上百蕊颗粒后鼻痂少了，几乎没有，去医院化验血报告除了嗜酸性粒细胞高，其他一切正常，医生听证说支气管和肺部痰液多，连续雾化7天，每天两次，早晚各一次，布地奈德0.5ml、特布他林1ml、乙酰半胱氨酸1.5ml，雾化开了两次药，一直这个剂量，雾化期间咳嗽和痰都有减少，停用后咳嗽有增多，雾化第6天时，晚上宝宝有一个鼻孔不通气会有声音，现在在服用百蕊颗粒和孟鲁司特钠，贴中药贴两天，精神装太一直不错，最近有点烦躁，因为还没有长牙，可能是要长牙的原因，很心急请您帮帮我！！！1.孩子还在咳，早上起床后咳的多，偶尔还会有痰怎么办？是过敏性咳嗽吗？2.宝宝晚上鼻子一侧不通是雾化造成的吗？停用后会恢复吗？要多久？我现在应该怎么做？3.用海盐水滴鼻子会再次对鼻粘膜造成损伤吗？作为医生我的建议是：http://t.cn/A67o6SwU
杭州弥风婚纱摄影,:油管小哥闲着无聊，把自己的咳嗽的声音录制下来，然后不断循环录制。这也是无聊到没救了~
継続高校_阿尔法战队的Ray,最近的日本新闻越发魔幻，看着已经“不像日本”了：咳嗽引发的当众骂战，厕所里上锁的卫生纸，带头错误示范的大臣，花粉症患者的生命危险...太南了
LULU爱种草,:【米家山】兰州鲜甜百合皇500g【在售价】34.90元【券后价】14.90元超大皇兰州甜百合，绿色食品认证，地理标志产品，享有“蔬菜人参”之誉，香粥伴侣养脾胃、防咳嗽吃它好，生吃也放心！！【赠运费险】小可爱们记得在评论区复制口令购买哦_
你有草莓软糖吗,:真的太温柔太温柔了全程喝水也好咳嗽也好全都要避开镜头中间手机不小心掉下来第一反应是“对不起对不起吓到你们了吧”你怎么这么好啊姚明明！@UNINE_姚明明
乜宝叔,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
红墙1234,【疫情下能握手能咳嗽吗？英国下议院领袖给建议：伴着国歌洗手就行】英国的疫情继续呈现上升趋势。3月2日，英国卫生部门最新统计数据，英国总确诊病例已经达40例。当日，被问及政府是否可(找到）控制病毒（的措施）时，英国下议院领袖雅各布·里斯-莫格称，咳嗽和打喷嚏会传播疾病，请把用你的手帕捂住。记者再次追问“咳嗽及握手是否被允许时”，雅各布·里斯建议称，伴着着国歌洗手就行。随后记者回怼：停止握手不得了。@环视频http://t.cn/A679lrFU
重庆轨道交通,:【#专家提醒坐飞机火车别到太早#】中国疾控中心研究员张流波提醒#疫情期乘飞机火车注意事项#：一是计算好时间，不要到太早，避免大量人流；二是做好个人防护，全程戴口罩，少和陌生人过多交流，多做手卫生；三是乘坐时保持安静、避免喧哗，咳嗽打喷嚏时讲究文明礼仪；四是和邻座保持距离，条件允许时隔座乘坐。@人民网http://t.cn/A67aDO5w
很可爱是吧,:为什么现在大街上那么多不带口罩咳嗽走在你身边还乱吐痰用手挤鼻涕的大叔！！
我是吴思思啊,:小北，我咳嗽的时候，喝吐的时候，被鱼刺卡着的时候，有点儿难过的时候，你都要拍拍我的背。
无脚蛇1,:发热咳嗽仍聚众打牌购物致多人感染！黄石3人被立案侦查http://t.cn/A67CLWJh分享自新华社客户端，更多内容请下载d.zhongguowangshi.com
Zo粥,【生肉】小崔同学来自纽约的建议Not小月月二转神童的微博视频
甘荣兰,【武汉返美男子采访中猛咳嗽，还和女儿同饮一瓶水】一名从武汉被接回美国、隔离期刚过的美国男子，2月28日上了福克斯新闻的一档节目，分享其被隔离的经历。然而在整个采访过程中，该男子咳嗽不停，还与其三岁女儿近距离接触，饮用同一瓶矿泉水。节目播出后立即引发许多人的担忧，但这名男子在节目中称，自己和女儿都接受过病毒检测，且结果均为阴性。http://t.cn/A67xRc8u@微丢
summer苏门达腊,:咳嗽，打喷嚏的时候，能把我疼死过去
爱就爱了大小姐,日本老天皇明仁于2月18日开始出现喉咙痛、发烧等症状，这是他缺席德仁生日的唯一原因。另据日媒NEWSPOSTSEVEN消息，尽管德仁天皇生日活动取消，但一家人原本要在东京赤坂御所共进晚餐，结果老天皇也没有出席
超群世界观,:【榆林健康教育中心】温馨提示您：流感传染病四季都流行发热又咽痛咳嗽鼻涕清飞沫人传人患者需记心喝水通风勤洗手讲卫生口罩伴您行榆林
ad新,:啊啾！这时候怎么办呀？可以说：“请给我一张纸巾，谢谢！”擤鼻涕，用纸巾擦一擦，然后扔进垃圾筒里。咳，咳！这时候怎么办呀？转过身，用袖子挡住咳嗽声。为什么呢？因为细菌不是用来分享的。细菌会让你生病的。
Ella爱弹琴唱歌,:大包小包收拾好要出发了，结果昨晚感冒了，一直咳嗽，到中午越来越严重了，果然年纪大了，不能熬夜，都病了
我就是阿媚耶,:今天去楼下超市买菜！超市的店长虽然戴着口罩但是一直咳嗽！我在想要不要举报她！
爱就爱了大小姐,别说韩国了，这次安倍在讲话的时候都咳嗽不止，旁边的一个参会的议员戴上了口罩，别人都没有，看视频就知道了安倍，想当初那个因接触司机而被隔离的记者和安倍走的可近，日本都开始担心了#日本##韩国累计确诊4812例新冠肺炎#我就是飞天小仙女的微博视频
小牛的妞,:咳嗽一周多了还没完全好，索哥已经态度不好的一天三遍催吃药了松原
今日东营头条,:#东营热点资讯#紧急提醒！东营各药店停售退烧药、咳嗽药！#东营身边事#全市零售企业一律暂停销售退烧、止咳药品(包括化药和中成药);对因发热、干咳等症状购药的群众，药店要劝导其到定点医院或设有发热门诊的医疗机构就诊，并将人员信息向所在社区报告。
