商丘日报,:#商丘金融#【人民银行商丘市中心支行：发挥金融力量抗疫情促发展】1月31日，人民银行提供3000亿元低成本专项再贷款资金，向应对疫情的重要医用、生活物资生产企业提供优惠利率的信贷支持。为了尽快将“救急钱”“救命钱”发到符合条件的企业手中，人民银行商丘市中心支行通过电话访谈、建立微信工作群等形式，双向对接20家重点企业和10家承贷银行，逐一了解企业融资需求、银行放贷进展，及时、全面地满足重点企业融资需求。截至3月2日，金融机构累计发放优惠贷款金额3000万元，已对接并达成贷款发放意向企业3家，金额5200万元。这些已发放的贷款经国家和地方政府贴息后贷款利率不高于1.6%，显著降低了企业的融资成本。详情戳链接：http://t.cn/A67lq8nv
鹤焱飞,:#鹤焱生活##商丘学院#3月3日，以商丘市委教育工委专职副书记赵千里为组长的商丘市教体系统疫情防控工作排查指导组一行4人莅临我校检查指导疫情防控工作。上午10时，商丘学院疫情防控工作排查汇报会在学校第三会议室召开。商丘市教体系统疫情防控工作排查指导组一行莅临我校
医药卫生报,:一名村医的防疫情怀本报记者赵忠民通讯员宋玉梅“上不了一线，在基层我也要加入这个防疫阻击战中来，我们一定会打赢这场没有硝烟的战争”。虞城县古王集乡南祝庄村村医郑江海信心满满的说。古王集乡招商引资企业商丘市双明安防科技有限公司座落在南祝庄村，主要生产防护眼镜，用于疫病救治一线医生重要防护工具，省疫情防控指挥部下达了收储令，因为招不到工人，成为企业复工生产的最大障碍。疫情仍然存在，工人只能使用南祝庄本村村民，但由于大家对新冠病毒感染肺炎疫情的恐慌，都不愿意这时候到企业上班。南祝庄村医郑江海得知之后，主动到本村村民家中做起了思想工作。他每天不间断的到本村没有接触过湖北武汉返乡人员家中，不厌其烦的宣传讲解新冠病毒的有关知识，引导大家放松心情，自觉做好消毒等防护措施，村民们在他的耐心疏导下，慢慢地消除了抵触心里，一批身体健康、无湖北武汉接触史的员工陆续到工厂上班。自2月6日起，生产车间里慢慢的恢复了往日的场景，现在每天正常生产5000副护目镜，全部交由省疫情防控指挥部统一调配。为了稳定大家的心情，为企业生产提供坚强的后盾，郑江海还主动到商丘市双明安防科技有限公司义务担任起企业的“私人”医生。他每天早早的来到公司，为每一位员工测量体温、酒精消毒，早、中、晚一天三次，一次也没拉下来，确保每一位员工身体健康、无发热、咳嗽等症状，真正给员工吃了定心丸。对外来车辆、人员，他也一个都不放过，背起消毒箱认真对来往车辆人员全面消毒。他只要一有时间，就到厂区每个角落消毒杀菌，彻底做到无死角，无遗漏。“作为一名医护人员，要是有机会了，真想到湖北武汉防控救治一线去，和大家轰轰轰烈烈的干一场，把病毒杀个片甲不留”。在卡点等地方郑江海多次这样表示。虽然只是一名村医，但他的为国分忧为民着想的抗疫情怀却和一线防控救治人员一样醇厚。-
魅力柘城,:【商丘城乡居民医保缴费截止期限延长啦！请相互转告】3月2日，记者了解到，为缓解因新冠肺炎疫情防控对我市城乡居民基本医疗保险参保缴费工作的影响，最大程度满足城乡居民的参保需求，确保广大城乡居民充分享受医保权益，根据城乡居民医疗保险相关政策，经研究决定，商丘市2020年度城乡居民基本医疗保险参保缴费截止日期延长至2020年3月31日。（来源：商丘市医疗保障局）#抗击新型肺炎我们在行动#
商丘日报,:【2020年3月4日17时空气污染气象条件预报】@商丘气象商丘市空气污染气象条件预报（2020年3月4日20时～3月7日20时）县区商丘民权睢县宁陵柘城虞城夏邑永城0-24二级二级二级二级二级二级二级二级24-48二级二级二级二级二级二级二级二级48-72二级二级二级二级二级二级二级二级注：一级好、二级较好、三级一般、四级较差、五级差、六级极差——————————————————————————————一级：非常有利于空气污染物稀释、扩散和清除二级：较有利于空气污染物稀释、扩散和清除三级：对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响四级：不利于空气污染物稀释、扩散和清除五级：很不利于空气污染物稀释、扩散和清除六级：极不利于空气污染物稀释、扩散和清除
商丘气象,:2020年3月4日17时空气污染气象条件预报商丘市空气污染气象条件预报（2020年3月4日20时～3月7日20时）县区商丘民权睢县宁陵柘城虞城夏邑永城0-24二级二级二级二级二级二级二级二级24-48二级二级二级二级二级二级二级二级48-72二级二级二级二级二级二级二级二级注：一级好、二级较好、三级一般、四级较差、五级差、六级极差——————————————————————————————一级：非常有利于空气污染物稀释、扩散和清除二级：较有利于空气污染物稀释、扩散和清除三级：对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响四级：不利于空气污染物稀释、扩散和清除五级：很不利于空气污染物稀释、扩散和清除六级：极不利于空气污染物稀释、扩散和清除
魅力柘城,:#商丘身边事#【2020年商丘网信大讲堂开讲了：环保网络公益讲座】今年3月5日是第56个学雷锋纪念日、第20个中国青年志愿者服务日，为弘扬新时代雷锋精神，传递网络公益正能量，市委网信办邀请市环保志愿者协会发起人路绪铨做客网信大讲堂开展环保网络公益讲座活动。路绪铨以《搞好生态环境保护是责任人人要为必为可为》为题，引经据典，用生动形象的语言阐述了树立和践行生态环境保护观念的重要性。向网友分享了当前全球生态环境的严峻形势，商丘市委、市政府为生态环境保护所做的努力，结合当前疫情防控每位公民应该怎么做以及生态环境保护公益组织、志愿者如何大力弘扬新时代雷锋精神四个方面的内容。据介绍，在商丘市委、市政府的坚强领导下，在生态环保等部门和广大人民群众的共同努力下，目前商丘城市环境空气质量优良，地表饮用水资源地水质达标率连续12年保持在100%，土壤环境质量优良，城市绿化覆盖率达41.84%以上。2019年市财政投入环保和污染治理资金4.13亿元，争取上级支持1396万元，大气、水、土壤环境质量目标完成情况均居全省前列。商丘市环保志愿者协会自2016年12月成立以来，努力践行“奉献、友爱、互助、进步”志愿精神，以商丘好人主题公园“学雷锋志愿者服务站"、森林公园志愿者服务站、宋城公园等志愿者服务站为基地，在周末、节假日常态化开展志愿服务，累计志愿服务600余场(次)，参加志愿服务义工18000余人(次)，发放宣传部资料10余万份，服务群众30余万人次。（来源：@网信商丘）
平安郏县,:【最新！河南0新增，出院11例！中国境外确诊病例过万】2020年3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。
新乡同城,:#新乡身边事#【河南连续6日0新增！11地已清零】2020年3月3日0-24时，河南省连续6日无新增确诊病例。已有11个地市确诊病例清零！分别是，三门峡市、驻马店市、商丘市、漯河市、许昌市、开封市、焦作市、平顶山市、洛阳市、鹤壁市、濮阳市。全省在院治疗病例剩16例，其中新乡、济源示范区、安阳各1例。还有哪些地市即将清零？来看河南18地市战“疫”情况最新汇报http://t.cn/R2WxHlo
寻狗官方微博,:寻狗启事：2019-09-28日上午商丘市梁园区老四面钟附近走失4岁白色比熊犬狗狗一条，赏金：面议。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/A67OrqNF
商丘生活,:#商丘身边事##商丘爆料#【商丘发布《商丘古城保护条例》行政处罚自由裁量标准】为进一步规范我市文物行政处罚行为，依法行使自由裁量权，依据《河南省人民政府关于规范行政处罚裁量权的若干意见》和商丘市法治政府建设领导小组办公室工作要求，我局制定了《〈商丘古城保护条例〉行政处罚自由裁量标准》，现印发你们，请认真遵照执行。↓↓↓
商丘发布,:3月3日，商丘市市场监管局通报第三批疫情期间典型违法案件，我市又有6起价格违法案件受到查处。1.河南省华杰医药连锁有限公司永康大药店涉嫌销售超过有效期药品和销售的药品未明码标价案：经查，发现该药店经营的羚锐牌舒腹贴膏和新达贝宁牌阿莫西林颗粒均已过期，并发现该药店销售的药品均未明码标价。执法人员依法对其销售的两种过期药品进行了扣押。睢县市场监督管理局责令改正违法行为，作出以下处罚：销售超过有效期药品，拟罚款100000元；销售药品未明码标价，拟罚款5000元，合计拟罚款105000元。2.睢县尚满仓购物广场销售超过保质期食品案：经查，该购物广场销售的蒙牛牌16连杯特惠装低温风味酸牛奶，生产日期：2020年1月11日，保质期：25天，至消费者2月12日购买时已超过保质期。依据《中华人民共和国食品安全法》第一百二十四条之规定，睢县市场监督管理局对当事人作出以下处罚：没收违法所得；罚款50000元。3.宁陵县张弓镇徐营村委卫生室销售口罩未明码标价案：经查，2月12日，当事人从商丘购进一批口罩，没有标明价格对外销售，当事人对其违法事实供认不讳。按有关规定，宁陵县市场监管局作出以下处罚：责令改正违法行为，罚款5000元。4.夏邑县豫客隆超市蔬菜价格违法案：检查时发现，该店经销的芹菜、青椒、土豆、油麦菜等蔬菜价格高，哄抬物价。按有关规定，夏邑县市场监督管理局责令其改正，作出罚款9000元的行政处罚。5.刘某某销售口罩、防护服、护目镜等防疫物品哄抬物价案：经查，当事人销售的口罩、防护服、护目镜等6种防疫物品价格偏高，依据《中华人民共和国行政处罚法》第二十二条、《行政执法机关移送涉嫌犯罪案件的规定》第三条之规定，商丘市市场监督管理局已将本案移送公安机关调查处理，当事人已被依法刑拘。6.夏邑县王集福真超市销售口罩和预包装食品未按规定明码标价案：经查，该超市销售的口罩和预包装食品未明码标价，共获得非法收入15500元。按有关规定，夏邑县市场监督管理局责令其改正违法行为；依法作出罚没20000元的行政处罚。
微博商丘,:#战役日记##战疫一线最美身影#【老师你们河南的医疗队真牛】2月10日，商丘市第一人民医院重症监护室主管护师王晓丹受命支援商丘市立医院。2月21日，她又随队出征湖北。连续高强度的征战没有压垮这位坚强的援鄂战士。她在持续的战斗中付出、收获，有了更深层次的感悟。详情戳链接：http://t.cn/A67Ox7Fr
平安平顶山,:【最新！河南11地确诊病例清零！】2020年3月3日0-24时，河南省连续6日无新增确诊病例，全省累计报告确诊病例1272例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。截至目前，全省已有11个地市确诊病例清零！分别是：三门峡市、驻马店市、商丘市、漯河市、许昌市、开封市、焦作市、平顶山市、洛阳市、鹤壁市、濮阳市。全省在院治疗病例剩16例，其中新乡、济源示范区、安阳各1例。3月3日，河南省政府新闻办新闻发布会公布河南省有1例外籍人士于1月23日确诊，经过14天的全力救治，已于2月6日治愈出院。其他在豫外籍人士无确诊病例和疑似病例。各地市目前仍有多少人在接受医学观察？哪些地市即将清零？看各地市战“疫”情况最新汇报。
全景商丘,:#商丘爆料#【我市又有6起价格违法案件受到查处】3月3日，商丘市市场监管局通报第三批疫情期间典型违法案件，我市又有6起价格违法案件受到查处。↓↓↓
商丘广播电视台,:#商丘：抗击疫情我们始终在一起##商丘：抗击疫情我们始终在一起#【“战疫”日记：众志成城夜举目盼良辰】相望千里，两心系于一线；纵贯百川，万语汇聚千言。这场“战疫”对每个人都有着不同的意义，每一个故事都值得被记录。战“疫”还在继续，故事仍在发生。今天《“战疫”日记》带你走进商丘市第一人民医院急诊重症监护室护士王敬的援鄂日记，感受“战疫”最前线的点滴感动。详情点击：http://t.cn/A67Oimfz。
商丘广播电视台,:#商丘：抗击疫情我们始终在一起##商丘：抗击疫情我们始终在一起#近日，虞城县张集镇120多名镇村干部群众自愿报名来到商丘市中心血站流动献血点，用热血为战“疫”提供最有力的支援。
商丘日报,:#商丘随拍#3月4日上午，东风多利卡商丘佳盛4S店为商丘市公安局车管分所民警送去慰问物资。
中国摩博会官方微博,:不辞辛苦摩托骑士为医护人员上下班保驾护航#2020中国摩博会##中国摩博会##重庆##摩托车#战“疫”特殊时期，医务人员出行不便，面对这一情况，武汉资深骑士高宇，主动接送医护人员上下班，唐春景等摩友发动群内的骑士帮助医务人员解决出行困难。河南商丘市睢县爱心摩托车队，免费送医务人员回家。他们在手机网络上发出告知：没有交通工具的医护工作者可以到南门乘坐爱心摩托回家。甘肃兰州，50岁的张卫星骑着摩托车穿梭在各大医院之间，车上贴着“义务接送医生护士”的牌子。他说，一线的医生护士上下班不方便，自己早上10点出门，3天已接送20人，能帮多少算多少，要坚持到战"疫"胜利的那天。
微博商丘,:#图说#3月2日，在商丘市第四水厂改扩建项目施工现场，工人在做好安全防护的同时加紧对过滤池进行施工。市第四水厂改扩建项目是我市重大惠民工程之一，完工后具备每天20万吨的供水能力。傅青摄
商丘那点事,:#商丘爆料#3月3日，商丘市市场监管局通报第三批疫情期间典型违法案件，商丘市又有6起价格违法案件受到查处。
商丘视点,:【睢阳区文化街道办事处：扎紧疫情防控篱笆分类指导精准服务复工复产】商丘市睢阳区文化街道办事处党工委，准确把握疫情防控和经济社会发展的态势，对症下药，精准施策，在确保疫情防控的前提下，全面做好服务复产复工的精细化，尽快恢复经济社会的正常运行。连日来，文化街道办事处吃透上情，摸清下情，团结奋战围绕疫情防控和复工复产，连天加夜奋战在一线。办事处党工委书记、主任围绕服务复工复产一线指挥调度、现场检查解决实际问题；领导班子成员划分责任区片，围绕服务复工复产一线靠前指挥，抓实抓细防控措施；各职能部门和社区负责人压实服务复工复产的工作职责和目标要求，落实网格化精细化要求；全体网格员围绕服务复工复产一线奋战，严格落实复工复产复业要求，做好安全防范管控，各项服务措施到位。通过精细服务，分类指导、精准施策，目前文化街道办事处疫情防控和复工复产两不误，经济社会加快恢复正常秩序，企业开工率稳步提升。服务生产加工型企业，引导企业备好防疫物资，保持工作岗位距离，实现精准防控的同时，千方百计降低疫情带来的影响。优化发展目标和发展路径，突出抓好技术创新和产品创新，切实增强企业发展新动能，推动企业发展取得新成效，不断提高产品竞争力和企业经营效益。截至目前，7家规模以上生产加工型企业，已复工复产5家，16家规模以下生产加工型企业，已复工复产14家。服务地产企业，做好防疫管控，引导企业转变营销模式，采取预约分隔进场方式，防止售楼部人员聚集，发挥互联网平台作用，鼓励商品房线上营销模式。深挖劳动力市场潜力，强化技能培训，重点掌控外来工人来往轨迹，加强管理和监测。截至目前，20家房地产企业，已复工复产16家。服务商贸物流型企业，按照一企一策要求制订企业复工复产方案，全面落实疫情防控措施。做到一个企业一名专职防疫负责人，一支疫情防控队伍，一套防疫流程管控，推进企业复工复产。截至目前，48家商贸物流型企业，已复工复产30家。服务小微企业，根据企业实际，靠前服务，问需于企。摸清复工复产期间小微企业实际运行和风险底数情况，实施差异化的小微企业复工复产策略，落实自我防控和精准防控责任。截至目前，56家小微企业，已复工复产50家。服务“七小门店”，严格防控标准，分步有序、优先推进与广大人民群众生产生活紧密相关的行业，实行精细化管理。经营场所，做好体温测量、人员登记、共用物品消毒。通过网格化管理，实现疫情防控“全覆盖”。截至目前，867家“七小门店”已复工复产608家，复工率93%。（文图整理张其鹏）http://t.cn/RyhHqFl
河南商丘联通,:【众志成城抗疫情，商丘联通在行动按照商丘市工信局下发的有关全市中小企业复工的有关文件精神，根据市公司统一部署，睢县分公司及早行动，2020年2月14日，由公司副经理张玉带领队，与政企部主任杨君华、李会会一道，第一时间到睢县工信局搞好对接。她们首先详细的向主管领导汇报我公司针对睢县的复工实际而制定的服务方案，并详尽演示钉钉平台的功能、优势，得到工信领导的认可。在2月15日上午，该县召开由政府办、工信局、产业集聚区等相关部门参加的全县企业复工工作会议，睢县联通分公司作为唯一一家通信运营商参加了会议，并就钉钉企业复工平台有关功能等作了专题汇报。个性化的服务措施、先进的技术功能、无与伦比的独到优势，得到了与会领导的肯定，分管县长当场明确要求各企业全部使用钉钉平台。2月15日下午，睢县工信局、睢县产业集聚区联合下发全县推广钉钉企业复工平台的通知。为确保各项工作跟进落实到位，该公司明确副经理张玉牵头负责，全体政企中心队伍全力参与，明确分工，自2月17日开始，深入到各个企业搞好线管业务的拓展对接，积极主动为企全方位跟踪服务，主动指导帮扶，支撑企业搭建复工平台。截止到目前，对接跟进企业72家，成功部署拉新36家，一切工作在后续跟进中。】睢县联通助力政府，搭建企业复工平台抗击疫情，央企担当，联通你我，让爱生长！
魅力柘城,:#抗击新型肺炎第一线#【阴霾终散去静待暖春来——商丘市援鄂医疗队工作纪实⑴】韩传恩告诉记者，医务人员们每天早上五点多起床，六点半在驻地集合乘坐大巴出发，七点半到达医院，经过半个小时的准备，八点多进入病房交接，开始了六个小时的高负荷工作。全装备的一个班下来，每个人的防护服内都是水，很多人的脸上出现了压痕、水泡、破损，个别护士还出现了缺氧、呕吐的现象，但是大家一直在坚守，武汉的疫情阻击战一线不断有好消息传来，也感受着武汉人的乐观和勇气。韩传恩说：“钟南山院士曾经说过，‘武汉是一座英雄的城市。’在这次疫情面前，武汉人民也表现出了极大的勇气。我们所接触到的武汉人，不管是志愿者、出租车司机，或者是服务于驻地的工作人员，他们都是非常的热情，与我们一样并肩战斗在抗疫一线。我们已经看到这样可喜的变化，武汉的疫情在逐渐的好转，发病人数明显的下降，许多方舱医院已经出现了大量的空床。”http://t.cn/A67N1GbR
商丘交通广播,:发布了头条文章：《商丘市政协主席曾昭宝调研市发展投资集团复工》商丘市政协主席曾昭宝调研市发展投资集团复工
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至3月3日24时#商丘#市无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院88例】截至3月3日24时，商丘市报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例91例（含永城市），分别是：梁园区14例、睢阳区9例、示范区7例、民权县2例、睢县1例、宁陵县9例、柘城县19例、虞城县4例、夏邑县12例、永城市14例，较前一日无新增确诊病例；其中：治愈出院88例，死亡3例；对追踪到的密切接触者均进行隔离医学观察。（商丘市卫生健康委员会官网）#抗击疫情我们在一起#
全景商丘,:【截至3月3日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况：商丘市无新增确诊病例】2020年3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。
商丘气象,:【商丘市卫健委发布新型冠状病毒肺炎提示】商场超市需要注意的七个问题：1.经常接触的地方要重点消毒。2.开启最大新风，开窗开门通风。3.体温监测，健康申报。4.保持一米以上的距离。5.电子付款。6.人人都应该戴口罩。7.发现可疑病例及时上报，综合消毒。
商丘气象,:2020年3月4日7时空气污染气象条件预报商丘市空气污染气象条件预报（2020年3月4日08时～3月7日08时）县区商丘民权睢县宁陵柘城虞城夏邑永城0-24二级二级二级二级二级二级二级二级24-48二级二级二级二级二级二级二级二级48-72二级二级二级二级二级二级二级二级注：一级好、二级较好、三级一般、四级较差、五级差、六级极差——————————————————————————————一级：非常有利于空气污染物稀释、扩散和清除二级：较有利于空气污染物稀释、扩散和清除三级：对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响四级：不利于空气污染物稀释、扩散和清除五级：很不利于空气污染物稀释、扩散和清除六级：极不利于空气污染物稀释、扩散和清除
商丘人商丘事儿,:#商丘身边事#【重症病区的“90”后商丘男护士高庆：男子汉就得多干点】“我们这一队护士小组就我自己是个男生，平时的累活我都会主动承担点，”1996年出生的高庆是一名典型的“90”后商丘小伙，来武汉之前高庆是商丘市中医院的肿瘤科、糖尿病科的一名护士，2月21日，作为河南省第十一批支援湖北医疗的一员，他被分在武汉人民大学东院区的重症监护病区进行护理工作。（大河报）#商丘爆料##抗击新型肺炎第一线##中国境外确诊病例超过1万#http://t.cn/RyhHqFl
商丘广播电视台,:#商丘：抗击疫情我们始终在一起##商丘：抗击疫情我们始终在一起#【连线武汉丨商丘医疗队危重症病区护士长韩莉：“疫情不结束，我们不回家”】3月2日，是商丘支援湖北医疗队来到武汉支援的第11天，作为全国中医护理骨干人才，来自商丘市中医院的韩莉被任命为医疗队的一名护士长，负责带领10名护士组成的护理小组，在武汉大学人民医院“重中之重”的危重症病区进行一线护理工作，十多天的一线日夜奋斗，作为“领头羊”的韩莉有着深深的体会。商丘队员负责护理“重中之重”的危重症病区3月2日晚7时，是韩莉下班回到住处的时间，记者尝试联系韩莉时却没有接通，当晚9时，记者终于和韩莉取得了联系。“刚刚一直在准备明天的工作，不好意思，”电话接通后，电话那头传来韩莉略显疲惫的声音，据她介绍，作为护士长每天下班后要详细规划安排好明天的主要工作。由于住处离韩莉所在的武汉大学人民医院有一个多小时的路程，所以她需要早上6点起床，将从上午8点工作到下午4点，共8个小时。据介绍，在武汉大学人民医院东院区危重症病区，除了由韩莉等10人组成的河南队护理小组外，还有李兰娟院士的重症医疗团队、新疆医疗团队、和武汉当地的医疗团队共同负责治疗护理这些危重症患者。“我们这个10人小组也需要分工，病房内4人，病房外围4人，机动组1人加上我的医嘱班1人。”韩莉告诉记者，这样可以让病房和外围的护士互相换班，每人需要在病房工作4个小时就行了。最棘手的医嘱班被韩莉主动1人挑起，每天工作8个小时，需要处理各种复杂的任务，因为韩莉她们护理的对象全部是危重症患者，特别是在处理医嘱上，更是不能出现一丝一毫的差错。“多久测一次血糖，多久测一次血压，就连每名患者输液都要精确到多少滴，”韩莉介绍，她工作的这段时间里，该病区曾有八名患者住院治疗，中间治愈出院一例，新入院一例，死亡一例现在还有七名患者在接受治疗，“其中三名有清醒意识，四名处于昏迷状态”。全国人民万众一心支援武汉商丘队员吃到了家乡捐赠的酥梨韩莉说，护理危重症患者需要有十二分的耐心，不敢有一点点差错，她们这个护理小组虽然全部是女士，但是干起活来却敢打敢拼，很有激情。“记得刚进入病房的第一天，我们的护士张井兰因为防护服极度不适应，直接就吐在了防护服内，”韩莉心疼地说，张井兰休息的时候还在自责没做好工作，然后第二天又继续上了前线。“其实我们所有人都无怨无悔，在武汉这里无论是医护人员之间还是医生患者之间，大家都相处的很好，”韩莉告诉记者，就在昨天，来自商丘市中医院的护士苏娜，因为连续多天在病房工作，鼻子上被口罩压了一个大脓包，买不到消炎药品的韩莉在河南医疗队的小群内一喊，一下子很多有带药的队员都来送药，“当时就觉得很感动，像是一个大家庭。”“我们在武汉还收到了家乡捐来的宁陵酥梨，我们的护士张程还专门拿了几个梨送给病人，说是让他们尝尝我们家乡的特产，”韩莉说，几天的相处，商丘的队员已经和病人成了知心朋友，患者对大家的评价都非常好。韩莉介绍，除了这些，武汉当地和全国各地的关爱都让她深深感受到全国人民的心连心，前几天河南医疗队的174名队员还收到了来自阿里巴巴集团送来的大礼包，“很贴心，牙刷、毛巾甚至连女生用的卫生巾都想到了，真的很感动。”“疫情不结束，我们不回家”在采访过程中，韩莉告诉记者，包括她在内，这次支援武汉的很多商丘队员在来的时候都是“偷偷”来的。“来时没敢和妈妈说，但是几天后她还是知道了，”提到自己67岁的母亲，韩莉很是心疼，她告诉记者，自己的父亲和弟弟早前因故先后去世，此后母亲更是对她这“唯一”的亲人十分依恋。韩莉武汉支援之前就曾让姑姑把母亲接回老家，就是怕母亲看到报道知道自己去了前线，“就像是母女心有灵犀吧，前几天晚上她不知道怎么知道我去一线支援了，打电话一直哭着说我不要她了，现在经过我的再三保证，她算是放心了一些。”韩莉说。记者了解到，韩莉在商丘市中医院工作的时候就担任着护士长的职位，疫情期间，其所在科室由普通病房改为发热留观病房，开始接收疑似病人。大年三十开始，她一直值守在发热门诊和留观区域，接触的都是发热门诊新冠肺炎疑似患者，后来在得知医院组织精兵强将去武汉支援以后，更是第一时间请愿报名。在武汉抗疫一线，韩莉还肩负着照顾队员，开解队员的重任。“我和医院领导很早就说过，如果有谁适应不了可以提出申请，医院会帮忙安排休息，但是从开始一直到今天，从没有一个人说过休息。”韩莉说，她知道队员们的想法，和她一样，在看到曾经繁华的武汉大都市变成满大街不见一个人的萧条景象，大家都默默下了决心，“疫情不结束，我们不回家。”
商丘日记,:3月2日，商丘市统筹推进新冠肺炎疫情防控第二场新闻发布会发布的消息：商丘市多举措做好企业复工复产工作，截至3月1日，商丘市1108家规模以上企业累计复工1062家，复工率达到95.85%，其中口罩生产企业复工率达到100%。#爱商丘[超话]#
商丘报道,:#商丘爆料#【客运逐步恢复运行了！可坐大巴从开封至商丘市、睢县、民权、宁陵、柘城等县市】为了保证大家的出行需求，目前，开封市交运集团已恢复55条省内地市路线，并开通了可定制班线。Ps:查了一下，网络购票平台有从开封出发去商丘部分县市的票，但部分县市没有到开封的票。请以实际为准。[加油]
商丘生活,:#商丘身边事##商丘爆料#商丘市农业农村局关于市级示范家庭农场拟认定和监测合格名单的公示:
商丘交通广播,:【阴霾终散去静待暖春来——商丘市援鄂医疗队工作纪实⑴】韩传恩告诉记者，医务人员们每天早上五点多起床，六点半在驻地集合乘坐大巴出发，七点半到达医院，经过半个小时的准备，八点多进入病房交接，开始了六个小时的高负荷工作。全装备的一个班下来，每个人的防护服内都是水，很多人的脸上出现了压痕、水泡、破损，个别护士还出现了缺氧、呕吐的现象，但是大家一直在坚守，武汉的疫情阻击战一线不断有好消息传来，也感受着武汉人的乐观和勇气。韩传恩说：“钟南山院士曾经说过，‘武汉是一座英雄的城市。’在这次疫情面前，武汉人民也表现出了极大的勇气。我们所接触到的武汉人，不管是志愿者、出租车司机，或者是服务于驻地的工作人员，他们都是非常的热情，与我们一样并肩战斗在抗疫一线。我们已经看到这样可喜的变化，武汉的疫情在逐渐的好转，发病人数明显的下降，许多方舱医院已经出现了大量的空床。”http://t.cn/A67N1GbR
商丘人商丘事儿,:#商丘身边事#【原创歌曲《点亮生命气贯长天》致敬抗“疫”一线的医务工作者】由商丘广播电视台、商丘市第一人民医院联合出品的原创歌曲《点亮生命气贯长天》重磅推出，致敬致敬抗“疫”一线的医务工作者。沧海横流显英雄本色，国家危难展传媒担当！《点亮生命气贯长天》用歌声振奋人心，为取得这场战“疫”的胜利助力。武汉加油！中国加油！#商丘爆料#@商丘交通广播http://t.cn/A67SIUNYhttp://t.cn/RyhHqFl
微博商丘,:【阴霾终散去静待暖春来——商丘市援鄂医疗队工作纪实⑴】韩传恩告诉记者，医务人员们每天早上五点多起床，六点半在驻地集合乘坐大巴出发，七点半到达医院，经过半个小时的准备，八点多进入病房交接，开始了六个小时的高负荷工作。全装备的一个班下来，每个人的防护服内都是水，很多人的脸上出现了压痕、水泡、破损，个别护士还出现了缺氧、呕吐的现象，但是大家一直在坚守，武汉的疫情阻击战一线不断有好消息传来，也感受着武汉人的乐观和勇气。韩传恩说：“钟南山院士曾经说过，‘武汉是一座英雄的城市。’在这次疫情面前，武汉人民也表现出了极大的勇气。我们所接触到的武汉人，不管是志愿者、出租车司机，或者是服务于驻地的工作人员，他们都是非常的热情，与我们一样并肩战斗在抗疫一线。我们已经看到这样可喜的变化，武汉的疫情在逐渐的好转，发病人数明显的下降，许多方舱医院已经出现了大量的空床。”http://t.cn/A67N1GbR
全景商丘,:#商丘爆料#【正在公示！商丘41家市级示范家庭农场名单来了】根据《商丘市示范家庭农场认定管理暂行办法》（商农〔2016〕127号）有关要求，经家庭农场自愿申报、乡镇和县级初审、市级评审，拟认定夏邑县王飞家庭农场等30家家庭农场为第二批市级示范家庭农场，继续保留夏邑县圆梦家庭农场等11家家庭农场的市级示范家庭农场资格。现将家庭农场名单予以公示（具体名单附后），公示期间如有问题或意见建议，可书面向商丘市农业农村局农村合作经济指导科反映。反映情况和问题要实事求是，客观公正，并署真实姓名和准确联系方式。公示时间为2020年3月3日至2020年3月9日。联系电话：0370-3289351地址：商丘市府前路1号邮编：476000附市级示范家庭农场拟认定和监测合格名单。↓↓↓商丘市农业农村局2020年3月3日
巴山199005,:转//#看点快报#《好消息！商丘市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院》http://t.cn/A67NMtOi
商丘本地资讯,:#商丘抗疫在行动#【永城29岁职工刘慧欣在下班途中逝世】刘慧欣，男，汉族，商丘市永城市人。2013年参加工作，生前系永城市住房保障局职工。疫情期间刘慧欣负责保障局物资供应及日常防控巡查工作。3月1日凌晨在下班途中不幸遇车祸逝世，年仅29岁。兄弟，一路走好！🙏#商丘爆料#
商丘天平之声,:#共同战疫法院在行动##法治初心勇担使命#【商丘市民权法院：干警爱心捐款助力抗“疫”】病毒无情人有情，共克时艰战疫情。3月2日上午8点30分，在庄严的升国旗仪式和法官宣誓仪式过后，商丘市民权法院党组书记、院长邢宝书带领该院全体干警，通过现场捐献、网上交纳等方式，奉献爱心，以实际行动支持疫情防控工作。@豫法阳光@民权法院http://t.cn/A67NL72Y
商丘日报,:#战疫一线最美身影#【商丘援鄂医疗队队员、市中医院护士杨珂采访侧记】作为河南省第十一支支援湖北医疗队，2月21日，来自商丘市第一人民医院、商丘市中医院的87名医护人员组成的商丘战疫情援鄂医疗队，出征驰援武汉。商丘市中医院手术室护士杨珂，作为其中的一员随队出征。近日，记者连线采访了在武汉大学人民医院抗疫一线的杨珂，深切感受到白衣天使那平凡中的伟大、危难中的坚守和无畏生死的斗志。详情戳链接：http://t.cn/A67NZ0xU
-千淘万漉-,:发布了头条文章：《快讯！商丘市新增1例，累计88例，新增病例详情公布》快讯！商丘市新增1例，累计88例，新增病例详情公布
豫法阳光,:#河南执行##案件播报#【河南法官真中！线上执行远隔千里跨域执结】“没想到远隔千里之外只需要通过一个手机，足不出户就能高效解决自己的小纠纷，河南法官真中！”家在辽宁的22岁小伙孙某对河南省商丘市睢阳区人民法院的便捷高效的线上执行竖起大拇指。据了解，2019年12月18日，原告孙某通过某游戏交易平台以720元购买被告张某出售的QQ号的使用权，2020年2月15日上午，原告发现该账号被被告通过找回密码的方式更换了密码，以至于原告不能继续使用该账号。经多次催促协商无果，原告诉至法院。在法官的主持调解下，最终原被告双方达成调解协议，被告承诺在协议生效的十日内将720元转让费返还原告。然而，被告再次食言，原告多次通过电话、短信、QQ消息、微信等方式向被告提出退款，被告一律不回复，并将其联系方式拉黑。无奈之下，原告向法院申请强制执行。鉴于当前正处于疫情防控的关键时期，执行法官详细了解案情后，在征询对方的同意后添加了被执行人张某的微信好友，接着由之前的面对面改为“屏对屏”的方式“隔空作业”，根据该案实际情况，从道德情理和法律责任出发，晓之以情，动之以理，并告知其拒不履行法律义务，将依法对其采取失信惩戒措施。在得知法院将启动强制执行程序，慑于法律威严，被执行人不再心存侥幸，最终通过微信转账的方式履行了案款，该案圆满执结。执行法官表示在疫情防控的非常时期，对外诉讼服务场所暂时关闭的情况下，睢阳区法院积极采用“互联网+”办案模式，在实现“执行不打烊”的同时，真正让人民群众少跑腿、多办事，充分享受智慧法院带来的便捷，为坚决打赢疫情防控阻击战贡献法院力量。
大河健康新媒体,:【#发布会直击#|河南省目前新冠肺炎治愈率96.1%，已有7个省辖市患者清零】河南省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、河南省卫生健康委党组成员、副主任张若石在“河南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作”第二十二场新闻发布会上表示，截至3月2日24时，河南省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1223例。目前在院治疗27例，其中郑州市、南阳市、信阳市各4例，开封市、周口市各3例，安阳市2例，新乡市、濮阳市、漯河市、商丘市、济源示范区各1例，兰考县、固始县各1例。鹤壁市在院新冠肺炎患者清零，河南省已有7个省辖市清零。目前，河南省新冠肺炎治愈率为96.1%。在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重病例2例。河南省全力救治重症和危重症患者，进一步加强整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑州大学第一附属医院、河南省人民医院先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸科、传染科、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200毫升，用于21名患者的救治。中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。（记者于素文文王晓伟图）
河南省商丘市残疾人联合会,:【商丘市睢县残联组织党员自愿捐款支持新型肺炎疫情防控工作】新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，抗击疫情工作始终牵动着每一个残联党员的心。为全力支持肺炎疫情防控，2月28日上午，商丘市睢县残联党支部组织党员开展自愿捐款支持新型肺炎疫情防控工作活动，有的通过网络转账，有的直接捐赠现金，为疫情防控贡献力量，增强战疫必胜信心。疫情就是命令，防控就是责任。新冠肺炎疫情防控以来，县残联高度重视，响应县委号召，第一时间召开防控部署会议，全体党员干部主动加入这场没有硝烟的战场，积极做好各项宣传，向全县残疾人群众和助残服务机构发出倡议，共同为打赢疫情防控阻击战贡献力量。县残联积极响应县委县政府号召，抽调2名精干力量配合城关镇到老旧小区进行执勤站岗，开展新冠肺炎疫情防控工作。在这场没有硝烟的战场上，县残联坚持做到以人民为中心，充分发挥党组织的战斗堡垒作用。此次捐款活动本着党员自愿原则开展，充分体现了广大党员干部的大局意识和先锋模范作用。疫情面前，县残联党员干部用实际行动助力了疫情防控工作，彰显了履行社会责任的担当和大爱无疆的精神，充分展现了县残联团结一心、共克时艰的坚定信念。大家纷纷表示，在当前疫情防控关键时期，将密切关注疫情变化，坚决扛起疫情防控的政治责任，在省市残联的有力指导下，按照县委、县政府统一部署，与全县人民一道守望相助、齐心协力，坚决打赢这场疫情防控阻击战！
河南省商丘市残疾人联合会,:【商丘市虞城县残联认真做好新春返岗后的疫情防控工作】目前，商丘市虞城县残联全面落实市委、市政府对疫情防控工作期间支持复工复产，满足群众办事需求的各项决策部署，在县党委政府的坚强领导下，坚决服从防控指挥部统一安排，统一部署，统一调度，新春返岗后把疫情防控工作作为工作中的重中之重，落实责任，切实全面抓好。一是动态摸排。按照县防疫指挥部要求，对全单位干部职工近期动态进行全面摸排，及时、动态掌握异常情况，具体包括:是否有武汉接触或暴露史;是否需要根据当地社区要求居家隔离;是否有公共交通如高铁、飞机乘坐史;目前是否有发热、咳嗽等症状。如有上述情况之一，及时登记并安排其在家休息、观察，必要时及时就医。二是人员管理。新春返岗后，全体干部职工或外来办事人员进入办公楼一律须佩戴口罩、登记测量体温、使用酒精喷雾进行消毒，凡未戴口罩或者体温超过37.2℃的外来办事人员，按照“首问责任制”原则，劝回居住所在地或现工作单位，由医务人员妥善处置。单位当日值班人员及时做好外来人员详细信息和机关干部日常体温监测登记工作，确保进出人员信息可追访。在疫情防控期间，全体干部职工要坚决落实县防控指挥部指令和措施，不信谣、不传谣，严禁自行组织或参与各类人群相对集中的聚集活动。三是卫生消毒。每日使用84消毒液或消毒酒精对办公场所进行消毒。每日2次(上班前、下班后)对办公楼公共区域(楼梯间、走廊、扶手、厕所和茶水间)的卫生消毒工作由办公室负责;各办公室的卫生和消毒工作由各办公室工作人员自行负责。在疫情防控期间，在办公楼一楼设立废弃口罩收集专用垃圾桶，全体干部职工自觉将废弃口罩丢入指定垃圾桶，由当日卫生清扫工作人员统一喷洒消毒后进行垃圾处理。
河南交通广播,:【商丘市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日，商丘市最后一例新冠肺炎确诊患者在河南省人民医院治愈出院，截至目前，商丘市共确诊新冠肺炎患者91人，先后累计治愈出院88人(含郑州出院3人)。商丘市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院
中原发布,:2020年3月2日0-24时，河南省连续5日0新增确诊病例，累计确诊病例1272例，新增出院病例18例，累计出院病例1223例，累计死亡病例22例。3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。　　截至目前，全省在院治疗病例剩27例，其中鹤壁市、新乡市、商丘市、濮阳市、济源示范区各1例，平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零。3月2日上午，漯河市区确诊和疑似病例“双清零”，全市仅剩舞阳县收治的最后1名患者。
大河报,:#疫情实时播报#【商丘市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日，商丘市最后一例新冠肺炎确诊患者在河南省人民医院治愈出院，截至目前，商丘市共确诊新冠肺炎患者91人，先后累计治愈出院88人(含郑州出院3人)。商丘市最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院#商丘[地点]#
河南省商丘市残疾人联合会,:【残联全力抗疫情人大代表来助力——商丘市梁园区残联举行抗疫捐赠仪式】疫情无情人有情，自新冠肺炎疫情发生以来，商丘市梁园区残联采取多种措施全力防控，并先后为所分包的村卡点送去酒精、方便面、火腿肠、棉大衣等防疫物资。同时，积极排查全区有无确诊的或者疑似以及被隔离的残疾人，以便及时为他们服务。考虑到部分以做小生意为谋生手段的残疾人家庭可能会因为疫情影响造成生活困难，随即召开残联党组会议，通过电话、微信、专职委员等形式在全区展开排查，共排查出50多户日常以修鞋、补胎、卖菜、盲人按摩等为主要收入的残疾人家庭，因这次疫情的影响不能正常经营而失去了收入来源，生活陷入困顿。针对这种情况，梁园区残联立即制定帮扶措施，积极筹措防疫物资。驻梁园区市人大代表李福文、申文勤等同志得知这一情况后主动履行社会责任，提出要为这部分贫困残疾人捐赠资金帮助他们渡过难关。2月24日上午，在梁园区残联一楼举行了捐赠仪式，吴茜盈副区长出席活动，并一一为人大代表颁发了荣誉证书。吴区长表示，各位人大代表为我区贫困残疾人捐赠资金，这种雪中送炭的行为让我们十分感动，相信有了各界爱心人士的支持，大家众志成城、共克时艰，定能早日打赢疫情防控阻击战！在此次捐赠活动中，驻梁园区市人大代表共捐款15000元。在疫情防控的关键时刻，爱心人士捐赠资金有效缓解了当前因疫情造成生活困难残疾人的生活压力，体现了他们支援防疫工作的拳拳诚意与满满真情。他们用实际行动站到了抗击新冠肺炎疫情的第一线，为助力残联打赢疫情阻击战作出了积极的贡献!
大濮网,:#大濮网关注身边事#【雄安至商丘高铁河南段选址意见书公示！濮阳段大致走向是……】日前，河南省自然资源厅对新建北京至雄安新区至商丘高速铁路(河南段)选址意见书予以公示。公示期为2月28日至3月9日。公示内容建设项目名称：新建北京至雄安新区至商丘高速铁路(河南段)建设单位名称：雄安高速铁路有限公司建设项目依据：国家《中长期铁路网规划》建设项目拟选位置：台前县段：从山东省阳谷县十五里园镇跨越金堤河后进入河南省台前县境内，经打渔陈镇，在镇区西设台前东站，出站后向南跨越晋中南铁路，向南跨越黄河后进入山东省梁山县境内。商丘市段：线路从李庄乡新吴楼村西侧进入商丘市境内，跨越黄河故道，向南经郝楼东侧折向东南，在肖楼南侧并行郑徐客运专线引入商丘站。拟用地面积：拟用地约53.9422公顷拟建设规模：线路全长638km，途径4省(直辖市)11市30县(区)，其中河南省境内26.054km。微哥测了下距离，台前东站距濮阳市区直线距离约87公里。通过手机导航，距离约95公里。虽然比到鹤壁坐高铁要远一些，但是，从台前东站到东南沿海还是比较方便的。来源：中原石油报
魅力柘城,:【柘城县防疫期政府部门公共服务办事指南】柘城县出生证明办理通知：http://t.cn/A67W6Xvd县政务服务大厅紧急事项预约办理办法：http://t.cn/A67OyX4d商丘市关于有序恢复机动车安全技术检验监督工作的公告：http://t.cn/A67iCYtu柘城县关于恢复部分车驾管现场业务的公告：http://t.cn/A67bUVw7柘城县关于办理省际道路运输通行证（A证）的通知：http://t.cn/A6hbWo6b柘城县人民法院在疫情防控期间暂时关闭诉讼服务中心信访接待场所和人民法庭：http://t.cn/A6PYoFmB柘城县政务服务中心关于延迟开放县政务服务大厅的通知：http://t.cn/A6PjWSD2柘城县法院关于疫情防控期间执行工作的通告：http://t.cn/A6haXdef#抗击新型肺炎我们在行动##图说战疫#
商丘新闻网,:【商丘城乡居民医保缴费截止期限延长啦！请相互转告】3月2日，记者了解到，为缓解因新冠肺炎疫情防控对我市城乡居民基本医疗保险参保缴费工作的影响，最大程度满足城乡居民的参保需求，确保广大城乡居民充分享受医保权益，根据城乡居民医疗保险相关政策，经研究决定，商丘市2020年度城乡居民基本医疗保险参保缴费截止日期延长至2020年3月31日。（来源：商丘市医疗保障局）
商丘那点事,:#商丘爆料#3月3日上午，商丘市宁陵县领导韩玉东、民政局长马德广一行到赵村、孔集、柳河、逻岗等乡镇敬老院督查疫情防控工作，韩县长称:要加强严防外来人员进出，做好疫情防控，保障正常生活，确保院民安全。
商丘网,:#战疫一线最美身影##战役日记#【一旦投入工作一切胡思乱想就忘了】新冠肺炎疫情发生以后，商丘市疾控中心人事科负责人付传鹏作为一名有检验技术基础的疾控人，责无旁贷，主动请缨加入新冠病毒核酸检测队伍，奋战在核酸检测第一线。经过40多个日日夜夜的奋战，顺利完成了核酸检测任务，下面的日记记录了他在实验室工作的部分情景。详情戳链接：http://t.cn/A67CACsB
商丘那点事,:#商丘爆料#今天，商丘市曾确诊的最后一例新冠肺炎患者在河南省人民医院治愈出院。
商丘日报,:#努力夺取疫情防控和经济社会高质量发展双胜利#【我市多措并举全力做好企业复工复产工作】3月2日，我市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作第二场新闻发布会召开，市发改委、市金融工作局、市财政局、国家税务总局商丘市税务局等相关部门负责人就如何保障我市企业复工复产作了详细说明。详情戳链接：http://t.cn/A67CzIPC
商丘人不知道的商丘事儿,:#抗击疫情商丘在行动#【原创歌曲《点亮生命气贯长天》致敬抗“疫”一线的医务工作者】由商丘广播电视台、商丘市第一人民医院联合出品的原创歌曲《点亮生命气贯长天》重磅推出，致敬致敬抗“疫”一线的医务工作者。沧海横流显英雄本色，国家危难展传媒担当！《点亮生命气贯长天》用歌声振奋人心，为取得这场战“疫”的胜利助力。武汉加油！中国加油！#商丘爆料#@商丘交通广播http://t.cn/A67SIUNYhttp://t.cn/RyhHqFl
商丘网,:#战役日记#【身兼多重重任的呼吸科医生】新冠肺炎疫情爆发以来，商丘市第一人民医院呼吸科一病区责无旁贷地参加到抗疫斗争中，义无反顾地投入到抗疫最前线。1月23日，市第一人民医院通知全院取消春节假期。呼吸科一病区主任医师刘占祥、副主任医师杨美菊被安排到新冠肺炎医疗诊治专家组，全体医务人员立刻展开备战状态。详情戳链接：http://t.cn/A679ryOa
热搜商丘,:#商丘新闻热搜榜#清零！商丘市最后一例新冠肺炎确诊患者在河南省人民医院治愈出院商丘市最后一例新冠肺炎确诊患者在河南省人民医院治愈出院】今天，商丘市最后一例新冠肺炎确诊患者在河南省人民医院治愈出院，截至目前，商丘市共确诊新冠肺炎患者91人，先后累计治愈出院88人（含郑州出院3人）。来源：环球网http://t.cn/RyhHqFl
商丘那点事,:#商丘爆料#【上阵父子兵】疫情发生以来，商丘市第三人民医院祁明伸、祁兵父子每天早出晚归，在不同的抗疫岗位上贡献着各自的力量，他们与千千万万个医务人员一起“逆行”，共同筑起一道抗击疫情的铜墙铁壁。
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【商丘市最后一例新冠肺炎确诊患者在河南省人民医院治愈出院】今天，商丘市最后一例新冠肺炎确诊患者在河南省人民医院治愈出院，截至目前，商丘市共确诊新冠肺炎患者91人，先后累计治愈出院88人（含郑州出院3人）。（商丘广播电视台）#抗击疫情我们在一起#
商丘广播电视台,:#商丘：抗击疫情我们始终在一起##商丘：抗击疫情我们始终在一起##战疫一线最美身影#【支援武汉的商丘医生曹擎宇：负责治疗38名新冠肺炎重症患者】今年33岁的小伙曹擎宇是商丘市中医院重症医学科的一名医师，作为河南第十一批支援湖北医疗队的队员，他已经在武汉待了十多天。据曹擎宇介绍，他所在的病区共有38名新冠肺炎重症患者，曹擎宇和另外5名医生组成一个治疗小组，负责诊治这些病人。他说，我现在的这个团队里，就我一个河南人，我经常会提醒自己好好加油，不能给咱河南人丢脸。详情点击：http://t.cn/A679o43h
郑在发生,:#河南防控新型肺炎疫情#【商丘市最后一例新冠肺炎确诊患者在河南省人民医院治愈出院】今天，商丘市最后一例新冠肺炎确诊患者在河南省人民医院治愈出院，截至目前，商丘市共确诊新冠肺炎患者91人，先后累计治愈出院88人（含郑州出院3人）。（商丘广播电视台）#联防联控河南在行动#
商丘发布,:商丘市“公筷公勺、文明用餐”倡议书--商丘网商丘市“公筷公勺、文明用餐”倡议书
商丘人不知道的商丘事儿,:#商丘身边事#【赏梅|日月湖里花满蹊，千朵万朵压枝低】“东风随春归，发我枝上花。”春天，带着明媚和清香，带着美丽和希望与我们相约。（商丘市日月湖景区）#商丘同城#商丘广播电视台的微博视频商丘
商丘广播电视台,:【赏梅|日月湖里花满蹊，千朵万朵压枝低】“东风随春归，发我枝上花。”春天，带着明媚和清香，带着美丽和希望与我们相约。（商丘市日月湖景区）商丘广播电视台的微博视频
商丘深度新闻,:#商丘头条#商丘市睢阳区跆拳道协会捐赠爱心物资，助力抗击疫情3月2日上午，商丘市睢阳区跆拳道协会在会长韩皓旭带领下向睢阳区教体局、商丘中等专业学校捐赠口罩、医用酒精、宁陵梨、纯牛奶、方便面、面包、酸辣粉等价值二万多元的爱心物资，助力睢阳区教体系统和商丘中等专业学校做好疫情防控工作。商丘市教育电视台记者进行现场报道。病毒无情，人间有情。商丘市睢阳区跆拳道协会在疫情发生后，号召协会会员参加捐助，协会会员积极响应，共筹集资金二万余元，用来购买疫情防控所需的物资。韩皓旭表示，疫情防控阻击战打响以来，学校开学时间推延，但广大教体系统职工众志成城，全身心投入到这场没有硝烟的战役中来，协会也应该履行责任和义务，为抗击疫情尽绵薄之力。#商丘爆料#http://t.cn/RyhHqFl
商丘中州派出所,:疫情当前显真情民警救助暖人心“感谢人民警察，谢谢你们找到了我父亲！”3月1日22时许，申女士激动地紧握住商丘市公安局中州分局民警谷正茂的手，不住地感谢。3月1日20许，中州分局民警谷正茂、辅警马帅、代严利在调查案件返回单位的途中，在黄河路发现一名五十多岁的男子行动缓慢，精神恍惚，立即停车下来询问是否需要帮助。该人表达不清自己的相关信息，疑似智障人员。见此情况，谷正茂等人将男子带至分局，为其戴上口罩，倒杯热水让其暖暖身体，经耐心询问，该人说出了自己名字申某。民警多方查问，进而确认申某的身份和居住地址后，并联系到他的女儿，这才得知该男子已经走失两天了，家人正在四处寻找，非常着急，就在心灰意冷时，接到了民警的电话，这让申某的家人万分激动和感激。警民同心，众志成城，一次次忠诚履职的援助，一声声发自肺腑的感谢，是对“警民一家亲”的最好诠释。在这场没有硝烟的战疫中，“人民警察为人民”的故事还将继续上演，用职责和坚守温暖着群众的心。@平安商丘
全景商丘,:【截至3月2日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况：商丘市无新增确诊病例】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
太极大仙,:《柘城县_百度百科》柘城是河南省商丘市下辖县，位于河南省东部、商丘市西南部，惠济河中下游，东北与睢阳区相接，北与宁陵县、睢县相连，南与周口市鹿邑县接壤，西与周口市太康县相邻。截至2019年5月，柘城县总面积1048平方公里，2个办事处10个镇10个乡，总人口104.4万人。2http://t.cn/A67KrTFu
商丘气象,:【商丘市卫健委发布新型冠状病毒肺炎提示】搭乘飞机、高铁等交通工具时应重点关注：第一，提前进入候车室最长不宜超过3小时。第二，要做好个人防护，尽量减少直接接触公共设施和设备，减少与陌生人交流，加强手卫生。第三，咳嗽打喷嚏时用纸巾遮住口鼻，或采用肘臂遮挡等。
商丘那点事,:#商丘爆料#【商丘市古城保护开发建设10亿元私募债获上交所受理】3月2日，商丘市古城保护开发建设有限公司非公开发行2020年项目收益专项公司债券项目，状态更新为“已受理”。据悉，商丘市古城保护开发建设有限公司拟发行金额10亿元，品种为私募，承销商及管理人为中德证券有限责任公司和西南证券股份有限公司。
微博商丘,:【河南民权：复工复产只争朝夕】2020年2月25日，河南省商丘市民权高新区的省重点建设项目民权县保税物流中心（B型）正在打桩，虽是乍暖还寒的天气，但工人们都戴着口罩干得热火朝天。在民权高新区，安澜湖、中山大道跨路桥等重点建设项目复工很快，高新区的生产企业也如火如荼地恢复了往日的繁忙。http://t.cn/A67oVAak
商丘那点事,:#商丘爆料#3月2日下午，商丘市城管局召开园林绿化河道治理专题促进会。
baby夏天么么哒,:
郑在发生,:#河南防控新型肺炎疫情#截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1205例。目前在院治疗45例，其中信阳市9例、开封市7例、郑州市、周口市各6例、南阳市4例、安阳市3例、濮阳市、漯河市各2例、鹤壁市、新乡市、商丘市、济源示范区各1例，兰考县、固始县各1例。重症病例7例，危重病例2例，全省现无疑似病例。近日，平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者清零，我省已有6个省辖市清零。全省存量病例数量持续下降，连续4天无新增确诊病例，数据显示我省疫情防控形势积极向好的态势进一步拓展。但要看到疫情防控战尚未结束、大考还在继续，风险和隐患也正随着复工复产的推进在增大。打赢这场疫情防控的人民战争、交出合格答卷，必须关口前移、消除盲点、不留死角，不轻视任何一个细节，不忽视任何一个角落，真正构筑起疫情防控的铜墙铁壁。（河南省卫生健康委员会）
文刀女亭027,:2019年7月13日，河南省商丘市民权县双塔乡秣坡村。为了支持家乡红色革命基地建设，在乡政府人大主任陈大春的保证安置后，家里开始拆除，留此视频只为纪念，我曾经的家。文刀女亭027的微博视频
商丘那点事,:#商丘爆料#近日，中国食文化研究会认定商丘市柘城县为“中国辣椒之都”。专家认为柘城县的辣椒产业历史悠久，发展良好，各项指标在全国名列前茅，在同产业中具有显著优势地位，辣椒文化氛围突出，底蕴深厚，代表性强，整个产业及辣椒文化具有宏大的发展战略规划，前景十分看好，这些都足以支撑起“中国辣椒之都”的文化誉名。
河南经济广播,:【发布会直击：我省多地在院新冠肺炎患者相继清零】3月2日，河南省新闻办召开“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十一场新闻发布会，省卫健委副主任张若石介绍，平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零。2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例；截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1205例。目前在院治疗45例，其中信阳市9例、开封市7例、郑州市、周口市各6例、南阳市4例、安阳市3例、濮阳市、漯河市各2例、鹤壁市、新乡市、商丘市、济源示范区各1例，兰考县、固始县各1例。重症病例7例，危重病例2例，全省现无疑似病例。张若石介绍，近日，平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零，我省已有6个省辖市清零。全省存量病例数量持续下降，连续4天无新增确诊病例。“数据显示我省疫情防控形势积极向好的态势进一步拓展，但与此同时，也要看到疫情防控战尚未结束、大考还在继续，风险和隐患也正随着复工复产的推进在增大。”张若石进一步介绍说，省联防联控机制强化分区分级精准防控，全力推进企业复工复产。省交通系统保障公路畅通，全省391个高速公路收费站和127对服务区正常运行，高速公路收费站均开设了绿色通道，保障应急车辆通行。普通干线公路和农村公路无阻断现象。省公安部门要求机关干警下沉基层，充实和加强基层一线疫情防控力量。省市场监督部门派出5个检查组，对医用防护类医疗器械生产企业进行监督抽查。省文化旅游部门通知要求做好行业疫情防控和复工复产工作。省民政部门全面排查养老、救助、儿童福利机构等，摸清底数，明确责任，严格落实各类民政服务机构防控指南，强化防控管理措施。全省疾控系统上下联动，加强与定点医院、基层医疗机构间联系，及时掌握新冠肺炎出院病例的基本信息和健康状况等情况，指导基层社区对出院病例进行随访和管理。（大象新闻·河南经济广播记者怡扬）
商丘交通广播,:【原创歌曲《点亮生命气贯长天》致敬抗“疫”一线的医务工作者】由商丘广播电视台、商丘市第一人民医院联合出品的原创歌曲《点亮生命气贯长天》重磅推出，致敬致敬抗“疫”一线的医务工作者。沧海横流显英雄本色，国家危难展传媒担当！《点亮生命气贯长天》用歌声振奋人心，为取得这场战“疫”的胜利助力。武汉加油！中国加油！
河南商丘交警一大队,:#抗击疫情豫警在行动#【商丘交警两日护送144名农民工赴浙返岗复工】近日，为积极开展“返岗复工恢复生产”专项行动，做好道路交通保障工作，商丘市公安局交警支队一大队制定护送方案，明确责任人，行车路线，并配合相关部门做好防疫工作，2月28日和3月1日，护送6辆大巴车，共144名农民工，踏上了返岗复工的路程，完成了第四批“点对点”护航任务。@商丘交警支队@平安商丘@河南交警
传媒刘道明,:商丘市家电商会会长江振为“抗疫”捐赠2万多元物资3月1日上午一大早，商丘市家电商会会长江振与天津市商丘商会一起，将两车84消毒液、挂面，伊利舒化奶，康师傅方便面，手撕面包等物资，捐赠给睢阳区新型肺炎防控指挥中心。商丘市工商联副主席孙德清、睢阳区常务副部长、睢阳区工商联党组书记董慕石、睢阳区工商联主席侯宇靖参加了捐赠仪式。离开睢阳区新型肺炎防控指挥中心后，江振与天津市商丘商会江飞又马不停蹄来到睢阳区高辛镇，为他们送来了一车挂面，康师傅方便面，手撕面包等物资。商丘市工商联主席孙德清，高辛镇党委书记汪行军、镇长朱思君、人大主任焦凯参加了捐赠仪式。疫情发生后，江振2月初还慰问了杨行村抗疫一线工作人员。“我是农民的儿了，20多岁离开家乡在商丘市做家电批发，感谢社会给我一切。如今疫情当前，我个人拿出2万多元为一线的抗疫工作人员一臂之力。希望疫情早日结束，生产生活早日恢复，这是我应该做的。”江振真诚地对记者说。（记者刘彦华）#商丘##商丘同城#@商丘古城@商丘发布@商丘街拍@商丘身边事@商丘人商丘事儿@商丘工学院@商丘日报@商丘网@微博商丘@商丘同城会@全景商丘@大美商丘@商丘头条@商丘001
大河财立方,:【刚刚，商丘市古城保护开发建设10亿元私募债获上交所受理】大河财立方消息3月2日，据上交所公司债券项目信息平台显示，商丘市古城保护开发建设有限公司非公开发行2020年项目收益专项公司债券项目，状态更新为“已受理”。据悉，商丘市古城保护开发建设有限公司拟发行金额10亿元，品种为私募，承销商及管理人为中德证券有限责任公司和西南证券股份有限公司。
商丘人商丘事儿,:#商丘爆料#【祝贺！商丘市柘城县被认定为“中国辣椒之都”
商丘气象,:2020年3月2日17时空气污染气象条件预报商丘市空气污染气象条件预报（2020年3月2日20时～3月5日20时）县区商丘民权睢县宁陵柘城虞城夏邑永城0-24三级三级三级三级三级三级三级三级24-48二级二级二级二级二级二级二级二级48-72二级二级二级二级二级二级二级二级注：一级好、二级较好、三级一般、四级较差、五级差、六级极差——————————————————————————————一级：非常有利于空气污染物稀释、扩散和清除二级：较有利于空气污染物稀释、扩散和清除三级：对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响四级：不利于空气污染物稀释、扩散和清除五级：很不利于空气污染物稀释、扩散和清除六级：极不利于空气污染物稀释、扩散和清除
商丘生活,:#商丘身边事##商丘爆料#【永城29岁职工刘慧欣在下班途中因车祸不幸逝世】刘慧欣，男，汉族，商丘市永城市人。2013年参加工作，生前系永城市住房保障局职工。疫情期间刘慧欣负责保障局物资供应及日常防控巡查工作。3月1日凌晨在下班途中不幸遇车祸逝世，年仅29岁。兄弟，一路走好！
商丘生活,:#商丘身边事##商丘爆料#【商丘市公交及县际公交恢复情况】由于疫情影响，商丘市城乡公交暂时还没恢复运营，恢复时间以官方通知为准，或拨打市公交公司客服电话2707110咨询。目前，商丘市三环内公交及发往各县市的县际班线已恢复运营。具体情况请见↓↓↓三环内公交（36条线路）1路、2路、3路、4路、9路、11路、12路、15路、16路、18路、19路、20路、23路、29路、33路、35路、36路、39路、51路、53路、56路、58路、59路、60路、63路、68路、69路、81路、82路、85路、86路、87路、88路、90路、96路、101路。县际公交商丘至夏邑：2月22日起，从早上6：30发到下午5：00，20分钟一班；商丘至虞城：2月22日起，从早8：00发到下午4：30；商丘至民权：2月22日起，每天早班6：30分，晚班17：30分，每小时一班；商丘至宁陵：2月22日起，8：30一班，9：30一班，10：30一班；商丘至柘城：2月22日起，早8：00一下午17：00，每小时一班；商丘至睢县：每天8班。温馨提示：请大家在乘坐时要主动配合工作人员进行体温测量和消毒。
商丘天平之声,:#共同战疫法院在行动##法治初心勇担使命#【商丘市梁园法院：捐款、献血助力疫情防控】病毒无情，人间有爱。在新冠肺炎疫情防控的关键时期，为支援疫情防控，携手打赢疫情防控阻击战，商丘市梁园区法院干警积极参与无偿献血、自发捐款活动，奉献爱心，共克时艰。#商丘天平之声#@人民法院报@豫法阳光@商丘市梁园区法院http://t.cn/A67aeira
商丘天平之声,:#共同战疫法院在行动##法治初心勇担使命#【商丘市民权法院：司法服务送上门助困难企业复产】3月2日上午，商丘市民权法院主管民商事审判工作的党组成员、副院长朱家重带领专职审委会委员闫允峰、民一庭庭长崔振江，主动上门了解辖区内中小微企业的经营情况和具体困难，解答他们提出的法律问题，对接企业司法需求，帮助企业统筹做好疫情防控和复工复产工作。#商丘天平之声#@人民法院报@豫法阳光@民权法院http://t.cn/A67agIIG
河南县域经济网,:#新浪看点#商丘市示范区开发区中心学校领导到实验小学督导检查疫情防控工作商丘市示范区开发区中心学校领导到实验小学督导检查疫情防控工作
文明商丘,:【疫情防控·文明单位在行动|商丘市文化广电和旅游局志愿者开展“战疫”志愿服务活动】疫情就是命令，防控就是责任，为助力全市疫情防控工作，让广大人民群众在全民“抗疫”中感受道德与文明的力量，2月28日，商丘市文化广电和旅游局志愿者到尚诚花园小区开展“战疫”志愿服务活动。活动现场，志愿者认真协助执勤人员做好居民体温测量、出入手续检查、车辆出入登记等工作，并为来往居民派发疫情防控手册100余册，提醒居民防疫工作虽然取得一定成效，但防疫形势依然严峻，一定要坚持勤洗手，佩戴口罩，不往人多地方聚集，耐心做好居民的政策解释和说服工作，不断坚定打赢防疫阻击战的信心。志愿者还到附近正常营业的超市进行防疫宣传，及时劝阻未佩戴口罩的顾客进入超市，并为超市提供60余册防疫手册，委托他们向有需要的顾客派发，扩大宣传范围。
宝贝回家玉督查,:#志愿者转发##让宝贝回家[超话]#约1987年出生后在河南省商丘市梁园区谢集镇火车站买的魏培培寻亲443520（现高160CM，AB型血，一个头旋，大眼睛，单眼皮；据妈妈说当年爷爷在梁园区谢集火车站遇到一个妇女在卖我，养父母没有女儿，爷爷就找人借350元将我买下。爷爷已去世，不知当时具体情况）http://t.cn/AistypGr(出处:宝贝回家论坛)请您转发自己的空间及各大论坛、贴吧，您的每一次转发都给他们回家带来一份希望，谢谢！
商丘生活,:#商丘身边事#【战“疫”志愿者在行动（十九）|商丘市国土资源局睢阳分局东方国土资源所党支部：疫情防控冲锋在前跟我来】疫情防控工作是当前事关人民群众生命安全和身体健康的保卫战。疫情发生后，商丘市国土资源局睢阳分局东方国土资源所党支部按照分局党总支和办事处党委的统一部署，并且购置了“一次性口罩、医用酒精、84消毒液等”防控物资积极投入到这场新型冠状病毒感染肺炎阻击战中。东方国土资源所党支部“跟我来”志愿者首先来到“盐业佳苑”小区，帮助小区值班人员对进入小区的居民和车辆进行体温测量登记和消毒。志愿者们配合社区做好宣传，拿着办事处《致人民群众的一封信》和通过社区微信群、喇叭、宣传车等多种形式，全方位科学宣传新型冠状病毒防控知识。确保疫情防控家喻户晓，提升居民的自我防护意识。安抚居民不恐慌，呆在家，不外出，勤通风，勤洗手，出门戴口罩。志愿者们配合办事处采用网格化管理，做好群防群控，落细落实每项防控措施，切实做到早发现、早报告。在出入口设置关卡，严把进口和出口的人员排查，做到逢过必检体温，做好登记，确保疫情防控扎实有效。“跟我来”志愿服务的志愿者都秉持着守土有责、守土担责、守土尽责的责任感、紧迫感，同疫情抢时间，和疫情作斗争，非常时期体现了党员干部冲锋在前的志愿精神，在全国各族人民的共同努力下，我们一定能打赢这场疫情防控阻击战！
商丘广播电视台,:#商丘：抗击疫情我们始终在一起##商丘：抗击疫情我们始终在一起##疫情实时播报#【大河数据说今日数字：4、6、1】2020年3月1日09-24时，河南连续4日无新增确诊病例，新增出院病例20例。三门峡市、驻马店市、许昌市、焦作市、平顶山市、洛阳市确诊病例全部治愈出院，商丘市、鹤壁市、新乡市待治愈病例1例，其他地市还剩多少待治愈病例？哪些地市即将清零？看河南18地市战“疫”情况最新汇报。http://t.cn/A67aZPym
大河报,:#疫情实时播报#【大河数据说今日数字：4、6、1】2020年3月1日09-24时，河南连续4日无新增确诊病例，新增出院病例20例。三门峡市、驻马店市、许昌市、焦作市、平顶山市、洛阳市确诊病例全部治愈出院，商丘市、鹤壁市、新乡市待治愈病例1例，其他地市还剩多少待治愈病例？哪些地市即将清零？看河南18地市战“疫”情况最新汇报。http://t.cn/A67aZPym
全景商丘,:#商丘爆料#【永城29岁职工刘慧欣在下班途中因车祸不幸逝世】刘慧欣，男，汉族，商丘市永城市人。2013年参加工作，生前系永城市住房保障局职工。疫情期间刘慧欣负责保障局物资供应及日常防控巡查工作。3月1日凌晨在下班途中不幸遇车祸逝世，年仅29岁。兄弟，一路走好！
全景商丘,:#商丘爆料#【商丘保税物流中心跨境电商项目获批】2月26日，商丘市发展和改革委员会发布关于对商丘市益达保税物流有限公司物流保税中心跨境电商可行性研究报告的批复，项目位于虞城县城关镇工业大道北侧（商丘市益达物流保税区内），计划总投资4912万元，建设期限12个月。项目改建总面积11500㎡，包含两个仓库，其中3号仓库面积5000㎡，5号仓库面积6500㎡；机房设施设备、监控设施设备、仓库设施设备、其他设施设备与信息化平台。
商丘那点事,:#商丘爆料#重磅！商丘市人民代表大会常务委员会任免名单。
魅力柘城,【商丘市人民代表大会常务委员会任免名单】2020年2月28日商丘市第五届人民代表大会常务委员会第二十次会议通过。决定任命：马付恩同志为商丘市审计局局长。决定免去：陈书英同志的商丘市审计局局长职务。
微博商丘,:【商丘市人民代表大会常务委员会任免名单】2020年2月28日商丘市第五届人民代表大会常务委员会第二十次会议通过。决定任命：马付恩同志为商丘市审计局局长。决定免去：陈书英同志的商丘市审计局局长职务。
望济堂中医院,:发布了头条文章：《商丘市养老协会望济堂中医院捐赠方药，助力抗疫！》商丘市养老协会望济堂中医院捐赠方药，助力抗疫！
商丘气象,:商丘市气象台于2020年3月2日8时50分解除商丘市气象台于2020年3月1日23时14分发布的大雾橙色预警信号。
全景商丘,:【截至3月1日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况：商丘市无新增确诊病例】2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39211人，3月1日已解除观察166人，共有1176人正在接受医学观察。
全景商丘,:#商丘生活##小景说天气#【大雾橙色预警信号】商丘市气象台于2020年3月1日23时14分发布大雾橙色预警信号，商丘永城已出现能见度小于200米的雾，预计商丘市部分地区将有能见度低于200米的雾，局地能见度小于50米，请注意防范。via@商丘气象
商丘气象,:【大雾橙色预警信号】商丘市气象台于2020年3月1日23时14分发布大雾橙色预警信号，商丘永城已出现能见度小于200米的雾，预计商丘市部分地区将有能见度低于200米的雾，局地能见度小于50米，请注意防范。
老魏退隐,:宋高宗赵构（1107年—1187年），字德基，东京汴梁（今河南省开封市）人。宋朝第十位皇帝（1127年-1162年在位），南宋开国皇帝，宋徽宗赵佶第九子、宋钦宗赵桓之弟。1127年金兵俘虏其父宋徽宗赵佶和其兄宋钦宗赵桓，北宋灭亡。康王赵构即位于南京应天府（今河南省商丘市），建立南宋。1162年禅位于皇太子赵昚，1187年驾崩于德寿宫。赵构在位三十五年，享年八十岁，谥号圣神武文宪孝皇帝，庙号高宗。
商丘发布,【河南发布重磅通知！】返岗复工人员能否正常出入小区？健康申报证明到底咋办?19日，记者获悉，河南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布关于有序做好新冠肺炎健康申报证明办理服务工作的通知(以下简称“通知”)，通知明确，所有在省内居住14天以上、纳入居住地村(社区)网格化管理，需跨县以上返岗复工并经当地人力资源社会保障部门组织集体运输的人员，应办理新冠肺炎健康申报证明。其他人员自愿办理。持有省卫生健康部门统一印制的《河南省新冠肺炎健康申报证明》的人员，纳入其所在社区疫情防控管理，可凭证入住小区、正常出入。除有发热、咳嗽等症状外，不得对其采取留观、劝退和其他限制性措施。具体咋办?记者了解到，通知明确了规范办理流程，其中，网上预约需要统一在省卫生健康部门开发新冠肺炎健康申报网上服务平台上进行，该平台2月20日在部分省辖市试用，2月21日全面上线。通知明确，基层医疗机构(乡镇卫生院和社区卫生服务中心)通过新冠肺炎健康申报网上服务平台，收集汇总辖区内申报参加集体返岗复工人员数量和人员名单，提交给县级卫生健康、人力资源社会保障部门和乡镇政府(街道办事处)。按照出行时间顺序和服务能力，由人力资源社会保障、卫生健康部门和乡镇政府(街道办事处)制定分时段办理计划，实行集体预约办理，通知申报人按照预约时间到基层医疗机构接受现场健康评估。未接到预约通知或提前到达的，基层医疗机构不予受理。对个人分散出行的，由乡镇政府(街道办事处)和基层医疗机构统一安排办理。申报人员出行时间和居住地较为集中的，基层医疗机构可安排医生团队入村提供健康证明办理服务，并按规定做好防护。@河南日报http://t.cn/A6hOAlxw
商丘那点事,:#商丘爆料#3月1日上午，商丘市举行表彰大会，对商丘市疾病预防控制中心党委和两个基层党支部予以表彰。
商丘那点事,:#商丘爆料#商丘市睢县周堂镇乔寨村第一书记为贫困户粉条做推销员。
中原杞人,:#中原战疫#商丘市第四人民医院：新冠肺炎康复老人完全治愈回家了商丘市第四人民医院：新冠肺炎康复老人完全治愈回家了
宝贝回家-阿寺,:约1994年11月出生在河南省三门峡市12月被送养到河南省商丘市的海英寻亲457910（O型血，现高160cm，一个发旋，一单一双眼皮，大圆脸，双手均无断掌纹；养父母当年在河南省三门峡市一个养鸡场上班，通过中间人、名字不知道介绍把我送给养父母，养父范*龙，养母赵*玲）http://t.cn/A67JxdXv(出处:宝贝回家论坛)请您转发自己的空间及各大论坛、贴吧，您的每一次转发都给他们回家带来一份希望，谢谢！
南通郁哥,:#让宝贝回家[超话]#约1994年11月出生在河南省三门峡市12月被送养到河南省商丘市的海英寻亲457910（O型血，现高160cm，一个发旋，一单一双眼皮，大圆脸，双手均无断掌纹；养父母当年在河南省三门峡市一个养鸡场上班，通过中间人、名字不知道介绍把我送给养父母，养父范*龙，养母赵*玲）http://t.cn/A67JxdXv(出处:宝贝回家论坛)请您转发自己的空间及各大论坛、贴吧，您的每一次转发都给他们回家带来一份希望，谢谢！
刘爽lsl,:#西安一码通#河南全省要隔离？我真的无语了。商丘市已经0了
商丘工信委,:发布了头条文章：《截至2月29日24时商丘市新型冠状病毒感染的肺炎患者基本情况》截至2月29日24时商丘市新型冠状病毒感染的肺炎患者基本情况
商丘气象,:2020年3月1日17时空气污染气象条件预报商丘市空气污染气象条件预报（2020年3月1日20时～3月4日20时）县区商丘民权睢县宁陵柘城虞城夏邑永城0-24二级二级二级二级二级二级二级二级24-48二级二级二级二级二级二级二级二级48-72二级二级二级二级二级二级二级二级注：一级好、二级较好、三级一般、四级较差、五级差、六级极差——————————————————————————————一级：非常有利于空气污染物稀释、扩散和清除二级：较有利于空气污染物稀释、扩散和清除三级：对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响四级：不利于空气污染物稀释、扩散和清除五级：很不利于空气污染物稀释、扩散和清除六级：极不利于空气污染物稀释、扩散和清除
6892377167_555,:商丘市车管所咨询电话0370-3223587
商丘人不知道的商丘事儿,:#商丘爆料#【篮球场、足球场等，商丘市区公共体育设施位置汇总！】快来看商丘市区公共体育设施位置～（商丘市政府网）#商丘同城#商丘
大河报,:【#大河数据说|驻马店、许昌......多个地市确诊病例已清零】2020年2月29日0-24时，河南省无新增确诊病例，新增出院24例、死亡1例。截至2月29日24时，全省累计确诊病例1272例，累计死亡病例22例，累计出院病例1185例。目前，三门峡市、驻马店市、许昌市、焦作市、平顶山市已陆续实现确诊病例全部治愈出院。南阳市本地住院病例全部治愈出院，商丘市、鹤壁市待治愈病例1例。其他地市（区）详细情况如何？治愈出院病例、待治愈病例有多少？看各地市战“疫”情况最新汇总播报。http://t.cn/A67xWhSX
商丘生活,:#商丘身边事##商丘爆料#【商丘日月湖周边又一大项目开工；投资13.7亿！将成为新地标】据悉，商丘会展中心，位于商丘市城乡一体化示范区。投资13.7亿元，占地面积约305亩，由绿地集团施工建设，项目涵盖多功能展厅、多功能会议厅、登录厅等多种空间，具备展览、会议、餐饮、体育赛事、文娱旅游等多种功能。#商丘身边事#
商丘生活,:#商丘身边事##图说战疫#【商丘市立医院院长郭伟就集中救治新冠肺炎患者情况答记者问】2月29日上午10点，商丘市立医院院长郭伟参加河南省商丘市统筹疫情防控和企业复工复产工作新闻发布会。在发布会上，就商丘市立医院集中收治确诊新冠肺炎病例，确保做到“降低死亡率，提高治愈率”，是如何开展救治工作的，答记者问。记者：请问郭伟院长，商丘市的确诊病例集中到市立医院进行救治，请问市立医院是如何开展救治？确保做到“降低死亡率、提高治愈率”的？郭伟：各位媒体的朋友，下面，我向大家介绍一下商丘市立医院集中救治新冠肺炎患者情况。根据市委、市政府统一部署，商丘市立医院承担全市各县（区）所有确诊患者集中救治工作。疫情发生以来，按照“坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策”的要求，在市委、市政府的坚强领导下，商丘市立医院紧紧围绕“提高治愈率，降低病死率，院内零感染”这一核心目标，充分发挥疫情救治主战场作用，全力以赴做好新冠肺炎确诊患者救治工作，取得了阶段性积极成效。截至2月28日24时，我市累计确诊病例91例，治愈出院病例85例（郑州2例），治愈出院率达93.4%，死亡病例3例，医务人员院内零感染。这些数据充分说明我们的治疗方案是正确的、有效的。我们在治疗方面的做法主要有四点：第一，床位配置合理，确保应收尽收。我们采取合并病区、转诊病人、改造病房等果断措施，第一时间完成10个普通病区、1个重症监护病区、2个负压病房资源整合，储备床位424张，确保所有患者得到及时收治。第二，按照“四集中”原则，确保救治成效。我们按照“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”的原则，始终保持150余名医务人员坚守一线。7名省级医疗救治专家和市第一人民医院、市中心医院医疗救治专家，以及我院10名副高以上医师共同组成一支医疗救治专家组，涵盖了呼吸、传染、重症、医学影像、医学检验和感染管理等各个专业，坚持每日进行疫情会诊，开展科学精准救治。第三，科学救治，中西医并重。治疗方案以国家卫健委发布的《新冠肺炎诊疗方案（试行第六版）》为主，积极探索和总结推广科学的治疗办法，及时将临床实践当中证明有效的治疗方法运用到临床的救治工作当中。坚持中西医并重，发挥中医药的优势，对每个患者进行辩证论治，做到一人一方。另外，我们还针对特殊病人采用了艾灸疗法、八段锦及呼吸锻炼、心理安慰等多种方法进行综合治疗。第四，坚持出院随访制。建立治愈出院患者随访工作机制，跟踪指导出院患者勤洗手、多通风、注意保暖，有不适及时到医院就诊，2～4周到院复查血常规、生化、氧饱和度及胸部CT。当前，疫情防控正处在关键阶段。下一步，我们将认真贯彻落实市委、市政府关于疫情防控工作的各项决策部署，切实强化责任意识、担当精神，扎实做好确诊病人救治工作，为全市早日战胜疫情继续全力奋战。谢谢大家。（人民日报）#抗击新型肺炎我们在行动#
商丘生活,:#商丘身边事#【关于有序恢复机动车安全技术检验监督工作的公告（附监测站地址及电话）】为全力做好复工复产服务保障，维护正常生产生活秩序，根据我市疫情防控形势，确保对机动车安全技术检验工作依法监督，及时核发机动车检验合格标志，现就有序恢复机动车安全技术检验监督工作相关事宜通知如下：一、恢复时间2020年3月2日以后，开始对于获得复工复产审批的机动车安全技术检验机构，逐步开展机动车安全技术检验监督和远程核发检验合格标志业务。二、恢复条件（一）精准分析研判情况。结合目前全市和全国疫情防控形势，疫情防控期间，暂不受理商丘市辖区以外的车辆检验业务。（只检验豫N号牌的车辆）（二）严格实施“预约检车”。各检验机构只受理本站预约车辆，对没有进行预约的车辆，不予受理；要合理把握预约数量，切实防止“扎堆”检车现象。各机动车检验机构引导群众通过互联网交通安全综合服务管理平台、手机APP、微信、电话等方式提前预约，提醒群众严格按照预约时间送检机动车，群众提供的预约时间选项要精确到X日X时X分。三、咨询电话1、商丘市车管所咨询电话0370-32235872、各检验机构预约电话(详见附件)温馨提示：办理检验业务实行“实人制”单人办理。请到各检验机构的车主和驾驶人确认近期未到过疫情高发区，且未与疫情高发区人员接触，确认近期无发热、干咳等新冠肺炎症状，如有谎报、瞒报情形，将按照相关法律追究责任。除被检测车辆外，所有车辆和人员不得进入检测区域内，所有人员在进入检测站院内时，需自觉接受工作人员体温检测，做好信息登记等，听从工作人员安排，配合做好新冠肺炎防疫工作。车管所提醒您和家人正确佩戴口罩、勤洗手、勤消毒、多通风。衷心祝愿您和家人身体健康！商丘市公安局交通警察支队车辆管理所2020年2月29日#复工##抗击新型肺炎我们在行动#
文刀女亭027,:实名举报商丘市民权县双塔乡乡政府书记陈大春！2019年7月，我的家乡-商丘市民权县双塔乡秣坡村开始实施建设红色革命基地，陈大春书记的承诺：拆除我家整个小院，十月一之前为我们建好新的房子。我为我的家乡骄傲，家里人也很配合工作，房子拆了，十月一到了，没见任何安置。于是动完半年手术、刚能拄拐杖走路的妈妈拖着病痛的身体，回老家找陈书记协商：年迈的奶奶春节要回家过年，阴历2月13日是奶奶九十岁大寿，我们要在家为奶奶举办寿宴。陈大春书记承诺：春节一定让住上新房子。而后，老院重新建设了，我们也为家乡高兴，而不解的是，房子无任何动静。2020年春节前后，新冠型肺炎疫情肆虐，被困在家里的奶奶和妈妈心系老家的人民、心系在家乡正与病毒战争的工作人员们，让孙女刘婷婷代替为家乡捐赠了一批水果，东西不多，也不值钱，代表一片心意。2020年2月29日（阴历二月初七），奶奶撒手人寰离我们而去，陈大春书记开车路过我家门口摇下车窗看看，而后离去。3月1日我们为奶奶举行了葬礼。而在葬礼路上，陈大春书记驾驶车辆堵在拐弯处，灵车勉强通过。奶奶下葬后，陈大春书记在我们必经之路路口站着，目光意义不明。悲痛的弟弟与陈大春书记进行理论，而后推搡几句，现在被他报警说我们殴打他。作为乡书记的承诺呢？这样的人要只手遮天吗？@央视新闻@微博商丘@河南日报@河南政府网@清风中原@清风商丘信访@清风商丘@民权网@商丘纪检委@河南纪检委@平安民权@民权纪检委http://t.cn/E2yLzZ4
商丘那点事,:#商丘身边事#2月28日，商丘市发展投资集团党委组织党员自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作。参加捐款仪式的全体党员一致表示，发扬中华民族“一方有难，八方支援”的优良传统。
魅力柘城,:#图说战疫#【商丘市立医院院长郭伟就集中救治新冠肺炎患者情况答记者问】2月29日上午10点，商丘市立医院院长郭伟参加河南省商丘市统筹疫情防控和企业复工复产工作新闻发布会。在发布会上，就商丘市立医院集中收治确诊新冠肺炎病例，确保做到“降低死亡率，提高治愈率”，是如何开展救治工作的，答记者问。记者：请问郭伟院长，商丘市的确诊病例集中到市立医院进行救治，请问市立医院是如何开展救治？确保做到“降低死亡率、提高治愈率”的？郭伟：各位媒体的朋友，下面，我向大家介绍一下商丘市立医院集中救治新冠肺炎患者情况。根据市委、市政府统一部署，商丘市立医院承担全市各县（区）所有确诊患者集中救治工作。疫情发生以来，按照“坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策”的要求，在市委、市政府的坚强领导下，商丘市立医院紧紧围绕“提高治愈率，降低病死率，院内零感染”这一核心目标，充分发挥疫情救治主战场作用，全力以赴做好新冠肺炎确诊患者救治工作，取得了阶段性积极成效。截至2月28日24时，我市累计确诊病例91例，治愈出院病例85例（郑州2例），治愈出院率达93.4%，死亡病例3例，医务人员院内零感染。这些数据充分说明我们的治疗方案是正确的、有效的。我们在治疗方面的做法主要有四点：第一，床位配置合理，确保应收尽收。我们采取合并病区、转诊病人、改造病房等果断措施，第一时间完成10个普通病区、1个重症监护病区、2个负压病房资源整合，储备床位424张，确保所有患者得到及时收治。第二，按照“四集中”原则，确保救治成效。我们按照“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”的原则，始终保持150余名医务人员坚守一线。7名省级医疗救治专家和市第一人民医院、市中心医院医疗救治专家，以及我院10名副高以上医师共同组成一支医疗救治专家组，涵盖了呼吸、传染、重症、医学影像、医学检验和感染管理等各个专业，坚持每日进行疫情会诊，开展科学精准救治。第三，科学救治，中西医并重。治疗方案以国家卫健委发布的《新冠肺炎诊疗方案（试行第六版）》为主，积极探索和总结推广科学的治疗办法，及时将临床实践当中证明有效的治疗方法运用到临床的救治工作当中。坚持中西医并重，发挥中医药的优势，对每个患者进行辩证论治，做到一人一方。另外，我们还针对特殊病人采用了艾灸疗法、八段锦及呼吸锻炼、心理安慰等多种方法进行综合治疗。第四，坚持出院随访制。建立治愈出院患者随访工作机制，跟踪指导出院患者勤洗手、多通风、注意保暖，有不适及时到医院就诊，2～4周到院复查血常规、生化、氧饱和度及胸部CT。当前，疫情防控正处在关键阶段。下一步，我们将认真贯彻落实市委、市政府关于疫情防控工作的各项决策部署，切实强化责任意识、担当精神，扎实做好确诊病人救治工作，为全市早日战胜疫情继续全力奋战。谢谢大家。（人民日报）#抗击新型肺炎我们在行动#
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至2月29日24时#商丘#市新型冠状病毒感染的肺炎患者基本情况】截至2月29日24时，商丘市报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例91例（含永城市），分别是：梁园区14例、睢阳区9例、示范区7例、民权县2例、睢县1例、宁陵县9例、柘城县19例、虞城县4例、夏邑县12例、永城市14例，较前一日无新增确诊病例；其中：治愈出院87例（29日出院3例），死亡3例；对追踪到的密切接触者均进行隔离医学观察。（商丘市卫生健康委官网）#抗击疫情我们在一起#
全景商丘,:【截至2月29日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况：商丘市无新增确诊病例】2020年2月29日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院24例、死亡1例。截至2月29日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例4例，累计死亡病例22例，累计出院病例1185例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39199人，2月29日已解除观察226人，共有1328人正在接受医学观察。
商丘气象,:【商丘市卫健委发布新型冠状病毒肺炎提示】疫情还未结束，道路解封是为了复工复产，不是为了走亲访友。切记戴口罩、勤洗手，通新风，一米线，不聚集，分开吃，会消毒，好心态，强体魄。
商丘气象,:2020年3月1日6时空气污染气象条件预报商丘市空气污染气象条件预报（2020年3月1日08时～3月4日08时）县区商丘民权睢县宁陵柘城虞城夏邑永城0-24二级二级二级二级二级二级二级二级24-48二级二级二级二级二级二级二级二级48-72二级二级二级二级二级二级二级二级注：一级好、二级较好、三级一般、四级较差、五级差、六级极差——————————————————————————————一级：非常有利于空气污染物稀释、扩散和清除二级：较有利于空气污染物稀释、扩散和清除三级：对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响四级：不利于空气污染物稀释、扩散和清除五级：很不利于空气污染物稀释、扩散和清除六级：极不利于空气污染物稀释、扩散和清除
商丘001,:#商丘001#【河南商丘：结对帮扶解除援鄂医疗队员后顾之忧】#商丘爆料#商丘市中医院首批援鄂抗疫医疗队出发仪式人民网郑州2月29日电（张毅力）“若有战，召必应，战必胜！”抗击新冠肺炎疫情的“战斗”打响后，商丘中医人吹响“集结号”。特别是参加河南省第十一批援鄂医疗队的25名医护人员，舍小家、顾大家，其中重症医学团队还参与到李兰娟院士团队与他们一起奋战。为让一线队员免除后顾之忧，2月28日，商丘市中医院组织慰问医务人员家属，并启动一对一帮扶服务。“奋战在湖北的医护人员不仅是家庭的骄傲，也是单位的骨干。家属是坚强的后盾，医院就是你们的后盾。”商丘市中医院院长李德怀带队来到一线医务人员家属家中，表达最诚挚的问候，还叮嘱他们不做好防护，如有任何困难和问题，可以向医院反映。据了解，新冠肺炎疫情发生以来，商丘市中医院广大医护人员主动请缨、踊跃报名，积极要求参加湖北疫情防控和医疗救治工作。通过考察筛选，结合疫情救治需求，最终选拔出25名身体素质好、能力强、经验丰富的业务骨干，加入河南省第十一批驰援湖北医疗队，于2月21日奔赴武汉。“国家有需要，家属应支持。”家属们表示，会用亲情为在前线奋战的亲人筑起最坚实的后盾。在慰问活动中，商丘市中医院还给医护人员家属们每人冲值500元话费，便于和亲人沟通。此外，每名医院领导帮扶一名队员，确保他们在前方能够安心作战，平安凯旋。http://t.cn/RyhHqFl
微博商丘,:【商丘开行复工专列送546名外出务工者赴浙江义乌务工】今天（2月29日）上午8：50分，载有商丘市柘城县546名外出务工者的G1968高铁列车缓缓驶离商丘站站台，向着目的地浙江义乌出发。列车到站后，当地相关部门将直接“点对点”将农民工送到各企业返岗复工。据了解，这546名务工者在义乌主要从事电商、电子加工等工作。受疫情影响，无法返回工作岗位。为切实解决农民工集中返程出行需求，推动企业复工复产工作，商丘市人社局主动作为，积极与义乌市政府对接，通过组织农民工乘坐返岗专车方式，把员工运送至义乌市。商丘市人社局副局长田海超说：“现在浙江省的复工率很高，对用工的需求非常大，而咱们商丘在浙江务工的人员比较多，所以咱们为了农民工能够及时顺利的返回岗位，我们加强对当地人社部门联系对接，获得返工人员信息，通过电话与这些农民工一个一个联系，确定他们返工日期，并协助其办理健康证明，再提前跟铁路部门联系给他们包专列。这样不仅保证我们的农民工能够及时的外出就业，也是对全国经济发展的一个支持。”外出务工人员能顺利返岗和安全复工，不仅是企业恢复生产的关键一环，也关乎农民工就业和收入保障。商丘市为外出务工人员打开的出行路，让能如愿以偿踏上返工旅途的他们，都难掩自己的兴奋。黄先生笑着告诉记者：“我是做电商，公司那边一直催着去上班，但是因为疫情，交通也基本上都是属于停封的状态，现在能坐上返程义乌的免费高铁心里特别高兴，可以工作抓紧赚钱了。”王号说：“心里确实很急躁，因为我们公司复工已经很多天了，但是我没有办法去上班儿，解决不了路程问题，很是头疼的，现在有政府申请的这个项目，我就抓紧时间过来了。心里是终于落下了一块石头，安心了。”商丘车站为确保旅客平安有序出行，助力企业复产复工，全面做好疫情防控和客流组织工作，并在高铁售票厅和普速售票厅开通3个团体票专窗，为团体出行的旅客办理相关业务。商丘高铁车间副书记王晓静说：“我们为了让这些团体旅客能够顺利出行，前一天晚上我们的售票员就加班加点，将这546名旅客的团体票提前打印出来了。并将一楼候车厅设为复工返岗旅客候车专区，于今早六点就已经将其做好了消杀工作，同时，我们在进站口、扶梯处、站台等处，还增设了专人进行引导，为了让旅客尽快的进站，在进站口增设红外线测温仪，还加设了8名医务人员手持测温仪配合测温。”据统计，截至2月29日，商丘火车站共办理复工返岗专列5趟，发送务工旅客2233人次。随着客流量逐步回升，一大批旅客又将踏上复工路。商丘车站将根据实际情况，不断优化疫情防控措施和客运组织方案，助力企业复工复产。（商丘广播电视台全媒体记者鲁培）
商丘交通广播,:【商丘市召开统筹疫情防控和企业复工复产工作新闻发布会】2月29日，记者从商丘市统筹疫情防控和企业复工复产工作新闻发布会上获悉，截至2月28日，商丘市累计确诊病例91例，治愈出院病例84例，治愈出院率达92.3%，死亡3例，连续12天无新增病例，居全省领先行列。累计检测各类疑似人员6214例，其中密切接触者3533人，已解除隔离3346人。累计排查武汉及湖北返商人员30537人，已满14天以上解除隔离措施30286人，还有251人处于隔离期。http://t.cn/A67VspmD
小烊贩售商,:“商丘市目前无新冠肺炎确诊病例”心心念念的几个字终于等到了
鲜锐标局,:2月25日，从省发展改革委获悉，河南省引入第三方评价机构——中国科学院地理科学与资源研究所发布“河南省营商环境评价结果”，郑州市74.26分排名第1位，南阳66.00分排名第16位，仅高于信阳，周口市和商丘市。南阳要加油！#南阳[地点]##南阳营商#@南阳日报郑州·普罗旺世
全景商丘,:#商丘爆料#【商丘市召开统筹疫情防控和企业复工复产工作新闻发布会】2月29日，记者从商丘市统筹疫情防控和企业复工复产工作新闻发布会上获悉，截至2月28日，商丘市累计确诊病例91例，治愈出院病例84例，治愈出院率达92.3%，死亡3例，连续12天无新增病例，居全省领先行列。累计检测各类疑似人员6214例，其中密切接触者3533人，已解除隔离3346人。累计排查武汉及湖北返商人员30537人，已满14天以上解除隔离措施30286人，还有251人处于隔离期。http://t.cn/A67f2qYp
平安商丘,【商丘市召开统筹疫情防控和企业复工复产工作新闻发布会】2月29日，记者从商丘市统筹疫情防控和企业复工复产工作新闻发布会上获悉，截至2月28日，商丘市累计确诊病例91例，治愈出院病例84例，治愈出院率达92.3%，死亡3例，连续12天无新增病例，居全省领先行列。累计检测各类疑似人员6214例，其中密切接触者3533人，已解除隔离3346人。累计排查武汉及湖北返商人员30537人，已满14天以上解除隔离措施30286人，还有251人处于隔离期。http://t.cn/A67VspmD
全景商丘,:#商丘爆料#【我市民康医院因资金问题将租给市五院，同时遣散部分员工】据网友@冰莹却剔透：因医院现金流问题，下月民康医院将租给商丘市第五人民医院，同时部分员工遣散。当前全国正处在新冠肺炎疫情之中，其中受影响最大的就是我们基层民营医院，政府已发通知，避免人员聚集、外出，正常就医患者不愿到医院看病，这对资金储备少，包袱重、一直亏损的民康，无疑是雪上加霜。年前勒紧腰带，缓发工资、全体动员，压缩成本，就是为了节后打个翻身仗。哪知这次疫情来的如此凶猛、猝不及防，把我们的计划全部打乱。让本就雪上加霜的医院更加举步艰难！真的很无奈！
全景商丘,:#商丘爆料#【商丘市12所河南省示范性高级中学（排名不分先后），有你的母校吗？】1、商丘市第一高级中学（2005）（1949）2、睢县高级中学（2005）（1940）3、虞城县高级中学（2005）（1946）4、夏邑县高级中学（2005）（1960）5、商丘市第二高级中学（2006）（1905）6、睢县回族高级中学（2006）（1940）7、商丘市回民高级中学（2006）（1953）8、柘城县高级中学（2006）（1943）9、永城市高级中学（2006）（1949）10、永城市实验高级中学（2007）（1958）11、商丘市第四高级中学（2007）（1957）12、宁陵县高级中学（2007）（1934）
全景商丘,:#商丘爆料#【商丘重大项目集中开工，你有什么期待？】2月26日，2020年商丘市第一批重大项目集中开工动员大会隆重举行。2月26日，梁园区2020年市级重点项目集中开工仪式，其中就有商丘市第三人民医院迁建项目。2月28日，投资18亿元的新吉奥控股集团商丘基地在示范区开工。2月28日上午，投资13.7亿元的商丘会展中心项目在示范区开工。此外，还有排在《北京市2020年重点工程计划》第一个的“丰雄商高铁”也将于今年开工建设。商丘市重大项目集中开工，你对商丘2020年城建有什么期待？
临颍事儿,:截至28日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1161例，治愈率91.27%。目前在院治疗90例，其中郑州市19例、信阳市13例、南阳市10例、周口市8例、开封市7例、漯河市5例、平顶山市濮阳市各4例、洛阳市、安阳市、商丘市各3例、鹤壁市、驻马店市、济源示范区各2例。新乡市、许昌市各1例，兰考县、永城市、固始县各1例。重症病例7例，危重病例6例，目前均在郑大一附院、省人民医院接受治疗。现有疑似病例2例，在漯河市。昨天焦作市在院新冠肺炎患者清零，是我省第二个清零的省辖市。http://t.cn/R2WxHk9
平安商丘,:#“抗击疫情警徽闪耀”主题文艺作品展#他们的身影无处不在作者：陈卓单位：商丘市公安局平原分局他们的身影无处不在温暖的言语化为爱的节拍他们对百姓说:“大妈，不怕，有我。”他们却常常在自己家门口徘徊这就是人民警察的情怀在与瘟疫战斗的战场上他们铿锵有力地把脚步齐迈看，领头羊的身影无处不在他们面对困难显出了自己的胸怀他们身先士卒在一线指挥却从未听他们说过“无奈”看，分管领导们也各司其职忙忙碌碌，去去来来巡防大队队员们的身影无处不在高速，车站，超市，医院……他们的警车为百姓而开他们的付出永不停怠在这个战场上他们是斗士在这个战场上他们也在比赛“大叔，上车，我送您回家”付出，却不是为了表白治安案审队员们的身影无处不在惩恶扬善的职责不能停怠他们是人民警察他们要把罪恶选筛在瘟疫面前他们挺起胸膛大吼:“兄弟们，我们的能力堪比山川，我们的勇气能装下大海！”社区大队姊妹们的身影无处不在她们一次次走进老百姓的住宅“同志，您出门一定要戴口罩啊！”“大妈，您做好防范，我们能把病毒打败！”“大叔，药房又进了一批新的防护器材”“妹妹，勤洗手，多晒晒。”而自己的家里却传来那弱弱的声音:“妈妈，你何时回来？”这就是我们的蓝色堤坝这就是我们的人民警察神州大地他们的身影无处不在用爱传播着他们独特的风采恶魔般的瘟疫总会过去天使般的平安即将到来让我们携手百姓齐声呐喊:“中华，壮哉！！！”
微博商丘,:【"婆家"千里来接人"娘家”车站送行忙】今天早上8点，一趟从河南商丘市民权县开往宁波余姚的专列驶出，这趟列车总共载有500多名河南商丘的务工者。浙江省人社厅党组副书记、副厅长刘国富带领浙江省际劳务合作协调小组赶到民权高铁站欢迎河南务工者前往第二故乡浙江复工复产，民权当地领导也特地前来送行。http://t.cn/A67G4KIC
商丘人不知道的商丘事儿,:#抗击疫情商丘在行动#【"婆家"千里来接人"娘家”车站送行忙】今天早上8点，一趟从河南商丘市民权县开往宁波余姚的专列驶出，这趟列车总共载有500多名河南商丘的务工者。浙江省人社厅党组副书记、副厅长刘国富带领浙江省际劳务合作协调小组赶到民权高铁站欢迎河南务工者前往第二故乡浙江复工复产，民权当地领导也特地前来送行。#商丘爆料#http://t.cn/A67G4KIChttp://t.cn/RyhHqFl
商丘市第一人民医院骨科李医生,:恭喜我大商丘，继新确诊病例数连续13天为0后，今天下午，最后2位确诊病例顺利出院，至此，商丘市新冠肺炎患者清零，熬过寒冬，毕至暖春！商丘
魅力柘城,:#最想在春天听到的好消息#【最后2例出院！商丘市目前无新冠肺炎患者】2月29日，商丘市立医院再次传来好消息，曾确诊的最后2例新冠肺炎患者治愈出院！截止目前，全市市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例出院86例，治愈出院率高达95%。截至2月29日，商丘市立医院新冠肺炎确诊住院患者全部清零。#抗击新型肺炎我们在行动#两名出院者的详细情况如下：王某某，女，56岁，河南省柘城县牛城乡。1月29日无明显诱因出现咳嗽、憋闷，在柘城县人民医院输液对症治疗，先后2次输液后出现发热，最高体温可达38.5℃。其女儿2月5日确诊新型冠状病毒感染的肺炎，2月8日患者标本采样送商丘市疾控中心，结果回示新型冠状病毒核酸检测阳性，遂明确诊断为"新型冠状病毒感染的肺炎"，2月8日为集中管理及治疗，转入商丘市立医院。洪某某，男，12岁，河南省永城市马桥镇。2月6日无明显诱因出现发热，体温最高达37.5℃，伴咳嗽，咳痰，自行服用退热抗病毒药物（具体不详），效果欠佳，因有新冠肺炎确诊病人接触史，故不排除新型冠状病毒感染，2月7日患者标本采样送商丘市疾控中心，结果回示新型冠状病毒核酸检测阳性，确诊为"新型冠状病毒肺炎"，2月9日为集中管理及治疗，转入商丘市立医院。
魅力柘城,:#复工#【商丘市卫健委发布新型冠状病毒肺炎提示】复工以后要把现有措施做实做细，包括每天开展的体温检测、健康监测，我们提倡有条件的单位错时上下班、在家远程办公、分散就餐、提供盒饭等，包括在电梯里的细小环节，都要认真仔细的落实到位。
商丘气象,:2020年2月29日17时空气污染气象条件预报商丘市空气污染气象条件预报（2020年2月29日20时～3月3日20时）县区商丘民权睢县宁陵柘城虞城夏邑永城0-24二级二级二级二级二级二级二级二级24-48二级二级二级二级二级二级二级二级48-72二级二级二级二级二级二级二级二级注：一级好、二级较好、三级一般、四级较差、五级差、六级极差——————————————————————————————一级：非常有利于空气污染物稀释、扩散和清除二级：较有利于空气污染物稀释、扩散和清除三级：对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响四级：不利于空气污染物稀释、扩散和清除五级：很不利于空气污染物稀释、扩散和清除六级：极不利于空气污染物稀释、扩散和清除
商丘工信委,:发布了头条文章：《截至2月28日24时商丘市新型冠状病毒感染的肺炎患者基本情况》截至2月28日24时商丘市新型冠状病毒感染的肺炎患者基本情况
商丘正关注,:【商丘市召开疫情防控新闻发布会，进一步推进复工复产工作】2月29日上午，商丘市召开疫情防控新闻发布会。要求各部门做好疫情期间复工复产工作，强化联防联控，抓好集中救治，做强各类保障，全力打造防疫抗疫的“铜墙铁壁”。商丘
医药卫生报,:省委书记王国生点赞她的疫情工作汇报本报讯（记者赵忠民通讯员刘怀印）昨日，记者从商丘市疾控中心获悉，1月26日，省委书记王国生到商丘市疾控中心调研新冠肺炎疫情防控工作，该中心传染病防治科科长余瑞芳便将工作开展情况简要汇报，短短几分钟的清晰表达，获得了省委书记的好评。1月21日，新冠肺炎疫情的硝烟刚刚弥漫，传染病防治科科长余瑞芳凭着近30年的工作经验和职业敏感嗅到了危险，提前对科室同事进行动员并向领导汇报。做好前期准备工作，正是这种工作的敏感才使得商丘市面对此次疫情初期有条不紊的开展工作。1月23日，该市接到民权报告首例新冠疫情疑似病例，自此开始拉开了此次战斗的序幕。余瑞芳科长事事亲躬一线，充分体现和发挥了模范带头作用。细致的工作源于日常工作的认真，余瑞芳对病例相关数据和分析写了密密麻麻十几页，对100多例确诊病例、疑似病例的基本信息、位置分布如数家珍。领导和同事们都劝她回去休息一下，她却说：“没事，不累”。但是看着她重重的黑眼圈和日渐消瘦的脸庞，大家都知道，她不是不累，只是责任在肩，使命在心。目前，商丘市已连续8天“零”病例报告，本可以松口气，休整几天，可她清醒认识到疫情还没结束，战斗还在继续，病魔一天不除，我们决不收兵。
昭阳快乐,:寻人启事姓名:张昌芝年龄:78岁身高:一米六左右体貌特征:头戴黑色围巾，上身穿红色黑点灶袍，下身穿黑色裤子，体形微胖，略微驼背，短发家庭住址:河南省商丘市民权县褚庙乡韩楼村走丢时间:2020年2月28号早上六点半左右老人因患有老年痴呆症，去褚庙乡街道剪头发，迷路，天气寒冷，至今未归，家人们非常着急，望好心人帮帮忙多多留意一下，发现后请好心收留并及时联系，万分感谢万能的朋友圈的亲们，请看到此内容后多多转发联系电话:13569368310或者15993960848http://t.cn/RyhHqFl
永城市人民政府办公室,:#永城##永城要闻#总投资18亿元引江济淮工程永城段开工　　2月28日，引江济淮工程永城段正式开工建设。商丘市副市长曹月坤，永城市委书记李中华，市长高大立，李宗岩、栗团结、梁廷振、孙虎、刘军等县处级领导干部，以及有关企业负责人出席并共同为项目开工培土奠基。
商丘那点事,:#商丘爆料#商丘市截止目前无新增病例。河南省亦无新增病例。PS:温馨提示各位生命极其宝贵，切不可拿他来开玩笑。
商丘气象,:2020年2月29日6时空气污染气象条件预报商丘市空气污染气象条件预报（2020年2月29日08时～3月3日08时）县区商丘民权睢县宁陵柘城虞城夏邑永城0-24二级二级二级二级二级二级二级二级24-48二级二级二级二级二级二级二级二级48-72二级二级二级二级二级二级二级二级注：一级好、二级较好、三级一般、四级较差、五级差、六级极差——————————————————————————————一级：非常有利于空气污染物稀释、扩散和清除二级：较有利于空气污染物稀释、扩散和清除三级：对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响四级：不利于空气污染物稀释、扩散和清除五级：很不利于空气污染物稀释、扩散和清除六级：极不利于空气污染物稀释、扩散和清除
商丘气象,:商丘市气象台于2020年2月29日7时40分解除2020年2月29日2时25分发布的大雾黄色预警信号。
商丘气象,:【大雾黄色预警信号】商丘市气象台于2020年2月29日2时25分发布大雾黄色预警信号，预计未来12小时商丘市大部分地区将出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。
宝贝回家玉督查,:#志愿者转发##宝贝回家#寻找约1971年出生1993年失踪河南省商丘市睢阳区郭村镇王秀芝407483http://t.cn/A67qBnjx(出处:宝贝回家论坛)大约在1993年4月份，我父母离异后，母亲离家出走。我当时只有三岁，因某些原因，现在我只知道我外婆家是河南省商丘市的，有一个舅舅，一个或两个阿姨，我舅舅有一个儿子名字叫广涛。我想找到我的母亲，希望好心人帮助转发扩散，帮助我和母亲取得联系，谢谢。
医药卫生报,:无偿献血，为爱“逆行”——民权县公安局、民权县教育系统开展无偿献血活动当前，受新冠肺炎疫情防控形势的影响，市民献血数量锐减，为打赢打好疫情防控狙击战，确保特殊时期临床用血供应，商丘市多个单位自发联系商丘市中心血站，要求无偿献血，以实际行动抗击疫情，支援武汉。民权县公安局献血现场，有党员干部，青年团员，有第一次献血的新面孔，也有常年坚持献血的熟悉身影。非常时期，他们的工作本就艰巨，有好多人从繁忙的工作中挤出时间献血后又回到岗位继续工作。他们的行为令人感动……据统计，民权县公安局采血120人。疫情当前，为爱“逆行”，民权县教育系统的工作人员也纷纷行动起来。民权县高级中学校长秦超以身作则，加入无偿献血行列！其他献血者纷纷表示：虽然不能去前线帮忙，但是我们要用热血为打赢这场疫情防控阻击战贡献自己的力量。据统计，民权县教育系统采血175人。(记者赵忠民通讯员王峰娟)
商丘消防,:#权威发布#商丘市消防救援支队发出关于“公众聚集场所投入使用营业前消防安全检查”便民措施的公告，方面疫情防控期间企业复工复产、群众办事，更好地服务群众、保障民生！关于“公众聚集场所投入使用营业前消防安全检查”便民措施的公告
商丘人不知道的商丘事儿,:#商丘身边事#【商丘某小区公共设施坏了，物业却让业主们掏钱来修】网友投稿：商丘市睢阳区龙湾小区8号楼的下水管道坏了，需要人来维修，物业对业主说，让业主自己兑钱来维修，还说不兑钱修，就不修了让它坏着，
宁波小路沿,:#宁波身边事#【"婆家"#千里来接人#"娘家”车站送行忙
不惧321,咱们睢县占到经营，老十字街，中心大街，文化路，卖报纸的亭子成了个人经营的路边摊，不卫生还占道，卫生差还有安全隐患
虞城发布,:#小虞说事#【商丘市部分县区可预约办理婚姻登记】各县（区）婚姻登记机关根据疫情防控形势和上级要求，我市部分县（区）婚姻登记机关实行网络和电话提前预约办理婚姻登记。预约成功的当事人带齐相关证件并做好自身防护，戴好口罩，在登记机关疫情控制监测点登记并测量体温，在指定位置按序办理手续，谢绝亲友陪同前往。示范区可拨打电话3166866进行预约婚姻登记时间；虞城县可拨打电话4179168预约婚姻登记时间；民权县通过豫事办App预约办理；睢县自3月2日起可拨打电话8181056预约婚姻登记时间；其他县区恢复业务办理时间将及时进行公告。（商丘市民政局）#首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告#
西铁资讯,:#疫情防控交通动态#【"婆家"千里来接人"娘家”车站送行忙】今天早上8点，一趟从河南商丘市民权县开往宁波余姚的专列驶出，这趟列车总共载有500多名河南商丘的务工者。浙江省人社厅党组副书记、副厅长刘国富带领浙江省际劳务合作协调小组赶到民权高铁站欢迎河南务工者前往第二故乡浙江复工复产，民权当地领导也特地前来送行。#两年内找到工作按应届办理就业手续#http://t.cn/A67G4KIC
dengdengdengdeng兔子啊,:河南省商丘市宁陵县乔楼乡要收卫生费了，这个卫生费是啥呀？平民能问吗？@微博商丘
商丘新闻网,:#战疫一线最美身影##商丘：抗击疫情我们始终在一起##商丘：抗击疫情我们始终在一起#【商丘市中医院12名援鄂医疗队员在武汉防疫一线申请入党】“今天我诚挚地向党组织提出申请：我志愿加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终生！”他们把初心写在“申请书”上，在武汉防疫一线申请入党。这既是请战书，也是军令状，在新型冠状病毒感染的肺炎疫情形势复杂严峻之时，他们用实际行动让鲜红的党旗在战“疫”一线高高飘扬，兑现着医务人员的庄严承诺，成为抗疫路上“最美的逆行者”。据悉，商丘市中医院共有25名医疗队员参加到河南省第十一批支援湖北医疗队，其中有7名中共党员。抵达武汉生活驻地后，12名援鄂医疗队员先后递交了入党申请书。http://t.cn/A67GfGTo
Vivian迷的可以,:“我的微博树洞”①#悄悄话#（全是我亲身经历，发出来无任何目的，只是因为憋着难受）我有一个初中同学，他认识我的时候恰巧是我初中成绩开始突飞猛进的时候。他认识我，我不认识他。中招考试我运气爆表，后来特别巧的是我们在商丘市一高的同一个班，而且前后桌。他认出我来。后来我征文比赛得奖，他还看了我写的东西。有一次补完课一起坐公交车，有一次他骑着电车载我一路。分班后我们就没有再联系了。我QQ被盗了，骗子让他充三百，他就真的充了。我想把钱还给他，他不收。又过了一阵子，由于种种原因我特别叛逆自闭，成绩也特别差。我就把他QQ号删了，彻底不联系了。他性格脾气都特别好，长得也很帅，但，坦诚讲我对他没有一丝一毫的非分之想。我也觉得他对我也没别的意思。可能无法被人理解我为什么这么做。但，有这么一个人他恰巧出现在我学生生涯最美丽的时刻，所以如果将来他回忆起学生时代遇到的那些人，只见过我有光芒的时候就好。http://t.cn/RyhHqFl
商丘广播电视台,:#战疫一线最美身影##商丘：抗击疫情我们始终在一起##商丘：抗击疫情我们始终在一起#【商丘市中医院12名援鄂医疗队员在武汉防疫一线申请入党】“今天我诚挚地向党组织提出申请：我志愿加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终生！”他们把初心写在“申请书”上，在武汉防疫一线申请入党。这既是请战书，也是军令状，在新型冠状病毒感染的肺炎疫情形势复杂严峻之时，他们用实际行动让鲜红的党旗在战“疫”一线高高飘扬，兑现着医务人员的庄严承诺，成为抗疫路上“最美的逆行者”。据悉，商丘市中医院共有25名医疗队员参加到河南省第十一批支援湖北医疗队，其中有7名中共党员。抵达武汉生活驻地后，12名援鄂医疗队员先后递交了入党申请书。http://t.cn/A67GfGTo
商丘人不知道的商丘事儿,:#商丘爆料#拍摄于商丘市第一人民医院，就医人员排列有序，间隔距离安全，周围有医院工作人员维持秩序，防护措施做的很到位！#抗击疫情商丘在行动##商丘同城##抗击新型肺炎第一线#商丘商丘人不知道的商丘事儿的微博视频
微看郑州,:网友问：您好，请问商丘市虞城县到郑州金水区富邦铭邸小区有健康证明还需要隔离吗？
用户7148430330,:今天开车从河南省商丘市睢阳区长江路156号到中国工商银行用时5分钟，平均时速12公里/小时，@高德地图
用户7148430330,:今天开车从河南省商丘市睢阳区长江路156号到中国工商银行用时5分钟，平均时速12公里/小时，@高德地图
房天下_商丘站,:重磅！商丘市又一高大上的大医院即将开建~重磅！商丘市又一高大上的大医院即将开建~
虞城发布,:#小虞说事#【商丘汉梁文化公园和华夏游乐园27日恢复开放】商丘市园林绿化中心结合我市疫情防控情况，决定对我市汉梁文化公园和华夏游乐园于2月27日起恢复开放，华夏游乐园内的游乐设施仍保持封闭暂不开放。商丘市园林绿化中心提醒市民，游园时必须戴口罩，人与人之间保持2米以上距离。为避免人员聚集，公园内禁止举行广场舞、踢毽子、打羽毛球、大合唱、唱戏等人员聚集活动。市民如有体温异常，禁止入园。#教育部回应高考会不会推迟#
魅力柘城,:【商丘市#新冠肺炎最新动态#】
没啥来啥,:年年这里约，不见不散哦。¡¾河南商丘：天鹅又约日月湖--河南频道--人民网¡¿天鹅们在湖面嬉戏李恒摄影人民网郑州2月27日电（张毅力、宋芳鑫）2月26日，商丘市日月湖迎来了“老朋友”，百余只天鹅如约而至。它们的到来，给日月湖的春天带来了无限生机与活力。天鹅们在湖面悠闲地游...http://t.cn/A67bH88Y
花蓮芸瑄花園不加群,:針刺照片報應現前，相信因果及時懺悔我是河南商丘市第一人民醫院的一名護士，俗名叫范玉芝。1989年我去黃山參加由大連實用護理雜誌社舉辦的學術會議，與會議組的一位女士，因一時不快，使她對我發生反感。到1991年，又去昆明參加會議，這位東道主以某種理由不發給我學術證書，經過調解後才得解決。我回到家後，對此事懷恨在心，在我們集體合影的照片上，用針頭把她的雙眼，用針頭刺了兩個洞。後來每當這兩個洞看著我，我心理就不舒服，隨後就用手把這個洞彌補一下。到了96年我雙眼見光流眼淚，看東西不清，頭暈。經醫生診斷，雙眼角膜都爛了，有許多小洞，並說可能要雙目失明。我到省人民醫院和河南醫科大學一附院多次治療，並用醫療費上千元，有了好轉，但時常仍有發作。到2005年，我看到一個消息，有一個女兒因用針刺父親的照片後，每當看到這張照片時就雙眼疼。這時我突然想起我這十幾年的眼病肯定與那次罪惡的舉動有關，可是那張照片早就不知道丟哪裡去了。於是我在佛前供上香，向這位編輯求佛力加持，深深向她懺悔。我也經常把這件事講給別人聽，如果我有緣再與那位女士相見，我要向她頂禮，求她原諒，向她懺悔，也希望所有見到聽到這件真事的人們，相信因果報應絲毫不假。心性具有一種反作用力，無論善惡，不論多久，早晚都會回到自身。
商丘天平之声,:#共同战疫法院在行动#【商丘市睢阳区法院：“虽然去不了前线，决不给国家添麻】2月24日，商丘市睢阳区法院执结了一起不当得利纠纷案。在疫情防控的关键时刻，该案被执行人吴某某打电话主动联系执行法官朱俊峰履行法律义务，随后，便将2万元执行款连同执行费打入指定账户。详情请点击：http://t.cn/A67b2Et4@豫法阳光@睢阳区法院
郑州升达经贸管理学院团委,:#青春在战“疫”中闪光#郇童，共青团员，文法学院2017级学前教育1班学生。家住河南省商丘市睢县的郇童，其父母在当地政府部门工作，但因疫情，使得郇童的父母一直奋战在疫情防控一线，父母的行为激起了郇童参与抗击疫情志愿活动的想法。在征得当地团组织同意后，郇童在商丘市睢县天湖城小区疫情防控点从事志愿者服务。郇童说：“很多医生在一线战斗，他们是护卫群众的勇士，我也想尽自己的能力为抗击疫情做点贡献，我相信在党中央的领导下，在全国人民的共同努力下，我们一定可以打赢这场没有硝烟的疫情战！”@河南共青团
商丘人商丘事儿,:#商丘爆料#【商丘汉梁文化公园和华夏游乐园27日恢复开放】商丘市园林绿化中心结合我市疫情防控情况，决定对我市汉梁文化公园和华夏游乐园于2月27日起恢复开放，华夏游乐园内的游乐设施仍保持封闭暂不开放。商丘市园林绿化中心提醒市民，游园时必须戴口罩，人与人之间保持2米以上距离。为避免人员聚集，公园内禁止举行广场舞、踢毽子、打羽毛球、大合唱、唱戏等人员聚集活动。市民如有体温异常，禁止入园。#全国新增治愈出院病例超3000例#http://t.cn/RyhHqFl
平安商丘,:#商丘城事#【汉梁文化公园和华夏游乐园27日恢复开放】商丘市园林绿化中心结合我市疫情防控情况，决定对我市汉梁文化公园和华夏游乐园于2月27日起恢复开放，华夏游乐园内的游乐设施仍保持封闭暂不开放。商丘市园林绿化中心提醒市民，游园时必须戴口罩，人与人之间保持2米以上距离。为避免人员聚集，公园内禁止举行广场舞、踢毽子、打羽毛球、大合唱、唱戏等人员聚集活动。市民如有体温异常，禁止入园。
商丘那点事,:#商丘爆料#【商丘市政府致全市外出务工人员的一封信】为确保外出务工人员能够有序外出、平安返岗，并帮助找到合适的工作岗位，商丘市委、市政府组织了服务务工返岗就业专项行动，为广大务工人员提供岗位招聘信息和具体服务事项。
商丘那点事,:#商丘爆料#【商丘市政府致全市外出务工人员的一封信】为确保外出务工人员能够有序外出、平安返岗，并帮助找到合适的工作岗位，商丘市委、市政府组织了服务务工返岗就业专项行动，为广大务工人员提供岗位招聘信息和具体服务事项。
用户7394270773,:河南省商丘市夏邑县郭店乡韩寨村水泥路http://t.cn/A67bvDUi
河南商丘交警一大队,:#一线微观#【交警提醒系牢安全带保安全】2019年10月10日上午，商丘市公安局交警支队一大队周庄中队民警在梁园区310国道某段开展交通秩序整治行动，严查各类交通违法行为时，发现王某某驾驶一辆车牌号为苏CC***6大型汽车未按规定使用安全带，被执勤民警当场查获并依法进行处罚。交警提醒说：“安全带是生命带，切莫因小失大，一定要系牢，确保出行安全”。@商丘交警支队
微博商丘,:【民权：与时间赛跑达双赢之效】2月25日，位于民权高新区的省重点建设项目民权县保税物流中心（B型）正在打桩，虽是乍暖还寒的天气，但工人们都戴着口罩干得热火朝天。在民权的高新区，安澜湖、中山大道跨路桥等重点建设项目复工很快，高新区的生产企业也如火如荼地恢复了往日的繁忙。商丘市人大常委会副主任、民权县委书记姬脉常介绍说，民权县按照党中央部署，积极实施分区分级精准防控疫情策略，民权作为“低风险区”，全面复工复产的步伐按下了“快进键”，眼下，不仅是高新区的企业，我们还要求各乡（镇、街道办事处）的工业园区、扶贫车间在抓好疫情防控的前提下，抓紧行动，争取2月底全面复工复产，努力实现疫情防控和经济发展双统筹双推进双胜利。在民权九都食品有限公司，屠宰鸡鸭的生产线一派繁忙，复工后的员工在认真操作每一个流程。公司总经理苏伟说：“公司原来以屠宰生猪为主，当时在办理营业执照时没有屠宰鸡鸭这一项。疫情防控时期，民权的鸡鸭出栏了但外运困难，养殖户找到我，我想企业落户民权就得为民权做贡献，于是就有了屠宰鸡鸭的想法。”在高新区、县畜牧服务中心、南华办事处、县市场监管局的大力支持下，我们仅花了一天时间就完成了营业执照在网上的变更手续。从这个件小事上，我切身感受到，民权人把“一切为了企业、为了企业的一切”作为一种理念服务得很到位。在民权县北关镇工业园区的河南润弘食品有限公司车间里，十多名员工在水饺生产线上忙个不停。该镇贫困户柳广轩说：“俺早就急着上班，天天待在家吃喝，不挣钱也不行啊，在这里打工，每月能弄个两三千块钱！”据该县人社部门负责人介绍，自2月10日以来，他们积极做好了对外的劳务输出和对内的招工就业工作，让更多的群众走出家门打工挣钱。仅仅半个月，他们就为广州、浙江、上海等10多个省市输出农民工3.5万多人，为民权县域内的企业和扶贫车间、家庭农场等招工6万多人。据悉，近段时期以来，该县集中精力抓好企业科学有序复工复产。他们建立了复工复产调度保障机制，“一企一策”帮助企业做好复工复产方案。积极引导企业根据生产需要合理安排复工节奏，安排健康状况符合要求的员工上岗。严格落实国家出台的税款、房租、社保、贷款偿还等相关优惠政策，用好县政府设立的3000万元应急周转金和200万元中小微企业专项发展资金，积极开展“小微企业帮扶解困”行动，帮助中小微企业克服资金困难。实施灵活用工政策，协调人社等部门，帮助做好就近招工工作；协助企业解决防控物资保障，协调上下游配套企业加强沟通，畅通产业生产链条，合理安排生产能力，确保企业在疫情防控达标前提下正常生产。截至目前，全县已复工复产重点工程、重点企业、重点项目142个，复工复产率达72.4%。2月26日，全县又开工了7个重大项目，总投资达36.2亿元，年度计划投资33.2亿元。记者了解到，自2月10日以来，民权县多次召开县委常委会、政府常务会和疫情防控指挥部工作会议，研究部署推进疫情防控条件下的围绕做好“六稳”工作，围绕实施以党的建设高质量推动经济发展高质量“一方案十专案”，统筹推进重点项目建设、三大攻坚战、乡村振兴等各项工作，努力实现“开门红”。谋划好重点项目是该县每年年初的重头戏。该县强化了招商项目联络服务工作，他们分成专班，分别协调在建项目、扩产能项目、在谈项目以及改造项目，持续推进了项目选址、手续办理、建设生产物资筹备等前期工作，项目建设能够第一时间落地、施工、投产，目前，这些项目都在积极推进之中。打好“三大攻坚战”是今年该县永不松懈的战役。该县多次召开会议研究打好“三大攻坚战”，2020年度全县谋划种养加扶贫项目43个，计划安排资金20873.42万元，产业资金占比达到50.2%。谋划的扶贫冷库建设、小香葱种植、温棚芦笋种植、三樱椒种植等扶贫项目已经政府常务会、县委常委会研究通过，纳入了2020年度扶贫项目库。2020年度安排的道路、冷库、产业基础设施类扶贫项目，有关县直行业部门、相关乡镇也都完成了扶贫项目的设计、规划、预算、评审等工作程序，待完成招投标手续、公示公告后，将抓紧实施，确保扶贫项目早开工、早建设、早见效，同时还认真打好环境污染防治攻坚战、防范化解重大风险攻坚战，坚持方向不变、力度不减。农村是实现小康社会的主战场，实施好乡村振兴战略是该县决策者们做好“三农”工作的着力点。眼下，他们有序推进春耕备播，深入开展农资打假专项行动，严厉打击坑农害农行为，同时抓好人居环境整治，重点普及日常保洁知识、卫生知识，引导群众树立健康的卫生理念，加快高标准农田建设，努力提高产能，带动增产和品质提升，尽早完成8万亩新建任务，筹备农产品仓储保鲜冷链物流设施、农村人居环境整治等“三农”领域补短板项目库建设，按期完成建设任务。（商丘日报）
安阳司法行政在线,:截至2月27日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例9例，现有危重病例9例，累计死亡病例20例，累计出院病例1103例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39150人，2月27日已解除观察476人，共有1858人正在接受医学观察。来源：河南省卫生健康委员会
郑愚欣,:#睁大双眼看今朝[超话]##郑愚欣闻#【商丘抗“疫”中西并重，中药汤剂有效率达95%】“截至26日中午，商丘市共有新冠肺炎确诊患者91人，累计治愈出院77例……”2月26日，商丘市立医院新冠肺炎医疗救治组专家张世玺在接受采访时表示，“取得显著治疗效果，得益于商丘市采取的中西医并重、辨证施治的治疗方式。治疗中，中药汤剂介入率和有效率均达95%，基本实现了中医药的全过程参与、全人群覆盖、全方位保障。”“在治疗中，每15名患者我们就会配备一名中医，医护人员会根据每个患者的体质，通过望闻问切四诊合参，给每一位患者开具中药汤剂。”张世玺介绍。http://t.cn/RyhTl6E
御观天下,:百只白天鹅“做客”商丘日月湖“这些白天鹅实在是太可爱，太迷人了，环境的改善不仅造福了咱们人类，也造福了鸟类。”近年来，随着商丘生态环境的改善，2月26日上午，商丘市日月湖迎来了104只白天鹅在此“做客”。
昭阳快乐,:希望真相早日公布。《关于商丘市实验中学校长杨典臻违法、乱纪的举报材料！》有事搜一搜，没事看一看关于商丘市实验中学校长杨典臻违法、乱纪的举报材料！
ppoomoozoo,:《花木兰墓_百度百科》花木兰墓位于花木兰故里河南省商丘市虞城县营郭镇（今木兰镇）木兰祠花木兰陵园内。2001年，花木兰墓被商丘市人民政府批准为商丘市重点文物保护单位。2008年，花木...http://t.cn/A67UQC0a
魅力柘城,:【柘城县民生行业复工指南】商丘市关于疫情防控期间餐饮行业有序复工的通知：http://t.cn/A6hBF525商丘市公共场所(理发店)疫情防控期间复工单位卫生监督指南：http://t.cn/A67GzXri商丘市住宿业复工指南：http://t.cn/A67GzXrf商丘市关于对企业(含建筑工地)复工复产不得设置审批程序的通知：http://t.cn/A67G766x
信阳大事小事,:#信阳大事小事[超话]#【无保留公布！河南新发布这项重要排名，信阳全省倒数第三】2月25日，从省发展改革委获悉，河南省引入第三方评价机构——中国科学院地理科学与资源研究所发布“河南省营商环境评价结果”，郑州市74.26分排名第1位，信阳市66.00分排名第17位，仅高于周口市和商丘市。据了解，我省是全国为数不多的无保留公布营商环境评价中各地成绩及排名的省份，涵盖17个省辖市、济源示范区和郑州航空港区。“此次之所以‘无保留’公布，是希望能够起到‘以评促改’的作用，倒逼营商环境优化。”省发展改革委相关负责人表示，这也充分体现了河南打造一流营商环境的决心，让投资企业保持对良好营商环境可预期的信心。（河南日报）#信阳身边事#
商丘交通广播,:《战“疫”在进行，我们在战斗》——商丘市抗击新型冠状病毒肺炎纪实。看视频，点击：商丘广播电视台的微博视频
陕西财经大学,#疫情防控交通动态##交通战疫24小时#【因为有爱所以更快！商丘30吨“爱心胡萝卜”22小时运抵武汉】由商丘义工联近百名义工捐赠，由商丘火车站承运的30吨“爱心胡萝卜”，24日15时开始装车，于25日13时就顺利抵达武汉“疫”线，以往三天的工作量，却在这不到一天时间内迅速完成，彰显了铁路速度之快，真可谓是“朝发夕至”。铁路人用自己的实际行动，为打赢疫情防控阻击战加油助力！[加油][加油]@郑州铁路局#31省区市新增433例新冠肺炎#http://t.cn/A67wGKFG
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：2月26日，商丘市日月湖迎来了“老朋友”，百余只天鹅如约而至
啊环呀i,:#郑州超话#请问商丘市民权县返郑金水区有扫码的没有扫出来什么颜色商丘·民权县
蓝天白云4780,:2020.02.28号政策继续调整！[红包]【港区富士康IDPBG事业群】年龄18-45周岁！1、周口市、商丘市、新郑市、巩义市、登封市、荥阳市、新密市、尉氏县[红包]政策1：纯小时工模式24.5元！备注：员工签单23元！[红包]政策2：一次性费用总价7400元！备注：一期打卡满35天且在职＞60天返费3300元！二期打卡满55天且在职＞90天2700~3700元！2、洛阳、三门峡、济源、长恒县、封丘县、开封县、兰考县[红包]政策1：纯小时工模式总价24.5元！备注：员工统一签23元！[红包]政策2：一次性费用总价7400元！备注：备注：一期打卡满35天且在职＞60天返费3300元！二期打卡满55天且在职＞90天2700~3700元！3.安阳、濮阳、修武县、武陟县、卫辉县、辉县、中牟县[红包]政策1：纯小时工模式总价24元！备注：员工签单23元！[红包]政策2：一次性费用总价7200元！备注：一期打卡满35天且在职＞60天返费3300元！二期打卡满55天且在职＞90天2700~3700元！4.信阳市、漯河市、驻马店市、漯河、鹤壁、通许县、博爱县、温县、沁阳市、孟州市、焦作市[红包]政策1：纯小时工模式24.5元！备注：员工签单23元！[红包]政策2：一次性费用总价7400元！备注：一期打卡满35天且在职＞60天返费3300元！二期打卡满55天且在职＞90天2700~3700元！5.南阳、平顶山、许昌、新乡市、延津县、获嘉县、原阳县、杞县[红包]政策1：纯小时工模式总价24.5元！备注：员工签单23元！[红包]政策2：一次性费用总价7400元！备注：一期打卡满35天且在职＞60天返费3300元！二期打卡满55天且在职＞90天2700~3700元！[爱心][爱心]温馨提示：1、小时工周期：3个月（90个自然日）；下车间开始计算2、发放说明：每月7号发放同工同酬工资每月15号补发放差价（发放前需要在职）3、供应商利润享受条件！员工打卡满35天且在职＞60天符合结算！
魅力柘城,:【商丘市人民政府面向社会公开选聘市政府法律顾问】根据《河南省政府法律顾问工作暂行规定》《商丘市人民政府法律顾问工作规则》等相关规定，结合工作实际，决定面向社会公开选聘市政府法律顾问。现将有关事项通告如下：　　一、选聘名额及条件拟聘任市政府法律顾问6名，其中：法学专家2名（面向商丘市域院校选聘），执业律师4名（面向河南省执业律师选聘），聘期2年。参聘人员需符合以下条件：(一)具有良好的职业道德，中国共产党党员优先；(二)在所从事的领域具有一定专业影响力，专家应具有高级职称，律师应具有10年以上执业经验;(三)模范遵纪守法，专家未受过处分，律师未受过司法行政机关的行政处罚或律师协会的行业处分;(四)熟悉政府工作规则，能够按要求参加市政府安排的法律顾问工作。　　二、选聘程序（一）组织报名。在市政府网站发布选聘通告，并向高等院校、司法行政、律师协会等有关单位发送邀请推荐函。自荐报名和推荐报名人员填报《政府法律顾问推（自）荐报名表》（请从附件下载）。（二）资格审查。对报名人员进行审查汇总，核实报名相关资料的真实性。（三）评审择优。组织有关单位对报名人员进行评审，综合考虑报名人员学历、学位、资格、履历、专业特长，在业界的影响以及个人职业操守，并结合地域范围、年龄结构、专业比例等因素进行遴选，拟定聘用候选人名单。（四）公示聘任。拟聘用候选人名单经市政府同意后在市政府网站公示7个工作日。公示期满无异议或异议不成立的，履行有关聘任手续，签署聘任协议，颁发聘任证书。　　三、报名要求（一）报名截止时间：2020年3月15日。（二）报名方式：报名人员填写《政府法律顾问推（自）荐报名表》后，电子版在报名截止时间前发送至联系邮箱，纸质版可在资格审查环节提交至联系地址。（三）报名人员及推荐单位须对报名材料的真实性负责，在资格审查环节应按要求提供核查材料。报名电话：（0370）3638569联系邮箱：sqzfsck@163.com联系地址：商丘市行政中心2514房间附件：《政府法律顾问推（自）荐报名表》商丘市人民政府办公室2020年2月26日（此件公开发布）
三档起步刘师傅,#疫情防控交通动态##交通战疫24小时#【因为有爱所以更快！商丘30吨“爱心胡萝卜”22小时运抵武汉】由商丘义工联近百名义工捐赠，由商丘火车站承运的30吨“爱心胡萝卜”，24日15时开始装车，于25日13时就顺利抵达武汉“疫”线，以往三天的工作量，却在这不到一天时间内迅速完成，彰显了铁路速度之快，真可谓是“朝发夕至”。铁路人用自己的实际行动，为打赢疫情防控阻击战加油助力！[加油][加油]@郑州铁路局#31省区市新增433例新冠肺炎#http://t.cn/A67wGKFG
畅行铁道,#疫情防控交通动态##交通战疫24小时#【因为有爱所以更快！商丘30吨“爱心胡萝卜”22小时运抵武汉】由商丘义工联近百名义工捐赠，由商丘火车站承运的30吨“爱心胡萝卜”，24日15时开始装车，于25日13时就顺利抵达武汉“疫”线，以往三天的工作量，却在这不到一天时间内迅速完成，彰显了铁路速度之快，真可谓是“朝发夕至”。铁路人用自己的实际行动，为打赢疫情防控阻击战加油助力！[加油][加油]@郑州铁路局#31省区市新增433例新冠肺炎#http://t.cn/A67wGKFG
商丘那点事,:#商丘爆料#商丘市中医院12名援鄂医疗队员在武汉防疫一线申请入党。
商丘那点事,:#商丘爆料#商丘市人民政府办公室关于选聘市政府法律顾问的通告。
魅力睢阳,:#魅力睢阳#【汉梁文化公园和华夏游乐园27日恢复开放】商丘市园林绿化中心结合我市疫情防控情况，决定对我市汉梁文化公园和华夏游乐园于2月27日起恢复开放，华夏游乐园内的游乐设施仍保持封闭暂不开放。提醒市民，游园时必须戴口罩，人与人之间保持2米以上距离。为避免人员聚集，公园内禁止举行广场舞、踢毽子、打羽毛球、大合唱、唱戏等人员聚集活动。市民如有体温异常，禁止入园。（图来自@平安商丘@丘白人）http://t.cn/RyhHqFl
热搜商丘,:#商丘身边事#暖心！商丘梁园区人民法院为干警购买新冠病毒保障险和防疫物资生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。商丘市梁园区人民法院为切实做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作和审判执行工作，确保疫情防控、审判执行工作两不误。该院党组书记、院长王亚东非常重视疫情防控工作，从关爱干警的身心健康出发，在法院经费不足的情况下，为全院干警购买一份新冠病毒保障险，为了干警安心的投入工作，提供暖心的保障。在此期间，王院长还多方联系，供给干警们足额保障的医用口罩、酒精、消毒液等。免除干警后顾之忧，安心在各自工作岗位服务涉诉民众。同时，制定了疫情期间防控措施，要求全院干警在“钉钉”每日健康打卡，在院大门口对进出人员进行详细的登记排查，同时进行体温检测、并携带口罩进出法院。该院党组成员、副院长姜伟在战“疫”防控期间，组织综合服务中心人员，加班加点为院内进行消毒，不留卫生死角，及时向各个庭、科、室、队发放医用口罩、酒精、消毒液、喷壶等防疫物资。为此，增强了干警们战胜疫情的信心，提高了法院队伍的凝聚力和战斗力，推进各项工作的开展。（张龙翔管庆飞）http://t.cn/RyhHqFl
商丘001,:#商丘001#【关于汉梁文化公园和华夏游乐园恢复开放的通知】#商丘爆料##关注新冠肺炎#商丘市园林绿化中心结合我市疫情防控情况，决定对我市汉梁文化公园和华夏游乐园于2月27日起恢复开放，华夏游乐园内的游乐设施仍保持封闭暂不开放。商丘市园林绿化中心提醒市民，游园时必须戴口罩，人与人之间保持2米以上距离。为避免人员聚集，公园内禁止举行广场舞、踢毽子、打羽毛球、大合唱、唱戏等人员聚集活动。市民如有体温异常，禁止入园。商丘市园林绿化中心2020年2月26日来源/商丘市园林绿化中心http://t.cn/RyhHqFl
网信商丘,:【汉梁文化公园和华夏游乐园27日恢复开放】商丘市园林绿化中心结合我市疫情防控情况，决定对我市汉梁文化公园和华夏游乐园于2月27日起恢复开放，华夏游乐园内的游乐设施仍保持封闭暂不开放。商丘市园林绿化中心提醒市民，游园时必须戴口罩，人与人之间保持2米以上距离。为避免人员聚集，公园内禁止举行广场舞、踢毽子、打羽毛球、大合唱、唱戏等人员聚集活动。市民如有体温异常，禁止入园。
商丘报道,:#商丘爆料#【无新增确诊病例累计治愈出院80例
haodebook,:花木兰是南北朝时期，现河南省商丘市虞城营郭镇周庄村人，北魏政权规定每家出一名男子上前线。但是木兰的父老弟幼，木兰女扮男装代父从军十二年，屡建功勋。郑州
新周口,:#周口看天下##周口身边事##周口爆料#【无保留公布！河南新发布这项重要排名，周口全省倒数第二】2月25日，从省发展改革委获悉，河南省引入第三方评价机构——中国科学院地理科学与资源研究所发布“河南省营商环境评价结果”，郑州市74.26分排名第1位，周口市63.51分排名第18位，仅高于商丘市。据了解，我省是全国为数不多的无保留公布营商环境评价中各地成绩及排名的省份，涵盖17个省辖市、济源示范区和郑州航空港区。“此次之所以‘无保留’公布，是希望能够起到‘以评促改’的作用，倒逼营商环境优化。”省发展改革委相关负责人表示，这也充分体现了河南打造一流营商环境的决心，让投资企业保持对良好营商环境可预期的信心。（河南日报）#周口加油#
商丘司法行政在线,:【省司法厅督导组检查指导商丘市监狱新冠肺炎疫情防控工作】2月27日下午，由省司法厅司九龙巡视员率队的督导组一行5人莅临商丘市检查指导监狱疫情防控工作。督导组采取听取汇报、实地察看、查阅资料、座谈了解等方式进行。市司法局党组书记、局长王兴亚代表局党组向督导组进行了工作汇报。市司法局党组认真贯彻落实中央、省、市疫情防控工作部署，高度重视监狱疫情防控工作，及时启动战时状态，紧紧围绕“三个零”目标，坚持“外防传染、内防感染”的工作要求，从源头防控、阻断传入渠道、强化狱内防疫和监管工作等方面齐头并进，实现了疫情防控、监管秩序“双安全”。王兴亚局长汇报了商丘市监狱在疫情防控工作方面的经验做法。一是强化思想引领，提高政治站位；二是强化督导检查，领导靠前指挥；三是强化责任担当，严明纪律要求；四是强化防控措施，抓牢制度落实；五是强化宣传引导，树立良好形象；六是强化战时管理，实施最严举措。座谈会上，司九龙充分肯定了商丘市监狱在疫情防控工作的做法。他说：商丘市司法局党组高度重视，监狱疫情防控工作开展的比较扎实，方法措施具体，可操作性和执行力都很强，阶段性成果显著。针对下步工作，他提出，一是要结合当前形势，领导干部要有如履薄冰的意识，打破常规渠道，创新思维，实现思想再提升；二是要进一步细化工作方案，从严、细、实着手，抓好工作督查。局党组成员、副局长李军，局调研员孙勇等陪同检查。
周口同城会,:#周口爆料#【无保留公布！河南新发布这项重要排名，周口全省倒数第二】2月25日，从省发展改革委获悉，河南省引入第三方评价机构——中国科学院地理科学与资源研究所发布“河南省营商环境评价结果”，郑州市74.26分排名第1位，周口市63.51分排名第18位，仅高于商丘市。据了解，我省是全国为数不多的无保留公布营商环境评价中各地成绩及排名的省份，涵盖17个省辖市、济源示范区和郑州航空港区。“此次之所以‘无保留’公布，是希望能够起到‘以评促改’的作用，倒逼营商环境优化。”省发展改革委相关负责人表示，这也充分体现了河南打造一流营商环境的决心，让投资企业保持对良好营商环境可预期的信心。（河南日报）#周口加油#http://t.cn/RyhNDwM
商丘那点事,:#商丘爆料#自2月27日起商丘市汉梁文化公园和华夏游乐园恢复开放。PS:温馨提示大家出门在外一定要做好防护措施！
