氧化镁,:#还记得喜欢一个人的感觉吗#大学的时候喜欢一个男生比我大了几岁他很优秀考研时数学都是接近满分后来去国外读的书并且留在了国外工作是个建筑设计师每天画设计图的那种喜欢了他大概三年每次我觉得我好像已经忘了他都会被打脸有多喜欢他呢像我这样骄傲的人他是唯一能让我放下所有去对待的人没有矜持没有思考只有一股脑的冲动和不顾一切的愿意为他做任何事我也可以每天日夜颠倒就为了配合他的时差认真叮嘱他的三餐他说什么我就做什么他能有时间跟我说话我就开心的不得了他出车祸失联两个星期是我曾经最黑暗的日子在他面前我没有骨气没有脾气没有脑子删了他也是我又巴巴找他要加回来可是他对我也很好他和我是一样的人不喜欢交朋友不喜欢无谓的社交不在乎别人的看法喜欢欺负我跟我对着来看我气急败坏的样子我是手控他的手又非常好看可是只要我要求想看手他都会拒绝我然后过两天突然很随意的拍一张照片给我看一起打游戏在房间里我想听歌想听七月上他不理我然后他去让别人放给我听找我玩的朋友都会悄悄问我他是不是特别高冷不爱说话因为他只会跟我讲话和我开玩笑每次也会特别骄傲的把画好的设计图发给我看等我的彩虹屁但是我好像从来没得到过回应又全都是回应那又怎么样呢像他这样的人能做朋友很难能是他心里独特的人已经是庆幸我也记得他这么理智的人是怎么为了我难过也是我认识他这么久唯一一次反常这就够了我可以放弃理智只选择喜欢他不能如果他能那也就不会是我喜欢的样子两个太清醒的人不会在一起也不适合我没有目的也没有想要过结果我只想做我想去做的事去对喜欢的人无限的好哪怕多一天也好因为以后我可能不会再遇到这样让我想不顾一切去任性一次的人现在看我好像又没有很喜欢他因为我刚刚才发现我已经不记得他的生日他今年多大如果没有看到也不会再想起心里也不会再有涟漪似乎已经不记得我曾经到底有多喜欢他
丸子兔子猫,:看全集找她拿@小嘴欠吻思密达認，事事有回应，件件有着落。《完美关系全集》《安家全集》#完美关系#结局预告真是好看，《谁都渴望遇见你全集》《三生三世枕上书全集》《时光与你都很甜全集》精彩CUT《无心法师3全集》《大唐女法医全集》#安家#精彩绝伦电视剧结局预告片花花絮来了。http://t.cn/A67apBJc
cz马子俊,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#说实话，这些护士，医生在前线战斗，确实很辛苦。但是能不能别tm的每个人，都在自己的衣服上，这人写胡歌老婆，那人写要去看郭德纲相声。这些明星要不要回复你？你们就好好的在前面奋斗就行了。国家给你们补贴补助，后方给家属照顾，这些不都是感谢你们付出给予的回报么。最受不了跟风的，每个人衣服上都写这个老婆，那个老婆。好好做事，少写这些字的时间，多救救人。
豪放的石滔,:官方回应“武汉城管围殴配菜员”：视频真实，公安机关已受理！
大连城事聚光,:【武汉城管殴打配菜员：3名城管被辞退1人被立案调查】#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。（南方都市报）http://t.cn/A67Kjv6G
热议君,:前段时间这个华人女孩爆红了！她名字叫郑好儿！为获得美国绿卡加入美军！近期，在中国黄海海域，美国人驾着“斯特拉顿号”巡洋舰前来挑衅。与以往不同，这次回应我海军警告的，不再是美式英语，而是标准的女声普通话。播音的是加入美国海军不久的一个华人，被美国军方称为“业务骨干”。之所以她这么受重用，还是她华人身份，能说一口流利普通话。美国海岸警卫队“斯特拉顿”号巡防舰上的华裔女兵HaoerZheng（中文译名郑好儿），郑好儿在舰上主要承担中文翻译与播音，因为“斯特拉顿”号长期以来一直在中国专属海域活动，为了避免因为沟通出现困难，就设立了这样一种华人对华人的岗位。你怎么看待此事？
青春龙岩,:【#中方连发四问回应美限制中国媒体#】在3月3日外交部例行记者会上，有记者问美方称限制中国媒体是为了实现“对等”，发言人赵立坚表示：美方言必称对等，我可以告诉你几个事实：第一，中国从未对美国媒体在华机构和人员数量做出过限制，美国媒体来华人员数量是美国媒体自己的选择，不是中国限制的结果。而据我了解，2018年至今，美方已通过拒签、拖延签证等手段限制中方记者正常赴美。去年以来已经有至少21人被拒签。此次美方一错再错，以所谓限制人数为名，实际上“驱逐”中国驻美媒体60名员工，这对等吗？第二，中国媒体驻美机构只有9家，而美国媒体在中国却有29家。这对等吗？第三，关于记者签证政策和签证费，美国驻华记者在签证有效期内可以多次往返中国，而美方特别针对中国驻美记者采取歧视性措施，只颁发一次入境签证，这意味着中国记者任期内短期回国甚至包括探亲，也必须重新申请签证，并且每次签证费高达354美元，是中方收取费用的两倍多。这对等吗？第四，美方对中方搞“对等”，也对其他国家驻美媒体搞“对等”吗？美方张口闭口说对等，实质上是对中国媒体的偏见、歧视和排斥。是美方先破坏了游戏规则，中方只好奉陪。http://t.cn/A67NY3DD
笑乐了,:【2019年6月事件：女童在北京一商场内触电倒地商场：设施没接地线保护…】2019年6月，一名5岁女童在北京侨福芳草地商场内游玩时，因触摸廊桥双手握扶杆式装置不慎触电，随即蜷缩倒地，而通电的设置并未有隔离装置。儿童就医后有疑似烫伤，无生命危险。女童母亲称，商场此前回应，触电是因为该设施未按要求安装接地保护线。警醒！http://t.cn/A67pIBbf
吴亦凡的汎汎,:粉丝行为偶像买单爱豆粉丝一体没有粉丝就没有你其实你早该出来回应就不会发展成这样的事态我曾经也是一个脑残粉我喜欢魏无羡多大的光芒就要承受非议你身处的行业就是规则事情发生了就在解决这几天一看微博就是看见你被全网嘲什么人都来踩你以你为主题各种文章都来发表看法希望你能挺过这一关糊了也没有办法你说过这里依然是肖战你可是人间理想啊http://t.cn/R2WxpeZ
一樽星光,【#火箭军回应护士向国家要男朋友#】听说有护士小姐姐要求分配男朋友？安排！#东风快递代表队#来了！东风快递的微博视频
大耳朵图图的mama,#中方连发四问回应美限制中国媒体#义正辞严，“怼”人不客气！2019外交天团“霸气回应”合集王者君啊的微博视频
杨长兴0,【#宁夏大学考研生复核试卷仍存疑#：随便写得4分，认真答0分
miaonali,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
藤井瑞秋,:真的会有人在乎我的感受然后做到件件有回应事事有着落.
君琳_YiBo,:#正能量艺人王一博#wyb#和王一博一起做公益#生活是一面镜子，你用什么样的心态对待它，就会得到什么样的回应。所有传递给他人的坏情绪，到头来都要由自己买单。我们无法控制很多事情的发生，但可以学会控制自己的情绪和言行。只有安放好坏情绪，避免它进一步扩散和恶化，结果才会往好的方向发展。古人云：上善若水。生活中，我们也应该努力做一个如水一般温和有力的人，与人为善，利万物而不争。当你秉持着温柔和善意去与这个世界相处时，世界才会对你温柔以待。#每日一善#
-李佳樾-,:因为自己总是忙忙碌碌而没有办法去照顾其他人有时候明明知道对方也好累都没办法常常记得去关心又或者自己太过焦虑也没有提起足够的兴致去回应爱意。辛苦了bb～PS：今天的妈妈为什么连最后一颗莲雾都要分我一半？因为切开也是❤️吗？
当春奶花生-,:R.I.P.敢抄不敢回应就当您死了吧奠
氧化镁,:#还记得喜欢一个人的感觉吗#大学的时候喜欢一个男生比我大了几岁他很优秀考研时数学都是接近满分后来去国外读的书并且留在了国外工作是个建筑设计师每天画设计图的那种喜欢了他大概三年每次我觉得我好像已经忘了他都会被打脸有多喜欢他呢像我这样骄傲的人他是唯一能让我放下所有去对待的人没有矜持没有思考只有一股脑的冲动和不顾一切的愿意为他做任何事我也可以每天日夜颠倒就为了配合他的时差认真叮嘱他的三餐他说什么我就做什么他能有时间跟我说话我就开心的不得了他出车祸失联两个星期是我曾经最黑暗的日子在他面前我没有骨气没有脾气没有脑子删了他也是我又巴巴找他要加回来可是他对我也很好他和我是一样的人不喜欢交朋友不喜欢无谓的社交不在乎别人的看法喜欢欺负我跟我对着来看我气急败坏的样子我是手控他的手又非常好看可是只要我要求想看手他都会拒绝我然后过两天突然很随意的拍一张照片给我看一起打游戏在房间里我想听歌想听七月上他不理我然后他去让别人放给我听找我玩的朋友都会悄悄问我他是不是特别高冷不爱说话因为他只会跟我讲话和我开玩笑每次也会特别骄傲的把画好的设计图发给我看等我的彩虹屁但是我好像从来没得到过回应又全都是回应那又怎么样呢像他这样的人能做朋友很难能是他心里独特的人已经是庆幸我也记得他这么理智的人是怎么为了我难过也是我认识他这么久唯一一次反常这就够了我可以放弃理智只选择喜欢他不能如果他能那也就不会是我喜欢的样子两个太清醒的人不会在一起也不适合我没有目的也没有想要过结果我只想做我想去做的事去对喜欢的人无限的好哪怕多一天也好因为以后我可能不会再遇到这样让我想不顾一切去任性一次的人现在看我好像又没有很喜欢他因为我刚刚才发现我已经不记得他的生日他今年多大如果没有看到也不会再想起心里也不会再有涟漪似乎已经不记得我曾经到底有多喜欢他
BadBlood1993,:安放坏情绪，才有好生活生活是一面镜子，你用什么样的心态对待它，就会得到什么样的回应。每个人都有情绪，但发脾气不仅不能解决问题，还会让一切变得越来越糟。让自己先冷静下来，再做应对，这是解决问题最好的方式。我们无法控制很多事情的发生，但可以学会控制自己的情绪和言行。
_欣嘉月,:后来还是想和成熟的男孩子恋爱.那种事事有回应件件有着落.一个眼神他就明白不会让你胡思乱想给你足够的安全感.那种安心才是我想要的感情.
JAS34a,:#中方连发四问回应美限制中国媒体##外国人永久居留管理条例#
丸子兔子猫,:看全集找她拿@小嘴欠吻思密达認，事事有回应，件件有着落。《完美关系全集》《安家全集》#完美关系#结局预告真是好看，《谁都渴望遇见你全集》《三生三世枕上书全集》《时光与你都很甜全集》精彩CUT《无心法师3全集》《大唐女法医全集》#安家#精彩绝伦电视剧结局预告片花花絮来了。http://t.cn/A67apBJc
CC要嘻嘻哦,:想要发出的每一句话都会有回应
·想和王一博天天w_,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#先管好你自己控制好疫情把.为什么限制中国媒体.
窺春色-,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#憨批发问：中国怎么奉陪？中国奉陪的起吗？中国斗的过美国吗？憨批坚定的说：中国只会打嘴炮。享受着安逸的生活社会的福利在这里嘲笑讽刺挖苦中国
在朱正廷的睫毛上荡秋千,#中方连发四问回应美限制中国媒体#霸气！做人果然不能太美国
战鹰热点,:【战鹰热点·科创板日报】2020.03监管层回应:未将“科技类基金申请受理”暂缓;博瑞医药信披违规或成科创板证券欺诈民事赔偿首案;70家科创板公司去年净利增长49家增速逾20%；金博股份6年无新专利新材料科创板利润排名落后；超3亿主力资金热捧优刻得强势涨停；昱辉阳光两子公司破产申报企业无锡奥特维卷入其中；拟出资5亿成立投资基金深康佳A布局5G、半导体；四连板斯莱克与特斯拉还未建立正式的合作关系；捷捷微电与中芯集成电路签订战略合作协议；东山精密:拟将子公司艾福电子分拆至创业板上市；3家科创板拟上市公司发审状态更新；关注#战鹰热点#，获取最新科创板舆情热点，请戳http://t.cn/A6v8ufsj
万州发布,:#重庆市政府新闻发布会#【“支持企业40条”真金白银，干货十足】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，市发展改革委副主任米本家介绍，“支持企业40条”有以下四方面特点：一是重点突出。从“金融支持、财税纾困、降低成本”三方面入手，突出政策发力重点。二是针对性强。回应企业关切，集中出台对企业最直接、最迫切、最有获得感的政策，释放政策动能，增强企业信心，稳定市场预期。三是受惠企业多。不仅覆盖疫情防控重点企业，还覆盖大中小微企业，并将政策受益面扩大到广大个体工商户。四是含金量高。如：续贷续保政策为企业贷款本金展期约1000亿元，节约融资成本8亿元左右；减免缓税款，可申请减免3个月房产税和城镇土地使用税；阶段性减免社会保险，为企业减免保险费达133亿元。
黑lix,:饭圈女孩调查接:@小蚂蚁说了什么①什么时候开始追星：2019②初恋追星的爱豆是谁：周震南③对白嫖什么看法：没资格对花钱的指指点点，其他fine④本命是谁：周震南⑤见过自己本命吗：没⑥在饭圈什么地位:无地位，身份陪妈粉，朋友粉(?)⑦饭圈人际关系怎么样:solo追星，从没扩过关
汽车视评,:#国产特斯拉减配整车控制器#【特斯拉回应国产汽车“减配”：基于供应链状况将免费更新】特斯拉中国3日就部分消费者质疑对国产Model3汽车的自动驾驶硬件“减配”问题作出回应表示，“减配”是由于复工复产阶段的供应链状况，将为消费者提供免费更新。近期，有消费者在检查刚刚交付的特斯拉中国制造Model3时发现，其搭载的整车控制器硬件版本与环保随车清单上报备的版本不一致，清单上显示的Hardware3.0版本被“减配”为Hardware2.5版本，引发不少车主和网友的质疑。3日，特斯拉中国回应表示，受疫情影响，特斯拉上海超级工厂于2月10日开始复工复产。其间基于供应链状况，一部分国产Model3安装的硬件为HW2.5。随着产能以及供应链恢复，特斯拉将按计划陆续为控制器硬件为HW2.5的国产Model3的车主提供免费更换HW3.0的服务。有更换需求的用户，需通过特斯拉服务中心预约并耐心等待。（新华社）
简驿广告,:#去哪儿网回应5元机票#【原来5元机票只是系统bug，#去哪儿网回应5元机票#：系统故障】3月2日晚间，去哪儿网发布情况说明回应5元机票事件：该价格是由于系统故障，出现5元的错误报价。目前系统已进行修复，且该问题已得到解决，去哪儿表示愿意承担损失。此前，有网友晒出的去哪儿网平台深圳至成都的机票最低仅5元，引发网友热议。但事实上目前的航班价格的确跌到了谷底，但坐航班飞往其他城市也存在着一定的风险，毕竟可能会遭到14天的强制隔离。
贵阳身边事,:【武汉城管殴打配菜员：3名城管被辞退1人被立案调查】#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。http://t.cn/A67Kjv6G
海鲜宝贝喵,:【车接车送一步到位】继意大利兄弟党女议员玛丽亚(MariaTeresaBaldini)之后，2月26日，马特奥戴口罩被质疑意大利议员怒摔话筒中文回应:谢谢中国和中国人民http://t.cn/A67Nw4kT
山东淄博博山法院,【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
太原晚报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
幸福临潼,:我在看：【湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】#跟新浪看热点#湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备
小后生在台州,:【#去哪儿网回应5元机票#：系统故障，深表歉意】近日，去哪儿网机票平台展示销售深圳至成都5元机票。对此，去哪儿网2日发布声明称，该价格是#由于系统故障出现5元机票错误报价#，目前系统已进行修复，且该问题已得到解决。对于预订成功并仍计划出行的用户，去哪儿网愿意承担损失，保证用户既定行程。在此，向用户及航空公司带来的不便深表歉意。（李金磊）
湖北新鲜事,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者；疫情增量风险仍未根本控制；疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象；疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
快手网红天爆,:爆:九天嘲讽没骨气主播靠人才能活
细水一滴,:或许，病毒怕解放军，而假如，病毒是美国制造的，那就更是如此了。
十二点的小女孩,:一般女生在跟男生聊天的时候，会有两种姿态——陈述式或者提问式。打个简单的比方：男生说：我昨天晚上加班到凌晨1点才回家!陈述式回应：好辛苦，真是不容易。提问式回应：你是在忙什么呢？/就你一个人加班吗？/那你昨天怎么回去的呀？陈述是在表达自己的意见，在评论这个事情；而提问式呢，是在关心这个事情的细节，引导对方做表达。如果我们单纯用陈述式的方式进行回应，我们是迅速把话题切断了。让对方很多时候很难往下接，就比如刚才，一个“你好辛苦呀”的总结，对方就没法往下说了。人家可能还憋了一肚子的想说的：我只睡了3个小时，又挣扎着来上班了；唉，我早饭都没吃….但是你这个总结陈词一说，话题就到此为止。所以，正确的聊天开启模式应该是“陈述+提问式”双管齐下，首先用陈述式的话语对男生进行正面肯定，然后用提问式的话语延续话题，当谈话进行到一定程度后，再用陈述式的话语结束话题，不给对方增加压力。
新浪陕西安康,:#安康爆料#【#安康市#中心医院领导拿的补助比援鄂一线的惊人】图一：爆料者微博截图图二：院方回应（来源：安康交通广播）图三：与爆料者目前沟通反馈（16点16分）通过院方回应，我们看到院方领导班子直面质疑、不遮不掩，同时也认识到“医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题”。为院方的及时、积极的响应点赞！但同时我们也看到，爆料小伙伴反馈目前一线的人员目前情绪还比较气愤，问题暂未解决。再次向所有医护工作者们致敬，他们有身处一线与病毒战斗，也有在大后方拼命筹集物资支援前线等等。你们都是战士，致敬！也希望该事件尽早解决~
镜花水月hs,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
九渡花溪阳光满屋-北京水长城,【方舱护士向国家要男朋友？“东风快递小哥”的回应来了
零灵羚伶lling,:事事无回应，件件无着落。哈哈福清市零灵羚伶lling的微博视频
姚桃山雾乌龙茶,#火箭军回应护士向国家要男朋友#东风快递果然反应快速度快呀
反正你不要了,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#嫉妒这个年代还是公务员和医护吃香
我在人民广场抓小熊,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
PikkuPiggy,:大家都说肖战不可能出来回应，谁能给我解释一下啊？
不可回收_STrider,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
安康政法,:【#去哪儿网回应5元机票#：系统故障，深表歉意】近日，去哪儿网机票平台展示销售深圳至成都5元机票。对此，去哪儿网2日发布声明称，该价格是#由于系统故障出现5元机票错误报价#，目前系统已进行修复，且该问题已得到解决。对于预订成功并仍计划出行的用户，去哪儿网愿意承担损失，保证用户既定行程。在此，向用户及航空公司带来的不便深表歉意。@广西政法
中原盾,:疫情态势如何？官方回应！#国务院联防联控机制权威发布#中国政府网的微博视频
星视频,:【机票卖出“5元一张”白菜价！去哪儿网回应：可正常使用】近日有网友称，在去哪儿网预定3月4日、3月5日从深圳前往成都的部分航次机票，票价低至5元，其余日期和航班的票价也低至几十元。3月2日，去哪儿网发布关于“5元机票”的情况说明称，“该价格是由于系统故障，出现5元的错误报价，目前系统已进行修复，且该问题已得到解决。”对于预定成功并仍计划出行的用户，去哪儿网表示将愿意承担损失，保证用户既定行程。http://t.cn/A67NZQQN
Zazazajiang,【Newspim独家】[李遐怡签约AOMG！与朴宰范-SimonD成为同事！]3日据报道，李遐怡与朴宰范为社长的Hiphop厂牌AOMG签订了专属合约。据悉李遐怡从出道开始就展现了充满灵魂的音色，当时在YG旗下还消化了Hiphop类型音乐，展现了多样的音乐范围，此次与Hiphop厂牌的相遇，让期待感倍增！#李夏怡签约AOMG##李遐怡[超话]#
鬼泽姐姐的壹炁,王嘉尔回应被催婚笑死我，说自己没有机会，“没有人向他表白”，但实际上呢，演唱会上被粉丝表白，王哥：“我现在没有这个打算”，哈哈哈哈哈哈扒圈老鬼的微博视频
夏子酱Cathylandon,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
是我塔鸽鸽哒,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
新书抢鲜读,:已经过了喜欢炫耀和喧闹的年龄了，遇到喜欢的事就努力去做，不再期待周围人的回应和鼓励，也不再在乎他人的褒贬和说辞。不会因为兴奋而四处叫嚣，也不会因为低沉而祈求他人的理解和宽慰了。好的坏的，都学会了不去渲染，不去吆喝。懂得了要用诙谐的方式，过正经的人生。——扶南
我叫白只有,:不想要结构化小组我不想点评我不想回应
一口是胖子的开始,#消房栓[超话]#我也做了回列文虎克请注意两个xxs的手势kswlkswl
从无所得,:“我不开心你可以救救我吗”你没回应。
AdePhoenix,#ARASHI20200301inslive片段有不懂日语的朋友问我这段怎么回事为什么沉默10s，我便回顾了一下中年爱豆的网络探险顺便做了这段的简单翻译。感觉他们对直播这种形式真的有点不知所措，以后有机会多刷点方便理解和回应的问题吧
山西商报官方微博,【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。（陈杭郎朗）
襄阳日报,:【回应网友关注】襄阳市近几天新增确诊病例持续见零，新增疑似病例数据也见零，是不是可以安排复工复产了？当前，襄阳市的疫情防控工作虽然取得了阶段性成果，但依然存在以下几点风险：一、确诊病例0增长和疑似病例0报告，不等于0感染和0风险。新冠肺炎具有较强的传染性，存在一些被感染但未发病的隐性感染者，经过一定时间，这些人一部分会发病，被隔离治疗，一部分通过自身免疫力自愈，消除传染性，所以必须再经过一段时间，才能消灭传染源。二、目前襄阳市还存在一定数量的确诊病例和疑似病例正在住院治疗，还有大量的密切接触者正在进行隔离医学观察，表明病毒还是广泛存在，具有潜在被感染风险。三、2月29日发布的《湖北省县（市、区）新冠肺炎疫情风险等级评估报告》显示，襄阳市还有5个县（市、区）处于高风险等级。因此，再次提醒广大市民，为了防止新冠肺炎死灰复燃，大家必须坚决克服麻痹思想、厌战情绪和侥幸心理，咬紧牙关，坚决挺住，共同打赢新冠肺炎防控歼灭战。下一步，襄阳市疫情防控指挥部将根据疫情防控的形势，逐步安排复工、复产。
保定文化旅游,【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
朝讳,判断一个人专业综合素质的时候，除了通常的智力、努力程度、专业技能等因素之外，还有一项叫problemsolvingskills，重要性甚至超过其他因素，是西方企业十分看重的一种能力。problemsolvingskills字面上和广义上是解决问题的能力，实际操作中是指一个人系统解决问题的能力，和解决问题时候使用的逻辑。比如上司布置一项任务给你，你从没做过这个任务，通常有如下几种回应：1.盲目自信型：没问题，交给我2.担心害怕型：我之前没做过，怕搞砸了，不敢接3.不确定型：我也不知道能不能做好，之前没做过，我回去研究研究4.problemsolvingskills逻辑下的回应：请问之前我们有做这项任务的经验吗？有流程参照吗？有案例和相关报告可以参照吗？有经验丰富的员工可以咨询吗？任务达标的期望指标是什么？第4型是典型职场优秀白领的工作逻辑，办事更流程化，更倚重现有知识和成功经验，更讲究成功率和成功标准。#大厨说海外职场#
凱老闆的小蟹,#王俊凯[超话]#私信收到投稿，看到质疑节目组的情况，建议大家闭麦，不要强出头，毕竟我们也不清楚具体情况。如果有什么问题相信节目组会给出明确答案
明天的记忆0211,:去哪网儿经常拿系统错误说事，然后补偿50或100代金券。315应该重点及不定期查一下现有成熟平台网购欺诈问题#去哪儿网回应5元机票#
此岸荆棘_,#ARASHI20200301inslive片段有不懂日语的朋友问我这段怎么回事为什么沉默10s，我便回顾了一下中年爱豆的网络探险顺便做了这段的简单翻译。感觉他们对直播这种形式真的有点不知所措，以后有机会多刷点方便理解和回应的问题吧
是琬琬儿吖,:“problemsolvingskills逻辑下的回应：请问之前我们有做这项任务的经验吗？有流程参照吗？有案例和相关报告可以参照吗？有经验丰富的员工可以咨询吗？任务达标的期望指标是什么？”这段是我抄的哈哈哈，但我觉得很有用。
夏姑娘工作室,:肖战自己为什么不出来回应？有的时候玩儿沉默失声真的有点担不起偶像这个词
黄晓龙Ly,:我在看：【湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】#跟新浪看热点#湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备
赫麦莫拉,【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
珪墨_lovelove萌萌,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
梧羽_不过是条咸鱼,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
笠笠仁,#酥妃#酥妃因为肖战粉丝举报ao3一事将微博全删光了！凤凰网娱乐的“十问肖战”也来了！！凤凰网娱乐太刚了，第十条也是很有意思了
Irvin哲,无意看到一个特别搞笑的事情，百科里中国当代作家分类，把王朔分为“通俗流行作家”类，旁边挨着是金庸..重庆·长嘉汇购物公园
山田兔兔子,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
贵阳交通广播,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（via人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
邵阳中院,:疫情态势如何？官方回应！#国务院联防联控机制权威发布#L中国政府网的微博视频中国政府网的微博视频
娱小猫,:李小璐晒跳舞视频，红唇绿发嘻哈风满满。有网友为她成为网红而站街，说“金子在哪儿都发光”，李小璐亲自下场回应
云上襄阳,:#回应网友关注#为支持襄阳市企业复工复产，供电部门有什么优惠政策？疫情防控期间，国家电网公司出台了“八项举措”支持大工业和一般工商业企业，襄阳供电公司严格落实各项电价、电费惠企政策，将抗击疫情、支持企业发展的政策红利落到实处，全面助力襄阳企业复工复产。详细点击链接查看http://t.cn/A67NZzu9
八组吃瓜少女,:近日有自媒体报道汪峰大女儿小苹果“性格孤僻，再加上家境复杂，小小年纪就要承受痛苦”，小苹果截图用回应，“纯粹的胡说八道，我受够了，媒体也太能编了！”
何泽夏,判断一个人专业综合素质的时候，除了通常的智力、努力程度、专业技能等因素之外，还有一项叫problemsolvingskills，重要性甚至超过其他因素，是西方企业十分看重的一种能力。problemsolvingskills字面上和广义上是解决问题的能力，实际操作中是指一个人系统解决问题的能力，和解决问题时候使用的逻辑。比如上司布置一项任务给你，你从没做过这个任务，通常有如下几种回应：1.盲目自信型：没问题，交给我2.担心害怕型：我之前没做过，怕搞砸了，不敢接3.不确定型：我也不知道能不能做好，之前没做过，我回去研究研究4.problemsolvingskills逻辑下的回应：请问之前我们有做这项任务的经验吗？有流程参照吗？有案例和相关报告可以参照吗？有经验丰富的员工可以咨询吗？任务达标的期望指标是什么？第4型是典型职场优秀白领的工作逻辑，办事更流程化，更倚重现有知识和成功经验，更讲究成功率和成功标准。#大厨说海外职场#
襄阳晚报,:#众志成城，齐心协力##襄阳战疫#【回应网友关注】襄阳市近几天新增确诊病例持续见零，新增疑似病例数据也见零，是不是可以安排复工复产了？当前，襄阳市的疫情防控工作虽然取得了阶段性成果，但依然存在以下几点风险：1.确诊病例0增长和疑似病例0报告，不等于0感染和0风险。新冠肺炎具有较强的传染性，存在一些被感染但未发病的隐性感染者，经过一定时间，这些人一部分会发病，被隔离治疗，一部分通过自身免疫力自愈，消除传染性，所以必须再经过一段时间，才能消灭传染源。2.目前襄阳市还存在一定数量的确诊病例和疑似病例正在住院治疗，还有大量的密切接触者正在进行隔离医学观察，表明病毒还是广泛存在，具有潜在被感染风险。3.2月29日发布的《湖北省县（市、区）新冠肺炎疫情风险等级评估报告》显示，襄阳市还有5个县（市、区）处于高风险等级。因此，再次提醒广大市民，为了防止新冠肺炎死灰复燃，大家必须坚决克服麻痹思想、厌战情绪和侥幸心理，咬紧牙关，坚决挺住，共同打赢新冠肺炎防控歼灭战。下一步，襄阳市疫情防控指挥部将根据疫情防控的形势，逐步安排复工、复产。
马鞍山市人民政府发布,:疫情态势如何？官方回应！#国务院联防联控机制权威发布#中国政府网的微博视频
我姓封一封信的信,:#去哪儿网回应5元机票#我希望以后有这种bug的时候有人通知我一下
阿斯加德花式抖腿大赛金主,#李夏怡签约AOMG#，与AOMG签署专属合同…与朴宰范、SimonDominic等成为一家人
当涂检察,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2ihttp://t.cn/A67NvF2i
黑白婉恋夕颜伶RCV2,:最近传出与新人杜江谈起了恋爱，有时候……虽然两人都没有对恋情进行回应；相聚离开、但毫不避讳出双入对。
来点石锤,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#这次事件的幕后黑手是他，美国现任副国家安全顾问马修·波廷格，他曾任路透社和华尔街日报驻北京和香港记者，精通中文，曾派驻中国长达7年，并曾遭到逮捕。他在2017年出任白宫国安会资深主任，历任多名白宫国安顾问，是川普政府内的反中鹰派。#大话石锤[超话]##祖国反黑站[超话]#
小J大C_,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#昨天在朋友圈看到有个长驻美国的华人写了篇为什么国人爱骂美国的分析，从政策的角度分析美国的自由度和开放。这个中方连发四问的回应，我想应该有另外一番对为什么骂美国的解读。因为最大的不平等，不民主，不自由就是每天在BB的美国。体制有优劣，要符合国情，不断改善。但最基本的爱国情感，让我不由自主的想骂，CNM。终生不会移民，终生不悔入华夏。已长驻美国的同胞，不求勿忘，但求勿喷
中华政商界Alan,:#双滋影视传媒总部[超话]#华中第一大城市市长曾与中国前最高人物亲切见面，当厅级州长时就认识了时任国家最高人物，人脉厉害，市长人脉必须点赞，市长人脉广、知名度高、阅历丰富👏[赞]#武汉市长回应万家宴##武汉市长称500万人离开武汉##武汉市长戴口罩召开新闻发布会#
郭嘉欣_,:事事无回应
困困柚,:涐甜到忧伤了甜的眼泪汪汪求你们看！！先Cue这首歌，然后领唱话筒递过去要听你们唱：我好想你然后马上回应撩完羞到快跑下一个下一个微博视频
丁酉年十月二十一日,:熬夜这种东西，一旦得到你的同伴回应，就会生出莫名其妙的安全与踏实感，得到的回应越多就会越放肆越兴奋越不想睡。
沐蓝墨羽,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
倾听他和她的故事,:"很多人和事自己尽力就足够了不要因为别人回应态度让自己难受如果你没做错什么更不用去猜想自己哪里做不对更不要降低自己姿态试图去讨好也许是真的不值你这样罢了在乎的你人自然不会冷落你"
女人穿搭这些事,:"很多人和事自己尽力就足够了不要因为别人回应态度让自己难受如果你没做错什么更不用去猜想自己哪里做不对更不要降低自己姿态试图去讨好也许是真的不值你这样罢了在乎的你人自然不会冷落你"
我侯人外,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
女人时尚搭配,:"很多人和事自己尽力就足够了不要因为别人回应态度让自己难受如果你没做错什么更不用去猜想自己哪里做不对更不要降低自己姿态试图去讨好也许是真的不值你这样罢了在乎的你人自然不会冷落你"
维权网之公益诉讼,:拼多多又一欺诈行为：商家以超低价的在拼多多进行速销，偶尔发一部分货给买少货的消费者，让消费信以为真，大单购买的商家就不发货，然后商家就在大的消费者订单上导入其他平台近期的物流号，以相同的物流单号，来回应拼多多平台，造成假象和作为假的证据，他们选择其他平台的物流号和其他城市的地址，让收件人无法收货，而其他平台的物流单在收货后签收了，拼多多平台也显示签收了，从而达到诈骗的目的，商家可以一个物流号导入几个或十几个号码。从而达到欺诈目的。而拼多多平台看到已签收，也有物流号，见订单完成就不理，不管你投诉多少次，平台始终不理。以至商家有可承。达到诈骗手段。
大贾美食家,:我觉得，这个事做了，没有回应会失望，会生气，可是，又不至于，不能因为一个事否定所有，可是就是不舒服，所以，还是什么都不要做了。
诸葛彤紫,:重要的从来都是那些有回应的细节。
音乐少女style,:"很多人和事自己尽力就足够了不要因为别人回应态度让自己难受如果你没做错什么更不用去猜想自己哪里做不对更不要降低自己姿态试图去讨好也许是真的不值你这样罢了在乎的你人自然不会冷落你"
林柒line,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
民间唱酱,:"很多人和事自己尽力就足够了不要因为别人回应态度让自己难受如果你没做错什么更不用去猜想自己哪里做不对更不要降低自己姿态试图去讨好也许是真的不值你这样罢了在乎的你人自然不会冷落你"
香菜小寒,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
喜悦平静,:『独家回应：李跃华解释自己的行医资格问题』独家回应：李跃华解释自己的行医资格问题
男士穿衣潮搭,:"很多人和事自己尽力就足够了不要因为别人回应态度让自己难受如果你没做错什么更不用去猜想自己哪里做不对更不要降低自己姿态试图去讨好也许是真的不值你这样罢了在乎的你人自然不会冷落你"
shirly_xue野神年持续进行中,真外包出去了呀…
999个改变你的爱情故事,:"很多人和事自己尽力就足够了不要因为别人回应态度让自己难受如果你没做错什么更不用去猜想自己哪里做不对更不要降低自己姿态试图去讨好也许是真的不值你这样罢了在乎的你人自然不会冷落你"
潮流速递s,:"很多人和事自己尽力就足够了不要因为别人回应态度让自己难受如果你没做错什么更不用去猜想自己哪里做不对更不要降低自己姿态试图去讨好也许是真的不值你这样罢了在乎的你人自然不会冷落你"
诺亚的小蜗牛1992,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
三观很正的网友甲,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#别的媒体转都可以，就你这二流报纸转不合适，吃里扒外的🐶奴才，我呸！其实我也挺想问问渣浪，为什么我们的党媒@地平线下面1@中国历史研究院@钧正平@思想火炬就被各种删帖和限流，凭什么zzp手下的宣传口就能这么肆意吠叫到处撒尿？
丞哥有没有乖,:事事有回应，细节的爱，最让我动心。
在线陕北,:【辟谣】陕西省高三初三年级3月16日正式开学？省教育厅回应！陕西省高三初三年级3月16日正式开学？最近，有自媒体发布消息称“我省高三初三年级3月16日正式开学”。3月1日下午，陕西省教育厅官方微博发布说明……【辟谣】陕西省高三初三年级3月16日正式开学？省教育厅回应
哆啦A梦-梦-,:气死我了，你们还没完了是吧？想怎么滴？不理你们还来劲了是吧？为啥非得回应你们？不吱声当我们是hellokitty？能不能消停都闭嘴！大庆·大庆市萨尔图区
珪墨_lovelove萌萌,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
梧羽_不过是条咸鱼,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
笠笠仁,#酥妃#酥妃因为肖战粉丝举报ao3一事将微博全删光了！凤凰网娱乐的“十问肖战”也来了！！凤凰网娱乐太刚了，第十条也是很有意思了
Irvin哲,无意看到一个特别搞笑的事情，百科里中国当代作家分类，把王朔分为“通俗流行作家”类，旁边挨着是金庸..重庆·长嘉汇购物公园
阿米唔中意食榴莲,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
江咩咩222,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
兴宁区法院,:#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#【#官方回应武汉城管围殴配菜员#：视频真实，三人被辞退】3月2日，网传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。当日下午，武汉市江汉区城市管理执法局一工作人员称，该视频内容属实。3日，江汉区新型肺炎疫情防控指挥部作出回应，汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。（齐鲁晚报）http://t.cn/A67CUVxFhttp://t.cn/A67CWv1r
实投记,:【法国财长称G7将“协调一致的行动”限制新冠疫情对经济的影响】法国财长勒梅尔(BrunoLeMaire)周一表示，七国集团(G7)“将采取协调一致的行动”限制新冠病毒疫情对经济增长的冲击，财长财长本周将通过电话讨论如何最好地行动。“将采取协调一致的行动。昨天，我与G7主席国美国财长努钦(StevenMnuchin)谈了话，本周我们将通过G7财长的电话会议来协调我们的回应，”勒梅尔告诉法国电视二台(France2)表示。他还表示，欧元区财长也将相互保持沟通，他将与欧洲央行总裁拉加德交流。“我们必须行动，以便尽可能地限制这种对经济增长有重要影响的冲击，”他补充说。勒梅尔表示，当冠状病毒疫情还仅限于在中国爆发时，他曾预计此次危机将使法国今年的经济增长率下降0.1个百分点。“现在疫情正在其他国家扩散，对法国经济增长的影响将会更大，”他说道，并补充道现在提供新的数据还为时过早。他重申，酒店、餐厅、航空运输等行业是法国受冲击最严重的行业。截至周日，法国公共卫生服务部门负责人称，法国已确诊130例冠状病毒感染病例，上日为100例。(完)
热议君,:前段时间这个华人女孩爆红了！她名字叫郑好儿！为获得美国绿卡加入美军！近期，在中国黄海海域，美国人驾着“斯特拉顿号”巡洋舰前来挑衅。与以往不同，这次回应我海军警告的，不再是美式英语，而是标准的女声普通话。播音的是加入美国海军不久的一个华人，被美国军方称为“业务骨干”。之所以她这么受重用，还是她华人身份，能说一口流利普通话。美国海岸警卫队“斯特拉顿”号巡防舰上的华裔女兵HaoerZheng（中文译名郑好儿），郑好儿在舰上主要承担中文翻译与播音，因为“斯特拉顿”号长期以来一直在中国专属海域活动，为了避免因为沟通出现困难，就设立了这样一种华人对华人的岗位。你怎么看待此事？
ZAKER,:【58同城回应裁员及单方面强制员工停薪留职2个月】网友爆料称58同城开始裁员，强制员工停薪留职2个月，每月只发1760元。58方称消息不实，相关人员安排是正常业务调整>>58同城回应裁员及单方面强制员工停薪留职2个月
伊金霍洛交警,【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
寻找生活的光,【方舱护士向国家要男朋友？“东风快递小哥”的回应来了
马鞍山市人民政府发布,:疫情态势如何？官方回应！#国务院联防联控机制权威发布#中国政府网的微博视频
我姓封一封信的信,:#去哪儿网回应5元机票#我希望以后有这种bug的时候有人通知我一下
阿斯加德花式抖腿大赛金主,#李夏怡签约AOMG#，与AOMG签署专属合同…与朴宰范、SimonDominic等成为一家人
ParallElwoonAnotherdayofsun,金莉莉丝微博视频
君名远矣,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
柯南空,【#官方回应武汉城管殴打配菜员#：视频真实，公安机关已受理】3月2日，网传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。当日下午，武汉市江汉区城市管理执法局一工作人员告诉红星新闻，该视频内容属实，目前正在调查此事，“有结果后我们会及时公布。”上传该视频的网友告诉红星新闻，视频中的黄衣男子是其朋友，是一家民营生鲜企业的员工，由于公司与当地社区有供菜合作，当天早上8点左右在武汉市江汉区盛世江城小区门外进行分拣配菜，“小区的好心业主将自己的门店让出来，让我朋友在里面分拣，但城管他们看到了就说这是违法经营，也不听解释，上来就要收东西。”盛世江城物业服务中心工作人员告诉红星新闻，确有配菜员与执法人员发生争执，但具体经过他们并不清楚。此外，该工作人员说，日前他们曾接到水仙里社区下发的通知，周边小区均不允许有卖菜的摆摊点，所有居民购菜均需以小区名义进行团购买菜，“可能城管误认为他们是摆摊卖菜的。”http://t.cn/A67on5tR
体贴的慢悠悠天王,@R1SE-翟潇闻#我想和你#可爱且魅力四射地见个面。#我关注我行动##翟潇闻[超话]##R1SE[超话]#
红星视频,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。@成都商报http://t.cn/A67Nz9bX
胖思icon,:#去哪儿网回应5元机票#1元我也不敢随便乱跑啊，来回光隔离人都受不了
喻喻泽舟,机票说好的退全款结果给我扣了三百多，去哪儿网电话打不通，客服一直是自动回复，麻烦出来解释一下，不要再神隐行嘛？！@去哪儿网@四川航空#民航机票免收退票费##新型冠状病毒#
红星新闻,:【健客网创始人苏展回应举报公司售卖假口罩：无关个人恩怨】#当事人回应举报公司卖假口罩#日前，“健客网创始人实名举报自家公司销售假口罩”一事，引发社会广泛关注。3月2日，广州云医惠药医药有限公司发布声明称：网上传播实名举报者苏展并非该公司董事；高于市场价10倍卖口罩以及售卖三无产品等内容系苏展故意捏造事实。对此，苏展回应称，目前自己仍是云医惠药公司的大股东及监事，“这不是我与他（谢方敏）的私人恩怨，我是在维护消费者权益，作为公司监事，我有权对公司的违法行为作出监督。”并表示，自己保证所举报的内容真实有据，愿意承担因此产生的一切法律责任。此前，谢方敏在接受红星新闻记者采访时表示，苏展虽拥有公司26%的股份，但已被董事会开除，且被公安列为“网上追逃人员”。所有投诉都是苏展的恶意举报，公司已经将有关证据向公安部门提交，并将追究苏展的法律责任。广州市黄埔区市场监督管理局工作人员告诉红星新闻记者，针对云医惠药公司涉嫌销售假冒伪劣口罩的行为，已依法进行立案调查，“目前调查结果还没出来”。详情：http://t.cn/A67NzVa0
鹿梦菌,李遐怡与AOMG签约，成为AOMG旗下艺人随后AOMG回应称目前还在讨论中#李夏怡签约AOMG#(crnewspim)
曢望点滴,:我在看：【湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】#跟新浪看热点#湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备
Meng-_-,#李夏怡签约AOMG#，与AOMG签署专属合同…与朴宰范、SimonDominic等成为一家人
贵州日报官微,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。@人民日报http://t.cn/A67NvF2i
情感挽回男友女友情感分析导师,:#异国恋异地恋分手怎么挽回前男友男朋友女朋友怎么挽回爱情婚姻家庭老公老婆#在感情里，付出是双方的，因为感情是两个人的事情，并不是你一个人的事情，所以，在你付出的同时，你若是得不到对方的回应，就别再一个劲的傻傻付出了，因为这样根本就没有意义。一个真正聪明的人，他在自己付出的时候，懂得引导对方为自己付出，这样Ta才会愿意为你付出，与此同时你们之间的感情也会越来越好。而若是一个人，他在一段感情里，就只知道付出，哪怕得不到对方的回报，他也一个劲的埋头付出，其实，这样是不对的，因为你这样的时间长了，对方根本就不会懂得珍惜你。
律界小魔法,:#去哪儿网回应5元机票#去哪儿哪儿都去不了
幸福临潼,:我在看：【湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】#跟新浪看热点#湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备
小后生在台州,:【#去哪儿网回应5元机票#：系统故障，深表歉意】近日，去哪儿网机票平台展示销售深圳至成都5元机票。对此，去哪儿网2日发布声明称，该价格是#由于系统故障出现5元机票错误报价#，目前系统已进行修复，且该问题已得到解决。对于预订成功并仍计划出行的用户，去哪儿网愿意承担损失，保证用户既定行程。在此，向用户及航空公司带来的不便深表歉意。（李金磊）
湖北新鲜事,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者；疫情增量风险仍未根本控制；疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象；疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
槐荫检察,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
Lynnette77,【Newspim独家】[李遐怡签约AOMG！与朴宰范-SimonD成为同事！]3日据报道，李遐怡与朴宰范为社长的Hiphop厂牌AOMG签订了专属合约。据悉李遐怡从出道开始就展现了充满灵魂的音色，当时在YG旗下还消化了Hiphop类型音乐，展现了多样的音乐范围，此次与Hiphop厂牌的相遇，让期待感倍增！#李夏怡签约AOMG##李遐怡[超话]#
读享居,:早上买草莓，看到这颗心专门买了回来。好的爱情应该是：凡事有交代，件件有着落，事事有回应。用一颗心去唤醒一颗心，用一颗心去温暖一颗心，而不是像某人一样送我心碎的方式是让我笑到最后一秒为止，才发现自己胸口插了一把刀子。不知道自己是否像歌词一样把太细的神经割掉，就能睡得着，开怀笑。
新浪陕西安康,:#安康爆料#【#安康市#中心医院领导拿的补助比援鄂一线的惊人】图一：爆料者微博截图图二：院方回应（来源：安康交通广播）图三：与爆料者目前沟通反馈（16点16分）通过院方回应，我们看到院方领导班子直面质疑、不遮不掩，同时也认识到“医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题”。为院方的及时、积极的响应点赞！但同时我们也看到，爆料小伙伴反馈目前一线的人员目前情绪还比较气愤，问题暂未解决。再次向所有医护工作者们致敬，他们有身处一线与病毒战斗，也有在大后方拼命筹集物资支援前线等等。你们都是战士，致敬！也希望该事件尽早解决~
镜花水月hs,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
九渡花溪阳光满屋-北京水长城,【方舱护士向国家要男朋友？“东风快递小哥”的回应来了
鲸看,:#薛凯琪向江一燕道歉#薛凯琪曾因为“口误”的原因，说出了江一燕获奖只要“不要脸就好了”这样的话，这段话曾因江一燕“获奖”事件而被重新翻出，对此薛凯琪近日于某综艺也回应了此事。当时薛凯琪想要表达的是，因为江一燕在《四大名捕》中饰演的角色，并没有露脸，仅仅靠一双眼睛的表演就拿下“最佳配角奖”，演技令人称赞。但因表达有误，将“不露脸”说成了“不要脸”，因此才闹了乌龙被误会了这么多年。其实，现在想想，这个解释也行得通，当时薛凯琪也不过只是个新人，与江一燕并不熟，所以也没有办法亲自向她解释道歉。于是这样的误会，一“误”就是5年，不知接下来江一燕会对此有什么反应呢？
桃桃乌龙去冰七分甜,#翔霖[超话]#这里小贺对小香说了句：让让我嘛～这不是捡垃圾，是真的！！！！！！！！！持续海盐的微博视频
投中网,:【要加入小米吗？#罗永浩#转发黑鲨手机广告，雷军跟转】近日，有网友称罗永浩频频转发微博，接广告恰饭。罗永浩回应，没有接广告，只是帮朋友转发一些好东西。此外罗永浩连续转发8条黑鲨手机微博，小米雷军、常程等纷纷转发，卢伟冰还称战斗力不如老罗。罗永浩会加入小米吗？老板联播的微博视频
风华月貌的令公子,:李小璐回应从明星变为网红:只要是金子在哪里都能发光。
湖北日报,:#湖北发布会#【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者；#疫情增量风险仍未根本控制#；疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节…（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
中国政府网,:疫情态势如何？官方回应！#国务院联防联控机制权威发布#中国政府网的微博视频
绿雾凉波,:看完八月长安的调色盘和她抄袭回应下面的评论，emmm…这年头有粉丝果然很好，饭圈文化已侵袭每一个角落！
Zazazajiang,【Newspim独家】[李遐怡签约AOMG！与朴宰范-SimonD成为同事！]3日据报道，李遐怡与朴宰范为社长的Hiphop厂牌AOMG签订了专属合约。据悉李遐怡从出道开始就展现了充满灵魂的音色，当时在YG旗下还消化了Hiphop类型音乐，展现了多样的音乐范围，此次与Hiphop厂牌的相遇，让期待感倍增！#李夏怡签约AOMG##李遐怡[超话]#
鬼泽姐姐的壹炁,王嘉尔回应被催婚笑死我，说自己没有机会，“没有人向他表白”，但实际上呢，演唱会上被粉丝表白，王哥：“我现在没有这个打算”，哈哈哈哈哈哈扒圈老鬼的微博视频
夏子酱Cathylandon,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
是我塔鸽鸽哒,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
正义南康,:#关注新冠肺炎#【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。（陈杭郎朗）
新书抢鲜读,:已经过了喜欢炫耀和喧闹的年龄了，遇到喜欢的事就努力去做，不再期待周围人的回应和鼓励，也不再在乎他人的褒贬和说辞。不会因为兴奋而四处叫嚣，也不会因为低沉而祈求他人的理解和宽慰了。好的坏的，都学会了不去渲染，不去吆喝。懂得了要用诙谐的方式，过正经的人生。——扶南
我叫白只有,:不想要结构化小组我不想点评我不想回应
山西商报官方微博,【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。（陈杭郎朗）
Vetrax嚣张卫视,关于『GPUTurbo』vivo创意创新领域总监王友飞的回答是……Vetrax嚣张卫视的秒拍视频
derHerbst-,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
Hc味全,:得不到回应的热情要懂得适而可止！！！Hc味全的微博视频
羊哪_,:#去哪儿网回应5元机票#上午还看到朋友们在群里讨论这事儿呢，没想到啊没想到，竟然是系统问题
菏泽中院,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
V浮生若梦sunshine,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
喜欢这个世界-,:要是大姑还在就好了还能唤你一声姚老师👩🏫你笑着回应我我倒在你怀里
奶措,:事事有回应的爱情就是好.
NgGle_bf,【Newspim独家】[李遐怡签约AOMG！与朴宰范-SimonD成为同事！]3日据报道，李遐怡与朴宰范为社长的Hiphop厂牌AOMG签订了专属合约。据悉李遐怡从出道开始就展现了充满灵魂的音色，当时在YG旗下还消化了Hiphop类型音乐，展现了多样的音乐范围，此次与Hiphop厂牌的相遇，让期待感倍增！#李夏怡签约AOMG##李遐怡[超话]#
步精分,:【#官方回应城管与违建户争执#：开除1人停职4人】3月1日，云南昭通昭阳区城管局执法人员马召俊等人在拆除一处违建时，与违建户冷某发生争执。视频显示，在争执当中，马召俊先与冷某对骂，后又脚踹对方。昭阳区城管局宣布，因执法不规范、不文明，对马召俊做出开除处理，另4名现场队员则被停职一月。http://t.cn/A67NhD8g
共青团甘孜州委,:#甘孜青年之声#【转存！#今年考试招生就业政策#】疫情当前，高考会延期吗？硕士研究生招生工作有何变动？高校毕业生就业怎么办？2月28日，教育部、人社部在发布会上对这些问题进行了回应↓一起来了解，周知！
经典NBA赛事推荐,:【#科比遇难照泄露事件调查结果#：#科比遇难照片已全部删除#，相关8名警员或面临纪律处分】洛杉矶郡警长AlexVillanueva召开发布会，就科比事故现场照片遭警员违规泄露一事做出了回应。警长表示当他得知此事时非常震惊，有种遭到背叛的感觉。“一共有8名警员参与此事，相关照片已全部删除。http://t.cn/A679YAQX
第八十八号的夜,:经历过社交事情我的思想和心态有个想法：不能对太多人好(要有选择性地对待)还期待对方予以同样的回应就真的好累。社交人际关系上利益性地相识或者单纯地交流相比后者来得更加坦荡真诚。前者有可能会打着旗号碍烦你而你又不得不拒绝那也就算了……心得：要么就好要么就坏利益面前没朋友朋友面前没利益！
安馨3021执行董事曾佳萍,:#励志[超话]#[可爱]#励志#•为了成为理想中的自己每天努力着•梦想不会逃跑会逃跑的永远是自己•路上总有阴影但抬头总能看见阳光•再努努力你要相信山顶远比想象中美•说不定你也是别人心里偷藏起来的星光呢安馨3021执行董事曾佳萍的微博视频
盈盈妖娆,凤凰网娱乐连续两天十问肖战粉丝，来看看如何
詸杗,一个很滑稽的地方是，#偶像失声#上了热搜，可是有人在关心#创作者失声#吗？有人还记得一切愤慨的源头吗？偶像失声这个热搜又是在为什么做铺垫呢？
群嘲bot,:今日群嘲1⃣️9⃣️弹谈莉娜影迷会发文表示肖战工作室亲自出面压降关于肖战谈莉娜的rs，而且肖战粉丝仍在称呼谈莉娜“黑女”，可是肖战工作室不是呼吁理智追星吗，这怎么……谈莉娜影迷会还表示肖战本人并未就对谈莉娜的言论作出任何回应。
山夜白雪微光,【武汉城管殴打配菜员：3名城管被辞退1人被立案调查】#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。（南方都市报）http://t.cn/A67Kjv6G
古道西风_1970,【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2ivia人民日报
在线陕北,:【辟谣】陕西省高三初三年级3月16日正式开学？省教育厅回应！陕西省高三初三年级3月16日正式开学？最近，有自媒体发布消息称“我省高三初三年级3月16日正式开学”。3月1日下午，陕西省教育厅官方微博发布说明……【辟谣】陕西省高三初三年级3月16日正式开学？省教育厅回应
哆啦A梦-梦-,:气死我了，你们还没完了是吧？想怎么滴？不理你们还来劲了是吧？为啥非得回应你们？不吱声当我们是hellokitty？能不能消停都闭嘴！大庆·大庆市萨尔图区
珪墨_lovelove萌萌,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
梧羽_不过是条咸鱼,汪海林独家回应肖战粉丝蹭热度问题，快来看看！
笠笠仁,#酥妃#酥妃因为肖战粉丝举报ao3一事将微博全删光了！凤凰网娱乐的“十问肖战”也来了！！凤凰网娱乐太刚了，第十条也是很有意思了
八组吃瓜少女,:近日有自媒体报道汪峰大女儿小苹果“性格孤僻，再加上家境复杂，小小年纪就要承受痛苦”，小苹果截图用回应，“纯粹的胡说八道，我受够了，媒体也太能编了！”
何泽夏,判断一个人专业综合素质的时候，除了通常的智力、努力程度、专业技能等因素之外，还有一项叫problemsolvingskills，重要性甚至超过其他因素，是西方企业十分看重的一种能力。problemsolvingskills字面上和广义上是解决问题的能力，实际操作中是指一个人系统解决问题的能力，和解决问题时候使用的逻辑。比如上司布置一项任务给你，你从没做过这个任务，通常有如下几种回应：1.盲目自信型：没问题，交给我2.担心害怕型：我之前没做过，怕搞砸了，不敢接3.不确定型：我也不知道能不能做好，之前没做过，我回去研究研究4.problemsolvingskills逻辑下的回应：请问之前我们有做这项任务的经验吗？有流程参照吗？有案例和相关报告可以参照吗？有经验丰富的员工可以咨询吗？任务达标的期望指标是什么？第4型是典型职场优秀白领的工作逻辑，办事更流程化，更倚重现有知识和成功经验，更讲究成功率和成功标准。#大厨说海外职场#
襄阳晚报,:#众志成城，齐心协力##襄阳战疫#【回应网友关注】襄阳市近几天新增确诊病例持续见零，新增疑似病例数据也见零，是不是可以安排复工复产了？当前，襄阳市的疫情防控工作虽然取得了阶段性成果，但依然存在以下几点风险：1.确诊病例0增长和疑似病例0报告，不等于0感染和0风险。新冠肺炎具有较强的传染性，存在一些被感染但未发病的隐性感染者，经过一定时间，这些人一部分会发病，被隔离治疗，一部分通过自身免疫力自愈，消除传染性，所以必须再经过一段时间，才能消灭传染源。2.目前襄阳市还存在一定数量的确诊病例和疑似病例正在住院治疗，还有大量的密切接触者正在进行隔离医学观察，表明病毒还是广泛存在，具有潜在被感染风险。3.2月29日发布的《湖北省县（市、区）新冠肺炎疫情风险等级评估报告》显示，襄阳市还有5个县（市、区）处于高风险等级。因此，再次提醒广大市民，为了防止新冠肺炎死灰复燃，大家必须坚决克服麻痹思想、厌战情绪和侥幸心理，咬紧牙关，坚决挺住，共同打赢新冠肺炎防控歼灭战。下一步，襄阳市疫情防控指挥部将根据疫情防控的形势，逐步安排复工、复产。
ZAKER,:【58同城回应裁员及单方面强制员工停薪留职2个月】网友爆料称58同城开始裁员，强制员工停薪留职2个月，每月只发1760元。58方称消息不实，相关人员安排是正常业务调整>>58同城回应裁员及单方面强制员工停薪留职2个月
伊金霍洛交警,【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
