王先生走花路吧,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#向他们致敬
窗边的小直说逗逗0,:很考验团队间的软硬件条件：【20人副本堕锤城符文之王莫利纳视频打法】符文之王莫利纳与多林王子；这父子俩有点难度三门峡·温泉水上乐园
澹澹寒釉,肖战事件之所以会在互联网上产生如此大的影响力，恐怕和同人小说本身关系并不大，而来自于广泛的互联网参与者对这种负面“饭圈文化”可能导致的对公共文化领域、对社会的危险感到后怕和恐惧，从而团结起来，希望“杀鸡儆猴”，遏制风气。肖战本人不幸成为了这个靶子。肖战事件：水土不服的“饭圈思维”
一慕YimoonPal米酱,:陪伴新代理成长♥微商界绝对找不到第二个比我们方法好管理好综合实力高的团队！平时给你们看的都是代理的结果其实更重要的是陪伴代理成长的整个过程我们都完成的十分出色所以代理赚钱太正常不过了
时光再快些,:很快就是入职一周年了，可能是最近十年中最快乐的一年，如果不是DDMC我可能已经走了，虽然公司时不时就出一些乱糟糟的情况，非常想留下的原因是在这里没有以前那种孤军奋战的感觉，远离办公室政治斗争，不用绞尽脑汁去争夺，也收获了意料之外的幸运。最近有一些微妙的变动，很信赖的领导要离开，有限的团队越来越承不住压力，大家都垂头丧气，本来已经很累了，工作和工作之外都面对误解，自己明明是倾注心血，却得不到理解，让我有一点气馁。你们的快乐暂时都与我无关，有些事没做好就是没做好，不会再随便找借口，害怕没有结果而不敢主动发言的人是懦夫，都会有结束的一天的，每一年都是一个更成熟的自己。
做有钱的女人啊,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#致敬英雄！英雄加油！坚信我们很快会迎来胜利！中国🇨🇳加油！
下一个锦鲤无疑,【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
会展联合会,:《如何激活团队的线上会展销售执行力》今天你的团队执行力如何？你还在为复工没有业绩团队难管理发愁吗？你以为这是***的原因？NO，这是线上运营执行经验不足造成的！该怎么办？手把手教你远程提升会展销售业绩！！！http://t.cn/A67pcNNm，不见不散！注册后联系任意专员进入指定微信群。想进入的伙伴，请留言哈#会展教练日记#
校园爆料帝,:【笑喷！大鹅因为两只金毛狗得了抑郁症...】博友最近非常郁闷，因为她家养的几只鹅最近莫名其妙的都不下蛋了，而且每天闷闷不乐，除了在地上趴着就没啥干的了，吃饭看起来也没什么食欲，找了禽类专家来看也找不出什么原因，直到有一天他看到了这一幕...原来都是他养的暖男金毛惹的祸，之前训练过两只金毛下水救人的技能，可能是在两只狗子的脑子里形成了水里危险，不能随便下水的印象。两只狗子自觉的当起了家里的护花使者，禁止一切家里的生物下水！那天大鹅实在忍不住了想趁狗不注意下水玩耍下，结果还是被发现了...两只狗子实在是怕大鹅溺水，生拉硬拽的给人家往回扯，还会团队合作，一个在前面挡，一个在后面拉，场面看着十分搞笑...大鹅:兄弟，mmp我是鹅啊，我不会淹死的...狗子:瞎说，别以为我不知道你抑郁症，千万别想不开...
青春临沂,:【42322名医务、钟南山李兰娟等10院士支援湖北】湖北省卫健委副主任涂远超在今天疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士齐聚湖北。目前，全国有344支医疗队42322名医务工作者支援湖北，在救治过程当中发挥重要作用！#众志成城抗疫情#http://t.cn/A67Nnjsk
韩哥娱乐,:今晚小伊伊回归团队直播，依旧在直播间为粉丝抽奖送礼物，直播间人气高达43万！
毛巾被格子衫,为什么必须坚持住，如果这场抵制不曾开始也就算了，一旦开始，又不了了之，偶像继续红火赚钱，甚至更上层楼，就代表：举报有用，毫无代价，还能让哥哥走花路，你们不堪一击。
雅俗共赏的老爷,凤凰娱乐在“十问肖战粉丝”以及“十问肖战”后，肖战仍未出面回应此事，凤凰娱乐又发起“如何看待饭圈文化”的投票，内容有关肖战责任以及肖战代盐等问题，#肖战#也已经上了rs，所以凤凰娱乐是在抛砖引肖战还是……，你们觉得肖战有没有必要回应这些问题？
重度嗜糖症,可笑伐，热搜买的比国家大事还高
Y_uan媛er,:一场疫情，把我们困在这里，住宿舍抢热水，排队上厕所……重尝朴素生活才更珍惜平常的每一天[加油]#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#孝感
淘小铺官方导师米粒,:「淘小铺如何开」「淘小铺」淘小铺「淘小铺怎么赚钱」淘小铺创始人是谁？跟对人跟对团队，我教你自媒体爆粉，免费引流方法，海量流量，转化创业者，「淘小铺」「全国第1例新冠肺炎逝世患者遗体解剖」「阿里巴巴淘小铺」「马云」淘小铺到底是怎么赚钱的？阿里巴巴淘小铺怎么加入团队？淘小铺是阿里巴巴的吗？淘小铺和淘宝平台什么区别？阿里巴巴为什么要出淘小铺？淘小 铺‎里卖᠋什᠋么᠋❓「马云」「阿里巴巴」「天猫」「淘小铺」「成都下雪」「马云」「阿里巴巴」「淘小铺」「想见你加拍新结局」.「淘小铺是不是阿里巴巴旗下的产品」「淘小铺骗局？兼职淘឴小铺里឴面卖឴的东⁠西都是天‪猫全球឵购឵的品⁢质假一赔三⁢‼每⁢一͏款产‭品都‭有投‭保险，质‭量⁡是⁡非常⁢好⁢的᠋，目前平台几万款⁡产品⁡，80%低于其 他 平឴台឴的͏价格，未‬来不‬断⁠的升级‪，在឵保឵证឵正‎品‎的‎前‭提下，所᠋有឵产品⁢都会‭低‭于‬其‬他឴平台឴，以 后 再͏也͏不用⁡领⁡什‎么⁠优⁠惠‪券‪了‭，直接⁡就是最低价❗这就⁡是឴阿‎里‎巴巴͏的͏实力⁠‼「淘小铺」「阿里巴巴淘小铺」「淘小铺」「马云」「淘小铺超话」「阿里巴巴淘小铺」「阿里巴巴淘小铺」「淘小铺」「淘小铺」「阿里巴巴淘小铺」「淘小铺」淘小铺阿里巴巴淘小铺「阿里巴巴淘小铺」「淘小铺」「淘小铺怎么赚钱」
专注申请的magi,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
Boomi_Ya,最近娱乐圈的这件事，到目前为止的事情走向都很有趣，不知道后续发展会怎样。新闻传播专业方面的是不是可以拿来研究研究写篇论文？
重度嗜糖症,可笑伐，热搜买的比国家大事还高
Y_uan媛er,:一场疫情，把我们困在这里，住宿舍抢热水，排队上厕所……重尝朴素生活才更珍惜平常的每一天[加油]#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#孝感
淘小铺官方导师米粒,:「淘小铺如何开」「淘小铺」淘小铺「淘小铺怎么赚钱」淘小铺创始人是谁？跟对人跟对团队，我教你自媒体爆粉，免费引流方法，海量流量，转化创业者，「淘小铺」「全国第1例新冠肺炎逝世患者遗体解剖」「阿里巴巴淘小铺」「马云」淘小铺到底是怎么赚钱的？阿里巴巴淘小铺怎么加入团队？淘小铺是阿里巴巴的吗？淘小铺和淘宝平台什么区别？阿里巴巴为什么要出淘小铺？淘小 铺‎里卖᠋什᠋么᠋❓「马云」「阿里巴巴」「天猫」「淘小铺」「成都下雪」「马云」「阿里巴巴」「淘小铺」「想见你加拍新结局」.「淘小铺是不是阿里巴巴旗下的产品」「淘小铺骗局？兼职淘឴小铺里឴面卖឴的东⁠西都是天‪猫全球឵购឵的品⁢质假一赔三⁢‼每⁢一͏款产‭品都‭有投‭保险，质‭量⁡是⁡非常⁢好⁢的᠋，目前平台几万款⁡产品⁡，80%低于其 他 平឴台឴的͏价格，未‬来不‬断⁠的升级‪，在឵保឵证឵正‎品‎的‎前‭提下，所᠋有឵产品⁢都会‭低‭于‬其‬他឴平台឴，以 后 再͏也͏不用⁡领⁡什‎么⁠优⁠惠‪券‪了‭，直接⁡就是最低价❗这就⁡是឴阿‎里‎巴巴͏的͏实力⁠‼「淘小铺」「阿里巴巴淘小铺」「淘小铺」「马云」「淘小铺超话」「阿里巴巴淘小铺」「阿里巴巴淘小铺」「淘小铺」「淘小铺」「阿里巴巴淘小铺」「淘小铺」淘小铺阿里巴巴淘小铺「阿里巴巴淘小铺」「淘小铺」「淘小铺怎么赚钱」
专注申请的magi,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
Boomi_Ya,最近娱乐圈的这件事，到目前为止的事情走向都很有趣，不知道后续发展会怎样。新闻传播专业方面的是不是可以拿来研究研究写篇论文？
他他他他眼里有星星,:第一次那么厌恶一个人，厌恶他的粉丝和团队，更厌恶他背后的资本。
狸崽崽的小根板,:@嘉行杨幂工作室有团队买披皮狗踩我宝，还害我宝挨骂，你要为我宝讨回公道
员外的Sphinx,#微博首发#喜剧冒险动画电影#智能大反攻#（暂译）发布全球首支预告！机灵古怪、充满创意的神奇女孩凯蒂·米切尔即将步入大学生活。她的家人决定一起送她上学，增进家庭感情。不料一场灾难打乱了米切尔一家的计划：人们身边的电子智能设备突然向人类发起进攻，从手机到家用电器，包括最新款的机器人。在两台友好的故障机器人的帮助下，米切尔一家决定齐心协力，从失控的智能科技中拯救世界！#智能大反攻#（暂译）由动画导演迈克尔·里安达（《怪诞小镇》）执导，菲尔·罗德和克里斯托弗·米勒（《蜘蛛侠：平行宇宙》《乐高大电影》）监制，以及奥斯卡最佳动画《蜘蛛侠：平行宇宙》金牌制作班底联手重磅打造！影片将于9月16日北美上映。http://t.cn/A67pAD1Z
文文文文方,:罪过罪过.#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#想回我大湖北吃香喝辣的安庆·宿松县
木木志王令,发布了头条文章：《做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？》做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
汇银资本陈锐华,:#创投锐视角#看您诉求，想要什么很重要。如果做财务投资，可以考虑投资PEVC；如果希望自己多参与，可以考虑做自己擅长与兴趣的结合的业务，一种自己很深入去做，参与创业。另外一种，做投资为主，更多赋能，支持创业者与团队去做。手头上有300-400万，该如何投资？
煴柔狠人,:连阴谋论都要同态复仇回去是怎么想的粉圈人阴谋论对家要害哥哥227就阴谋论人家鬼畜up恰团队钱了？我们鬼畜文化还不是亚文化咋的对鬼畜文化煤有一点尊重
yanniceqyy,:#227历史时刻[超话]#团队入侵了，大家警惕
阿羽的小札记,:#227大团结#
猪脚脚脚不是啊,:#大乔白蛇#你们家新换的建模团队是领导的什么亲戚吗？？都20年了什么土味审美啊我天沉默技能特效居然是四朵莲花，妈呀土到爆炸我这一看不就是在伊势巫女基础上加了点装饰吗？？？让原建模团队回来吧我的天哪，从公孙离的偶像皮开始，新出的皮一个个网红脸，身材比例失调，完全不想买
某个荒郊野外,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
羊毛跑跑腿,发现各家理智粉都有一个困扰：理智的人基本都要上班上学；疯狂的粉丝一天天啥也不干，不是开撕就是反黑，咋才能控制住这些孩子……
七公主的日记,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#加油！你们是最👍🏻的[加油]北京·南华里
想在哥哥的腹肌上跳舞,:#肖战#我给肖战哥哥诚挚道歉，我就想问问为什么要这么欺负我们啊
肥小源咿呀,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#
Function---术,【#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#】据澳媒《悉尼先驱晨报》报道，国际泳联副主席马特·邓恩接受采访时表示，可能对孙杨采取进一步行动，即剥夺孙杨在光州世锦赛上的金牌。他说：“剥夺孙杨金牌？我认为这件事情是开放的，我们支持CAS的处罚决定，也会执行WADA的规则，让游泳池中保持干净、公平！”孙杨在光州世锦赛夺得400米自由泳金牌，亚军为澳大利亚选手霍顿，且在当时比赛颁奖典礼上，霍顿拒绝与孙杨同台领奖引起巨大风波。#看奥运上咪咕#http://t.cn/A67NyOqJ
想当年我可是天蓬元帅,主检官先是承认本次检查无效，IDTM公司经理（电话指示）让主检官找个借口，对我们说“血样你可以保留，外包装我们要带走！至于怎么分离，是你的事情。”然后才出现了分离外包装和血样瓶的举动，血样至今还完好无损地保留。#孙杨公布完整血样瓶#
一笺不成书,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#加油！！静待花开！！！晚安
墨爬爬爬爬,:不是没追过星，也不是没混过粉圈。激进的粉见过，毒唯见过，追星追到魔怔的见过。私认为这些其实和粉圈无关，不过是那些人本来的模样。但是我混过的粉圈却从来没有出现过大规模的波及与坍塌。归根结底是因为偶像及团队的引导。我看过有的艺人在乍红之初就亲手扼杀了粉丝企图操纵他的可能，还看过有些演员告诉他的粉丝要靠自己判断不要盲从于他。我更看过有些变扭的人自始至终内心没有去屈服和迎合粉丝文化。所以归根结底，确实，什么样的偶像就有什么样的粉丝。
鱼肉馅饼包,#理娱1+1#最近肖战因自家粉丝举报事件被全网“讨伐”。从小众饭圈战争到进入大众视线，这件事情是从哪一步开始崩坏的，艺人以及团队又做错了什么？今天《理娱1+1》连线肖战粉丝，还原“肖战&ao3”事件中的关键环节，以及粉丝运营专家，看看这件事情中的“间接当事人”—肖战及其团队错在哪？http://t.cn/A67p7Uwh
FLARESTAR,【猴姆独家】#智能大反攻预告#必看！#蜘蛛侠:平行宇宙#团队打造全新动画电影#智能大反攻#首曝官方【中字】预告片！机灵古怪、充满创意的神奇女孩凯蒂·米切尔即将步入大学生活。她的家人决定一起送她上学，增进家庭感情。不料一场灾难打乱了米切尔一家的计划：人们身边的电子智能设备突然向人类发起进攻，从手机到家用电器，包括最新款的机器人。在两台友好的故障机器人的帮助下，米切尔一家决定齐心协力，从失控的智能科技中拯救世界！必须期待！
we粉丝今天能过年了吗,:#肖战#对不起，我们惹了无辜纯净的肖战，我们现在道歉。请肖战团队和粉丝放过我们的小平台，放过我们的作者，她们什么都没有做，是我们这些读者不知天高地厚和资本斗争还痴心妄想要一个解释和道歉，对不起，是我们错了。
复古收纳机,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#新冠病毒：是不是玩不起
薇薇家的猫,看到@钉钉被小学生疯狂打一星后，我想讲个我们跟钉钉团队之间的小故事……伟大的产品背后，是由一群怀有热爱的人全力打造的。而成就伟大的过程，也必将会让背后的这群人，由内而外散发出光。而这道光，应该就会成为这些人身上，那最有意义的一部分吧~#钉钉5.0来了#看到钉钉被小学生疯狂打一星后，我想讲个故事……
暗潮cos,:#肖战#我觉得小小的团队是真的沙币
伯乐1760,:钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底@QQ浏览器钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底
带店,:🎖带店🎖花本来该花的钱💰赚本来不该赚的钱💰本来就要买东西，却因为买了东西成为了这个产品的推广者，严格说是分享者👌因为不用进货，淘宝京东拼多多发货，我卖出去我就能赚钱❗我的团队卖出去我还赚钱，这些钱是额外得到的❗有了🎖带店🎖这个综合平台，别人该买什么买什么，该去哪买去哪买❗我却因此有收益❗这就是分享经济，也是我看懂的❗
唯蜜瘦董事琴姐,:我上传了一个视频📦📦📦今日团队发货1⃣1⃣2⃣0⃣箱月初就已经开始爆发了🔥🔥http://t.cn/A67pc7cq
Crystal-245,孙杨禁赛8年深度分析听证会和程序上的所有问题?孙杨律师团队该如何上诉如何辩护？NathanRich火锅大王的微博视频
南竹小甜甜,#肖战工作室道歉#工作室道歉合情合理
Secretsilence,#艾玛花园imhy[超话]##偶像失声#偶像压根没失声，只有左右逢源的你失了声。
也荧,【关于刘也回京行程问题声明】关于部分粉丝反映刘也回京行程更改一事，后援会与@哇唧唧哇和@1CM领誉相关工作人员进行了沟通咨询，已确认行程更改。@哇唧唧哇答复为可能受疫情期间航空调控等不可抗因素影响，@1CM领誉答复为根据艺人具体行程调整。特此声明。
七契祺祁,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#辛苦了，请一定要平安归来。
沙雕网友莫得姓名,#理娱1+1#最近肖战因自家粉丝举报事件被全网“讨伐”。从小众饭圈战争到进入大众视线，这件事情是从哪一步开始崩坏的，艺人以及团队又做错了什么？今天《理娱1+1》连线肖战粉丝，还原“肖战&ao3”事件中的关键环节，以及粉丝运营专家，看看这件事情中的“间接当事人”—肖战及其团队错在哪？http://t.cn/A67p7Uwh
子衿舊夢,发布了头条文章：《做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？》做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
好像油猫饼,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
龙姑娘不爱喝酒爱吃肉,:#肖战#这一次，可能真的糊了，肖战的团队也太不给力了……
桃汁販卖家祺祺,通知⚠️公众号【TF-FAMILY】会员中心-时代少年团俱乐部现无法快捷进入。请使用公众号登陆官网俱乐部的爆米花们通过会员中心-个人中心-粉丝俱乐部-时代少年团粉丝俱乐部进入。建议直接通过浏览器网页访问官网http://t.cn/a8ZGtn，感谢理解。
我只会啊哈哈哈哈,#热血同行艳势番#阿易@TFBOYS-易烊千玺搬救兵来救崇利明@热血黄子韬啦~大家自发组织成人形主角光环，把崇利明一行人救出来，崇利明：我也没想到我会以这种方式被救
GintamaOnepiece,:现在的娱乐圈形式还有艺人团队相信清者自清这种鬼话
coffeebreak铁人蘇,#理娱1+1#最近肖战因自家粉丝举报事件被全网“讨伐”。从小众饭圈战争到进入大众视线，这件事情是从哪一步开始崩坏的，艺人以及团队又做错了什么？今天《理娱1+1》连线肖战粉丝，还原“肖战&ao3”事件中的关键环节，以及粉丝运营专家，看看这件事情中的“间接当事人”—肖战及其团队错在哪？http://t.cn/A67p7Uwh
河北综合广播,:【#钟南山等10位院士团队先后支援湖北#】湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。http://t.cn/A67Nnjsk
希与_,:这几天实实在在有被肖战的脑残粉丝、肖战及其团队恶心到，暂时休整一下远离微博
水川_今天有些小不开心,:所以肖战团队为什么每次买热搜都是17位……？之前还没注意，结果这几天天天买热搜被大家提醒才发现还真是……是这个热搜费比较便宜还是……？
双双VMESHOU唯蜜瘦,:💖唯亿团队今晚晋级8⃣位总代！打批发的节奏啊！从春节到现在唯亿团队每天都在爆发！2020引领塑型产业的大品牌你，看懂了吗？
空投TOKEN,:Staking成新热点，为何说它是节点团队综合能力的变现?EOS生态到底怎么做？？！其实非常简单！！1，先注册好EOS生态，然后下载好生态和火币交易所APP！2，到火币交易所购买EOS！3，把购买来的EOS提到EOS生态里来激活投票！那么节点方就会每天给你分红奖励EOS，节点奖励的EOS够1枚以上就可以http://t.cn/A6hFMTIM
ezKaren,孙杨禁赛8年深度分析听证会和程序上的所有问题?孙杨律师团队该如何上诉如何辩护？NathanRich火锅大王的微博视频
今天也是开心的小夏呀,:公司团队活动集体减肥，减得多的人有奖，这是看不下去我们冬天屯的膘了吗
LeoFilm,:待到春暖花开时，一起去放肆拍IAMREADY......短视频在生活中其实无处不在感兴趣可以关注团队抖音号15373705LeoFilm的微博视频
一生红与蓝,看看鹅的发票也可以开起来了
荔枝气泡水加冰,:吃瓜吃的累了，真想要是wz能帮他公关就好了，团队真是个fw
谢卿元,:#凤凰娱乐#
重新做人的莫德利耗耗,我发表了头条文章:《肖战、粉丝、偶像责任和危机公关》肖战、粉丝、偶像责任和危机公关
逗包逗包背着书包,:#肖战#原本，我只觉得团队纵容粉丝利用公权力满足私欲，我们不能助长这种风气。而现在，他们还在想压制我们的声音，还想要粉饰太平。继续依赖粉丝经济红利，撑起他们畸形的运作模式。真的，这个热搜都给我整懵了，有钱连公关都不用了吗？路人的口碑不想挽回了吗？引起这么大的社会影响就这么翻篇了？
佛尔德格斯__,:#肖战#“抱歉在特殊时期占用公共资源”呵肖战团队可要点脸8⃣️
Clover小草青青,#理娱1+1#最近肖战因自家粉丝举报事件被全网“讨伐”。从小众饭圈战争到进入大众视线，这件事情是从哪一步开始崩坏的，艺人以及团队又做错了什么？今天《理娱1+1》连线肖战粉丝，还原“肖战&ao3”事件中的关键环节，以及粉丝运营专家，看看这件事情中的“间接当事人”—肖战及其团队错在哪？http://t.cn/A67p7Uwh
是你的琳琳啊,:#果然天空合理规划王琳凯路线#
无西西·懂卡卡,#理娱1+1#最近肖战因自家粉丝举报事件被全网“讨伐”。从小众饭圈战争到进入大众视线，这件事情是从哪一步开始崩坏的，艺人以及团队又做错了什么？今天《理娱1+1》连线肖战粉丝，还原“肖战&ao3”事件中的关键环节，以及粉丝运营专家，看看这件事情中的“间接当事人”—肖战及其团队错在哪？http://t.cn/A67p7Uwh
云朵起泡酒,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
今天也是开心的小夏呀,:公司团队活动集体减肥，减得多的人有奖，这是看不下去我们冬天屯的膘了吗
LeoFilm,:待到春暖花开时，一起去放肆拍IAMREADY......短视频在生活中其实无处不在感兴趣可以关注团队抖音号15373705LeoFilm的微博视频
一生红与蓝,看看鹅的发票也可以开起来了
王子异的舌头_,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#辛苦了！钟南山李兰娟等10位院士真的辛苦了愿你们平安归来
荔枝气泡水加冰,:吃瓜吃的累了，真想要是wz能帮他公关就好了，团队真是个fw
谢卿元,:#凤凰娱乐#
学生等着大人,:#肖战#我给肖战哥哥诚挚道歉，我就想问问为什么要这么欺负我们啊
重新做人的莫德利耗耗,我发表了头条文章:《肖战、粉丝、偶像责任和危机公关》肖战、粉丝、偶像责任和危机公关
奔跑的鸸鹋,:我想说草粉就别替草感觉难过了，早就想说了，男三李晨浩至今都没在片头有个名字，鬼才知道这剧中间发生了多少变故，草粉不要天真的认为这些事是草团队可以去解决的。
LC嘴嘴,:#笑煮#没感觉出他厉害，实力也有欠缺，团队意识薄弱，我只是单纯路人的客观评价而已
长夏alex,:挽救团队于绝境，这是卢西奥这种团队英雄存在的终极意义长夏alex的微博视频
商羊挖鼻小岁岁,发布了头条文章：《做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？》做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
不会喝梅洛的梅洛宋,:明天见日本团队的客户，接手项目。几个月之后，也许我从中顺利成为商务日语一把好手，也许我感染上新冠gameover上海
玩兔说H,#理娱1+1#最近肖战因自家粉丝举报事件被全网“讨伐”。从小众饭圈战争到进入大众视线，这件事情是从哪一步开始崩坏的，艺人以及团队又做错了什么？今天《理娱1+1》连线肖战粉丝，还原“肖战&ao3”事件中的关键环节，以及粉丝运营专家，看看这件事情中的“间接当事人”—肖战及其团队错在哪？http://t.cn/A67p7Uwh
七哥足篮彩NBA推荐,:#NBA推荐#昨日预测一红一黑没胜负，今天做好调整继续努力！欢迎想领取更多赛事预测的粉丝们到置顶文章找我近期团队在群内的足球实时推荐状态相当不错，不妨尝试看看每晚带队全程免费，有兴趣的朋友们赶紧加入我们的大家庭吧。比赛队伍：洛杉矶湖人(主)VS费城76人比赛时间：03/0411:00分析：此场对决76人方面恩比德与西蒙斯都确认缺席，76人在面对这种强敌还缺兵少将相当不利，遇上近期状态稳定且实力坚强的湖人想阻止球队吞败非常有难度，可湖人这边戴维斯以及卡鲁索未必会出战，还得在赛前看状态决定，这对于目前给予湖人的高指数来说相当难以下手，如若没能顺利出战将会埋下一个非常不稳定的因素，毕竟湖人为了避免先发球员们受伤不可能让他们在本场有太过分的出场时间，如果主力球员在场期间没拉开大比分的话那湖人要想在最后打穿的概率并不大，这场无论去谁都是相当不合适的，近期赛程中湖人有着相当稳定的进攻火力，且76人的节奏也不慢，我认为走一手总分大会更合适一些。推荐：全场大小(大于219.5)附加推荐：俄克拉荷马雷霆VS洛杉矶快船全场大小(小于227)
为白宇秃头,最近看到很多拿：“爱豆应该怎么做才能避免粉丝过激行为？这种事偶像怎么发声？偶像又控制不了粉丝行为。”去问路人和讨论者。很多人很讲道理，苦口婆心几句为什么。然而这些是你偶像该考虑的问题这是偶像的能力一环，不是我的
摄影师小强同学,:封城第四十一天:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##最新疫情地图##全球抗疫第一线#做了个PPT开了个会加了个好友聊了会儿天然后好像啥也没干了，实在是太冷了，好像一下又回到冬天了，钻被窝睡觉，现在能睡个安稳觉就是最大的幸福
Bpm69翛,:从最初五人追了10年的团队在2019年一次性终结了我们粉丝的守候，老泪纵横……
鲨妤来啦,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
Rose_要充电,:一些职业团队装粉丝，当然也有真粉，说一些不合时宜的话，然后一些人带节奏说他洗白了，他们又骂人了，他们又网爆了，把对他不好的热搜撤下去但是不能删，让另一部分人说他团队下场，背靠资本，真瓜➕假瓜，瓜1迭代瓜2……所以每次有明星的瓜就当个下酒菜，真真假假我都不信
幽默官,:援鄂医务白衣天使回家了，最高礼仪欢迎#钟南山团队建议严格防控实施至4月底##武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#热门视频合集的微博视频
AngelAA爱湉花,肖战事件之所以会在互联网上产生如此大的影响力，恐怕和同人小说本身关系并不大，而来自于广泛的互联网参与者对这种负面“饭圈文化”可能导致的对公共文化领域、对社会的危险感到后怕和恐惧，从而团结起来，希望“杀鸡儆猴”，遏制风气。肖战本人不幸成为了这个靶子。肖战事件：水土不服的“饭圈思维”
MarykayLianglingmei,:一个人努力是加法，一个团队努力就是乘法！人生的奔跑，不在于瞬间的爆发，取决于途中的坚持！
芒果布丁丹,:我的账号被封了？去了我们梓淇部落能发文啊，肖战团队迷之尴尬。糊了注定~汾阳市
SiriusSe7en,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
四品园丁小T,如何重新定义世界公民本来懒得议论，纯粹是为了和孩子分享观点而写😁如何重新定义世界公民从对孙杨的裁决说开去
一天一致性,【#钟南山等10位院士团队先后支援湖北#】湖北省卫健委副主任涂远超在今天的疫情防控发布会上表示：钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、袁国勇、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士及其团队先后到湖北省，有330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地前来支援湖北，他们在救治中发挥了重要作用。（总台央视记者王伟超）http://t.cn/A67Nnjsk
佛尔德格斯__,:#肖战#“抱歉在特殊时期占用公共资源”呵肖战团队可要点脸8⃣️
神鬼痴花,唉，真诚的说一句，粉丝挨打立正，正主出来说话，别无他法。
7-Zero-,:#肖战#
5101516VKF,:伟大的七人组-找出是谁是我们的评论员心中欧冠女排4thRound最佳阵容卢森堡，2020年2月29日📃📃尽管即将到来的四分之一决赛有所推迟，但欧洲冠军联赛正在逐步建立高潮。在淘汰赛令我们所有人振奋之前，我们想花点时间回顾一下小组赛阶段的杰出球员。因此，我们要求评论员和团队选择他们心中欧冠女排4thRound最佳阵容。那些以惊人的个人表现脱颖而出或在六场比赛中有始终如一表现水准的球员。冠军联赛是一个非常重要的比赛，所以仅仅挑选7名球员是很困难的，所以让我们开始吧！👉西蒙·戈尔丁(评论员)主攻:加比🇧🇷(瓦基弗银行🇹🇷)&考特尼🇺🇸(诺瓦拉🇮🇹)接应:艾格努🇮🇹(科内利亚诺🇮🇹)二传:卡里尼🇺🇸(莫斯科迪纳摩🇷🇺)副攻:奇里切拉🇮🇹(诺瓦拉🇮🇹)&泽赫拉🇹🇷(瓦基弗银行🇹🇷)自由人:阿克兹🇹🇷(伊萨奇巴希🇹🇷)👉詹姆斯·菲尔德(评论员)主攻:帕鲁贝茨🇷🇺(乌拉洛奇卡🇷🇺)&娜塔莉亚🇧🇷(伊萨奇巴希🇹🇷)接应:哈克🇸🇪(瓦基弗银行🇹🇷)二传:沃罗兹🇵🇱(科内利亚诺🇮🇹)副攻:托多罗娃🇧🇬(戛纳🇫🇷)&居维利🇹🇷(伊萨奇巴希🇹🇷)自由人:奥格🇹🇷(瓦基弗银行🇹🇷)👉戴夫·罗杰斯(评论员)主攻:娜塔莉亚🇧🇷(伊萨奇巴希🇹🇷)&布里西奥(斯坎迪奇🇮🇹)接应:博斯科维奇🇷🇸(伊萨奇巴希🇹🇷)二传:沃罗兹🇵🇱(科内利亚诺🇮🇹)副攻:艾达🇹🇷(费内巴切🇹🇷)&费蒂索娃🇷🇺(莫斯科迪纳摩🇷🇺)自由人:阿克兹🇹🇷(伊萨奇巴希🇹🇷)👉马特·罗杰斯(CEV沟通协调员)主攻:罗宾逊🇺🇸(费内巴切🇹🇷)&娜塔莉亚🇧🇷(伊萨奇巴希🇹🇷)接应:博斯科维奇🇷🇸(伊萨奇巴希🇹🇷)二传:沃罗兹🇵🇱(科内利亚诺🇮🇹)副攻:克洛斯特🇫🇷(戛纳🇫🇷)&维利科维奇🇷🇸(诺瓦拉🇮🇹)自由人:托多罗娃🇧🇬(普洛夫迪夫🇧🇬)PS🔴🔴采访内容中好多评论员都期望沃罗兹🇵🇱和博斯科维奇🇷🇸组队，能实现吗？👉👉你心中的最佳Team
西安石油大学,:#西石大校园资讯##2020年新增本科专业#【权威发布|西安石油大学2020年博士研究生招生简章及专业目录】西安石油大学是西北地区惟一一所以石油石化为特色的多科性普通高等学校，是陕西省人民政府和国家三大石油公司共建院校、陕西省高水平大学建设院校、中国政府奖学金来华留学生自主招生院校。学校学科特色鲜明，针对国家能源战略和区域经济社会发展需要，大力开展科学研究，科技实力不断提升。建有26个国家级、省部级重点实验室（工程技术研究中心），1个省级重点科技创新团队，3个陕西高校青年创新团队，形成了油气勘探理论技术与工程应用等7大特色优势科研领域。学校拥有1个博士后流动站，1个博士学位授权一级学科，15个硕士学位授权一级学科，13个硕士专业学位授权类别。了解详情请戳链接:http://t.cn/A67pyW9r
黄石发布,:【十院士齐聚湖北！】在今天下午的湖北疫情防控工作发布会上，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
我儿不红天理难容,:#肖战#
各界新闻网官微,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
乐于助人的纶子,:自我负责，富养自己，爱自己，安住内在，活在当下。不剧情不加戏不幻想。我们掌控不了他人思想言行，面对他人的攻击不入戏，不沾染他人观念。不改变别人，不讨好别人，不向外抓取，不求看见，不攻击自己。走出受害者心态，避免边付出边抱怨，面对孩子的种种行为不焦虑，不控制，不改造。过好当下很重要，做滋养自己的事情。比如好好护肤保养，皮肤好了为颜值加分
郑州交通广播,:#抗击疫情我们始终在一起#【外交部：#中方在能力范围内向外方提供支持#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，#中方向伊朗派遣志愿专家团队#。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。（央视新闻）
Anna_九思,:#肖战#请还创作者一片净土，那些无辜被骂的太太们，无辜被牵连的平台，以及守着自己小小家园的读者们，这些问题请正面回应。你们有背景，有后台，有公关团队，还有你们那一大群粉丝。你们不高兴了就可以群起而攻之，而我们呢，我们要的只是一个正面的回应，对这些受害者群体有个合理的解释。#创作者失声#
woshikatai_,:xin丽艺人电影草cp拉踩小idol也是很好笑忍不住问有啥毛病的而且发现男的女的都这样啊每次都要出一点这种我要问这家艺人团队什么毛病演员演技拉踩小idol很高贵了啊厉害死了啊😓这么厉害之前的戏都没红😓真的比本质又不如其他厉害的这什么咯指望大爆逼宫按头结果不合适就是不合适啊有意思吗
每日经济新闻,:【世界最远距离！中国科学家创造#509公里光纤量子通信新纪录#】继首次实验验证了远距离双场量子密钥分发可行性，在300公里真实环境的光纤中实现了双场量子密钥分发实验后，济南量子技术研究院王向斌教授、刘洋研究员与中国科技大学潘建伟院士团队再次合作，实现了509公里真实环境光纤的双场量子密钥分发。相关成果已于近日在线发表在国际权威期刊《物理评论快报》上，王向斌教授和张强教授为论文共同通讯作者。该成果成功创造了量子密钥分发最远传输距离新的世界纪录。（科技日报）
却骷非辜,:#肖战#团队开始漂白自己扣粉丝帽子了这样的团队爱豆还有什么可粉的绝了但凡从粉丝害别人没了工作起肖战说过一句这样的行为他不支持都不会到今天这个地步，到今天被载入历史的地步，确实，肖战还是原来的肖战从来没变过，粉丝居然还在外网上宣扬是因为国家歧视同性恋和分级制度缺陷，不仅害你家正主还害在外华侨知道吗，别的明星或许是糊过，但你家明星是载入史册的糊
帅气的soso,:今天下午我qq被盗号了，然后骗子以我的名义发一堆消息给我同学，说是微信没绑卡，卡转钱给我同学卡上，让他们再发钱给这个微信收款码，还说表姐住院要钱急用。死骗子！！！死骗子！！！结果真有同学上当了，给人家转了2千块啊！谁能告诉我怎么办啊！我也蛮内疚的，如果我QQ没被盗的话她也不会被骗！她也是念在同学情分来帮助我
Galaxy贰拾壹,:#九九八十一#到底谁是失声者？谁是受害者？热搜被压全是🦐xyh控评还说团队没下场蒸煮不知道🐴的瞎了吗有黑子故意带节奏波及无辜是事实但别拿来洗白蒸煮了侮辱女性是p图？不好意思👨🏻🦳看的原评论转发你p给我看看你找不到？这就对了问你gg公关去啊道歉连凹3都不提是给🦐看的🐴
吕吕吕吕吕小莹,:#薇娅直播间##薇娅直播间##薇娅直播间#嘤嘤嘤，我来了！薇娅没薇娅每次直播必看，应该是从去年偶然知道有个叫薇娅的主播，然后在淘宝搜索了之后，一发不可收拾！！！愿薇娅的女人们，薇娅的团队都幸福安康！！！愿祖国早日康复，中国加油！薇娅加油！！！！另外，啥时候能上个空气消毒机，想要买！！！！http://t.cn/R2Wx9o6
抽风兔仔,:要是，为了洗白，肖战公关团队现在就研制出了新冠疫苗，我立刻黑转粉
踏火-万俟烈风,发布了头条文章：《做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？》做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
体育台,:【征程：花游“雪雁”期待突破】2019年国际泳联世锦赛，中国组合黄雪辰/孙文雁，在花游双人自由自选决赛，二人以一曲《十面埋伏》为背景乐，通过默契的配合，优雅美丽的动作为中国队摘得一枚银牌！在这枚奖牌背后，是二人细致刻苦的训练，也是教练团队辛勤的努力。黄雪辰的性格外向开朗，孙文雁则比较内敛，但二人的配合却非常默契，训练之余更几乎成为姐妹。作为产后复出的老将，黄雪辰直言刚回归时训练非常不容易，要不是因为雁子，自己几乎都坚持不下来。而教练坦言，二人回归的半年来，克服了很多自身的困难，虽然是老将，但训练量很大非常辛苦，二人咬牙坚持才有了世锦赛的银牌，相信在东京奥运会上，她们会不忘初心，继续向更高的荣誉冲击。http://t.cn/A67COrDZ
抽风兔仔,:要是，为了洗白，肖战公关团队现在就研制出了新冠疫苗，我立刻黑转粉
踏火-万俟烈风,发布了头条文章：《做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？》做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
体育台,:【征程：花游“雪雁”期待突破】2019年国际泳联世锦赛，中国组合黄雪辰/孙文雁，在花游双人自由自选决赛，二人以一曲《十面埋伏》为背景乐，通过默契的配合，优雅美丽的动作为中国队摘得一枚银牌！在这枚奖牌背后，是二人细致刻苦的训练，也是教练团队辛勤的努力。黄雪辰的性格外向开朗，孙文雁则比较内敛，但二人的配合却非常默契，训练之余更几乎成为姐妹。作为产后复出的老将，黄雪辰直言刚回归时训练非常不容易，要不是因为雁子，自己几乎都坚持不下来。而教练坦言，二人回归的半年来，克服了很多自身的困难，虽然是老将，但训练量很大非常辛苦，二人咬牙坚持才有了世锦赛的银牌，相信在东京奥运会上，她们会不忘初心，继续向更高的荣誉冲击。http://t.cn/A67COrDZ
安医向卉芬,:经过集思广益，轮轮筛选修改，最终将我们团队的slogan定为："尊重每一个生命，呵护每一次心跳！""谢谢大家！我们将秉承我们的承诺，为更好帮助服务大家！
-冰奶立方糖-,呜呜呜呜呜是SVT说口号说得最好的队长啊。
球指导,:#球指导#今天的#曼联每日一球#是一次团队配合错进错出，吉格斯的后脚跟秒传制造经典群星云集，这样的进球你看够了吗
爱城城管呗,发布了头条文章：《做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？》做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
丘苗苗_463,:别搞复杂了……4、设计好薪酬机制、重视团队文化建设；不要过分追求所谓体系化。3、5……
狮妖银银,:#227历史时刻[超话]#突然想康康今天一天xz团队能找多少热搜压这事儿，顺便康康有没有真正好的艺人出境，以后没事做的时候可以粉粉她们~
沈却lili,:#酥妃#团队牛牛牛，我就发了几分钟微博热搜就降了十几位呢
盛行西风west,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
价值投资日志,:山东青岛一对母女没戴口罩也乘了车，手下留情的公交司机却获8万点赞。晚上7点20分，307路公交车上，迎来一对年轻的母女均未佩戴口罩。妈妈称，她急着出门没戴口罩，并反复强调她身体很健康，没有疾病，希望司机师傅能够通融一下。考虑到当时天色已晚，母女俩因为赶车也已经累得气喘吁吁，如果再让这对母女再去买口罩再乘车，也有些不妥也于心不忍。司机左右为难，想到他才从单位领了第二天需要佩带的口罩，再加上随身备用的一个，刚好够两名母女使用。司机果断把口罩拿出来，递给了母女两，并嘱咐她们戴好口罩乘车。该司机张楠当晚回到分公司，他还将日常生活中，需要注意的防疫事项编成顺口溜:“乘坐公共交通工具，必须佩戴口罩并实名登记，疫情期间希望乘客文明乘车，做好自我防护。”不得不说，他真是位人民好司机，为他的暖心行为点赞。#钟南山团队建议严格防控实施至4月底##全球抗疫第一线##三月的新目标#
盛行西风west,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
价值投资日志,:山东青岛一对母女没戴口罩也乘了车，手下留情的公交司机却获8万点赞。晚上7点20分，307路公交车上，迎来一对年轻的母女均未佩戴口罩。妈妈称，她急着出门没戴口罩，并反复强调她身体很健康，没有疾病，希望司机师傅能够通融一下。考虑到当时天色已晚，母女俩因为赶车也已经累得气喘吁吁，如果再让这对母女再去买口罩再乘车，也有些不妥也于心不忍。司机左右为难，想到他才从单位领了第二天需要佩带的口罩，再加上随身备用的一个，刚好够两名母女使用。司机果断把口罩拿出来，递给了母女两，并嘱咐她们戴好口罩乘车。该司机张楠当晚回到分公司，他还将日常生活中，需要注意的防疫事项编成顺口溜:“乘坐公共交通工具，必须佩戴口罩并实名登记，疫情期间希望乘客文明乘车，做好自我防护。”不得不说，他真是位人民好司机，为他的暖心行为点赞。#钟南山团队建议严格防控实施至4月底##全球抗疫第一线##三月的新目标#
松雾岛林芋圆的追星日记,呜呜呜呜呜是SVT说口号说得最好的队长啊。
谁家咖喱然呐,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
妖精大人nim,:#酥妃#没人觉得有人在趁机搞xz嘛但凡有点脑子的人都不会在这个时候再有动作他的团队又不是傻搞个话题再降调就会觉得是xz团队搞的就更怨恨他了娱乐圈真是勾心斗角的殿堂
粉笔袁东,:孙杨老师缺乏一个好的团队，建议可以参照姚明的姚之队的配置，把公关、法律、经纪人、投资等团队配好。做大领导的，用什么人干什么事很重要。
陈了个思,发布了头条文章：《做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？》做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
叶落天晚方可修,发布了头条文章：《做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？》做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
吃吃闲人,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
秀绣琇璓,:@肖战工作室@X玖少年团肖战DAYTOY团队在等啥，战战还不发声，还有啥路人缘可败了吗，言辞恳切，把你的问题把你的担忧顾虑犹豫以及害怕都堂堂正正说出来，明确给大家一个答复，好好管理和清理你的粉丝好吗？毒唯脑残真的害人，害你不说，害了多少人，身为理智粉，请你好好想想该怎么说！但支持你没有变！
Kadljhsnjhsjkkoahbjkpppppp,发布了头条文章：《做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？》做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
迷糊猫熊,#赵子琪重生海报#太惨了了吧，作为女主海报竟然没有自己
L-夏柒柒柒,:#酥妃#看看这个热搜降的，有资本有团队洗就是了不起哦👏👏👏👏，还是那句话现在大家不发声，以后自己圈子被炸就没人替你发声了！！！
一枚海棠酥,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
再见-饭团团,:很久没因为排班而炸毛了。80人团队，次次不必要的“全勤”，总只有我一个。
一大杯花生牛奶,:#酥妃#肖战团队压热搜真是一流
努力的小小在职场,:新人接到新任务怎么办不知道，走一步看一步。大概率，这个任务要办砸。接到任务后第一步，先问问老板：1.任务目标是什么2.有没有标准工作流程（SOP）可以借鉴3.团队内部有没有类似的项目经验可以分享然后再依葫芦画瓢。跟着SOP做，不落下任何一个流程；看看别人的经验总结，重点注意需要改进的地方；最后达成任务目标，记得主动向老板汇报。#职场[超话]##职场##职场有话说#
好吃的魚包蛋,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】周元香【年龄】62【所在城市】武汉【所在小区、社区】后湖社区【患病时间】2020年2月12日【联系方式】15072370409【其他紧急联系人】【病情描述】求转：急求o型治愈血浆救母！！我母亲因急性胰腺炎于2019年8月进入武汉市中心医院后湖院区，经过长达6个月的治疗即将病愈之期，这场没有硝烟的疫情却悄悄的来临了。因肠漏无法进食和下床活动还要继续打针，只能继续住院无法回家。1月下旬中心医院后湖院区因担心我母亲感染新冠病毒救将她送至二医院南京路院区。2月上旬我母亲被检测出核酸阳性，期间经过细心治疗各项指标趋于正常，核酸检测结果也变为阴性。正当我们全家人都沉浸在喜悦之中时，母亲突然高烧昏迷送进icu抢救。连日的抢救后，医生告诉我们做好最坏的心理准备，并告知需要治愈者血浆。我实在是没有办法了，希望大家帮忙转发，急求O型新冠治愈者血浆！希望大家帮我转发！！感激不尽！http://t.cn/R2WxQOQ
静静是我阿-lfjj,目前最大分歧点在于路人觉得明星是总裁，公司是他开的
再见-饭团团,:很久没因为排班而炸毛了。80人团队，次次不必要的“全勤”，总只有我一个。
一大杯花生牛奶,:#酥妃#肖战团队压热搜真是一流
努力的小小在职场,:新人接到新任务怎么办不知道，走一步看一步。大概率，这个任务要办砸。接到任务后第一步，先问问老板：1.任务目标是什么2.有没有标准工作流程（SOP）可以借鉴3.团队内部有没有类似的项目经验可以分享然后再依葫芦画瓢。跟着SOP做，不落下任何一个流程；看看别人的经验总结，重点注意需要改进的地方；最后达成任务目标，记得主动向老板汇报。#职场[超话]##职场##职场有话说#
好吃的魚包蛋,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】周元香【年龄】62【所在城市】武汉【所在小区、社区】后湖社区【患病时间】2020年2月12日【联系方式】15072370409【其他紧急联系人】【病情描述】求转：急求o型治愈血浆救母！！我母亲因急性胰腺炎于2019年8月进入武汉市中心医院后湖院区，经过长达6个月的治疗即将病愈之期，这场没有硝烟的疫情却悄悄的来临了。因肠漏无法进食和下床活动还要继续打针，只能继续住院无法回家。1月下旬中心医院后湖院区因担心我母亲感染新冠病毒救将她送至二医院南京路院区。2月上旬我母亲被检测出核酸阳性，期间经过细心治疗各项指标趋于正常，核酸检测结果也变为阴性。正当我们全家人都沉浸在喜悦之中时，母亲突然高烧昏迷送进icu抢救。连日的抢救后，医生告诉我们做好最坏的心理准备，并告知需要治愈者血浆。我实在是没有办法了，希望大家帮忙转发，急求O型新冠治愈者血浆！希望大家帮我转发！！感激不尽！http://t.cn/R2WxQOQ
静静是我阿-lfjj,目前最大分歧点在于路人觉得明星是总裁，公司是他开的
大海脊柱-北京朝阳,#触目惊心：又有80多家中国医院涉嫌论文造假！#真不愿意看到这样的爆料，医学界的学术不端近年来几乎到了“塌方式”程度，仅仅靠国外的一个ElisabethBik团队每次就能揪出一大把假论文，这还不算国内的杂志，问题触目惊心！长此以往，我们的整个学术生态将朝着积重难返的程度不断恶化。实际上，我们当今的学术治理水平远远跟不上日新月异的科技发展步伐，以至于连院士、大咖们也深陷学术不端中。扭转这种局面应当“严下先严上”，对科技界著名专家的学术不端理应从严查处，这样才能确保科学的权威性不被亵渎，也才能让更多“干净”的专家敢于发声打假，否则就会形成“其身不正，虽令不从”你好我好大家好的恶劣学术圈。这几年院士、大咖们的学术不端已非个别现象，偶尔揭露出来之后往往是“调查”高高举起，处理轻轻放下，最后在人们的健忘中不了了之，去年披露的几位院士、校长们至今没有“调查”下文，如何向整个科技界交待？逮到一个演员翟天临大动干戈，实在是一种严重错位。http://t.cn/A67Sbv2Y@进击的装甲老虎@血液科周医生@风湿科聂医生@丽萨医生@大火医生@编辑态@本猴孙很爱国@血液内科郝大夫@yyylyxl@陈小羽笙@种花家的蓝领兔@我有一树花落@卤煮疫苗@风雨杏林@大海脊柱-北京朝阳@宛桐声话@科学现代人@疫苗与科学@肝病梁医#医学科普##抗疫行动#@宋中清主任律师@小仙女的医美日常
麥麥麥麥航,:我在看：【研究称华南海鲜市场不是病毒发源地中科院团队：论文已提交预发布】#跟新浪看热点#研究称华南海鲜市场不是病毒发源地中科院团队：论文已提交预发布
汐尔瓦娜斯,这期视频10分钟。其实孙杨这事很简单，看完你就能get到（我的个人看法），做出判断。（片尾有彩蛋）吟游诗人基德的微博视频
伊酱是二宫萌主的小师妹,目前最大分歧点在于路人觉得明星是总裁，公司是他开的
慢热的蘑菇君,:#马化腾[超话]##马化腾[超话]##微信永久封号#封号之前一点提示或者警告都没有，如果说有提示或者封停几天真的还可以接受，但是一下被封永久不能解封，简直是要了我的命啊，让我只能重新注册微信，真的让人难以接受啊[淚][淚][淚]@腾讯微信团队@腾讯客服@腾讯公司
螃蟹_要暴富啊,:看见首页上各种警告贴分析肖战公关团队的下一步动作会是什么，我就寻思跟我有关系吗
只爱金秦禹的杨困困,:别骂了肖战的公关团队是江达琳
何嚣喧,发布了头条文章：《做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？》做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
紫藤的葬礼,:#酥妃#团队压热搜，团队你TM接着压，你压的越快凉的越快
新的一天要天天开心,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
_美人师兄,:#277大团结#@肖战真的，希望肖战的团队和粉丝放过我们吧，我们做错了什么？我们的太太做错了什么！为什么要这样？一定退到只剩孤岛吗？
一月吖·,:#酥妃#肖战这个赔钱货为什么团队还在花钱给他洗啊有这时间滚出来给你的粉丝清清脑子吧你们到底知不知道创作有多重要啊废虾也配跟太太说话语权你们长出脑子想说话的那一天已经没有地方可以让你讲了跟得了狂犬病的疯狗一样快点滚吧
妮妮今天背锅了吗,#十问肖战粉丝#凤凰网娱乐十问肖战粉丝，这个公关真的是高啊，避重就轻搬弄是非。P1:什么叫做不认同观点大可直接举报作者？“我不同意你说的每一个字，但我誓死捍卫你说话的权利”从小的教育告诉你要求同存异！不是让你举报和自己观念不符的作品的！感情这样做是一个“行规”了？P2:高级洗白，直接把肖战被骂完全归结粉丝，还巧妙地为读者塑造一种我们在帮你出气的同仇敌忾的感觉。实际上呢？肖战及其工作室对本次事件从头到尾知根知底还下场搅浑水压热搜锁词条。对！这话倒是没错，肖战毁在自己手里！这个自己不仅仅是凤凰网所谓的“口诛笔伐”的肖战粉丝，更加是肖战自己！P3:装无辜疯狂甩锅，肖战什么也没做，工作室反应不及时，不了解的人乍一看好像没有什么。但是实际上呢？！P2我说的话可以再说一遍。肖战的放纵和默许以及顺水推舟，才是这一次最大的推波助澜者。但凡肖战表露出自己的态度，管束一下工作室养的大粉，授意工作室引导一下当时的舆论，申斥粉丝行为（你完全不用放在明面上对不对），也不会有现在的局面。这种时候的虚假的无为而治，是最大的恶人。
汐墨_叶小欠儿,我发表了头条文章:《肖战、粉丝、偶像责任和危机公关》肖战、粉丝、偶像责任和危机公关
kokoriri,这期视频10分钟。其实孙杨这事很简单，看完你就能get到（我的个人看法），做出判断。（片尾有彩蛋）吟游诗人基德的微博视频
批发部老王,果然，连亲人的生命都可以拿来利用，无耻http://t.cn/A67oeXWT
今天也喜欢十七,呜呜呜呜呜是SVT说口号说得最好的队长啊。
兰州官宣,:#兰州生活##兰州万众一心全民战疫#【#失聪女士带公益团队为一线送爱心餐#，经费用尽还要坚持
淘小铺导师Vicky,:#淘小铺##好省##花生日记#看图圈重点⭕️我团队核心都是高手跟什么样的人在一起很重要做淘小铺首选Vicky团队
箫以兮,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
我欲乘风686,:这个时代但凡你有一点专业技能，即使没有专业的团队，都可以变现称财富，近几年一定是无数草根崛起的最好时代！
万家八卦,:#酥妃#现在的情况真的越来越严重了，肖战团队道歉不真诚，试图与粉丝撇清关系，撤rs，转移火力，很显然，他的gg真的太不给力了，这个事件成了流量明星的致命打击。你们对后援会怎么看？
碎冰玻璃glassscrap,:#酥妃#肖战给我糊穿地心。肖战团队有多垃圾呢？就是道歉声明都狗屁不通通篇语病心不在焉表意不清毫无悔意肖战团队有多厉害呢？撤热搜词条六得一批熟能生巧烂熟于心行云流水肖战团队，肖战工作室，天眼查他可是占股的。别洗了，你🈹🈹也不是什么好东西。D区
东方今报,:【外交部：#中方对部分国家面临的困难感同身受#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，#中方向伊朗派遣志愿专家团队#。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。（总台央视）
新浪棋牌,:【丁立人一行抵达莫斯科暂在疗养院休养备战】3月2日，参加国际棋联候选人赛的丁立人和教练徐俊、翻译李开敏飞往俄罗斯莫斯科。在国际棋联和俄罗斯国际象棋协会的帮助下，丁立人团队选择了在莫斯科郊区的某疗养中心适应备战14天，然后去往叶卡捷琳堡参加比赛。丁立人一行暂在疗养院备战
-徕-,这期视频10分钟。其实孙杨这事很简单，看完你就能get到（我的个人看法），做出判断。（片尾有彩蛋）吟游诗人基德的微博视频
万家八卦,:#酥妃#现在的情况真的越来越严重了，肖战团队道歉不真诚，试图与粉丝撇清关系，撤rs，转移火力，很显然，他的gg真的太不给力了，这个事件成了流量明星的致命打击。你们对后援会怎么看？
碎冰玻璃glassscrap,:#酥妃#肖战给我糊穿地心。肖战团队有多垃圾呢？就是道歉声明都狗屁不通通篇语病心不在焉表意不清毫无悔意肖战团队有多厉害呢？撤热搜词条六得一批熟能生巧烂熟于心行云流水肖战团队，肖战工作室，天眼查他可是占股的。别洗了，你🈹🈹也不是什么好东西。D区
东方今报,:【外交部：#中方对部分国家面临的困难感同身受#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，#中方向伊朗派遣志愿专家团队#。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。（总台央视）
新浪棋牌,:【丁立人一行抵达莫斯科暂在疗养院休养备战】3月2日，参加国际棋联候选人赛的丁立人和教练徐俊、翻译李开敏飞往俄罗斯莫斯科。在国际棋联和俄罗斯国际象棋协会的帮助下，丁立人团队选择了在莫斯科郊区的某疗养中心适应备战14天，然后去往叶卡捷琳堡参加比赛。丁立人一行暂在疗养院备战
-徕-,这期视频10分钟。其实孙杨这事很简单，看完你就能get到（我的个人看法），做出判断。（片尾有彩蛋）吟游诗人基德的微博视频
UncleLice,当年李宇春夺冠后，天娱试图通过招安李宇春贴吧的几位吧主，来介入粉丝群体的管理，最终几位吧主以集体辞职的方式表达了自己的态度，这是她们为李宇春及玉米群体做的最后一件，也是影响最为深远的一件事情。因为她们的高瞻远瞩，这十几年来，拥有如此庞大体量的玉米，没有后援会，没有管理层，没有站子，没有产生具备煽动力的大粉，这在内娱粉圈是绝无仅有只此一家。买专辑不集资，演唱会不黄牛，生日应援的方式是给玉米爱心基金捐款，所有人都处在同一层级上，所有人都与李宇春本人保持着同样的距离，你在台上唱，我在台下听，这就是我们最好的距离。辛辛苦苦维护这种良性的氛围，防的是什么？防的就是肖战今日之局面。成也粉丝，败也粉丝。其实做到这样并不难，难的是粉丝经济是一门生意，滚滚利来的时候，艺人以及团队是不是能克制住自己不去通过操纵粉丝来达到自己的目的，掌握话语权的粉丝又是不是能克制住自己不去滥用号召力越俎代庖。如果不能，那从一开始就不要赋予他们权力。最熟悉的陌生人，两不相欠，各自精彩。偶像与粉丝的分寸感，莫过于此。
