七月ssst,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#我🍋了我也想要国家分配
汉水襄阳,:#襄阳[超话]#【破万!警惕】来源：央视新闻。当地时间3月3日16时，韩国新冠肺炎确诊病例，累计达到5186例，到今天，除中国外，全球70多个国家出现新冠肺炎确诊病例，累计确诊人数超过10000例。韩国确诊病例破5000例24小时新增851例据韩国卫生部门消息，当地时间3日0时至16时，韩国共报新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例5186例，死亡病例31例。3月2日16时至3日16时，24小时共报新增确诊851例。韩国政府在3日的新闻发布会上呼吁，民众做好个人防疫是抗击疫情的第一道防线，呼吁韩国民众保持社交距离，注意个人卫生。伊朗累计确诊病例2336例。伊朗卫生部3日消息，截至当地时间3日中午，伊朗新增新冠肺炎确诊病例835例，新增死亡病例11例。伊朗累计确诊新冠肺炎病例2336例，其中435例康复，77例死亡。日本累计确诊病例近1000例。据日本放送协会统计，截至当地时间3日18时30分，日本新冠肺炎累计确诊病例985例，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等265人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，以及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。德国累计确诊病例188例，13个州受到影响。据德国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所3月3日公布的数据，截至3月3日10时，德国累计确诊新冠肺炎病例188例，16个联邦州中已有13个受到影响。其中，北威州确诊病例已达到101例。
目击者贾先生,2020.3.3这是记载历史的时刻!涉美CIA攻击组织（APT-C-39）对中国核心关键领域长达十一年的网络渗透攻击！这不仅是全球首度揭秘！更是全球首度实锤！铁证如上面前，试看美方如何作答！详情请戳原文~~披露美国中央情报局CIA组织对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击
广州新闻电台FM962,:#主播说联播#【#隔离不分内外一视同仁#】这几天有些省增加了输入性病例。当下新冠肺炎疫情已蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已突破1万。韩国、意大利、伊朗等国形势尤其严峻。据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。http://t.cn/A67pGrZf
-Bestinme,:#希腊派特种部队严防难民越境#不是歧视其他人种，知道点事的国家都不会大量引进难民吧！人家这发达国家都知道，我们这还是发展中国家就要#外国人永久居留管理条例#，想不通么？！提出来这个提案的人！
易路向钱,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#哇，好甜啊，我可以有吗
易路向钱,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#哇，好甜啊，我可以有吗
爱durian的小孩,:#2021考研[超话]#请问怎么查历年过国家线的人数以及上岸的分数线呀
第一财经日报,:【新研究：#巴西新冠病毒存在三处突变#】2月28日，巴西首例新冠肺炎患者的病毒基因组序列（Brazil/SPBR1/2020）公布，这项工作由巴西圣保罗大学和英国牛津大学的科学家合作完成，他们对比了17个国家的127个病毒基因组，进行遗传分析后发现巴西新冠病毒与武汉参照菌株（Wuhan-Hu-1）相比，存在三处突变，其中两处与德国慕尼黑的菌株（Germany/BavPat1/2020）非常接近。巴西首位新冠肺炎患者曾于2月9日至21日到意大利伦巴第地区旅游。http://t.cn/A67Sn4Cb
SEHUN的宽粉条儿,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#真是的不要脸！！！光想着怎么针对孙杨。也不想想自己国家的森林保护
生态灞桥,:【#人民锐评#：#严防境外输入的硬核措施#，不妨再多些】境外日新增病例数连续多日超过中国，对疫情“输入”的担忧已非杞人之忧。疫情防控仍处在最吃劲的关键阶段，容不得一丝大意。我们看到，国家移民管理局已经把防范海外疫情输入风险作为当前最重要任务，海关总署全面启动健康申报制度，并严格开展出入境检疫。这样的“硬核”措施，不妨再多些。http://t.cn/A67o2PBl
淼淼aubrey,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#我说句煞风景的话，两个职业都忙得很，时间上怕是不太合适
闰土伉俪一生的推,:疫情时期，我国人民也就是囤食物囤菜，发达国家人民第一件事囤厕纸
outside-Alborada,【钟南山院士团队：#若管控措施推迟5天实施疫情规模将扩大至3倍#】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了新冠肺炎疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。其中，优化的SEIR模型和AI模型预测表明，截至4月底国内有9万至12万的疫情规模，请大众不要误解，模型预测与现实是存在一定差距的，如政府继续严格的管控政策，提高诊断水平，推出使用药物，该疫情规模将得到极大控制。#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#另外，本文提及的湖北出现二次高峰是在管控降低的情况下作出的假设，如正常春运，复工等。按目前情况，湖北省政府仍将继续保持严格管控，出现二次高峰的可能性也相对较少。目前本文预测结果是基于2月9日前的管控政策，疫情规模均比Lancet及国外学者预测的少。Wu等学者预测武汉的疫情规模将在1月25日达到17.5万例，疫情将在4月达到高峰。同样，Read等人预测，在没有控制措施的情况下，将在2月4日达到高峰，高达19万例。即使是交通管控也不能获得很好的效果。上述预测均没有考虑到我国严格管控的措施，导致可能夸大的疫情规模。本文数据显示截至4月底国内疫情现存确诊病例（非累计确诊数）高峰不高于7万例，湖北不高于52000例，广东和浙江不高于1200例，目前流行数据均在本文的预测范围内，更贴近真实情况。http://t.cn/A67SqaFY
弘悦的弘,:历史上从没有一个国家在投机大行其道的同时还能安心工作、静心实业。德国房价几十年稳定，才成就了世界领先的制造业；日本在经历过全民炒房、泡沫破灭的大起大落之后，才懂得制造业、高新技术的重要性。记得中学课本的《过秦论》里经典语录:秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。http://t.cn/RghlcLS
斯图卡98,:3月2日塔利班宣布，终止部分停战协议，恢复在阿富汗的进攻行动。称根据与美国协议，不会攻击美国等外国军队，但将继续对阿富汗政府部队采取行动。——美国单独和塔利班谈，就当阿富汗政府不存在，就这样日常卖小弟的国家，居然还有某些政府把身家性命放在它身上
复兴中华记实杂谈,#强态度#【领导坐台上，专家在台下！他们需要话语权】新冠肺炎疫情是对我国治理体系和能力的一次大考，在这次大考中，疾控体系暴露出一些问题。”中国人民大学教授毛寿龙认为，“现在的信息传播机制主要是请示汇报制度，这种制度对于耽误此次疫情应对有很大责任。”#这场战疫我们能赢##战疫曝光台#http://t.cn/A67ae8vW
长春中医药大学,:#那批喜欢画校服的学生长大了#我校附属医院的护士，现援武汉雷神山医院国家中医医疗队队员“艺璇小姐姐”
hu西溪,:#李佳琦直播间#能不能多关注#外国人永久居留管理条例#这才是人们最应该关注的国家大事啊！
慧剑心灯,#英国首次发布防疫措施#划重点：大家发现没有，在英国这个老牌资本主义国家，竟然还有公立医院……
周周周周周周周周可爱,:只想当一条不危害国家的闲鱼下辈子求别让我做人了没意思真没意思
爱就一起吃好多饭,【#火箭军回应护士向国家要男朋友#】听说有护士小姐姐要求分配男朋友？安排！#东风快递代表队#来了！东风快递的微博视频
半夏末雪儿,:#韩国医院艺人减肥[超话]#韩国发货发新加坡美国英国[捂脸]全国都可以发哦字大点挡住信息半夏末雪儿的微博视频
不丧良心的Lily,:#外国人永久居留管理条例#今天在公众号上看到一句话，一个国家不会因为引进人才而强大，而是会因为强大吸引来人才，不要本末倒置@司法部
紫魅茜歆,【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67aJG3s
界面新闻,:【#德国新冠肺炎确诊病例达196例#】据德国《欧洲时报》当地时间3月3日14时公布的统计数据，德国已累计确诊新冠肺炎患者196例，成为欧洲除意大利外病例最多的国家，当天德国16个州中已有13个州出现新冠肺炎病例，前东德地区继柏林后也陆续出现确诊病例。
陇南礼县发布,:【#伊朗确诊病例升至2336例#，#伊朗累计77例死亡病例#】据外媒报道，伊朗卫生部宣布，过去24小时伊朗境内新增新冠肺炎感染者835例，累计例2336，新增11例死亡，累计达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊当天在国家电视台表示，将命令军队协助抗击疫情。（人民日报记者周輖）
价值投资日志,:【抵制歧视！新加坡留学生在伦敦市中心惨遭当地居民群殴】由于新冠疫情蔓延到欧美部分国家，很多地区都出现了严重的排斥亚裔现象。一名在英国留学的新加坡学生就表示，在2月24日当天他在伦敦牛津街被几名当地青年围殴，打人者还冲他吼道：“我们国家不要你的新冠病毒，滚出我们的国家！”根据这名学生的facebook得知该男生名叫JonathanMok，是英国名校UCL(伦敦大学学院)的学生。随后医院证实他脸部有多处骨折，需进行手术。他在Facebook上发文表示，种族歧视不是愚蠢，而是仇恨。种族歧视一直在找各种借口，而新冠病毒的出现就给了他们新的借口。#钟南山团队建议严格防控实施至4月底##全球抗疫第一线##三月的新目标#
赵超阳,:【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
卷毛毛的驴咂,:啊感谢我前边的84位同学选了别的国家我抢到比利时了
e人微言,:纪录片《以色列全史》，了解以色列这个神奇的国家，要从这个国家的历史开始……
鄧曉矖,收到一个安康中心医院员工的私信
念念如思,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#哇！@龚成Mua@庸人的休暇时间的奴隶87452看看
尼古拉斯韩老师,:#考研国家线##考研成绩#过线不是压力，进不进复试看什么？
今今今若Luck,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#去哪里领国家分配的男朋友？举手手～疫情期间在后方逆行的医护工作者可以排队领个号吗？第二个——可爱的那个就可以
小幺妹1116,:#朱正廷0318生日快乐#🍬#朱正廷318我一直都在#朱正廷zzt贝贝廷廷听听人间仙子云里前桥根正苗红青年演员🍭hello小孩公益项目推广大使🍭国家太空C计划志愿者🍭公益图书室成为示范区🍭有猫有狗人生赢家🍭八块腹肌肩宽腰细大长腿🍭双料录取上戏第一附中首席🍭性感烟嗓甜蜜告白舞台王者🍭时尚满分杂志多多🍭做菜沙雕综艺满满@THEO-朱正廷
前部胜勇,:#外国人永久居留管理条例#华夷之辩，主要看内心（文化的认同），有的人生在中国，鲜廉寡耻对国家无益，只是“华皮夷心”而已。而有的人虽然来自异域，但品德合乎礼义，于国有益，这样的人其实是外国脸中国心。而他的看法最终得到了唐宣宗的认可，钦点了李彦升为翰林学士。李彦升中进士的故事也被唐朝文学家陈黯写成了一篇知名散文，名字就叫《华心》。
果果味冰淇淋,:#日行一善[超话]#倡导富强民主文明和谐，倡导自由平等公正法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，爱国、敬业、诚信、友善是公民个人层面的价值准则互必回
彭州市升平镇卫生院_13088,:成都成交量居全国第一，🤗你品，你细品？按全国的房价来比，成都的房价底，是事实。排在准一线城市榜首，有国际双机场，有国家级新区，有很好的国际影响力等等，也是事实。也可以说成都的房价跟不上城市发展的步伐[奋斗][奋斗]房价随时有蓄势待发的节奏[奋斗][奋斗][福][福]请别输在时间和等字上[福][福]错过了2015年、错过了高新区、错过了华阳，错过了限购之前，别在错过2020年#房产##成都##北京[超话]##武汉#http://t.cn/R2WxuYt
空手接白刃的刻刻帝,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#我觉得可以啊。都是国家的英雄，正好可以做搭档，然后谈恋爱做夫妻，这个主意不错，总之就是想谢谢这些宝贝们做的贡献！祝福！
苦菜拌蜗牛,大家快来喝光明牛奶，支持一下光明乳业！光明不清真！太穷了请不起代言，大家多多了解一下！牛奶好喝，优倍家中常备！一堆花生巧克努力也非常好喝，全家罗森一直有活动9.9两个！
番茄土豆牛腩火锅啦,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#安排！！！！给老子安排！！！！！
今今今若Luck,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#去哪里领国家分配的男朋友？举手手～疫情期间在后方逆行的医护工作者可以排队领个号吗？第二个——可爱的那个就可以
宝儿贰爷,【#遭武汉城管殴打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉记者称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。（by新京报）http://t.cn/A67NqDUi
Selbstdisziplin丶,:#肖战#我不懂为什么这么多人骂肖战和他的粉丝，为什么会有人觉得低素质个体可以代表整个群体？举个最简单的例子：我是个外国人，中国有一群废青把我家砸了，我开始觉得中国人都不是什么好人，一定是领导人没有管好，于是我开始在网络上辱骂所有中国人，并要求国家的领导人给我一个说法。你们觉得这样做对吗？很简单的道理为什么到自己身上就不懂了呢？
小幺妹1116,:#朱正廷0318生日快乐#🍬#朱正廷318我一直都在#朱正廷zzt贝贝廷廷听听人间仙子云里前桥根正苗红青年演员🍭hello小孩公益项目推广大使🍭国家太空C计划志愿者🍭公益图书室成为示范区🍭有猫有狗人生赢家🍭八块腹肌肩宽腰细大长腿🍭双料录取上戏第一附中首席🍭性感烟嗓甜蜜告白舞台王者🍭时尚满分杂志多多🍭做菜沙雕综艺满满@THEO-朱正廷
国家电投,:#抗击疫情央企行动#喜讯！3月3日，国家电投内蒙古公司所属白音华坑口电厂2×66万千瓦超超临界燃煤机组项目正式获得核准，标志着该项目经过17年的不懈努力，即将进入全面开工建设阶段。这既是国家关于锡盟煤电基地特高压外送后续配套煤电项目中的首个核准项目，也是内蒙古自治区2020年核准的首个大型火电项目。
前部胜勇,:#外国人永久居留管理条例#华夷之辩，主要看内心（文化的认同），有的人生在中国，鲜廉寡耻对国家无益，只是“华皮夷心”而已。而有的人虽然来自异域，但品德合乎礼义，于国有益，这样的人其实是外国脸中国心。而他的看法最终得到了唐宣宗的认可，钦点了李彦升为翰林学士。李彦升中进士的故事也被唐朝文学家陈黯写成了一篇知名散文，名字就叫《华心》。
彭州市升平镇卫生院_13088,:成都成交量居全国第一，🤗你品，你细品？按全国的房价来比，成都的房价底，是事实。排在准一线城市榜首，有国际双机场，有国家级新区，有很好的国际影响力等等，也是事实。也可以说成都的房价跟不上城市发展的步伐[奋斗][奋斗]房价随时有蓄势待发的节奏[奋斗][奋斗][福][福]请别输在时间和等字上[福][福]错过了2015年、错过了高新区、错过了华阳，错过了限购之前，别在错过2020年#房产##成都##北京[超话]##武汉#http://t.cn/R2WxuYt
奔六,印度宣布发给日本人的签证全部无效…日本人暂时无法进入印度了。底下评论，机翻。#日本疫情#
Panacea--,:吹泡泡国家一级运动员🥇
渤海东方钺,#网络名人同心战疫#孟雅琪，伊朗网红，毕业于德黑兰一所大学(中文系)，汉语很流利。因伊朗疫情严重，目前在德黑兰的家中隔离。她用中文发视频称：谢谢您中国，在我们最困难的时刻，就为我们送来了我们急需的试剂盒，呼吸机，口罩以及其它许多救援医疗物资，这对伊朗人民来说真的是雪中送炭，这对我们来说就是生命！如今中国疫情形势越来越明朗，已经看到了胜利的曙光。相信伊朗人民也一定会战胜疫情。中伊两国人民友谊万岁。http://t.cn/A67X34yE
飞燕踏马m,【#希腊派特种部队严防难民越境#】自土耳其上周宣布“放行难民前往欧盟”，数以万计的难民和非法移民连日来试图通过陆路、海路进入希腊境内。在陆路边境处，希腊军警与难民的冲突还在持续。希腊政府已将边境防御等级提升至最高级，并增派大量军警包括特种部队加固边境铁丝网，严防越境。@央视军事http://t.cn/A67NSpxB
Isabeli-,:看了好多国家的skam每个国家都太好了挪威版真的太美了两对我都爱死了（女神真的太漂亮了没有任何一个版本可以超越）法版我心中白月光太浪漫了法国人（因为我太喜欢了我要放四张法版的）比利时版也太救赎了
丁丁猫STEAM空间,:信息量超大的两张图：1、全球语言使用的人口分布，汉语单独父节点啊，一个国家顶一个欧洲的语言种类，英语才能匹敌，印度语hindi意外吗？人口摆在那里，超过中国人口的节奏；2.基督教排第二，排第一的是神马？None确指啥都不信的人口。
阿准加油,#阿云嘎[超话]#⚡#阿云嘎追梦2020#顺手做的。三年，年年不同。阿云嘎@阿云嘎Musical，牛！希望这个表：未完待续，持续更新。[doge]
渤海东方钺,看来人们怀疑新冠状病毒与美国有关，并非空穴来风！！！
广州新闻电台FM962,:【外交部：#中方在能力范围内向外方提供支持#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，#中方向伊朗派遣志愿专家团队#。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。（总台央视记者朱若梦靳丹妮）
潮水褪去谁在裸泳,:#美国#不戴口罩是因为口罩资源匮乏，去年“流感”死一万多是因为检查新冠肺炎全部要自费，要去检查是否感染新冠肺炎费用可不小，在美国这种全民透支消费贫富悬殊超大的国家估计还是不少人拿不出这笔钱。我可以这么理解吗?看视频→_→#美国#你准备好了吗！
潮水褪去谁在裸泳,:#美国#不戴口罩是因为口罩资源匮乏，去年“流感”死一万多是因为检查新冠肺炎全部要自费，要去检查是否感染新冠肺炎费用可不小，在美国这种全民透支消费贫富悬殊超大的国家估计还是不少人拿不出这笔钱。我可以这么理解吗?看视频→_→#美国#你准备好了吗！
潇湘晨报,:【#隔离不分内外一视同仁#】这几天有些省增加了输入性病例。当下新冠肺炎疫情已蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已突破1万。韩国、意大利、伊朗等国形势尤其严峻。据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。http://t.cn/A67pGrZf
蔡许清治,:转//#看点快报#《新西兰会成为下一个韩、意、伊吗？总理称我们做的比其他国家还多》http://t.cn/A67pqNZ5
慧珺子矜,#意识形态要闻#【#思想微评#：决不能把外国人的权利放在本国人的权利之上】复旦大学郑若麟：没有一个国家是把外国人的权利放在本国人的权利之上的！也没有一个国家是以自己女性嫁给外国人为荣的！然而……简直笑哭了的微博视频
STAR鲍鲍,#中国女孩##外国人永久居留管理条例##中国将全面开放油气勘查开采市场#他们都有医保社保了吗？他们的孩子都能跟着他们进城读书了吗？
翻译硕士mti考研备考,:我发表了头条文章:《2020年考研国家线发布前谈2020年翻译硕士考研复试准备不拖延》2020年考研国家线发布前谈2020年翻译硕士考研复试准备不拖延
朱枫JUDE,【#天津60个国企混改项目股权拍卖#，最高可出让100%股权（附表）】参与混改的企业中有天津滨海农商行、百利融租、天津信托等金融机构，均出让50%以上的股权。天津60个国企混改项目股权“拍卖”最高可出让100%股权（附表）
光头帮主,:【拿600亿美元向非洲引进留学生，谁知道干啥用？】#帮主微评#《魏建国:国家拿出六百亿美元向非洲引进留学生》http://t.cn/A67CJpBi来自@网易新闻客户端#网易新闻#
国米国王,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
光头帮主,:【拿600亿美元向非洲引进留学生，谁知道干啥用？】#帮主微评#《魏建国:国家拿出六百亿美元向非洲引进留学生》http://t.cn/A67CJpBi来自@网易新闻客户端#网易新闻#
朱枫JUDE,【#天津60个国企混改项目股权拍卖#，最高可出让100%股权（附表）】参与混改的企业中有天津滨海农商行、百利融租、天津信托等金融机构，均出让50%以上的股权。天津60个国企混改项目股权“拍卖”最高可出让100%股权（附表）
国米国王,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
江湖俏佳人很小美,:#反对外国人永久居留管理条例通过#几代人辛辛苦苦建立的国家不能毁在洋垃圾手里
中石化广东石油分公司,:根据国家发改委消息，今晚24时国内成品油调价窗口开启，现预计上调油价10元/吨，未达到50元/吨的上涨标准，所以今晚油价将出现搁浅调整，也就是不会上涨，也不会下跌。本轮统计数据将积累到下次统计之中，下次油价调整将在3月17日24时进行，距离现在还有2周的时间。
陈Iron,上次去新疆，汉族朋友对当地政策很有怨言，限制人身自由、提心吊胆、生活不便等等，我说这些都是事实但不妨先想想：1还是像七五之后那样，2像现在这样，必须二选一，你选哪个？朋友都说：当然还是要管的，不能像七五那样，但是balabala……。其实吧，你之所以balabala，是因为没有被逼到二选一的地步。
一颗小小的韭菜a,:被删掉的微博，再发一次，不要被带偏了(如扯男女分离我们，扯法律折中等于间接同意条例，还有更扯淡的联姻、引进先进人才博士来忽悠，)，坚决反对条例，反对全部子项，不能折中。重点一。二代三代资本家等能够合法资产转移到海外，利用基金洗钱，会让国家资产外流，造成RMB贬值，通货膨胀，甚至金融危机重点二。引入亚非拉人口，想把阶级斗争转为种族矛盾，民族矛盾，最终可能导致民族“灭亡”重点三。超国民待遇，某些人的外籍子女可借此条例“回家”，享受事实的“双重国籍”待遇。#外国人永久居留管理条例##十部委严控公立医院数量##中國將全面開放油氣勘查開採市场##中国女孩#
红树西岸,:为什么中国不会产生苹果、特斯拉这样的具有创新力的公司？我们尽管GDP位居世界第二，但人均GDP太低了，甚至都低于墨西哥。人均GDP很低的国家，没有办法产生科技创新能力。很简单，中国即使有一家公司生产出iPhone，整个国家没有产品的生态能力。这些年，稍微有点创新力的是乐视，但乐视失败了。失败的原因，它没有存活的土壤。贾跃亭做的那个东西还是很超前，但中国的人均GDP太低了，产生不了革命性的具有苹果特斯拉气质的创新企业。
钟易手作-小船,:南极气温首破20度！根据美国国家海洋和大气管理局报告显示：2020年1月，全球平均气温破纪录。是1880年有气象记录以来的最热1月。
Gabi是贝克水母,#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿##孙杨公布完整血样瓶#事情到现在，双方各执一词。我有点好奇大家目前心目中的真相是什么样的？顺便说明下你的理由......你认为国际体育仲裁法庭（CAS）的对孙杨的判罚合理吗？
李贵生律师以案说法,:在法治社会，只要你不触犯法律，无需向任何人屈服；在人治社会，无论你触不触犯法律，必须要向权力屈服。所以，法治国家的人是站着的，人治国家的人是跪着的，低头哈腰的。
李贵生律师以案说法,:在法治社会，只要你不触犯法律，无需向任何人屈服；在人治社会，无论你触不触犯法律，必须要向权力屈服。所以，法治国家的人是站着的，人治国家的人是跪着的，低头哈腰的。
SMDX344,一线疾控医生的心声：请不要再骂我们了！疾控人的心声
黄豆黄子馨,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
浅笑,【过去40天，这12万人干了什么？】#抗击疫情公安在行动#隔离封控、收治转运、帮扶群众……40天，湖北12万名民、辅警启动近1000个小时的超长“待机”，从50后爷爷警察到95后警营“小花”，以日均过“万”的步数，守护自己的城、自己的家。没有生来英勇，只有选择无畏！#抗击疫情公安在行动#@人民网@央视新闻@平安湖北http://t.cn/A67CyDLs
可爱的海盗船长captain,:福克斯新闻援引伊朗国家电视台消息称，伊朗23名议员感染新冠病毒（Foxnews）伊朗紧急卫生服务部门负责人PirhosseinKollwand感染新冠病毒（Sputniknews）伊朗司法部长顾问AhmadTuiserkani死于新冠病毒（Sputniknews）（阿拉伯卫星电视台）
尋路_xl,:【国家战疫‖2020.03.03】http://t.cn/A67pqaSk
噢-亲爱的田小姐,#孙杨遭禁赛8年#我不喜欢他，跟他吃没吃药无关。大红矛的微博视频
张优优爱花生生,:效力性强制规范和取缔性强制规范二者的主要区别方法在于：如果违反该强制性规定继续履行合同是否会损害国家、集体、第三人利益及社会公共利益。那么该强制性规定即为效力性强制性规定。法律、法规没有规定违反其规定，将导致合同无效或不成立，虽然违反该规定，但若使合同继续有效并不损害国家利益和社会公共利益，而只是损害当事人利益的，属于取缔性强制规范。效力性强制规范是指法律及行政法规明确规定违反了这些禁止性规定将导致合同无效或者合同不成立的规范；或者是法律及行政法规虽然没有明确规定违反这些禁止性规范后将导致合同无效或者不成立，但是违反了这些禁止性规范后如果使合同继续有效将损害国家利益和社会公共利益的规范。取缔性强制规范是指法律及行政法规没有明确规定违反此类规范将导致合同无效或者不成立，而且违反此类规范后如果使合同继续有效也并不损害国家或者社会公共利益，而只是损害当事人的利益的规范。#我的法考笔记#
陇南礼县发布,:【#人民锐评#：#严防境外输入的硬核措施#，不妨再多些】境外日新增病例数连续多日超过中国，对疫情“输入”的担忧已非杞人之忧。疫情防控仍处在最吃劲的关键阶段，容不得一丝大意。我们看到，国家移民管理局已经把防范海外疫情输入风险作为当前最重要任务，海关总署全面启动健康申报制度，并严格开展出入境检疫。这样的“硬核”措施，不妨再多些。http://t.cn/A67o2PBl
无名価,2015年4月6日、中国海军的补给舰“微山湖”从混乱的也门撤退时，救助了九名中国人和一名日本人。这名日本人的名字叫上鶴久幸。这次武汉的新型肺炎、上鶴桑向中国捐献了10万個口罩。
松叶姑娘_,:#外国人永久居留管理条例#外国人居住其实是可以接受的，但前提条件要看什么样的外国人以什么目的留在中国。如若像杨说的，鼓励中国女大学生与黑人联姻，这点坚决杜绝。黑人在中国的种种行为已经让绝大多数中国人唾弃不已，这种人永居中国怕只会玷污国家的新鲜空气吧
黄豆黄子馨,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
媒体勇哥,:【#隔离不分内外一视同仁#】这几天有些省增加了输入性病例。当下新冠肺炎疫情已蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已突破1万。韩国、意大利、伊朗等国形势尤其严峻。据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。http://t.cn/A67pGrZf
尋路_xl,:【国家战疫‖2020.03.03】http://t.cn/A67pqaSk
可爱的海盗船长captain,:福克斯新闻援引伊朗国家电视台消息称，伊朗23名议员感染新冠病毒（Foxnews）伊朗紧急卫生服务部门负责人PirhosseinKollwand感染新冠病毒（Sputniknews）伊朗司法部长顾问AhmadTuiserkani死于新冠病毒（Sputniknews）（阿拉伯卫星电视台）
浅笑,【过去40天，这12万人干了什么？】#抗击疫情公安在行动#隔离封控、收治转运、帮扶群众……40天，湖北12万名民、辅警启动近1000个小时的超长“待机”，从50后爷爷警察到95后警营“小花”，以日均过“万”的步数，守护自己的城、自己的家。没有生来英勇，只有选择无畏！#抗击疫情公安在行动#@人民网@央视新闻@平安湖北http://t.cn/A67CyDLs
噢-亲爱的田小姐,#孙杨遭禁赛8年#我不喜欢他，跟他吃没吃药无关。大红矛的微博视频
浅笑,【过去40天，这12万人干了什么？】#抗击疫情公安在行动#隔离封控、收治转运、帮扶群众……40天，湖北12万名民、辅警启动近1000个小时的超长“待机”，从50后爷爷警察到95后警营“小花”，以日均过“万”的步数，守护自己的城、自己的家。没有生来英勇，只有选择无畏！#抗击疫情公安在行动#@人民网@央视新闻@平安湖北http://t.cn/A67CyDLs
可爱的海盗船长captain,:福克斯新闻援引伊朗国家电视台消息称，伊朗23名议员感染新冠病毒（Foxnews）伊朗紧急卫生服务部门负责人PirhosseinKollwand感染新冠病毒（Sputniknews）伊朗司法部长顾问AhmadTuiserkani死于新冠病毒（Sputniknews）（阿拉伯卫星电视台）
尋路_xl,:【国家战疫‖2020.03.03】http://t.cn/A67pqaSk
噢-亲爱的田小姐,#孙杨遭禁赛8年#我不喜欢他，跟他吃没吃药无关。大红矛的微博视频
陇南礼县发布,:【#人民锐评#：#严防境外输入的硬核措施#，不妨再多些】境外日新增病例数连续多日超过中国，对疫情“输入”的担忧已非杞人之忧。疫情防控仍处在最吃劲的关键阶段，容不得一丝大意。我们看到，国家移民管理局已经把防范海外疫情输入风险作为当前最重要任务，海关总署全面启动健康申报制度，并严格开展出入境检疫。这样的“硬核”措施，不妨再多些。http://t.cn/A67o2PBl
张优优爱花生生,:效力性强制规范和取缔性强制规范二者的主要区别方法在于：如果违反该强制性规定继续履行合同是否会损害国家、集体、第三人利益及社会公共利益。那么该强制性规定即为效力性强制性规定。法律、法规没有规定违反其规定，将导致合同无效或不成立，虽然违反该规定，但若使合同继续有效并不损害国家利益和社会公共利益，而只是损害当事人利益的，属于取缔性强制规范。效力性强制规范是指法律及行政法规明确规定违反了这些禁止性规定将导致合同无效或者合同不成立的规范；或者是法律及行政法规虽然没有明确规定违反这些禁止性规范后将导致合同无效或者不成立，但是违反了这些禁止性规范后如果使合同继续有效将损害国家利益和社会公共利益的规范。取缔性强制规范是指法律及行政法规没有明确规定违反此类规范将导致合同无效或者不成立，而且违反此类规范后如果使合同继续有效也并不损害国家或者社会公共利益，而只是损害当事人的利益的规范。#我的法考笔记#
无名価,2015年4月6日、中国海军的补给舰“微山湖”从混乱的也门撤退时，救助了九名中国人和一名日本人。这名日本人的名字叫上鶴久幸。这次武汉的新型肺炎、上鶴桑向中国捐献了10万個口罩。
松叶姑娘_,:#外国人永久居留管理条例#外国人居住其实是可以接受的，但前提条件要看什么样的外国人以什么目的留在中国。如若像杨说的，鼓励中国女大学生与黑人联姻，这点坚决杜绝。黑人在中国的种种行为已经让绝大多数中国人唾弃不已，这种人永居中国怕只会玷污国家的新鲜空气吧
晓明你是偶最爱,:#黄晓明[超话]#虽然现在疫情已经初步得到控制了，但是还没有完全结束啊，我们应该继续好好在家呆着，不给国家社会添乱等着晓明哥的新剧鬓边不是海棠红的播出
emechs,【北京规定：从日韩等疫情严重国家入境无论中外人员均需隔离14天】3月3日，北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，需要实行隔离观察14天。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67pLBUc
PARKJIMINMINMIN,【日刊体育】[防弹少年团《MAPOFTHESOUL:7》获日本Oricon专辑周榜1位]3日，据最新榜单数据显示，防弹少年团正规4辑《MAPOFTHESOUL:7》获得了日本Oricon专辑周榜1位，是组合继2018年《LOVEYOURSELF結Answer》之后，第五次获得该榜单1位。组合专辑日本销量突破37万张，此次是记录直接进口在韩国发售的专辑的销量，实属罕见。再次证明了其强大的人气和非凡的实力~#防弹少年团[超话]#
太阳能小土豆,:青岛同城同区的快件，崂山发崂山，七天了还不到，一直显示在中转场，里面是手机卡，激活有时间要求，疫情期间比平时慢可以理解，但是什么样的快递消毒需要消7天？在公众号上查询时效24小时内也可以到的。@中国邮政@山东邮政@国家邮政局
头条热榜,:#主播说联播#【#隔离不分内外一视同仁#】这几天有些省增加了输入性病例。当下新冠肺炎疫情已蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已突破1万。韩国、意大利、伊朗等国形势尤其严峻。据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。http://t.cn/A67pGrZf
致癌克服私设,:——，没有谋过私利、岂因祸福避趋之”的信念！我为国家。知我罪我！为国家服务整整45年，人民倾注了我全部的热情。其惟春秋：面对历史：心血和精力。
线线团,这个发票指南看看http://t.cn/A67CiR2s
魏小样呀,:#护士许愿国家分配一个男朋友#给我整一个可以不
ElevenZhong-,:2017年我下定决心要改变。2018年慢慢适应了女孩的样子。2019年国家就给我分配了结婚对象（伴娘伴郎认识的）他曾是消防中队攻坚组的一名战士。救人无数。退伍后，（除了跟我约会的时候）每天保持自律。跑步，撸铁。在我早上睡醒时，会把早饭放在床头柜。在徒步过河时，会把鞋脱了，抱我过去。在下山时，会在后面保护我。肌肉酸疼时，会给我按摩。会研究菜谱，给我做饭。领证后，主动把工资卡上交。不抽烟，有应酬时会喝一点酒。他是我的驴友，健身教练，生活伴侣。这就是我的宝藏男孩啊。
湖南农业大学易班学生工作站,:【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
别动我有法力o,:【2019年时，刘忠林获460万国家赔偿，出狱后提出给姐夫5万感谢，对方回复：连零头都不够】刘忠林曾主动提出要给表姐夫王贵贞5万元，以感谢他多年的奔走。王贵贞觉得5万少了，十多年申诉的花费连个零头都不够。“给5万还是情分，超过5万就是明算账，没感情了。”刘忠林为此与王贵贞产生了争执，之后，王贵贞带着厚厚一摞支付票据来到刘忠林家，坐在茶几前开始算账，还找了另一位表姐作见证。半天的清算后，刘忠林发现表姐夫为他花了59万余元，他加了点零头，一共给姐夫60万。（据：财经故事会）
FM896鄂尔多斯之声,:【达拉特旗人民政府发布通告】#鄂尔多斯身边事##鄂尔多斯#保护生态环境是功在当代、利在千秋的事业。为加强我旗森林、草原、湿地资源和野生动植物保护管理，促进全旗经济社会健康可持续发展。根据《中华人民共和国森林法》《中华人民共和国草原法》《中华人民共和国野生动物保护法》等法律法规规定，现就保护森林草原资源和野生动植物有关事项通知如下：一、严禁任何单位和个人非法破坏、非法占用林地、草原、湿地。二、任何单位和个人未经审批，不得擅自占用改变林地、草原、湿地用途，不得在林地、草原、湿地上实施工程建设、采矿采砂、开垦种植、取土弃土等违法行为，否则将依据有关规定进行查处，构成犯罪的依法追究刑事责任。三、已造成开垦林地、草原、湿地等违法行为的，毁坏行为人在承担相应法律责任的同时，必须立即采取有效措施，在规定限期内按现行国家修复治理规范、标准进行还林、还草、还湿，并承担修复治理过程中的养护管理责任。对拒不恢复或恢复不符合现行国家规范、标准的行为，由旗林业和草原局强制代为恢复，所需费用由毁坏行为人承担。四、严禁任何单位和个人在湿地范围内放牧、捕捞、排放生活污水和工业废水，严厉打击取用或者截断湿地水源等违法行为。五、依法保护野生植物生长环境、野生动物栖息地及候鸟迁徙地，严禁采挖野生植物和猎捕野生动物，严厉打击非法经营、贩卖、购销野生动植物等违法行为。六、严格执行禁牧休牧政策，严格执行草畜平衡制度，严禁放牧、偷牧。七、鼓励社会各界对发现非法破坏、侵占林地草地和捕猎、贩卖野生动物的行为进行举报，林业草原执法部门将对举报人严格保密。举报电话：达拉特旗森林公安局0477—5226664。特此公告达拉特旗人民政府2020年3月2日来源：达拉特发布http://t.cn/RJhZecD
大象军事,:TOS-1ATOS-1火箭炮是以T72坦克底盘为基础研发的一门220毫米火箭炮，该火箭炮炮管数量30管，属于一种轻装甲自行火箭炮。TOS-1自行火箭炮的发射方式与传统火箭炮并无二致，但其射程较近，研发的目的就是作为攻坚利器而不是远程火力覆盖打击。TOS-1火箭炮最初射程只有3500米，改进型TOS-1A于2001年正式在俄军服役，射程6千米。TOS-1A火箭炮是一种220毫米口径火箭炮，经过现代化改进后，其射程在原来6公里基础上翻倍，达到12公里。这种火箭炮系统是俄罗斯近年来外销的热门装备，目前已有8个国家采购。#军事历史全触达##兵器影像#http://t.cn/A67pzclP
新视界桃花岛,:#晚间热点#国家发改委课题研究会、央行数字货币疫后可能会加速推出----------------据报道，国家发改委数字经济新型基础设施课题研究第九次会议上，10余位专家学者研判：疫情是数字经济的催化剂，快速、全面、精确的数据采集和分析是高效决策的前提。疫后时期，国家可能会加大投资与采购力度。央行数字货币可能会加快推出，成为流向全程可控的特殊“专项资金”。央行数字货币，或成为“新版四万亿”定向刺激的选项加速推出。A股数字货币概念股主要有四方精创（300468）+3.42%、海联金汇（002537）+3.32%、飞天诚信（300386）+5.77%等。
无锡马安龙,:说说近段时间普通小散炒股的心理历程，春节期间病毒肆虐，春节后股市如期暴跌，因为担心病情控制不住，加上主力利用新闻不断制造恐慌，大部分散户割肉离场，随后创业板用短短两个交易日就回补了缺口，让大部分人大跌眼镜，心中那个恨，卖掉股票的人总归想着以更低的价格买进，结果天不如人愿，等到上证指数短期均线修复好了然后放量上涨回补缺口后，很多踏空的散户果断追进，然后股市不断量价齐升，追高的人越来越多，就在这时，美股开启暴跌模式，开始散户很担心，担心会连累A股，结果果断见好就收卖出离场，没想到，当天打脸，指数直接V型反转，成交量不断放大，量价齐升，不追高都不行，因为似乎牛市来了，然后又被打脸，美股越演越烈，开启连续暴跌模式，A股没能独善其身，跟随暴跌三天，从成交量来看主力直接用空间换时间的手法快速洗盘，随后又快速拉起，就在此时，散户还在犹豫要不要追高？真实情况我预计是今天盘中就有很多散户追高被套牢，因为前期热点股票再起，感觉又要拉升了，但是下午却跳水回落，目前很多人真的是很累，因为这次这个主力就像我之前分析的一样，不会以常规的量缩价稳的方式让普通投资者可以买卖的那么舒心，到目前为止，我想的是今天追高的人一定又被套了，而且还都是大部分上周五大跌卖出的人买的，接下来怎么走了？我个人认为，既然主力这么快就把上周五缺口给回补，说明主力是要做行情的，正如我上周五说主力既然把2.3那么大缺口补了，就不会仅仅为了给散户解套就结束行情，但是这个直接拉升的概率有多高了？这波行情主力把行情做的很急，我预计大概只有30%的概率，这个直接拉升的意思就是开启三浪主升模式，基建券商水泥科技会再次爆拉走出真正牛市该有的场景；而70%的概率我认为未来会走一个强势震荡的行情，以深圳2.25高点为顶部区间，上周五低点为底部区间，时间可能很快，大概还有一个星期就能把这个周期走完，然后开启三浪主升，这样既能进行筹码充分换手，成交量降低，减少主升的抛压，又能以最快的速度完成来之不易的黄金做多时间，故此，明后天拉高只要成交量没有放的很大的话我个人还是建议先降低仓位，然后待回调时再重仓买进，重仓的也可以这样高抛低吸降低持股成本，总之行情没有结束，疫情还没有结束，我们在家里待着享受着股市上涨的收益也是对国家的一种贡献哦！
文华经管学部,:【经管学子战“疫”进行时（28）】做一个小小的螺丝钉面对持续蔓延的新型冠状肺炎疫情，经济管理学部部分学生党员在保障自身安全的情况下，积极参加各类志愿活动，在疫情防控狙击战中践行使命、勇于担当，积极投身到疫情防控一线，为家乡的疫情防控工作奉献出自己的一份力量。学生党员罗艺茜积极响应党组织的号召，主动与社区取得联系，参与小区出入口检测关口的执勤工作。罗艺茜主要负责对来往人员和车辆进行询查、测量进出人员体温、登记其相关信息等工作。“应对疫情大家不要恐慌，要注重防范隔离，戴口罩、勤洗手、常消毒、不聚集、不传谣，相信我们一定会战胜疫情。”每当她把宣传册送入每家每户时，都会反复地强调疫情防控的重要性；当面对老人时，罗艺茜会将语速放慢并提高音量；对过往的群众，会及时提醒戴好口罩，劝导其做好居家隔离。如有需要，她也会尽力对心理受到恐慌的居民给予一定的疏导，增强居民们抗击疫情的信心。罗艺茜是参与本次抗疫工作的众多返乡大学生中的一员，他们积极抗击疫情，传递志愿精神，为一线抗疫工作贡献了一份青春的力量。罗艺茜说：“自从疫情防控工作开展以来，已经“站岗”很多天了，虽然辛苦，但危难时刻能够帮助社区尽一点力，为大家的安全护航，便觉得所有的付出都是值得的。”同时，她也希望自己可以更好的坚守志愿服务“岗位”，配合社区和国家打赢这场抗疫狙击战，早日回到“自由呼吸”的美好生活中。
文旅之声,:【#共克时艰，文旅在行动#国博虚拟展厅，打包送给您】春天悄然来临，疫情防控阻击战仍在继续，“宅”家享文化一起逛逛国家博物馆虚拟展厅，赏“馆藏开国元勋文物展——纪念中国人民解放军成立90周年”http://t.cn/A6hDYysA“戴泽艺术展”http://t.cn/A67pzysR“阿拉伯之路：沙特出土文物”http://t.cn/A67pzys8“卢浮宫的创想——卢浮宫与馆藏珍品见证法国历史八百年”http://t.cn/A67pzysY↓↓↓
王博士的微博,:这个是我一个朋友的微信截图。从一个侧面反映出后疫情时代湖北省经济恢复和建设的压力。湖北省武汉市有九省通衢美誉和唯楚有才的美称；但是，随着高速公路和高速铁成为交通运输的主要手段，这个优势就不明显了，人才是流动的，很难人为留住，人才优势很难说是湖北省的或者武汉市的。疫情后，湖北省处于“见龙在田”的阶段。勇进则为机，守成则是危。利用这次疫后，中央政府的大力支持，超常规的进行新基建和争取国家大项目，把武汉城市圈建设中的短板补起来，把城市圈的建设扩大到江西省和湖南省的部分经济重镇，让中三角成为长江经济带名副其实的龙腰，国家战略得到落实，湖北省的经济格局会前移，武汉市成为一线城市并进一步扩大。湖北省武汉市要有这个格局和气魄。如果这次疫情后，湖北省武汉市的经济恢复建设停留在维持和救急阶段，没有超常规的发展思路和规划，错过了中央政府支持的良机。结果就是长江经济带国家战略的中部塌陷，走在前列变成一句口号，湖北省的经济格局会西部化，武汉市沦为二线城市，在历史大底部中久久徘徊。
草民杨半仙,:#张康阳炮轰意甲主席##意甲#张康阳在社交媒体上炮轰意甲主席，說其是小丑。由于疫情的原因，上轮意甲有包括“国家德比”在内的多场比赛延期至5月13日。延期比赛我很理解，我不清楚为何国米球迷以及张康阳会大骂意甲主席。如果说国米会遭遇魔鬼赛程，拉齐奥以及尤文同样面临着密集赛程。尤文和国米肯定要面临着联赛冠军和欧战冠军的取舍，没有欧战的拉齐奥本赛季就是奔着联赛冠军去的。所以意甲冠军花落谁家，尚无定数。
巴比特资讯,:【美国财政部最新立场：不会容忍使用加密货币支持非法活动，在创新与国家安全之间保持平衡】http://t.cn/A67Ns0vQ美国财政部昨天召开会议，讨论监管数字资产行业所面临的挑战。值得注意的是，美国财政部表示，它不会容忍使用加密货币支持非法活动。美国财政部长史蒂芬·姆努钦（StevenMnuchin）在会上表示：“美国欢迎负责任的创新，包括可以提高金融体系效率的新技术。我们必须确保我们在创新与保护国家安全，维护金融体系完整性之间保持平衡。”
涛哥音乐旅行,:光刻机的工作原理：利用一束激光通过精密机械移动，在晶圆上光刻。目前我们国家的精密机械还达不到国外先进的精密水平，那么可不可以换个思路?通过增加多光束在晶圆面上均匀投射，而晶圆在机械平台上不动就可完成光刻。就像军事领域，由一面旋转型相控阵雷达搜索空域发展到四面阵固态相控阵雷达一个道理，而且效率、效果成倍增长。我们国家在激光领域领先世界，达到美国的光束水平应该不难，组织激光领域（研发激光束）、设计领域（合理分布激光束、机械设计、软件设计）、机械领域（研发生产激光镜头，激光镜头集成等设备）的专家联合攻关。如能成功，我国就能拥有自己的高端光刻机，而且效率、效果也会成倍提高。作者：涛哥音乐旅行
曾经我也看过海,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#想我一届本科生，由于当初太过腼腆，现在追悔莫及，现在想谈场恋爱吧，身边都没合适的人，都说的这么清楚了，知道了吧，适龄的求介绍🙂坐标:河北-邢台学位:本科身高:178体重:66生日:95
后续FollowUp,:#历史上的今天·逝者#2005年3月3日里努斯·米歇尔斯逝世。他出生于荷兰阿姆斯特丹，前荷兰职业足球运动员、教练，全攻全守足球战术缔造者。米歇尔斯球员生涯司职前锋。职业生涯只效力过阿贾克斯一家足球俱乐部（1946年至1958年），共为阿贾克斯打进121球，夺得过两次荷甲联赛冠军。1950年至1954年，米歇尔斯代表荷兰国家队参加过5场比赛。
中国新闻周刊,:【#印度禁止意伊韩日四国公民入境#：签证立即失效，包括近日停留过上述国外国公民】#周刊君与你共同战疫#据《印度时报》报道，印度政府3日发布公告称，意大利、伊朗、韩国、日本公民若持有3日当天及此前颁发的印度普通贴纸签证或电子签证，且本人目前未入境印度的，所持签证立即失效。并且在2020年2月1日之后去过上述国家的外国公民的签证也被取消。有需要前往印度的旅行者，应当向最近的印度使领馆申请新的签证。@时差视频http://t.cn/A67NFdlQ
赵雪连ViVi,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#霍顿自己游不赢孙杨，就用卑鄙的手段整孙杨，这是一个运动员应该具备的职业素养吗？！！！光州的金牌是孙杨自己游出来的！！！给霍顿，你TM怕是全家脑壳打铁！！！！霍顿才是应该逐出泳坛的！！！！不要让霍顿一颗老鼠屎打烂一锅汤！！！！估计国际永联全是澳大利亚的！！！！呵呵呵呵呵呵呵呵呵！！！看着自己国家的运动员游不过其他国家的运动员就采取如此卑鄙，下流无耻的手段！！！！
诺恩吉雅HL,:#连做梦都想去的地方#【中国第一处申遗沙漠：2021年全世界将聚焦巴丹吉林】#和朋友一起出门玩有多快乐#2019年12月20日，内蒙古巴丹吉林沙漠-沙山湖泊群申报世界自然遗产文本论证会在国家林业和草原局召开，专家一致认为巴丹吉林沙漠-沙山湖泊群满足世界自然遗产“突出普遍价值”的相关标准，希望其能争取获得2021年代表中国申报世界自然遗产的资格，巴丹吉林沙漠将力争填补我国世界自然遗产中没有沙漠类型的空白。2020年1月2日，内蒙古自治区人民政府在北京就巴丹吉林沙漠——沙山湖泊群申遗工作向教育部、联合国中国教科文组织全国委员会汇报协调。根据世界遗产大会最新要求，自2020年起，每年只审议一个国家的一个申报项目。2月1日，中国向世界遗产大会提交了2021年申遗项目申报材料，确定巴丹吉林沙漠最终以自然遗产项目代表中国申报2021年世界遗产。巴丹吉林沙漠记录了沙漠地区最好、最独特的多种地貌特征，包括世界上最密集的高大沙山，最高的固定沙丘，最大、最密集的丘间湖泊，丰富的生物多样性，以及独特的鸣沙等。较长的沙漠形成时间和丰富的沙源，为塑造多类型、大面积的各种沙丘提供了必要条件，尤其是高大沙山的发育规模全球罕见。巴丹吉林集中发育的沙漠湖泊，记录了该地区古环境的变迁，也是研究沙漠生态系统的重要场所。（图片：遥想当年）
小王小王喜怒无常,:都学着点！什么叫民族主义！这就是民族主义！只要为国家取得荣誉，破坏点规则那有怎么了？哪怕是违法犯罪又怎么了？ta可是为咱国家取得过荣誉啊！！！（就事论事，给一个最好的前提“没服用兴奋剂”，但是暴力抗检这个行为难道不是铁证如山？）孙杨CAS听证会(CASPublicHearing)WADAv.SunYangandFINA_哔哩哔哩(゜-゜)つロ干杯~http://t.cn/A67CqOMN）
sunxinyue005,:他说他的钱任你花(其实他心里是有底线的……中国人是世界上少数没有信仰的可怕国家之一。男人的钱跟你的关系其实不大：他的钱跟你就更没关系了！他们没有通一规范的道德意识和真理意识，你花多了他可就不干了)，爱上有钱男人！每个人都有他自己行为的道理！烟台·莱州悠阁风尚酒店
郑州反邪教,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。世面的秒拍视频
雅马哈-中国,:为了响应国家防疫措施，配合中汽摩联的防疫安排，雅马哈万里达车队以及车队车手李郑鹏决定放弃今年#ARRC#在马来西亚举办的首站赛事。由衷的希望我们能够早日战胜疫情，武汉加油，中国加油！
中国教育在线,:【陈柏强：对三部委关于高校专利《若干意见》文件的六点误读】2020年2月，教育部、国家知识产权局、科技部正式印发了《关于提升高等学校专利质量促进转化运用的若干意见》，聚焦#高校专利#，提出了一系列重大改革举措，受到社会各界广泛关注。但与此同时，笔者也发现部分机构和人员对文件的理解存在不少偏差，尤其是对于一些关键性的改革举措存在较大程度的误解和误读，值得予以重视。http://t.cn/A67CqNIm
308兵团在线,:#80国对韩采取入境管制#这几天从境外来中国的病例不少啊，严重怀疑有些国家是不是在旅客登“飞机”时故意放松检查的…提高警惕没错的
THeDUSt00,#阳光信用#带tag转发你也可以涨五十分！
1900红茶,:#外国人永久居留管理条例#真希望立刻马上遣遣返非洲人。看新闻有违法强奸未遂的都不遣返，应该永不可以入境。还有国家加大艾滋病安全教育小到小学生。从小树立。应该加大本国国民的安全教育，和人才培养，注意人才流失。只希望我华夏大地一片安宁，人民安居乐业，不用生活在焦虑和恐惧中。
小精灵55,:【新疆税务局】为实现小规模纳税人增值税的减免和下降，根据国家税务总局要求，小规模纳税人使用的增值税发票税控开票软件（金税盘版）需要在3月份开票前进行升级，升级后版本为V2.3.10.200228。如您在升级过程中有任何问题，可咨询航天信息客服热线95113或智能客服。
THeDUSt00,#阳光信用#带tag转发你也可以涨五十分！
308兵团在线,:#80国对韩采取入境管制#这几天从境外来中国的病例不少啊，严重怀疑有些国家是不是在旅客登“飞机”时故意放松检查的…提高警惕没错的
互助卖房,:2018年时候，“侠客岛”有篇文章说，在“十二五”期间的五年，全国31个省区市，对国家财政“有财力贡献”的为9个。现在风险最高的就是这些地方，这些地方可能最晚恢复社会的常态化，对今年的经济表现影响非常大。
Hester大二金和三个围观吧主,发布了头条文章：《大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势》新冠病毒攻击的是各国人的心理，威力极大！中国经济长期向好的态势没有改变，甚至可以更为看好。中国魄力极大的防控，与世界各国形成鲜明对比。这场大逆转，必将成为中国发展史上惊心动魄的重要一章。大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势
焉嘉手里的咖啡,:#国家将加快人工智能研究生培养#
Amway娜娜,:我们一定能战胜它，以一家人，一群朋友，一个国家的力量，没有任何国家，能够比中国和中国人做得更好。——宗萨钦哲仁波切绿洲Amway娜娜的微博视频
琳看看琳,:#国家将加快人工智能研究生培养#高嘉朗你来看看你整得明白吗？
璃彡落,:#国家将加快人工智能研究生培养#害，我们公司就是属于人工智能行业的
Sophia_One_晓晓,:#国家发改委呼吁不要囤积口罩##关注新冠肺炎#口罩不是你想囤，想囤就能囤你想对那些囤积口罩的无良商家说些什么?
北京新东方德语老司机,:#德国#的教育资源非常丰富，也是主流留学国家之一，不过德国各高校却以其严格的录取率而著称。发布了头条文章：《德国留学学位制度解析》#德国留学##德语[超话]#德国留学学位制度解析
小丞是甜豆,#阳光信用#转发这个蛋卷你也可以涨81分
子士文,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
彭鸿鉴赏玉器文玩大师,:彭鸿玉器文玩鉴赏大师向全国股民献大礼隆重登场推出含金量最高A股低价股票王2020年个人投资者最伟大最安全投资，新冠状肺炎疫情影响全世界各个国家感染者越来越多，中国最伟大低价基因股票隆重登场002030达安基因隆重登场。快速10分钟检测核酸检测试剂盒工厂定单爆满业绩今年估计翻10多倍，呆在家不怕失业打开电脑买入达安基因轻松挣钱推荐买入价16元以下中长线持有合理股价30元以上。达安基因投资收购国内200多个创投医药基因优质项目拥有专利技术300多项，2月5日核酸检测试剂盒通过欧盟CE认证意味者随时可以出口全世界任何国家，随着全世界疫情越来越严重各国对核酸检测试剂盒需求量爆增。此次疫情最大收益股，一季度产品销量暴增超过去年全年业绩。实体经济未来越来越萧条买入达安基因就当定期存款2年股价必翻倍。国家大力发展大健康产业未来生物基因行业是最有发展钱途行业。达安基因股票比华大基因股票更有发展空间，华大基因股价在80元以上，达安基因股价在16元下方两者比较达安基因股票补涨空间巨大合理股价50元。http://t.cn/AiF0zakl
血色军刀999,#外国人永久居留管理条例#当我们还在实行计划生育时，就没有理由让外国人永居！视频说的很实在，很有条理[加油]#分享视频#炸毛松鼠立同学http://t.cn/A67iWqfq
用户5677741372,:#国家将加快人工智能研究生培养#首先我们国家没有自己的操作系统其次我们国家造不出高端硬件芯片没有足够强的基础，还去搞上层算法就好比在沙滩上盖高楼大厦设想美国断了操作系统windows，unix断了芯片供应也不用研究了。
黄岛广电_西海岸传媒,:国务院联防联控机制3月2日在北京召开新闻发布会，介绍现阶段公共场所等疫情防控有关情况。主持人国家http://t.cn/A67CqMmn
失眠的地鐵站,#外国人永久居留管理条例#当我们还在实行计划生育时，就没有理由让外国人永居！视频说的很实在，很有条理[加油]#分享视频#炸毛松鼠立同学http://t.cn/A67iWqfq
涵曦家的杨小怂吖,#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#那在这个餐厅工作的和就餐的……可怕#韩国100多名军人是新天地教徒#韩国的哈利路亚太厉害了遍地都是无孔不入
MBAChina网,:发布了头条文章：《34所自划线及国家分数线公布时间？就藏在近五年数据里》34所自划线及国家分数线公布时间？就藏在近五年数据里
上馨心理,:发表了博文《广州心理咨询师心理咨询师易丽》广州心理咨询师心理咨询师易丽上馨心理咨询师国家二级心理咨询师国家二级人力资源管理师NLP执行师疗法取向以人本和精分为基础，擅长意象对话、焦点解决、叙事疗法、完广州心理咨询师心理咨询师易丽
吃瓜群众爱吃樱桃,:#马薇薇##王竟力##偶像失声##肖战[超话]#七年前的潘粤明七年后的肖战如出一辙的公关手段拉一人与全网对立陈励志我等你翻车那一天你当年毁了潘潘现在也毁了肖战不过互联网是有记忆的潘潘凭借白夜追凶再次被大家认识董洁这朵白莲花也被万人唾弃我期待你翻车那天也期待国家净网先拿你和你的八百营销号开刀物极必反善恶到头终有报
遥指风云,#外国人永久居留管理条例#这些中国女孩太傻了！这批中国女孩在海外排队等待死刑，这些所谓的非洲裔毒贩多数都来自西非的尼日利亚，在东南亚贩毒。这些人不敢自己运毒，就让中国的女友来做。女孩子一旦被抓到，根据运毒量就是死刑。然而这些女孩很多都声称自己是为了“爱情”。这些毒贩给出的承诺是，帮忙运毒就娶她，带她出国。。。国际逗士、白左圣母、脑残们来看看你们狂舔的国际友人怎样杀死中国女孩的。
一只奶茶歪歪,#阳光信用#转发这个蛋卷你也可以涨81分
难易兮,【#国家将加快人工智能研究生培养#】近日，教育部、国家发展改革委、财政部发文，指出要依托“双一流”建设，深化人工智能内涵，构建基础理论人才与“人工智能+X”复合型人才并重的培养体系，探索深度融合的学科建设和人才培养新模式，着力提升人工智能领域研究生培养水平，为我国抢占世界科技前沿，实现引领性原创成果的重大突破，提供更加充分的人才支撑。http://t.cn/A679irKR
涵曦家的杨小怂吖,#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#那在这个餐厅工作的和就餐的……可怕#韩国100多名军人是新天地教徒#韩国的哈利路亚太厉害了遍地都是无孔不入
MBAChina网,:发布了头条文章：《34所自划线及国家分数线公布时间？就藏在近五年数据里》34所自划线及国家分数线公布时间？就藏在近五年数据里
上馨心理,:发表了博文《广州心理咨询师心理咨询师易丽》广州心理咨询师心理咨询师易丽上馨心理咨询师国家二级心理咨询师国家二级人力资源管理师NLP执行师疗法取向以人本和精分为基础，擅长意象对话、焦点解决、叙事疗法、完广州心理咨询师心理咨询师易丽
吃瓜群众爱吃樱桃,:#马薇薇##王竟力##偶像失声##肖战[超话]#七年前的潘粤明七年后的肖战如出一辙的公关手段拉一人与全网对立陈励志我等你翻车那一天你当年毁了潘潘现在也毁了肖战不过互联网是有记忆的潘潘凭借白夜追凶再次被大家认识董洁这朵白莲花也被万人唾弃我期待你翻车那天也期待国家净网先拿你和你的八百营销号开刀物极必反善恶到头终有报
遥指风云,#外国人永久居留管理条例#这些中国女孩太傻了！这批中国女孩在海外排队等待死刑，这些所谓的非洲裔毒贩多数都来自西非的尼日利亚，在东南亚贩毒。这些人不敢自己运毒，就让中国的女友来做。女孩子一旦被抓到，根据运毒量就是死刑。然而这些女孩很多都声称自己是为了“爱情”。这些毒贩给出的承诺是，帮忙运毒就娶她，带她出国。。。国际逗士、白左圣母、脑残们来看看你们狂舔的国际友人怎样杀死中国女孩的。
搞笑是不正经的,:第一次来男朋友家，阿姨拿了一根树根给我吃
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【好消息！#成都造新冠病毒核酸检测试剂盒获批#】3月2日，记者获悉，成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR法）于3月1日收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。据悉，该产品用于体外定性检测新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例、疑似聚集性病例患者、其他需要进行新型冠状病毒感染诊断或鉴别诊断者的咽拭子和痰液样本中，新型冠状病毒（2019-nCoV）ORF1ab基因、N基因和E基因。此次获证试剂盒灵敏度和特异性高，可实现2个小时内完成96个测试。（四川观察）
彭鸿鉴赏玉器文玩大师,:彭鸿玉器文玩鉴赏大师向全国股民献大礼隆重登场推出含金量最高A股低价股票王2020年个人投资者最伟大最安全投资，新冠状肺炎疫情影响全世界各个国家感染者越来越多，中国最伟大低价基因股票隆重登场002030达安基因隆重登场。快速10分钟检测核酸检测试剂盒工厂定单爆满业绩今年估计翻10多倍，呆在家不怕失业打开电脑买入达安基因轻松挣钱推荐买入价16元以下中长线持有合理股价30元以上。达安基因投资收购国内200多个创投医药基因优质项目拥有专利技术300多项，2月5日核酸检测试剂盒通过欧盟CE认证意味者随时可以出口全世界任何国家，随着全世界疫情越来越严重各国对核酸检测试剂盒需求量爆增。此次疫情最大收益股，一季度产品销量暴增超过去年全年业绩。实体经济未来越来越萧条买入达安基因就当定期存款2年股价必翻倍。国家大力发展大健康产业未来生物基因行业是最有发展钱途行业。达安基因股票比华大基因股票更有发展空间，华大基因股价在80元以上，达安基因股价在16元下方两者比较达安基因股票补涨空间巨大合理股价50元。http://t.cn/A67odhrl
西安电视台官方微博,:【陕西中医医疗队负责的陕三病区首批13名康复者出院】#战疫情西安在行动#3月1日，在武汉江夏方舱医院，由国家（陕西）中医医疗队负责的A舱陕三病区，迎来首批13名新冠肺炎患者康复出院。医疗队队长雷根平代表陕西67名队员，为康复出院患者送上精心准备的手绘“战胜者”证书及陕西中医药大学附属医院研发的“新冠肺宁解毒香囊”，祝愿康复者们平安幸福，并希望他们今后做中医药文化的宣传者、传播者。康复者则用拱手、鞠躬、拥抱、敬礼等方式，向陕西医护人员表示了感谢。据了解，武汉江夏方舱医院A舱陕三病区共有床位95张，收治患者92名，中医药使用率99%。连日来，病区开展了中药内服、穴位贴敷、耳穴压籽、循经穴位按摩等系列中医特色疗法方法，截至目前没有一例转为重症。首批患者出院标志国家（陕西）中医医疗队中西医结合治疗新冠肺炎取得阶段性成果。此外，还有20多位患者临床症状已基本消失，正在等待2次核酸检查结果和CT检查结果。
FM88山西交通广播,:#山西身边事#【山西省敲定18家省辖企业开展职业技能等级认定试点】3月2日山西省人社厅发布通知，经过此前的认定评估和公示结果，我省敲定18家省辖企业开展职业技能等级认定试点。今后，试点企业颁发的职业技能等级证书的效用等同于国家职业资格证书，其持有人对应享受同等待遇，纳入人才统计、高技能人才表彰、政府奖励津贴等范围。（太原晚报）http://t.cn/A67CqtJL
BauhiniaWang18,:#阳光信用[超话]#
我明年就18岁了,这是哪个国家？
那天天很蓝丷,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#很抱歉我的家乡以这种方式让大家记住了他。看到评论很多人说湖北海外，浙江双标，这没什么可比性，毕竟不止一个浙江不让湖北人进来，也不止一个国家让湖北人进去，当疫情突然爆发的时候，处于特殊时期，全国停工，当全国都在支援武汉的时候，武汉在求助的时候，而浙江默默的向海外侨胞倡议求助，他们不是向全国而是侨胞，这就是为什么浙江人愿意。而且，也他们也不止是帮助浙江，同样其他地方也有，特别湖北。当时浙江就算是向全国求助，我想键盘侠们照样喷，浙江居然向人求助。当然，他们也有错，我们不否认，帮助我们的人，我们不能忘记。如果当时没有这些海外华人，这么缺的情况下，情况会怎么样，现在国外严重起来，没办法购买防护用品，被外国人歧视，想回来有错吗，当然他们明知道可能被感染还回来是有错的，人都是自私的，就算是，恩，怎么说国内瞒报的不少吧，但是，他们一回来就隔离了，同时抱歉同机人员
博物小青龍,#光明生物圈#【#世界野生动植物日#：尽快更新野生动物保护名录】今天是第七个世界野生动植物日，主题是“维护地球上所有的生命”。在我国，《国家重点保护野生动物名录》和《国家保护的有重要生态、科学、社会价值的陆生野生动物名录》是开展野生动物保护的主要依据，但发布以来，仅前者于2003年进行过一次微调，后者从未见更新。我国130余种蝙蝠和5种旱獭未见有任一种上榜，而这两个类群正是2003年SARS和2019年的鼠疫及冠状病毒的主要携带者，相应保护依据的缺失使得公共卫生安全面临较大风险。http://t.cn/A67Cw6df
朱一龙Verysweet,:#韩国100多名军人是新天地教徒#国家的希望居然信邪教？？？？？？
德赫派lydiafairy,娱理采访了楼炅择国内如果没有成体系的打歌舞台，男团爱豆可太难了
嗨_幸福,:在五十年代、六十年代、七十年代，八十年代，九十年代我们为国家作工作作贡献的时候，各行各业获得的工资收入没有多少差别，但是到了我们老了领退休金的时候，收入待遇怎么会有五至十倍的差别，难道工作时的工资不是衡量为国家作贡献标准吗？难道退休后不工作了的收入才是衡量为国家贡献的标准？
lovemusicbake,真诚劝一句肖战粉丝，别惹配音圈和马薇薇哈，阿杰老婆小麦和马薇薇够给肖战面子了。
初爱国E,我分享了@刘已林的文章求法律，求正义，求帮助。
篮球新声,:#科比遇难照泄露事件调查结果#【特朗普：史上最伟大的竞争者之一】“最近，我们国家一直在为科比和他13岁、美丽的女儿Gigi的不幸离世而伤心。科比是史上最伟大的竞争者之一，我看了很多的比赛，他是如此地令人难以置信，相当不可思议，而且令人钦佩。我们国家会继续为他的家人真诚祈祷。”#春风体育课##NBA吐槽大会#
初爱国E,我分享了@刘已林的文章求法律，求正义，求帮助。
66justice,老外永居这件事真是把中国人紧紧团结在一起的一件事啊，无论左中右，也无论五毛粉红公知，一致反对
一只CuSO4浸泡的滴定管,#阳光信用[超话]##阳光信用#大家一起涨！！！一步一步提升
ant-star,发布了头条文章：《大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势》新冠病毒攻击的是各国人的心理，威力极大！中国经济长期向好的态势没有改变，甚至可以更为看好。中国魄力极大的防控，与世界各国形成鲜明对比。这场大逆转，必将成为中国发展史上惊心动魄的重要一章。大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势
Sun_会_君,#外国人永久居留管理条例#当我们还在实行计划生育时，就没有理由让外国人永居！视频说的很实在，很有条理[加油]#分享视频#炸毛松鼠立同学http://t.cn/A67iWqfq
随便叫个啥都有人注册了,AO3对人类有多重要？简单说吧，自从它404之后，彩云小译每天的翻译字符数比之前跌了一个亿，一个亿！愿每个人的热爱都能被温柔以待
篮球新声,:#科比遇难照泄露事件调查结果#【特朗普：史上最伟大的竞争者之一】“最近，我们国家一直在为科比和他13岁、美丽的女儿Gigi的不幸离世而伤心。科比是史上最伟大的竞争者之一，我看了很多的比赛，他是如此地令人难以置信，相当不可思议，而且令人钦佩。我们国家会继续为他的家人真诚祈祷。”#春风体育课##NBA吐槽大会#
初爱国E,我分享了@刘已林的文章求法律，求正义，求帮助。
66justice,老外永居这件事真是把中国人紧紧团结在一起的一件事啊，无论左中右，也无论五毛粉红公知，一致反对
奇闻趣事大喇叭,:#世界趣事#世界上最年轻的国家，还不到八岁，南边是黑人北边却是白人！奇闻趣事大喇叭的微博视频
小罗今仙,【孙杨最大的问题，是他不会像姚明一样思考！】为什么孙杨这位体坛天才，总是会惹来那么多争议？为什么那么多人都在针对孙杨？为什么总是孙杨？为什么...？想要回答这些问题，应该从孙杨的处世思维模式上找答案。姚明的思维模式，是用自己的冷静把对方的“火”扑灭；而孙杨的思维模式，则是用更大的“火”去冲击对方的“火”，至于这把“火”会波及到谁，孙杨可能并没想过，以至于最终反噬自己，这可能就是孙杨最大的问题。http://t.cn/R2WxFX7
下平十二侵,:#王竟力#事情发展到现在，虽然我非常讨厌肖战放纵粉丝、团队洗热搜、占用国家大事tag的行为，但是他真的太可怜了。家人刚刚过世，同事把自己家事放公众平台任人猜测，粉丝在背后捅自己刀子。这种事儿合在一起发生在一个人身上实在让人感到可怜可惜。但这一切到底怪谁呢？全网抵制肖战是跟风？一时兴起？这都是脑残粉惹的祸，脑残粉打着肖战旗号惹的众怒，该由谁来灭呢？
正在一丘壑,:万象过眼【202】卢森堡成为全球首个公共交通免费国家——人均GDP居欧盟之首的卢森堡是欧洲最富裕的国家之一，2016年每1000人拥有662辆汽车，司机平均在交通堵塞中花费33个小时。29日施行的免费的公共交通就卢森堡对驾驶的依赖而言，可能预示着将来会出现重大变化。
幸运的凌凌堇,#抵制肖战#看整体的形式走向，我觉得目前我们这些痛失ao3的可怜人要和xz团队以及资本力量抗衡，可能大家会坚持不了多久。一方面原因是，愤怒持续的时间本身就不长，当大家发现无论怎么宣泄心中的愤恨，ao3都再也回不来，也未必能得到对方诚恳的道歉的时候，心里会产生一种失落感和无力感，从而不再发声。另一方面原因是，xz和xzf值得吐槽的点实在是太多，大家都抓着不同的重点在说，很容易导致一盘散沙的情况。所以我在此希望大家哪怕愤怒终有一天平息下来，也永远不要忘记此时此刻的痛苦——我们用最美好的梦境堆砌出来的世界，在一群没有脑没有心的人的恶意举报下轰然倒塌。哪怕时间流逝，也求求大家不要忘记这份痛苦，也不要忘记究竟是谁给我们带来的痛苦。同时，充分利用我们作为普通消费者的自由选择权，抵制抹黑国家、滥用国家危难作为挡箭牌的低素质代言人。最后，此次事件的路人们，或许你们根本不知道ao3是什么，但是，我希望你们不要做个无声的旁观者，因为此次事件绝对不仅仅是饭圈内部的撕逼，而是一个庞大的群体滥用公权力扳倒“异己”的恶劣行为。这个行为本身就是错误的，甚至可以说是邪恶的。路人们，如果这次你们选择当一个无声的旁观者，下一次可能被毁掉的就是你所热爱的、你所珍惜的东西，而那时，才开始批判滥用公权力的弊端的时候，一切都已经晚了，你所热爱的东西也再也回不来了。所以，肯请大家，不要忘记悲痛，不要沉默旁观。
Ranger是个大胖子,#外国人永久居留管理条例#当我们还在实行计划生育时，就没有理由让外国人永居！视频说的很实在，很有条理[加油]#分享视频#炸毛松鼠立同学http://t.cn/A67iWqfq
DS沙子,#肖战#xz#向全世界安利肖战#“他是个很好的男娃娃”
