杨海弢律师,:#普法课堂##新型冠状病毒肺炎##疫情##不可抗力##合同法#本次新冠肺炎疫情作为不可抗力的发生时间如何确定？不可抗力开始时间的认定可以各省、自治区、直辖市宣布启动重大突发公共卫生事件一级响应的当日作为确认本次疫情不可抗力事件的发生时间依据。因为，该日表明当地政府已确认疫情暴发并积极采取应对措施。不可抗力终止时间的认定根据不同合同的性质及特点，建议考虑将以下时间节点作为确定本次疫情不可抗力事件的终止时间点：（1）各地方政府发布的规范性文件，规定的延长假期时间及复工时间。（2）各地方政府根据疫情情况，宣布应急反应终止(即解除突发重大公共卫生事件一级响应)的时间。（3）世界卫生组织将新冠肺炎疫情列为国际关注的突发公共卫生事件并根据程序对中国提出临时建议，相关临时建议被撤销或到期失效的时间。需要提醒您的是：在后面两种情况下，主张适用不可抗力的一方要有证据证明在世卫组织宣布的疫情期间或者政府的一级响应时间段，因疫情及政府的管控措施导致合同无法履行。新冠疫情须发生在合同成立以后、履行以前。根据《合同法》第一百一十七条规定：当事人迟延履行后发生不可抗力的，不能免除责任。如果在合同订立以前已发生新冠疫情，或者在迟延履行合同期间发生新冠疫情，则不能认定为不可抗力。而且，新冠疫情作为不可抗力事由，须是已经影响到合同的正常履行。如果在合同履行过程中遇到疫情，但并没有导致不能按合同履行，此种情况则也不能以不可抗力为由逃避合同义务。
厦门大城小事,:#厦门爆料#【厦门市疾控中心提醒：3月需特别关注流感和水痘】日前，记者从厦门市疾控中心了解到，2020年3月健康预报已经出炉。市疾控方面提醒，在预防新冠肺炎的同时，也别让其他疾病有钻空子的机会。根据市传染病和突发公共卫生事件监测数据，结合国际国内传染病疫情动态，经过专家会商评估，除了新冠肺炎外，预计本月厦门需特别关注的传染病还有流感和水痘
兵味er,:【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#】#健康保卫战#张大夫回答了公众关切的问题。[贊][贊][贊][微風]实话实说，普及了知识，增强了四月底全国疫情被控制的信心！全国新增病例为零达到两个14天，才算战疫胜利了。建议大家抽空看看采访视频。#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件#@微博热点@微博垂直博主http://t.cn/A67pXirJ
重庆三中法院,:#健康保卫战#张大夫回答了公众关切的问题。[贊][贊][贊][微風]实话实说，普及了知识，增强了四月底全国疫情被控制的信心！全国新增病例为零达到两个14天，才算战疫胜利了。建议大家抽空看看采访视频。#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##兴趣话题词##走近科学#@微博热点@微博垂直博主http://t.cn/A67pXirJ
海淀融媒,:#海观天下#【#健康保卫战#张大夫回答了公众关切的问题】[贊][贊][贊][微風]实话实说，普及了知识，增强了四月底全国疫情被控制的信心！全国新增病例为零达到两个14天，才算战疫胜利了。建议大家抽空看看采访视频。#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##兴趣话题词##走近科学##海淀融媒#http://t.cn/A67pXirJ
简小荻,:WhenandhowwillWHOissuerecommendationsconcerningpublichealthemergenciesofinternationalconcern?世卫组织何时和如何发布有关国际关注的突发公共卫生事件的建议？PHEICdeterminationsandtheissuingofcorrespondingWHOrecommendationsbytheDirector-Generalwillbearareoccurrence.确定国际关注的突发公共卫生事件和世卫组织总干事发出相应建议的机会并不经常出现。
乌蒙乐乐,:看着被保洁员刚拖完的地板立马变干，让我想起了近段时间在国内发生的事情。从新冠病毒疾病的出现到李医生的“吹哨”到事态的恶化到世卫组织“国际关注突发公共卫生事件”的宣布到接二连三的“好消息”（包含“有效药品，官员惩治，临时换将，疫情控制等）再到外国人永久居留权。这一件件一桩桩都让人心痛。因为我看见国人的麻木，国人记吃不记打的秉性。虽然在微博（因为微博的声音稍微多一点）看见很多仁人志士尝试唤醒国人，尝试通过这次契机去改变国人的思维方式和生活状态，无奈，最终的结果就是“你永远都唤不醒一个装睡的人”。http://t.cn/RqzGsCR
浙视频直播,:#健康保卫战#张大夫回答了公众关切的问题。[贊][贊][贊][微風]实话实说，普及了知识，增强了四月底全国疫情被控制的信心！全国新增病例为零达到两个14天，才算战疫胜利了。建议大家抽空看看采访视频。#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##兴趣话题词##走近科学#@微博热点@微博垂直博主http://t.cn/A67pXirJ
兰州微聚焦,:#健康保卫战#张大夫回答了公众关切的问题。[贊][贊][贊][微風]实话实说，普及了知识，增强了四月底全国疫情被控制的信心！全国新增病例为零达到两个14天，才算战疫胜利了。建议大家抽空看看采访视频。#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##兴趣话题词##走近科学#@微博热点@微博垂直博主http://t.cn/A67pXirJ
汪亚民,:#中国境外确诊病例超过1万##财经评论#中国境外确诊病例超过1万，全球73个国家出现了新冠肺炎月的疫情。这说明新冠肺炎疫情在世界传播的趋势依然严峻，韩国丶意大利丶伊朗的疫情爆发，全球战疫进入白热化阶段！全球各国应在世界卫生组织的指导下联合战疫，各国也应密切交流战疫方法和技术，尽快把疫情控制住。因全球经济一体化，全球不能控制住疫情，经济社会都会受到严重冲击。#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##兴趣话题词#@微博热点@微博财经@微博垂直博主【世卫组织：#中国境外确诊病例超过1万#，#全球73个国家出现新冠肺炎疫情#】当地时间3月3日，世卫组织更新新冠肺炎疫情报告。截至欧洲中部时间3日上午10时（北京时间17时），中国境外共72个国家确诊新冠肺炎10566例，死亡共计166例。与前一日相比，中国境外新增新冠肺炎1792例，新增8个国家（安道尔、约旦、拉脱维亚、摩洛哥、葡萄牙、沙特阿拉伯、塞内加尔、突尼斯）出现病例。（@人民日报）
财经新媒体,:#《财经》原创#【新冠疫情席卷64国，全球大流行只待宣布|《财经》封面】http://t.cn/A67NaGts世卫组织仍然不希望在“没有谨慎和清晰地分析事实情况之前”仓促宣布疫情为全球“大流行病”。世卫组织总干事谭德塞强调，“世卫组织已经宣布新型冠状病毒疫情为国际关注的突发公共卫生事件，这是世卫组织最高级别的预警。草率地使用‘全球大流行’一词，并不会产生任何切实的益处，只会带来严重的风险，放大没有必要和缺乏根据的恐惧及污名化，让社会体系陷入瘫痪。”
中华净水器网,:【关于2020年中国家电及消费电子博览会（AWE2020）延期举办的通知】http://t.cn/A67CEu75近期，新型冠状肺炎病毒在全球范围蔓延，世界卫生组织宣布将新冠肺炎疫情构成国际关注的突发公共卫生事件，并将其全球传播和影响风险级别调为非常高，旨在呼吁全球所有国家适度采取防疫措施，动员更多国际资源共同应对疫情。
伊金霍洛发布,:#关注新冠肺炎##全球疫情#疫情当前我们的血肉筑起新的长城，不需要向任何人道歉#战疫打卡行动##浙江新增1例境外输入性确诊病例##who将疫情列为国际关注突发公共卫生事件#伊金霍洛发布的微博视频
经济学人Johnson,:《国际金融市场被疫情吓趴下背后，危机模式已经开启？》1月20日中国国家卫健委第三批专家组正式宣布新冠肺炎可以“人传人”，1月31日世界卫生组织进一步将新型冠状病毒感染肺炎疫情列为“国际关注的突发公共卫生事件”，显示本次疫情的蔓延态势极为严峻。http://t.cn/A67Xjz7A
陕西云德律师高巧英,发布了头条文章：《“国际关注的突发公共卫生事件”（PHEIC）对国际贸易的影响及建议》“国际关注的突发公共卫生事件”（PHEIC）对国际贸易的影响及建议
伊金霍洛发布,:#who将疫情列为国际关注突发公共卫生事件#【因戴口罩进入议会被嘲意大利议员发言时怒摔话筒】#意大利议员戴口罩被嘲怒摔话筒#2月26日，意大利一名议员戴着口罩进入议会，然而却因此被嘲。在发言时，他情绪激动，将口罩摘下，对着大家说“自己去过三个疫区，戴口罩是为大家安全着想，如果你们是聪明人，你们也早就戴上口罩了”，说完，他怒摔话筒。（小央视频）##意大利居民拒戴口罩要自由##战疫打卡行动#http://t.cn/A67Jgwgt
换种活法会更精彩,发布了头条文章：《“国际关注的突发公共卫生事件”（PHEIC）对国际贸易的影响及建议》“国际关注的突发公共卫生事件”（PHEIC）对国际贸易的影响及建议
曹金波云德律师,发布了头条文章：《“国际关注的突发公共卫生事件”（PHEIC）对国际贸易的影响及建议》“国际关注的突发公共卫生事件”（PHEIC）对国际贸易的影响及建议
陕西云德律师高巧英,发布了头条文章：《“国际关注的突发公共卫生事件”（PHEIC）对国际贸易的影响及建议》“国际关注的突发公共卫生事件”（PHEIC）对国际贸易的影响及建议
王单律师,发布了头条文章：《“国际关注的突发公共卫生事件”（PHEIC）对国际贸易的影响及建议》“国际关注的突发公共卫生事件”（PHEIC）对国际贸易的影响及建议
汪亚民,:#健康保卫战#钟南山院士团队的发现对防疫有很大的指导作用。新冠肺炎病毒SARS－COV－2，真是很邪恶狡诈，发病初期50％的人不发热。证实粪口传播。存在部分核酸检测阳性、有临床症状但是在入院时无任何影像学异常表现的新冠肺炎患者。这些新发现的病毒和疫病特征对防疫是挑战，同时也提示要注意防范粪口传播。#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##兴趣话题词##走近科学#@热门微博@微博垂直博主【#钟南山团队论文发表#：#近五成患者就诊时尚未发热#】2月29日，记者从广州医科大学获悉，28日，钟南山院士团队论文在国际顶级医学期刊《新英格兰医学杂志》在线发表。该研究指出，近一半的新冠患者在入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热；明确了消化道症状较为少见，但是也指出了新冠病毒通过消化道传播的证据（在粪便、胃肠道破损粘膜、出血处分离出病毒），提示社会各界需要注意预防粪口传播。此外，该研究还指出确实存在部分核酸检测阳性、有临床症状但是在入院时无任何影像学异常表现的新冠肺炎患者。（央视新闻）
me在水一方么,:《「疫情日报」风险级别提升为“非常高”，新冠疫情要全球大爆发？》中国新冠肺炎疫情发生后，世界卫生组织于1月22日将中国的疫情风险评估为“非常高”，30日宣布为“国际关注的突发公共卫生事件”。http://t.cn/A67xoACV
钦差小幕,:分类严控
汪亚民,:#韩国新冠肺炎累计3150例#韩国目前的疫情处于爆发期，医疗资源和防疫器材都会紧张。韩国提升防控等级后，救治患者和隔离密切接触者，减少群聚活动包括局部封闭等措施都可以采用。期望韩国的疫情早日被控制住！建议中国对韩国等疫情高风险地区提升防疫等级，严防病毒传入。#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##健康保卫战##兴趣话题词#@微博垂直博主@微博财经@热门微博【韩国一天增加813例#韩国新冠肺炎累计3150例#】人民日报记者马菲消息：韩国中央防疫对策本部29日通报，截至当天下午4时，韩国较当天上午9时新增新冠肺炎确诊病例219例，累计确诊病例达3150例。与前一天下午4时相比，一天内新增确诊病例813例。#韩国确诊总数超过3000例#
汪亚民,:#健康保卫战#张大夫的观点有辩证法的思维。仔细想想当大量人员流动时，一定会有病毒携带者，传播事件很难为零。如果能够发现，并隔离密切接触者，就易于阻断病毒傳播。如果，有携带者沒有发现一是说明防疫有漏洞，二是这些携带者人传人，很快就又会导致新的疫情。#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##新冠肺炎几乎人人易感##兴趣话题词#@热门微博@微博垂直博主【张文宏：#确诊病例这个时候是零我很担心#】28日，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏在接受中新社记者专访时说，经济复苏不代表我们现在防疫的等级或者我们的警惕性要下降。“这个时候并不是说整个城市新增病例是零就是好的，如果是零我倒是很担心的，这么多人进来怎么会是零呢。我们在这个城市发现了一例或者两例，或者三例输入性病例，我认为这都是可喜的，输入性的病例你发现的越多，我们城市就越安全。”#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#（中新视频）http://t.cn/A67VjYdMhttp://t.cn/A67VspQ6
军迷世界,:《「疫情日报」风险级别提升为“非常高”，新冠疫情要全球大爆发？》中国新冠肺炎疫情发生后，世界卫生组织于1月22日将中国的疫情风险评估为“非常高”，30日宣布为“国际关注的突发公共卫生事件”。http://t.cn/A67MYrOU
郭璞峰人,:《「疫情日报」风险级别提升为“非常高”，新冠疫情要全球大爆发？》中国新冠肺炎疫情发生后，世界卫生组织于1月22日将中国的疫情风险评估为“非常高”，30日宣布为“国际关注的突发公共卫生事件”。http://t.cn/A67M9UHj分享一下
laoniu667,:《「疫情日报」风险级别提升为“非常高”，新冠疫情要全球大爆发？》中国新冠肺炎疫情发生后，世界卫生组织于1月22日将中国的疫情风险评估为“非常高”，30日宣布为“国际关注的突发公共卫生事件”。http://t.cn/A67MtqHe
知难而进者胜,:《「疫情日报」风险级别提升为“非常高”，新冠疫情要全球大爆发？》中国新冠肺炎疫情发生后，世界卫生组织于1月22日将中国的疫情风险评估为“非常高”，30日宣布为“国际关注的突发公共卫生事件”。http://t.cn/A67M5lti
侦探132456,:《「疫情日报」风险级别提升为“非常高”，新冠疫情要全球大爆发？》中国新冠肺炎疫情发生后，世界卫生组织于1月22日将中国的疫情风险评估为“非常高”，30日宣布为“国际关注的突发公共卫生事件”。http://t.cn/A67MwKsY
经济学人Johnson,:《「疫情日报」风险级别提升为“非常高”，新冠疫情要全球大爆发？》中国新冠肺炎疫情发生后，世界卫生组织于1月22日将中国的疫情风险评估为“非常高”，30日宣布为“国际关注的突发公共卫生事件”。http://t.cn/A67IPZzN
鄂尔多斯交管支队,:#特朗普称疫情被媒体夸大#【继续给外界打“镇定剂”特朗普：媒体有些过头了，我们做的很棒！】27日，在白宫一招待会上，特朗普谈及新冠肺炎疫情，继续给外界打“镇定剂”，他表示疫情是被媒体和民主党夸大了，“我们做的很棒，但是他们是不会称赞我们的。”在被问到近来美股暴跌一事时，特朗普表示，这是因为市场担心民主党人会当上总统，“如果这些人中的任何一个碰巧当上了总统，你就会经历一场前所未有的危机。我认为，市场也在把这一点考虑进去”。（@微丢）#who将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##美国口罩出现2亿7千万缺口#http://t.cn/A67GJasu
这里有读,:台湾教育负责人潘文忠表示：开学第一天有578名中小学生被检测出发烧。#台湾##新型冠状病毒疫情构成国际关注的突发公共卫生事件#钦州·浦北县这里有读的微博视频
汪亚民,:#健康保卫战#一种方式是，传播被有效控制。戈登在接受采访时说，控制病毒或令其放慢传播速度的最佳方式是，采取隔离和出行限制等遏制措施。事实上，全世界都在努力阻止新冠病毒的传播。二种方式是病毒或产生变异。三种方式是，研制出疫苗。疫苗被研制出来需要十八个月到二十四个月。四种方式是，变成季节性疾病。最好的方式是传播被有效控制。目前看中国正在努力有效控制病毒，而全球开始传播，韩国丶日本丶意大利丶伊朗有流行爆发趋势。美国已有三例可能社区传播病例，上升到国家层面防疫，有些州郡也跟进宣布了卫生紧急状态。因此各国联合战疫显得很急迫，也很有必要！对中国而言为了不至于出现疫情反复除抓好武汉丶湖北的战疫外，內防复工疫情复燃，外防病毒輸入十分重要！#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##财经评论##兴趣话题词#@热门微博@微博垂直博主@微博财经【新冠疫情会怎样结束？美媒：可能有4种方式】与过去发生过的所有疫情一样，这次的疫情终会结束。美国趣味科学网站2月27日预测了此次疫情可能的4种结束方式↓↓@参考消息的頭條文章http://t.cn/A67foH5o
耶鲁北京中心,:在新型冠状病毒肆虐的2020年，中国正在通过严格的措施防止疫情蔓延，但病毒的已经“跨越”国界，发展为“国际关注的突发公共卫生事件”。各国都必须为了应对疫情做好准备。分享丨耶鲁教授建模型分析：隔离是防止新型冠状病毒传播的有效方式
组织治理与风控,:#中国新说唱#中国🇨🇳全党全军全民共同战疫！活过来的患者说：不幸的是得了新冠病毒肺炎，幸运的是活下来了，今后会珍惜每一天！感恩一切，白衣勇士
易前哨,:[#世卫组织和世旅组织关于旅游业与2019冠状病毒病的联合声明#]2020年2月27日世卫组织的声明随着当前2019冠状病毒病（COVID-19）疫情继续发展，世界卫生组织（世卫组织）和世界旅游组织（世旅组织）承诺共同努力，指导旅行和旅游部门应对2019冠状病毒病。2020年1月30日，世卫组织总干事宣布2019冠状病毒病疫情构成国际关注的突发公共卫生事件，并发布了一系列临时建议。世卫组织根据现有信息，不建议采取任何旅行或贸易限制。世卫组织正与全球专家、政府和伙伴密切合作，以迅速扩充关于这一新病毒的科学知识，跟踪病毒的传播和毒性，并就保护健康和防止疫情蔓延的措施向各国和国际社会提供建议。合作是关键旅游业坚决致力于将人民及其福祉放在第一位。国际合作对于确保该部门有效协助遏制2019冠状病毒病至关重要。世旅组织和世卫组织正在与其他伙伴密切协商，帮助各国确保其所采取的卫生措施尽可能不对国际交通和贸易造成不必要的干扰。旅游业的应对措施应保持审慎和一致，与公共卫生威胁相对应并以当地风险评估为依据，涵盖旅游价值链的每一环节（包括公共机构、私营公司和游客），同时符合世卫组织的总体指导和建议。世旅组织和世卫组织随时准备与所有受当前突发卫生事件影响的社区和国家密切合作，增强抵御力，建设更美好的未来。过分的旅行限制可能对国际交通造成不必要的干扰，包括给旅游业带来负面影响。在这个充满挑战的时刻，世旅组织和世卫组织同国际社会一道与受影响国家并肩奋战。
汪亚民,:#健康保卫战#希望BBC的这篇报道被证伪不是真的！如果是真的，那伊朗的疫情已经非常严重了！
Ni拨打的用户是空号,据悉，日本电视台不仅曝光了美国故意隐瞒新冠肺炎病例，而且还认为新冠病毒很可能是来自美国，因为病毒的原始基因也指向了美国的确诊病人，也就是说很可能美国爆发了新冠肺炎疫情，但美国一直把这病当做流感来治而已，否则的话，仅仅是流感，美国也不至于死这么多人，竟然死了1.4万人，也不至于成为几十年来最严重的流感。其实日本的媒体还是比较严肃和理性的，因此不会空穴来风，但是这样的消息很显然对美国不利，因此美国政府最近非常紧张，美国国会不断的传召疾控中心、国土安全部的美国官员去接受质询，试图了解新冠肺炎疫情在美国到底处于什么样的状态，到底有多少病人？结果也是，一问三不知。这让湾湾的蔡小姐及陈时中先生，以及那些绿色媒体人情何以堪？你们快向武汉人民道歉吧！按你们的逻辑，你们口中的“武汉肺炎”是否就应该改为“美国肺炎”了呢？“冠状病毒很可能来自美国”的这个传闻可是日本媒体报道的哦。
汪亚民,:　　#疫情存在反弹风险#马主任这次说了实话。只是，不复工不可能，那会是民生灾难！做为专业化管理部门应责令CDC攻关，拿出切实可行的复工防疫方案，并做好疫情复燃的防疫预案。还是想说一句事后问责的话。如果湖北丶武汉的防疫工作在发现第一例感染者后就启动防疫措施，或者在武汉上报疫情后立即启动防疫方案，那怕只是早启动两丶叄周，会是今天这种不得不全民应对的全社会为之付出巨大代价和牺牲的卫生灾难局面吗？#财经评论##健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##美国总统特朗普首次就新冠疫情召开记者会#@微博财经@微博垂直博主@热门微博【财新网】（记者周东旭）“当前疫情防控成效来之不易，形势严峻复杂，随着复工复产复学、返程人员流动，疫情存在反弹风险，一些地方已经出现聚集性病例，绝不可以有侥幸心理、松劲心态。”2月28日，国新办在武汉举行的发布会上，国家卫生健康委主任马晓伟研判了当前疫情防控形势。　　“现在还不能盲目乐观，”国家卫生健康委副主任于学军说，疫情依然严峻复杂，还有卷土重来的风险。『国家卫健委：疫情依然严峻复杂还有卷土重来风险』http://t.cn/A67qdd5b
汪亚民,:#病毒已经蔓延到日本全国##财经评论#日本疫情一旦失控，对全球都不是好消息。SARS一COV一2病毒邪恶狡诈，日本前期防疫心有点大，让病毒乘虛而入了。因此，日本应拿出应急措施亡羊补牢。如果战疫不力，东京等大城市出现疫情爆发，那就是灾难。如果战疫不力，东京奧运会就玄了。如果战疫不力，世界经济将雪上加霜，受到巨大影响。#健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件#@微博财经@热门微博@在@微博垂直博主【日本疾控专家：目前#日本新冠病毒扩散程度无法掌握#，#病毒已经蔓延到日本全国#】日本医学疾控专家：日本现在还没有广泛进行病毒的检测，目前必须是已经有肺炎症状入院治疗的患者，不是这样的情况就不能接受检测。所以，新冠病毒扩散到什么程度无法准确掌握，现在日本各地都已经发现了感染者，应该说病毒已经蔓延到全国，潜在感染者有很多。（央视网）http://t.cn/A67btaYwhttp://t.cn/A67btaYw
汪亚民,:#中医抗疫第一线#张伯礼院士等几千名驰援武汉的中医大夫战斗在武汉防疫一线，为中医参与救治新冠肺炎患者，贡献了中医智慧，展现了中医力量。中医在战疫中减少轻症转重症，提升了重症转化轻症转化率，减少了死亡率，缩短治療周期。救死抉伤，功德无量。#健康保卫战##兴趣话题词#@热门微博@微博财经@微博垂直博主张伯礼：治好病是真的，各自医学都有自己的长处，有自己的短处。西医对一些急性的重病抢救的时候，那些手段谁也替代不了；对一些慢性病，改善功能性疾病，中医的优势又很突出。有两套医学保证中国人应该感到幸福，有什么不好的呢？#健康中国##疫情指南针#http://t.cn/A6hFyVfy#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件#http://t.cn/A6hFyVfy
汪亚民,:#美国封锁驻韩美军基地#新冠肺炎在韩国蔓延后，美国决定封锁驻韩美军基地。对美军基地的封锁措施可以防止病毒的外部传入。这时可以加强对被封在基地内的美军进行隔离观察，及时发现感染者。此举可以快速扑灭病毒蔓延！韩国提升了防疫等级，是否也借鉴美国封军事基地和中国的封城经验，对疫病爆发的城市进行封城呢？@热门微博@微博垂直博主@微博财经@热门微博【外媒：#美国封锁驻韩美军基地#】据英国《金融时报》刚刚消息，为控制新冠肺炎疫情，美国封锁驻韩美军基地。（环球网）#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##兴趣话题词##健康保卫战#
组织治理与风控,#胖哥论坛[超话]#国际歌晨曲，一种迎接曙光的向上之奋激与昂扬。无产阶级的不朽战歌！#抗击新型肺炎第一线##最新疫情地图##国际歌(中国之星第一季)[音乐]#
早安温州,:#龙港[超话]##新型冠状病毒疫情构成国际关注的突发公共卫生事件#多国确诊病例攀升，全球疫情升级
别离开妮,:自2019年12月中旬开始的新型冠状病毒（2019-nCoV）疫情，从起初的认识不足，到信息纰漏延误，到自武汉向全国快速传播，乃至当前全球化传播，已被世界卫生组织列为国际关注突发公共卫生事件。截止到2020年2月3日12点，全国确诊病例达到17241人，疑似病达到21558人，新增人数继续增多。综合各方专家预测，乐观估计疫情结束时间可能在三四月份，保守估计则会一直持续到五六月份。毫无疑问，疫情对全国经济短期内的影响是巨大的。在疫情没有得到有效控制以前，全国、全球都将采用“早发现、早隔离”的防控措施，这将极大影响人员流动与活动，进而影响物流，使得工业生产因为原材料供应、劳动力不足等造成很大冲击。对增加值占比超过50%的第三产业影响更为突出，一方面，服务业就业人员占总就业人数的46.3%；另一方面，在疫情存在期间除了日常生活需要的服务需求大量减少，旅游、商场、娱乐场所等几乎全部停摆。对比2003年SARS期间经济发展情况，新型冠状病毒疫情对经济冲击比较大的是一季度，伴随疫情得以控制和消退，二季度或三季度经济将会迎来较为明显的反弹，预计2020年中国经济全年影响幅度估计在1个百分点左右。对各地方政府而言，2020年是十三五收官之年，也是保障“十四五”顺利起航的奠基之年，当前首要任务是全面抗击疫情，保障人民健康和生命安全，同时，也千万不要浪费经济发展“慢下来”的特殊时期，笔者认为应做好以下几项工作，为休整后的经济发展注入能量。1、盘清家底目前很多地方对当地经济发展的主体、技术、产品、配套产业等情况了解不深不透，湖北省疫情发布会上对本地口罩产能数字出错在一定程度上是一个典型体现，家底不清，无法将经济发展进行体系化、关联性研究分析，自然会严重影响决策的准确性和针对性。因此，这段时间，政府部门不妨通过电话、网络等方式开展全方位深入的调研，做到对自家产业了如指掌。2、评估影响疫情对不同地区的影响是不同的，疫情严重程度不同，产业特点不同，对人员活动依赖性不同，到底影响到哪些产业？影响有多大？能多大程度通过疫情后反弹进行回补？建议各地都要“算算帐”，做到心中有数，而不是盲目把所有发展问题都归结到疫情上来，更为重要的是为采取有效的应对措施提供依据。3、做好谋划疫情的出现一方面让政府、企业、公众都措手不及，另一方面也带来新的思考和行为，经济宏观、微观局势都将发生新的变化，在此变局下，各地政府更加需要先谋而后动，充分利用各领域的智库、专家资源，统筹谋划十四五经济、产业发展方向与动力。4、以实战促进治理体系升级在应对新型冠状病毒疫情过程中，政府会面对前所未有的信息获取、数据分析、资源统筹、业务协同挑战，在实战过程中，各地政府都必将发现现有信息系统、企业服务、政务运作流程等等各方面的不足，这是治理体系全面升级的重要动力和基础依据，希望各地政府能够做好总结，推动本地政府治理体系升级。http://t.cn/A67ZHjWP
佛山市公共资源交易,:【法治战“疫”|新冠肺炎疫情防控常见法律知识50问来啦！（第1期）】关于疫情防控工作主要有哪些法律法规和司法解释？什么是突发公共卫生事件？什么是国际关注的突发公共卫生事件？处理突发公共卫生事件的法治原则有哪些？在疫情防控期间，掌握防疫的科学知识至关重要，同时，了解与疫情防控相关的法律知识，也不可或缺！快来看→http://t.cn/A67yru1A
沈阳美国领事馆,:美国国务院和美国疾病控制与预防中心更新了韩国和蒙古旅行通知韩国：韩国旅行警告更新：二级-鉴于COVID-19的爆发，需加倍谨慎。1月30日，世界卫生组织已认定这次迅速蔓延的疫情构成国际关注的突发公共卫生事件。http://t.cn/A67yNzMO美国疾控中心建议避免所有前往韩国的非必要旅行。更多信息：http://t.cn/A67yNzM0蒙古：旅行警告-三级-鉴于蒙古针对COVID-19在邻国中华人民共和国爆发而采取的应对措施涉及旅行和交通限制，请重新考虑前往蒙古的旅行。警告全文：http://t.cn/A67yNzMN
美国驻华大使馆,:美国国务院和美国疾病控制与预防中心更新了韩国和蒙古旅行通知韩国：韩国旅行警告更新：二级-鉴于COVID-19的爆发，需加倍谨慎。1月30日，世界卫生组织已认定这次迅速蔓延的疫情构成国际关注的突发公共卫生事件。http://t.cn/A67yNzMO美国疾控中心建议避免所有前往韩国的非必要旅行。更多信息：http://t.cn/A67yNzM0蒙古：旅行警告-三级-鉴于蒙古针对COVID-19在邻国中华人民共和国爆发而采取的应对措施涉及旅行和交通限制，请重新考虑前往蒙古的旅行。警告全文：http://t.cn/A67yNzMN@美国驻沪总领事馆@美国驻广州总领事馆@美国驻成都总领事馆@美国驻武汉总领事馆@沈阳美国领事馆@美国驻沈阳总领馆签证处@美国使馆签证处
疯玖久,:#青春接力武汉加油#世卫组织和友好国家说，抗击疫情，使命有我。1月31日，WHO召开新闻发布会，就会议结果向全球通报：中国本次新型冠状病毒肺炎疫情构成国际关注的突发公共卫生事件，自2月15日，经中方与世界卫生组织协商，世界卫生组织及有关国际专家陆续抵京。国际专家联手与中国专家对患者展开救治。抗击疫情，使命有我！@津彩青春
流心芒果少女,:#湖北防疫指挥部##武汉采取最严格防疫措施##新型冠状病毒##新型冠状病毒疫情构成国际关注的突发公共卫生事件#关于武汉胭脂山桂苑小区全体居民对于楼下如家酒店作为隔离点的发声：一、防疫指挥部对如家酒店结构不了解，出现选择错误！赶紧叫停！主要是因为：1.小区是明沟，排污水暴露在外；2.酒店窗户朝向居民小区，问题严重；3.消防通道和居民楼道共用，存在极大安全隐患；4.一到三楼属于商业用房，四楼就是住家的，实际上就是小区的一部分；5.酒店的所有空调外机都对着小区院子里面。6，共用饮水系统和下水道系统，如果有病人复发，病毒容易随着下水道传播整栋楼。7.卫生间及厨房的排气管道是共用的。有传播风险8.小区本身有确诊病例。@人民日报@楚天都市报@今日头条@市长热线@湖北省防御控制中心@武汉卫计委所以这样做，明是隔离病人，实际是造成更多的人被感染风险，对小区居民造成很大安全隐患，容易造成病源传播，极度危险，呼吁赶快搬走，决不能征用此酒店http://t.cn/A67LZlTw
楊葵,:世卫组织官宣国际形势：“不应急于宣布这是一个大流行病”，但是“已经宣布本次疫情构成国际关注的突发公共卫生事件，这是我们的最高警戒级别”。世卫组织：所有国家都必须为潜在的大流行做好准备
杭州金融办,:中美贸易战余波未停、中国外贸企业又遇到新一重冲击--新型冠状病毒肺炎疫情。1月30日晚，世界卫生组织将新型冠状病毒疫情列为国际关注的突发公共卫生事件（PHEIC），尽管世界卫生组织不建议因疫情而限制对中国的贸易或旅行，但多国已对中国出入境采取管控措施，外贸企业面临的形势依然严峻。为此，“杭州e融”搭建起“保险+融资+政策”服务体系，联合保险公司、银行机构，上线了针对外贸企业的保险计划和贷款产品，并梳理了一批杭州及各区县市外贸补贴政策清单，全力帮助外贸企业应对疫情带来的生产经营和进出口困难。另有，近期存在不法分子冒用“杭州e融”平台信息进行诈骗，请广大用户注意甄别，谨防上当受骗。
第1眼视频,:【张燕生：疫情对全球贸易的影响及企业渡困】总体来讲，疫情是短期的局部的一个突发性的事件，主要影响一季度，二、三、四季度消费和服务业的恢复将比较显著。从工业、对外贸易、服务贸易、外商投资等几个方面来讲，武汉对全国及全球经济的影响都是有限的。为帮助企业摆脱困境，国家各个部门都出台了一系列应对这次疫情的举措，另一方面，我们应该从公共卫生事件中吸取一些深刻的教训。#国际关注的突发公共卫生事件#http://t.cn/A6725HeY
汪亚民,:#美国加州奥兰治县进入紧急状态#奥兰治有不少华人在那里投资买房。此地也是美国硅谷产业转移的一个地区，有很大的发展潜力。尽管奧兰治只发生了一例新冠肺炎患者，并已治癒。奥兰治还是宣布进入公共卫生紧急状态，为防新冠肺炎爆发做准备。这有利于调动医疗资源丶资金为防疫做准备。同时，提升人们的防疫意识，在市民中拉响防疫的警报！防疫的核心在防，在于一旦出现疫情迅速扑灭火苗！#健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##财经评论#@热门微博@微博垂直博主@财新网【#美国加州奥兰治县进入紧急状态#为可能暴发的新冠肺炎疫情做准备】据美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间26日，美国加利福尼亚州奥兰治县宣布该地进入紧急状态，为可能暴发的新冠肺炎疫情做准备。报道称，当地官员称，这一决定是为了调配资金，以确保采取一切手段保护公众。另一位官员则表示，之所以宣布该地进入紧急状态，是为了更好地应对疫情。“这并不表明我们县存在当前危害（蔓延）的风险。『美国加州奥兰治县宣布进入紧急状态，为可能暴发的新冠肺炎疫情做准备』http://t.cn/A672hpc3
架子中灰机,:我看完后，浑身毛骨悚然，人治大于法治，请大家必须要看啊！#我党无所谓的##世卫组织宣布疫情为国际关注的突发公共卫生事件##武汉所有住宅小区实行封闭管理#【独家|新冠病毒基因测序溯源：警报是何时拉响的】新冠病毒的分离、检测和基因测序，正是了解和判断新冠病疫传染力及危害性的基础。这http://t.cn/A67wK4Xq（来自财新客户端）
汪亚民,:#健康保卫战#韩国已升级防疫等级丶日本也提升了防疫措施！只是，他们的心还是太大了！还没有真正认识到SARS－COV－2病毒的邪恶狡诈。那些不发烧无症状的感染者，可能成为病毒源，使病毒蔓延失控。为防病毒外部输入，中国应根据各国疫情变化调整对这些国家的进关以及中国公民旅游出行的防控等级。目前中国应对日韩方向的抵达中国的人流要一律隔离14天。文旅部应发警告不建议去日丶韩旅游。不然中国的战疫有可能被日韩的外部病毒输入而功亏一篑！巜面对疫情，日韩为什么不抄中国作业？原因在此！》@微博财经@热门微博@微博垂直博主#中国人民的牺牲是对全人类的贡献##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##财经评论##兴趣话题词#http://t.cn/A67wYVw4
汪亚民,:#健康保卫战#香港已有二代传播，说明疫病有流行风险！港人防疫要有一些灭火措施，灭掉疫病的小火，避免失控导致疫病爆发。#中国人民的牺牲是对全人类的贡献##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##兴趣话题词#@热门微博@微博垂直博主【香港一佛堂7名到访者确诊，经书、跪垫检出病毒】香港北角“福慧精舍”佛堂连日来持续出现确诊病例，至今已有7名到过佛堂的人士感染新冠病毒，另有2名上述人员密切接触者确诊。香港特区卫生防护中心2月25日表示，其采样后发现佛堂经书、跪垫等样本均检测呈阳性反应。此外，由于确诊人员亲属并无到过佛堂，证明“福慧精舍”已出现二代传播病例。『香港一佛堂7名到访者确诊，经书、跪垫检出新冠病毒』http://t.cn/A67zS1Zf
中国贸易报,:【战“疫”当前外向型企业需注意六大法律问题】此次新冠肺炎疫情被世界卫生组织列为“国际关注的突发公共卫生事件”（PHEIC），国内国际各项管控措施不断升级，经济活动尤其是对外经贸领域所受影响日益显现。为帮助外向型企业防范和应对疫情期间可能遇到的法律风险，支持企业平稳健康发展，北京市贸促会总结梳理了企业在战“疫”期间应注意的六个主要法律问题。一是全面评估风险，在有条件的情况下尽全力履行合同。诚实信用原则是现代民商事法律的基本原则之一，得到世界各国法律的普遍承认，是市场经济活动中的道德准则。诚信方能长久，建议企业遵守诚实信用原则，切不可借疫情之机恶意不履行合同，并试图逃脱违约责任。二是正确理解不可抗力免责条件。近日，不可抗力成为“网红”条款，可见其在此次疫情期间对企业的重要性。不可抗力是一项免责条款，对合同当事人来讲，是指合同签订后，不是由于当事人的过失或疏忽，而是由于发生了当事人无法预见、无法预防、无法避免和无法克服的事件，以致不能履行或不能如期履行合同，遭受不可抗力的一方可以全部或部分免除履行合同的责任，或者推迟履行合同。本次疫情本身属于不可抗力事件，但该不可抗力事件能否成为企业免责事由需要个案分析。首先，能否免责关键在于该事件是否确实导致合同不能履行。虽然有疫情发生，但我国并没有在国家层面上一律禁止企业开工，有条件开工的企业或者政府鼓励进行生产经营活动的企业不能援引不可抗力条款免责。其次，企业在主张不可抗力免责时，要提供相关证据证明受疫情影响不能履行合同。最后，企业要将受不可抗力影响的情况及时通知对方，以便对方采取措施减少损失。此外，企业可以向贸促机构申请开具不可抗力相关事实证明。不可抗力相关事实证明属于商事证明领域中的事实证明行为，是由中国贸促会及其授权的分、支会应申请人的申请，对与不可抗力有关的事实进行证明，出具后当事人可以部分或全部免除不履行、不完全履行和迟延履行合同的责任。该证明已得到全球200多个国家和地区的政府、海关、商会和企业认可，在域外具有很强的效力。三是正确理解适用情势变更条件。对受疫情影响尚未达到不可抗力程度的企业而言，如果为履行合同而开工，显然会使其处于极度危险之中，可以考虑援引情势变更原则免除履行责任。企业在援引情势变更原则免责时，要有证据证明该企业位于疫情严重的地区或企业周边有确诊病例等情况，正常开工可能会极度危及员工身体健康。四是积极联系贸促机构出具相关证明。在国际商事活动中，贸促机构出具的相关证明在国际上有较强的权威性和较高的认可度。为保障北京市企业及时办理国际商事认证业务，帮助企业妥善处理因疫情防控措施而与外商发生的争议，北京市贸促会在疫情防控期间继续为企业提供国际商事法律服务，包括申办出口货物一般原产地证明书、自贸协定优惠原产地证明书、国际商事证明和代办领事认证业务等。防控期间，北京市贸促会法律中心商事认证业务全面推行网上办、快递办，如企业有紧急商事认证事项，可拨打业务专线预约办理。建议企业根据需要及时申请开具相关证明，努力维护国际商事活动正常开展，降低风险。五是主动积极与对方当事人沟通。如果企业确实存在履行困难，应及时主动与对方取得联系，诚恳说明原因，争取获得对方谅解，维护良好的合作关系。双方可协商变更合同履行时间，如确实无法履行合同的，争取协商解除合同。如果对方确有损失，可考虑在自身承受范围内给予对方一定补偿。建议企业本着互利双赢的原则，积极沟通、化解纠纷。六是委托专业人员处理纠纷。专业人士处理专业问题往往会起到良好的效果。国际贸易和投资纠纷具有复杂性、专业性的特点，更需要专业人士处理。需要注意的是，律师的擅长领域各不相同，应选择对国际贸易和投资纠纷处理经验丰富的律师。建议企业在可承受的成本范围内委托专业律师。中国贸促会有专门的专家库，可向企业推荐律师，如企业有需要，可以随时与中国贸促会法律支援平台联系。（来源：中国贸易报，作者：北京市贸促会规划发展部）
明月我家,:墨西哥众议院声援中国抗击疫情墨西哥城2月25日“我对中国各级政府应对疫情表现出的高效和努力表示高度认可，向中国人民表示坚定支持。”墨西哥众议长罗哈斯在声援中国抗击新冠肺炎疫情时表示。罗哈斯强调，全人类居住在一个高度联系和全球化世界，关照武汉和中国的健康，就是关照居住在这个星球上所有人的健康。中国采取封城措施防止病毒传播，对病患采取暖心的救治措施，并且对墨西哥公民及所有外国游客和居民提供撤回原籍的便利，值得高度认可和赞扬。墨西哥众议院副议长阿达梅也表示，中国采取控制疫情的积极措施不仅拯救了中国，更使整个世界避免遭受病毒的严重威胁，墨西哥人民将与你们手牵手、心连心、肩并肩，早日获取抗击疫情的胜利。不久前，墨西哥众议院墨中议会友好小组举办声援中国抗击新冠肺炎疫情活动，墨西哥各党派众议员充分肯定中国政府在应对新冠肺炎疫情所表现出的负责任态度，表示墨西哥将和中国紧密团结，共同取得抗击疫情的胜利，并对中国经济增长前景保持乐观。墨中议会友好小组主席阿尔贝托·比利亚主席表示，中国在艰难时刻需要所有人的团结和支持，墨中两国情同手足，墨西哥将在中国抗击新冠肺炎疫情中给予大力支持。中国经济一直为世界各国经济发挥榜样力量，相信中国一定会在世界共同支持下取得当前抗击疫情的胜利，中国经济也必将继续向前发展。“中国政府采取了负责任的及时行动来应对国际关注的突发公共卫生事件，非常钦佩中国政府面对疫情表现出的从容而坚定的决心。”墨中议员友好小组副主席弗瑞娜·阿祖阿拉表示，墨西哥人民将和中国人民团结在共同取得抗击疫情成功。“中国使用先进技术在短时间内建造两座医院，反映了中国人民为遏制疫情以避免向其他国家传播所作的巨大努力，相信中国人民将一如既往、勇往直前，取得最后胜利！”众议员赫苏斯·普尔表示。众议员维罗尼卡·华雷斯说，凭借中国人民的毅力，一定能取得抗疫胜利。众议员玛格丽塔·加西亚表示，墨西哥总统洛佩斯和所有立法者都愿竭尽全力向中国伸出援助之手。
经济参考报,:【“四大能力”助力中国供应链淬火弥坚】新冠肺炎疫情既是国际关注的突发公共卫生事件，也是检验中国供应链韧性的一次压力测试。中国采取了坚决有力的防控措施，展现了出色的领导能力、应对能力、组织动员能力和贯彻执行能力。国际社会普遍认为，中国在特殊时期所展现的独特治理优势，必将助力中国供应链淬火弥坚。中国供应链的韧性，首先源于决策层的治理效能和改革开放魄力，以及由此衍生的一系列改善营商环境、增加引资魅力的托市亲商举措。（经济参考报）http://t.cn/A67zl0lh
涡阳之窗,:#涡阳大小事[超话]##新冠肺炎防控##微博知名博主[超话]##世卫组织宣布疫情为国际关注的突发公共卫生事件#
亮子200107,:如何看待疫情被列为“国际关注的突发公共卫生事件”如何看待疫情被列为“国际关注的突发公共卫生事件”
红旗文稿,:【宣布疫情构成国际关注的突发公共卫生事件不是“红灯”，而是“警示灯”】一方面，世界卫生组织要从全球卫生安全出发，对全世界的防疫情况提供指导、作出警示。另一方面，世界卫生组织始终强调的是团结合作，而不是封锁制裁。网络上流传的中国被列为“疫区国”、货物将作为疫区国产品等言论，纯粹是杯弓蛇影的臆测。可以想见，不排除有一些国家近期对中国出现的疫情采取过激反应，但只要我们自己能够扭转疫情形势，这些情况一定会出现改观。
颜宇丹律师,:《民事诉讼法》第83规定：“当事人因不可抗拒的事由或者其他正当理由耽误期限的，在障碍消除后的十日内，可以申请顺延期限，是否准许，由人民法院决定。”从目前来看，因“新冠”疫情的确是一种突发的、世界范围内爆发的事件，多省市启动重大突发公共卫生事件I级响应，世界卫生组织将新冠肺炎疫情列为“国际关注的突发公共卫生事件”，广大群众及相关专家均无法预见，截止目前亦未有确切有效的治疗方法，政府针对“新冠”疫情采取了交通管制、停工停业停课等强行措施，同时截止目前为止医学界尚无绝对有效的方法可以阻止病毒传播，故疫情属于不可预见、不可避免且不可克服的客观存在，认定为“不可抗拒的事由或者其他正当理由”是没有法律障碍的，但是，企业仍要负举证责任：一是要举证证明案件已经受到了疫情的影响而耽误期限；二是要主动申请，是否准许，由法院决定。
沧海浪子,:全球恐慌加剧宣布新冠肺炎“大流行病”世卫仍称“为时过早世界卫生组织目前表示，新冠病毒疫情仍有可能得到控制，并且称现在宣布它为“全球性流行病”还为时过早，尽管是有可能发展到那一步。“这种病毒可能发展成为全球性流行病吗？当然有这可能性，”世卫组织总干事谭德塞说，“我们到这地步了吗？从我们的评估来看，还没有。”因此，“我们必须把重点放在遏制疫情方面，同时竭尽所能为疫情发展成全球性流行病的可能性做准备。”所谓“大流行病”的评判标准为传染病是都在全球的人际间传播。据世卫表示，目前并未看到新冠病毒在全球范围内“不受控制地”传播，也未看到重症病例或死亡病例大规模出现。不过，在伊朗、意大利和韩国报告新增病例大幅上升后，人们对此次疫情可能发展成全球流行病的担忧有所加剧。目前，韩国近900人确诊，成为中国之外确诊人数最多的国家，伊朗则是感染新冠病毒而致死的人数已经成为除中国以外最严重的国家，截至24日，已有12名患者死亡。另一方面，随着新增感染病例增速放缓，中国放松了对包括北京在内的几个地方的流动限制。据报道，世卫总干事谭德塞周一在日内瓦举行的新闻发布会上说：“应该给所有国家带来希望、勇气和信心的关键信息是，这种病毒能够得到控制，确实有许多国家已经做到了这一点。”并补充称“现在使用‘全球性流行病’一词与事实不符，但肯定会引起恐慌。”世卫组织紧急卫生计划负责人瑞安（MikeRyan）则表示，现在是时候“尽一切可能为大流行病做准备了”。路透社专文提到，世卫组织2009年宣布H1N1猪流感疫情为全球性流行病，结果疫情并没有那么严重，这招致一些批评，因为制药公司纷纷投资相关疫苗和药物的研发。世卫组织于1月30日宣布去年12月在中国武汉爆发的新型冠状病毒疫情为国际关注的突发公共卫生紧急事件，一直持续至今，其目的是帮助卫生系统脆弱的国家，特别是非洲国家，加强其疫情防御。与此同时，联合国秘书长古特雷斯（AntonioGuterres）敦促各国防止新冠病毒疫情螺旋式上升为一场给全球卫生和世界经济带来“重大后果”的危机。古特雷斯在访问世卫组织公共卫生紧急行动中心时对记者说，他呼吁各国全额资助世卫组织6.75亿美元的资金请求，以支付该组织三个月的整体行动。据路透社指，古特雷斯在听织总干事谭德塞和其他高级官员的简报会后表示，“所有国家--这现在是一个影响世界上许多国家的问题--所有国家都必须尽一切努力做好准备。”他表示，世卫组织的资金请求对于支持各国政府和“避免这种悲剧性疾病”成为“全球噩梦”至关重要。围绕疫情将对全球经济带来重大冲击的担忧，拖累金融市场大跌，另外，美国白宫周一称，特朗普政府正请求国会拨款25亿美元，用以应对迅速传播的新冠疫情，包括用于疫苗的逾10亿美元。白宫说，这笔钱将用于治疗、疫苗开发和储备口罩之类的个人防护设备。在申请的25亿美元资金中，据悉15亿美元是新资金，其余的将来自国会已经通过的预算资金，例如用于抗击埃博拉病毒的未使用资金。政府需要国会批准才能将这笔未用资金转用于对抗冠状病毒。
汪亚民,:#中国人民的牺牲是对全人类的贡献#24日，联合国秘书长古特雷斯在瑞士日内瓦呼吁各国尽全力应对疫情，并表达了对中国人民的感谢之情。[贊啊][贊啊][贊啊]联合国秘书长对中国人民的感谢是发自肺腑的。[贊]中国十四亿人民，特别是武汉丶湖北几千万人民，为战胜这次突如其来的SARS－COV一2病毒导致的COVlD（新冠肺炎），封城丶封小区宅家隔离战病毒，成为战疫战士。为防病毒向武汉丶湖北之外的中国广大地区和世界各地扩散传播，克服了封城丶封小区丶封楼带来的生活方面丶求医问诊方面的诸多艰难困苦，做出了巨大牺牲。医务工作者是战疫中的白衣战士，战斗在救治新冠肺炎患者的第一线，解救数以万计的病毒感染者，将其中危重者从死神手里解救出来。他们中有一些人也感染了，有的甚至牺牲生命。上下同心，共克时艰，控制疫情的战疫已经出现胜利的曙光，病毒汹涌蔓延的势头已经被遏制。[拳頭][加油]武汉丶湖北丶中国人民做出的巨大牺牲是值得的！这种牺牲为世界人民，为全人类战疫做出了伟大贡献。[贊啊][贊啊][贊啊][鮮花][鮮花][鮮花]中国人民对世界人民对中国战疫的无私援助和支援始终是心怀感恩，永世不忘！🙏🙏🙏#健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##湖北新增病例降至三位数##中医抗疫第一线##白岩松谈对新型病毒的信息公开##兴趣话题词#@热门微博@微博垂直博主@微博财经【联合国秘书长：#中国人民的牺牲是对全人类的贡献#】24日，联合国秘书长古特雷斯在瑞士日内瓦呼吁各国尽全力应对疫情，并表达了对中国人民的感谢之情。他表示：我衷心感谢所有正承受着日常生活的不便，放弃了很多享乐的中国人民，这是他们为了遏制病毒传播所作出的牺牲，是对全人类的伟大贡献。（央视新闻）#联合国秘书长感谢中国人民#http://t.cn/A67h0XDUhttp://t.cn/A67h0XDU
汪亚民,:#健康保卫战#收治重症病人的十家定点医院已经出现一千张空床位，出现床等人。说明武汉救治重症患者的医疗资源有了喘息的机会。说明武汉战疫，经过封城丶封小区，居家隔离等战疫措施起到了重要作用，开始出现转机。战疫在决战僵持阶段，病毒又邪恶狡诈，参战的全体战士：医务工作者、社区工作者和志愿者丶各级管理者丶封在城中的千万市民；应绝不懈怠丶绝不能盲目乐观丶绝不能麻痹大意、绝不能悲观泄气。全体战上要继续顽强拼搏、继续全力救治新冠肺炎患者，继续隔离宅家丶悉心发现并堵塞战疫漏洞。政府部门信息应及时公开并严厉处治瞒报谎报的造假者避免信息失真而贻误战机。全体战土应以顽强的意志和向死而生的勇气不急不躁丶心有定力的打败邪恶的SARS－CoV－2病毒。#财经评论##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##湖北新增病例降至三位数##白岩松谈对新型病毒的信息公开##兴趣话题词#@微博财经@微博垂直博主@热门微博【#武汉医院已是床等病人#】国家卫健委专家组成员邱海波：我们把武汉全市的重症病人集中在10家定点收治医院，保证他们得到及时治疗。这10家医院有近8千张床位，现在医疗资源相对更加充分了。截至今天，定点收治医院有将近1千张的空床，已经达到“床等病人”的状态。（央视新闻）http://t.cn/A67hlvJBhttp://t.cn/A67hlvJB
架子中灰机,:什么定义幸福？尊重灵魂就是幸福。#我党无所谓的##世卫组织宣布疫情为国际关注的突发公共卫生事件#@桂强芳@戴伟城黄西炮的微博视频
用户6236269431,:如何看待疫情被列为“国际关注的突发公共卫生事件”http://t.cn/A67P8l7S
架子中灰机,【世卫组织提出三个工作重点】世卫组织总干事在2月24日媒体通报会上指出，应对疫情没有放之四海而皆准的方法。每个国家都必须针对本国的国情进行自我风险评估。世卫组织也在继续进行自己的风险评估，并日夜监测这一流行病的演变情况。他提出三个工作重点：首先，所有国家都必须优先保护医务人员。第二，我们必须促进社区参与，保护最有可能罹患严重疾病的人，特别是老年人和有基础性健康问题的人。第三，为保护最脆弱的国家，我们必须尽最大努力在有能力的国家中控制住流行。阅读讲话全文：http://t.cn/A6hsjbeH#2019冠状病毒病##终止疫情##抗击新型肺炎我们在行动#
邱雅妍DianNa,【国际关注的突发公共卫生事件是世卫组织最高警戒级别】“当中国境外的病例不到100例，其中有8例人际传播时，世卫组织即宣布了国际关注的突发公共卫生事件，这是我们的最高警戒级别。”——世卫组织总干事谭德塞博士。阅读讲话全文：http://t.cn/A6hsjbeH#2019冠状病毒病##终止疫情##抗击新型肺炎我们在行动#
世界卫生组织,:【国际关注的突发公共卫生事件是世卫组织最高警戒级别】“当中国境外的病例不到100例，其中有8例人际传播时，世卫组织即宣布了国际关注的突发公共卫生事件，这是我们的最高警戒级别。”——世卫组织总干事谭德塞博士。阅读讲话全文：http://t.cn/A6hsjbeH#2019冠状病毒病##终止疫情##抗击新型肺炎我们在行动#
都还好哈,《疫情爆发使市场不寒而栗？环球经济新展望》#财经#疫情爆发使市场不寒而栗？环球经济新展望
莱特杰里,【世卫组织：#新冠病毒尚不构成全球性流行病#】2月24日，世卫组织总干事谭德塞称新冠病毒DNA还未出现明显变异可以被遏制。他表示虽然韩国、伊朗、意大利确诊病例激增，但未到宣布新冠肺炎疫情为全球性流行病的时候。此外，谭德塞指出全球应为新冠肺炎变成“潜在的流行病”做准备。世面的秒拍视频
大行宫3号网格,:中国疾控中心回应“新冠病毒论文”质疑；WHO将疫情列为国际关注的突发公共卫生事件|全球科技要闻http://t.cn/A67vynRi
沐零晴天,:政府可能在管控韩国地区入境的问题上左右为难，自疫情发生以至今，韩国只对有湖北旅行史的人员禁止入境，并给中国及时的帮助，其次，在WHO宣布新冠病毒疫情构成国际关注的突发公共卫生事件后，部分国家中断对华航班，基于国家利益中国政府表达了不满并提出严正交涉，世卫组织也不赞同，如果全面禁止韩国地区人员入境会落人口舌而且双标，不禁止的话国内好不容易控制的疫情可能会加剧，而且陷入舆论风暴。我认为如果要全面禁止韩国地区非中国公民入境，也应给予韩国必要的援助，当然从国家的角度考虑，这样做不合适，如果不禁止，应强制所有入境人员进行隔离并提前告知。同样要严防日本方向的输入，日本疫情充满不确定性。
建新资讯,:【特别话题】2019年12月12日首例新冠肺炎患者于湖北省武汉市被发现，随后的患者多有华南海鲜市场暴露史或家庭聚集现象；2020年1月7日21时，研究人员在患者标本中检出一种新型冠状病毒；1月10日24时，完成病原核酸检测；1月30日，WHO宣布将新型冠状病毒疫情列为国际关注的突发公共卫生事件。
佛弟子觉净居士,:#韩国日本为疫区##who将疫情列为国际关注突发公共卫生事件#//@宋弧度54439:青岛有长期居住工作的韩国人十几万！这些人再带着亲戚朋友，天哪//@陈陈沉呀:山东青岛，烟台，威海！！！如果不能禁止入境那就强制隔离，一定强制，他们连本国领导的话都不听，真不知道急疯了要干什么
Tooolder1,:现在再回头看，很多事情都看清楚了。//（1月24日）世界卫生组织突发事件委员会主席侯森（DidierHoussin）表示：将武汉肺炎疫情“视为国际关注的突发公共卫生事件”为时尚早，委员会的讨论非常激烈，支持和反对的几乎是50对50。”#新型冠状病毒#
沈阳美国领事馆,:谈谈2009年H1N1流感大流行：2009年H1N1流感起源于墨西哥，然后传播到美国及世界各国，世卫组织于2009年4月25日宣布该流感为“国际关注的公共卫生突发事件”（Publichealthemergencyofinternationalconcern）、6月11日时任世卫组织总干事长陈冯富珍宣布40年来首次全球流感大流行（flupandemic）。对此，美国政府也采取了相应措施保障民众健康，白宫于2009年10月24日宣布国家紧急状况，该紧急状况持续一年，到2010年10月结束。http://t.cn/A6hkpeC9
杨堃KY,谈谈2009年H1N1流感大流行：2009年H1N1流感起源于墨西哥，然后传播到美国及世界各国，世卫组织于2009年4月25日宣布该流感为“国际关注的公共卫生突发事件”（Publichealthemergencyofinternationalconcern）、6月11日时任世卫组织总干事长陈冯富珍宣布40年来首次全球流感大流行（flupandemic）。对此，美国政府也采取了相应措施保障民众健康，白宫于2009年10月24日宣布国家紧急状况，该紧急状况持续一年，到2010年10月结束。http://t.cn/A6hkpeC9
美国驻华大使馆,:谈谈2009年H1N1流感大流行：2009年H1N1流感起源于墨西哥，然后传播到美国及世界各国，世卫组织于2009年4月25日宣布该流感为“国际关注的公共卫生突发事件”（Publichealthemergencyofinternationalconcern）、6月11日时任世卫组织总干事长陈冯富珍宣布40年来首次全球流感大流行（flupandemic）。对此，美国政府也采取了相应措施保障民众健康，白宫于2009年10月24日宣布国家紧急状况，该紧急状况持续一年，到2010年10月结束。http://t.cn/A6hkpeC9
红旗文稿,:【如何看待疫情被列为“国际关注的突发公共卫生事件”】当地时间1月30日晚，世界卫生组织总干事谭德塞宣布新型冠状病毒感染的肺炎疫情构成国际关注的突发公共卫生事件。有的人因此悲观起来，提出“红灯论”，认为这是世界卫生组织对我国的疫情防控工作亮了“红灯”，投了不信任票；更有人提出“孤岛论”，认为疫情给世界制造了麻烦，担心我国被世界所孤立。其实大可不必悲观，因为事实并非如此。
汪亚民,:#健康保卫战##中医#北京在防疫工作中推进中医药治疗新冠肺炎患者，措施到位，汤药比例高，中医介入深治疗水平高。治疗总有效率达到92％，战疫战况十分喜人！牛！点赞👍#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##财经评论##兴趣话题词#@热门微博@微博垂直博主@微博财经【北京市卫健委：#北京中医药治疗新冠肺炎总有效率为92%#】2月24日下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北京市卫健委新闻发言人高小俊就中医药新冠肺炎疫情防控工作情况进行介绍。据其介绍，截至2月22日，北京中医药治疗率总体为87%。在中医药治疗患者中，使用中药汤药的比例82%。中医药治疗总有效率为92%。『北京市卫健委：北京中医药治疗新冠肺炎总有效率为92%』http://t.cn/A6hDOwnn
检验医学网,:编者按：1月30日，世界卫生组织将新型冠状病毒感染的肺炎（COVID-19）列为国际关注的突发公共卫生事件。由于对该新型冠状病毒（SARS-CoV-2）感染的流行病学特点、临床严重性、疫情危害程度的认知有限，防治工作依然形势严峻。国家卫生健康委员会和中华医学会检验分会相继出台了两部指南，用于规范临床实验室生物安全防护工作。我们很荣幸地邀请到杨宏亮博士为一线工作的检验科医生提供生物安全方面的答疑，讲述内容由上海交通大学何平教授整理。http://t.cn/A6hDcCiM
普洛影音網,:北京InfoCommChina2020展会延期举办！世界卫生组织在2020年1月30日的公告中，宣布将新型冠状病毒(2019-nCoV)升级为国际关注的突发公共卫生事件，目的是促进和协调国际社群在应对新型冠状病毒爆发上作出及时防控，增强防范能力。为确保展会参展商和观众的安全，并回应支持中国政府进一步落实当前疫情的防控工作，北京InfoCommChina2020展会主办方InfoCommAsiaPteLtd宣布，原定于2020年3月26-28日在北京国家会议中心(CNCC)举办的北京InfoCommChina2020展会将延期举办。展会主办方InfoCommAsiaPteLtd执行董事陈庭福先生表示：“虽然我们知道这可能会带来不便，但所有参展商和观众的健康与安全才是至为重要，这也是我们在做出这一决定的首要考虑因素。我们将密切关注此次疫情的发展动态，并及时向参展商和观众更新展会的最新消息。”展会主办方将尽快公布最新的展会日期。敬请关注InfoCommChina官方微信
希子cicy,:韩国、日本、意大利、伊朗、英国……这场疫情中国不是第一个也不是最后一个，没错#新型冠状病毒疫情构成国际关注的突发公共卫生事件#北京
汪亚民,:#财经评论#外媒从航班频次的减少看到了冠状病毒疫情对全球航空运输业的不利影响。这个观察是对大数据的衍生的分析和应用。视角独特。据此判断，疫情对全球包括中国的股市中的航空及航空服务股丶飞机制造股丶旅游股丶邮轮股丶网约车股等都会受到不利的影响。武汉丶湖北目前还是战疫攻坚阶段，战疫是头等重要大事，复产复工恢复经济社会正常发展可以提前准备，做好预案。武汉丶湖北以外特別是一线城市，外来务工人员多的城市战疫不能放松，不能懈怠丶不能心存侥幸，不能有厌战情绪。在抓战疫的同时抓经济社会恢复正常十分重要。经济社会不恢复正常将会是一场民生灾难。经济社会活动的恢复，交通运输恢复是关键。只有公路丶铁路丶航空丶海运的运输通道畅通了，物流才会畅通，人流才会畅通。人丶财丶物自由流动，经济社会活动才会正常。这一切的基础是武汉丶湖北丶中国的疫情得到控制，战疫获得全胜。这样，国际上对对中国公民的入境限制才会取消，航空公司因疫情而取消的航班才会逐步的恢复。中国向国际丶国际向中国的物流丶人流才会恢复正常。防疫一旦因轻敌而失手，将前功尽弃，对经济社会的影响都是灾难性的。防疫的重要性已不需多言。信息要公开，统计数据要准确。发生新的疫情一定不能再隐瞒。防疫前期的经验教训应认真总结记取，防疫过程中的漏洞一定要坚决堵上。期望战疫上下同心，共克时艰，取得胜利。期望经济社会早日恢复正常，步入正轨，那些消失的航班再次恢复。经济#发改委回应疫情对中国经济影响#13000架消失的航班：疫情的全球性影響转自纽约时报通過時報製作的交互式報導，我們可以清楚地看到，冠狀病毒疫情如何改變了中國曾經繁忙擁擠的天空。根據行業數據公司Flightradar24的數據，從1月23日至2月13日短短三週內，中國國內和國際航班的每日起降次數就從15072次降到了2004次，約13000架次航班被取消。航空旅行的放緩蔓延到日本和韓國等中國遊客的熱門目的地。國際航空運輸協會本週警告稱，全球航空公司今年的收入將大幅下滑約290億美元。此外，疫情還嚴重破壞了全球供應鏈，幾乎每個行業的跨國公司都面臨嚴峻的現實：業務不會像往常一樣繼續下去。#健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##兴趣话题词#@热门微博@微博财经@微博垂直博主
军域微视界,:#新型冠状病毒#重磅！日媒突抛猛料：病毒源头来自美国？特朗普要效仿中国停课关门！#新型冠状病毒疫情对全球构成高风险##新型冠状病毒疫情构成国际关注的突发公共卫生事件#
严则国,【#美国新冠肺炎病例达34例#或继续增加】#关注新冠肺炎#当地时间2月21日，美国联邦卫生官员证实，至少有34人感染了新冠病毒。其中13例是从海外回美国的人中确诊的，21例是美国从中国与日本撤回的人中确诊的。美国免疫和呼吸系统疾病中心表示，预计“钻石公主号”邮轮上的乘客和被隔离的人中会有更多的感染。
锐哥围观,【#意大利伦巴第大区确诊病例升至89例##意大利全国确诊病例过百#】据路透社最新消息，意大利伦巴第大区主席丰塔纳(AttiloFontana)周日（23日）表示，意大利伦巴第大区新冠肺炎确诊病例已上升至89例。报道称，丰塔纳在接受天空电视台采访时说，这使该国的确诊病例总数超过100例。（环球网）http://t.cn/A6hr7RUr
睡遍世界胖达君,:#民宿日常[超话]#“当头棒喝”，用来形容2019年与2020年之交的国内旅游从业者遭遇再恰当不过！继武汉“封城”及多地陆续实施公共交通管制之后，世界卫生组织又宣布最近爆发的肺炎疫情构成“国际关注的突发公共卫生事件”，俄罗斯、朝鲜、美国、澳大利亚等闻风而动限制入境。一时间，境内外各类旅游活动相继停摆，国内旅游业风声鹤唳，内外交困
佛都尚书,:未来，一旦疫情结束，交通运输、旅游、娱乐、零售、房地产、餐饮、汽车等行业有望快速得到恢复，甚至会迎来报复性的回弹。与此同时，游戏、在线教育和部分医药行业，也可能会因为疫情期间获取的大量客户而产生显著的业绩增长。不过，由于世界卫生组织宣布新冠肺炎疫情构成“国际关注的突发公共卫生事件”，国外或将对来自中国内地的商品提高准入门槛，这对外贸企业的影响不容忽视。
咫尺天涯12369,中央反腐呼声大，南京有人不害怕，微博炫腐灯光秀，面对质疑她胆大，雇佣水军骂大V，单位护短底气足，广播电台像她家，电台骂人开天地，贻笑天下大笑话――邓煌的辉煌：微博炫腐；广播电台节目中数次骂民众；建国以来最奢华的个人生日灯光秀。@中国政府网@人民日报@人民视频@安徽发布@马国华律师@上海向华@南宫葬花我分享了@凤阳戴民心的头条文章http://t.cn/EzobHp3
丛荣199208,中央反腐呼声大，南京有人不害怕，微博炫腐灯光秀，面对质疑她胆大，雇佣水军骂大V，单位护短底气足，广播电台像她家，电台骂人开天地，贻笑天下大笑话――邓煌的辉煌：微博炫腐；广播电台节目中数次骂民众；建国以来最奢华的个人生日灯光秀。@中国政府网@人民日报@人民视频@安徽发布@马国华律师@上海向华@南宫葬花我分享了@凤阳戴民心的头条文章http://t.cn/EzobHp3
宋清辉,:#中国经济基本面不因疫情而动摇#未来，一旦疫情结束，交通运输、旅游、娱乐、零售、房地产、餐饮、汽车等行业有望快速得到恢复，甚至会迎来报复性的回弹。与此同时，游戏、在线教育和部分医药行业，也可能会因为疫情期间获取的大量客户而产生显著的业绩增长。不过，由于世界卫生组织宣布新冠肺炎疫情构成“国际关注的突发公共卫生事件”，国外或将对来自中国内地的商品提高准入门槛，这对外贸企业的影响不容忽视。#宋清辉看肺炎疫情##肺炎疫情实时动态播报##众志成城战胜疫病#
NYC121,:1月30日，傍晚回了趟学校，晴冷清澈。当日，世界卫生组织宣布将新型冠状病毒疫情列为国际关注的突发公共卫生事件。#疫情#
莫然漂,:昨天激动地搓着小手准备码字，然后老师出其不意，在群里面chua，chua，chua传了几个音频，因为比较简单简单，限半天之内完成
日本昊宇,:WHO表示最近韩国一日确诊感染新冠100多人，伊朗两天死了四个人，黎巴嫩也有人被伊朗的人感染。这些人没去过中国，也没接触过感染者，不知道他们是怎样感染的。这很有危机感。本月22日WHO专家团预定进入武汉，调查感染路径和防疫对应工作。#who将疫情列为国际关注突发公共卫生事件#
HarryShosta,:BBC-News-WHO世卫组织总干事谭德塞表示遏制新冠病毒的机会窗口正在逐步缩小。新冠病毒非常狡猾多变，疫情很可能朝任何方向发展，全世界必须对出现的任何可能做充足准备
用户5303509938,:⚠️抗疫显成效，防控不失效#做微商怎么销售招代理#逆水行舟用力撑；一篙松劲退千寻。抗疫关键时刻👉🏻别松劲！不懈怠！#新型冠状病毒疫情构成国际关注的突发公共卫生事件#南阳·镇平县
汪亚民,:#健康保卫战##财经评论#复工防疫的弦要紧绷。防疫抓不好复工也会受到影响。看看张文宏大夫的复工指南，会增强防疫知识，积极主要动防疫。#兴趣话题词##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件#@热门微博@微博财经@微博垂直博主【张文宏医生硬核复工指南：现在起一到两月内#防火防盗防同事#】近日，上海医疗救治专家组组长张文宏医生提出最新复工3大注意事项：防火，防盗，“防”同事。张文宏再次金句频出，提醒复工期间大家容易忽略的细节，干货满满。（燃新闻）http://t.cn/A6hnasg1http://t.cn/A6hnasg1
半岛网,:【漂在海上、15人发热……极限战"疫"为了邮轮上的4806人】国际邮轮载客量较大、人员密集，医疗卫生条件有限，航行时间较长，一旦暴发传染性疾病，极易形成较大规模的突发公共卫生事件。邮轮疫情防护也成为相关部门和舆论关注的重点。漂在海上、15人发热……极限战"疫"为了邮轮上的4806人
汪亚民,:#健康保卫战#钟南山院士团队高效研究，这次他们再次从新冠肺炎患者尿液中分离出新冠病毒。这对公共卫生安全防控有重要的警示和指导意义。[贊啊][贊啊][贊啊]#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##走近科学#【#钟南山团队从患者尿液中分离出新冠病毒#】据广州日报消息，今日上午10时，广州市举行广州市科技战“疫”新闻，通气会通报广州市防控新冠肺炎科研攻关工作的措施、成效等情况。在开展病毒溯源研究方面，钟南山院士团队专家、呼吸疾病国家重点实验室副主任赵金存教授团队联合广州海关首次从广州本地被感染的病例样本中成功分离出新型冠状病毒（COVID-19）毒株，为进一步开展疫苗和药物研究打下基础。其后，该团队又从新冠肺炎患者的粪便标本中分离出新型冠状病毒（COVID-19）。近日，他们再次从新冠肺炎患者尿液中分离出新冠病毒，这对公共卫生安全防控有重要的警示和指导意义。目前，相关课题组正在围绕病毒的致病机制和药物治疗靶点等开展研究。http://t.cn/A6hnkCsC『钟南山团队从尿液中分离出病毒』http://t.cn/A6hnkCsC
汪亚民,:#武汉社会福利院确诊12例死亡1例#武汉防疫工作看来还是有盲点和漏洞，防疫工作一定要多听专家意见，也关注网上声音，及时堵塞漏洞。工作要严丶要细，不松懈丶不麻麻痹，坚持到底，夺取胜利。#健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件#@热门微博@微博财经@微博垂直博主【武汉社会福利院12人确诊新冠肺炎1人死亡】据武汉市互联网信息办公室微博消息，近日，有媒体报道称武汉社会福利院出现多例疑似新冠病毒感染，其中11名老人因反复发烧、呼吸衰竭而死的问题。2月21日，武汉民政局发布通报，截至2月19日，武汉社会福利院累计确诊病例12例，其中老人11例（含死亡1人）、职工1例；疑似病例19例，其中老人7例、职工12例，所有确诊和疑似人员已送隔离点、方舱医院和定点医院分类救治。通报中显示，该院先后于2月11日领取40人份、2月14日领取300人份核酸检测采样试管，对院内疑似人员进行采样送检。从2月16日起，又增加了CT排查。对于排查出来的确诊、疑似病例立即向相关医疗机构转移，没有网上报道中所说11名老人因反复发烧、呼吸衰竭而死的问题。『武汉社会福利院12人确诊新冠肺炎1人死亡』http://t.cn/A6hEnpmz
汪亚民,:#财经评论#李兰娟院士关于拐点到来的判断标准十分重要，让那些以数据曲线判断拐点的人警醒！如果所有的感染病人都找出来，那就是“拐点”到了！这个判断标准十分严格，需要扎实的防疫专业化工作，工作量是巨大的！因此防疫工作艰巨复杂，不能松懈下来，更应提振精神，坚持到底才能夺取战疫的胜利！#健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##湖北新增病例降至三位数##兴趣话题词#@微博财经@微博垂直博主@热门微博【李兰娟院士：如果所有的感染病人都找出来，那就是“拐点”到了】李兰娟院士在接受采访时表示，不能单从确诊、疑似病例等数据下降来判断疫情“拐点”。如果所有的感染病人都找出来，那就是“拐点”到了。#全国疫情发展拐点尚未到来#http://t.cn/A6hQ0kY7http://t.cn/A6hQ0kY7
汪亚民,:#信息公开就是最好的疫苗#对疫情信息必须如实填报，不得瞒报丶漏报！疫情信息必须公开。这是防疫工作的基本要求，也是对人民群众负责任的表现。疫情数据弄虚作假，是纸包不住火的，会导致病毒爆发肆虐危害人民的恶果，是失职渎职的行为。正如中央指导组副组长陈一新说的，“疫情数据不准确，误导决策贻误战机，危害极大。疫情不明不准，要害死人。这方面在疫情出现苗头时已有惨痛教训，不能在战疫决战丶攻坚时再为了政绩和利益考量而在同一块石头上跌倒！正如白岩松所言：＂在沒有特效药的情况下，信息公开，就是最好的疫苗。＂#健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##湖北新增病例降至三位数##湖北已经核减病例必须全部加回#@微博财经@微博垂直博主@热门微博【#疫情不明不准要害死人#】白岩松：在没有特效药的情况下，#信息公开就是最好的疫苗#。在最后的胜利没有到来时，真实的数字和真实的情况是最有力的推动力。如果因为复工或其它原因漏报，那就非常非常糟糕了。就像中央指导组副组长陈一新说的，“疫情数据不准确，误导决策贻误战机，危害极大。疫情不明不准，要害死人。”http://t.cn/A6hRoNf7http://t.cn/A6hRoNf7
善小公益基金会,:我们一起来看看具有深度社会责任感的许教授在疫情期间的所思所悟，听听他对国际关注突发公共卫生事件的分析，以及对本次疫情给中国经济、中小企业、中国制造业造成的短中长期影响的理性解读。善道书院|战“疫”特稿之许定波教授的战“疫”日记
Pisigomet,:2019年末，在中国武汉爆发的冠状病毒疫情冲击了整个金融市场和实体经济。这座总人口超过千万，春运期间流动人口超过500万的巨型城市的灾难在世界各地引发了一连串蝴蝶效应，也在全球普通民众中引发恐慌。2020年1月30日，2019-nCoV已被世界卫生组织列为国际关注的突发公共卫生事件（PHEIC）。在撰写本文时，尚未发现经过医学研究验证的具体治疗方法。此外，一些关键的流行病学指标，如基本再生数(一个感染者传染的平均人数，即R0值)仍然未知。当今时代，全球互联，这类流行病更是借势成为全球范围内的重大威胁之一。可以推测，如果2020年全球发生灾难性事件(大致定义为导致不少于1亿人伤亡的事件)，最有可能的原因恰恰是某种流行病——而不是核灾难，也不是气候灾难，等等。全球范围内的快速城市化进一步加剧了这一问题，人口密集且频繁流动的城市俨然变成了疾病扩散网络的传播节点，使得防疫系统变得极为脆弱。http://t.cn/A6h8g9cE
叶sir夜夜夜,:#新型冠状病毒疫情构成国际关注的突发公共卫生事件#慢慢恢复正常厦门叶sir夜夜夜的微博视频
人大国发院,:【学者观点|马亮：在重大突发事件中提升应急管理能力】新型冠状病毒肺炎疫情于2019年12月在湖北省武汉市爆发，旋即迅速发展并扩散至全国范围，甚至在全球其他一些国家也出现确诊病例，世界卫生组织对此高度重视并将其列为“国际关注的突发公共卫生事件”。而疫情爆发又恰逢春运这个一年一度的大规模人口迁移时期，使疫情扩散风险呈几何级增长，并对疫情防控提出了严峻的挑战。阅读更多内容请点击http://t.cn/A6hQWwsk智库微博助理@微博政务
用户o8kdodjj3h,:我围观了@王福重的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~
微博问答:世卫组织将新型冠状病毒列为国际关注的突发公共卫生事件对中国有什么影响?普通人怎么办？
江北渝北,:“基于这些原因，我宣布：新型冠状病毒的全球爆发，为一种国际关注的公共卫生突发事件。做出这一宣布的原因，并不是因为在中国发生的事态，而是因为在其他国家所发生的事态。我们最大的关切，是病毒传播到拥有较弱卫生体系，无适当准备以应对之的国家的可能性。”30/1/2020
汪亚民,:#健康保卫战#根据日本厚生劳动省消息，今天，“钻石公主”号邮轮上再确认13人感染新冠肺炎。船上累计感染人数达到634人，死亡2人。由于捡测结果还未全部得出，预计感粱人数还会增加。钻石公主号封船是失败的，船上3700人为防病毒向外界传播做出的牺牲是巨大的。目前情况下，坐邮轮旅游传染疫病的风险巨大的。#财经评论##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##钻石公主号首次出现死亡病例##兴趣话题词#@热门微博@微博垂直博主@微博财经【#钻石公主号新增13例确诊#累计达634人】根据日本厚生劳动省消息，今天，“钻石公主”号邮轮上再确认13人感染新冠肺炎。船上累计感染人数达到634人。目前，船上人员都已进行了检测，结果还未全部得出。#钻石公主号确诊634例新冠肺炎#
珍惜love天使,:《今日关注》20200131返程高峰在即疫情拐点何时到来？，本期节目主要内容：世卫组织称疫情为国际关注的突发公共卫生事件，这意味着什么？又有何影响？返程高峰即将到来，返程人员都要隔离吗？同车厢、机舱感染概率有多高？即将返岗工作，又该如何做好自我防护？本期节目将专访中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友。（《今日关注》20200131返程高峰在即疫情拐点何时到来？）http://t.cn/A6hH1WGy
沫子舒,:疫情下，社会主义制度优势在哪里?读这篇这篇文章我有愤慨，但更多是“原来如此”的了然！很高兴，很自豪，很感慨！“面对新冠肺炎，这场被世界卫生组织认定为“国际关注的突发公共卫生事件”的疫情，预警级别尚不如美国的甲型H1N1，我们国家就封城封省，停产停业，延长假期，关闭绝大多数公共场合与活动，关闭或限制公共交通，限制出游，倡导全民待在家里“自我隔离”，停止了绝大部分不必要的社会活动和经济活动，服务业受到致命打击，工业农业亦受到不小影响，经济损失至少以千亿计！我们难道是小题大做吗？当然不是吗？因为我们国家政府拿人命当回事，敢于抵抗这种“不可抗力”，相信人定胜天！而不是不拿人命当回事的资本家和资本家政府，甚至用人命换取经济利益！因为资本利益从来不是我们的首要和唯一考量，在资本利益之外，永远有着全民利益的考量，物质一极的社会金字塔结构之外，永远有着精神导向一极的金字塔结构制衡，构成双极的，鱼尾状的社会结构特点，不做资本和资本家的奴隶，更加以人为本，更加和谐健康，这，就是社会主义的制度优势！”文章出自网页“社会主义制度优势”在哪里？原创云沙云与沙1周前分享一张图片，给你看看http://t.cn/A6hT2FVN
汪亚民,:#钻石公主号首次出现死亡病例##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件#钻石公主号是哪国的船？钻石公主号船籍属于英国。按照国际法，公海上的船舶采取由所属国管理的“船旗国主义”原则。联合国海洋法公约规定，公海上的船舶适用于船旗国的“排他性管辖权”。船旗国有义务“在行政、技术及社会事项上有效地行使管辖权及有效地进行监管”。作为例外，允许其他国家处置存在（1）海盗行为；（2）奴隶交易；（3）非法广播；（4）无国籍和伪造国籍等行为的外国船舶。但并未设想过此次“防止传染病扩大”的情况。尽管有国际法的规定，日本媒体的抱屈尽管也有某种合理性，但是邮船的运营方是日本的嘉年华公司，日方处置疫情责无旁贷。邮船是在运营中遭遇SARS－2疫情的，把运营中出现的疫情管理再推给船籍方英国，无论如何都是说不过去的。日本方面在应对疫情和防疫方面责无旁贷。如果遇到国际法限制事宜，日方应通过外交途径于船籍锁在国英国磋商。日本媒体的抱屈是何屈之有啊！#微普法##兴趣话题词#@热门微博@微博垂直博主@微博问答#日本钻石公主号累计确诊621例#http://t.cn/A6hThAGV
名中医贠清亮,:新型冠状病毒感染的肺炎（以下简称NCP）传染性强，传播速度快，影响范围广，引起了国内外高度关注。世界卫生组织（WHO）宣布，将NCP疫情列为国际关注的突发公共卫生事件。面对重大疫情，尚无特效药物。国内各地广泛开展中医药防治NCP的卓有成效的尝试和总结，旨在能为防控NCP疫情有所贡献。在此，就本人经验方制剂“养肺丸”防治NCP的可行性作一粗浅阐述。1.“养肺丸”基本情况1.1养肺丸处方来源养肺丸为贠清亮主任医师经验方制剂。1.2养肺丸的药物组成生黄芪、红景天、葶苈子、大枣、干姜、女贞子、生白术、防风、桔梗、茯苓、陈皮、瓜蒌皮、苏子、桂枝1.3养肺丸的制作方法按药剂学制备丸剂的常规工艺和辅料制成，规格：6g/包。1.4养肺丸的功效与主治（1）功效：益气养肺，温阳化饮，宣降气机。（2）主治：①用于慢阻肺缓解期治疗；②用于免疫低下，体虚而平素易反复感冒患者的治疗；③用于养肺保健。1.5养肺丸的用法每次6g，每日3次，口服。1个月为1疗程。2.NCP的中医病因病机认识《国家新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）》明确NCP属于中医疫病范畴，病因为感受疫戾之气。仝小林院士阐述CPN应属“寒湿（瘟）疫”的范畴，属于阴病，以伤阳为主线。这和以往常常见到的瘟疫属于阳病，以伤阴为主线有所不同。在治法上，针对寒和湿。寒邪被湿邪所抑遏，治疗寒邪，要温散、透邪，用辛温解表之法。治疗湿邪，要芳香避秽化浊。这是大原则。另外，NCP病邪为“寒湿”，应该慎用苦寒药，患者饮食要避免寒凉，食用温热食物。中医对疫病的认识，不仅仅是针对具体的致病原（邪气盛），还要考虑人体内环境形成的易感性（正气虚），内外因素相合为患，发为疫病。NCP亦然，具体而言，致病原（邪气盛）就是寒湿疫邪，易感性（正气虚）就是肺脾肾虚。3.“养肺丸”预防NCP的可行性中医注重“未病先防”。根据上文中医对NCP发病的认识，预防NCP的中医思路必然是扶正祛邪。扶正即补肾、健脾、养肺；祛邪，即散寒祛湿。养肺丸以红景天、生黄芪、生白术、女贞子肺脾肾并补，同为主药；桂枝、葶苈子、茯苓、瓜蒌皮温阳化饮，共为辅药；桔梗、苏子、陈皮宣肺降逆，同为佐药；防风祛风胜湿，姜、枣调和营卫，共为使药。全方共奏培土生金、补肾养肺、化饮除湿、扶正祛邪的作用，符合中医NCP的认识。4.“养肺丸”治疗早期NCP的可行性资料显示，NCP患者的临床表现分为两类，一类以发热为主来就诊，但体温多在37℃以上，不超过38.5℃；另一类以乏力、胸闷、脘痞、便溏就诊，而绝大多数患者都有咽干，舌象多出现质淡紫黯，苔腻。部分伴干咳无痰。病程一般持续5～7天。这两种情况显然都符合中医寒湿之象，若这个时期，患者体温持续在37～38℃，6～7天后，经过治疗一般会逐渐进入恢复期。这正如同前文所言，寒湿疫邪和肺脾肾虚是导致NCP的两个方面，新冠病毒感染，从口鼻而入，具有传染性，初起多在上焦肺卫。因此，治疗早期NCP的中医思路应当是扶正祛邪。扶正即补肾、健脾、养肺；祛邪，即散寒祛湿、温阳化饮。养肺丸以红景天、生黄芪、生白术、女贞子肺脾肾并补，同为主药；桂枝、葶苈子、茯苓、瓜蒌皮温阳化饮，共为辅药；桔梗、苏子、陈皮宣肺降逆，同为佐药；防风祛风胜湿，姜、枣调和营卫，共为使药。全方共奏培土生金、补肾养肺、化饮除湿、扶正祛邪的作用，符合中医NCP的认识。5.“养肺丸”辅助治疗NCP危重病例的可行性NCP发病前3天内，若患者体温突然高达39℃，喘憋气急，氧合差，肺部CT检查有大量渗出，则为“逆传心包”；若1周左右缓慢加重，壮热烦渴者，则属于入里化热，顺传阳明之象。二者均为危重病例。资料显示，危重病例以“热、毒、瘀、闭、脱”为特征，出现“骤虚”（急性虚证）是其共性之一。养肺丸中红景天、生黄芪、生白术、女贞子肺脾肾并补，葶苈子、茯苓、瓜蒌皮祛湿化饮，桔梗、苏子、陈皮宣肺降逆，共奏培土生金、补肾养肺、化饮除湿、扶正祛邪的作用，作为NCP危重病例辅助用药是可行的。6.“养肺丸”治疗NCP恢复期的可行性毫无疑问，NCP恢复期属于正气未复、余邪未净之证，治宜扶正祛邪，养肺丸培土生金、补肾养肺、化饮除湿、扶正祛邪，切合NCP恢复期病理机制。我们不能单纯孤立地拿中药抗病毒的药理强不强来评判中医防治NCP效果的优劣。养肺丸的特色是扶正，以扶正祛邪方法标本兼治，达到对抗病毒的目的，是基于中医理论指导下的思路。实践证明，这种思路是行之有效的。@甘肃省卫生健康委@人民日报@健康中国@健康武汉官微#新冠肺炎防控##新冠肺炎##防控疫情嘉峪关在行动#
吉林省财政厅,:【切实加大财政政策资金投入支持坚决打赢全省疫情防控阻击战】疫情发生以来，按照国家和省委、省政府决策部署，省财政厅切实履行职责，快速反应，配套跟进，全面落实，切实加大资金投入，完善财政支持政策，全力保障疫情防控经费需要，坚决支持打赢全省疫情防控阻击战。一、切实加大疫情防控资金投入应对疫情防控形势，省财政通过积极争取中央支持、统筹部门项目预算安排、调整支出结构、动用预备费等超常规措施，积极筹措资金，同时督促市县落实责任，全面保障疫情防控各类经费需要。截止2月10日，全省各级财政累计筹措到位资金13.9亿元，其中，中央补助1.3亿元，省级投入3.1亿元，市县投入9.5亿元。补助资金主要用于各级医疗卫生机构、疾控机构等开展医疗救治、疫情防控人员补助、设备防控物资采购和储备等方面。二、落实财政保障相关政策根据国家相关政策规定，结合我省实际，会同相关部门，及时制订了我省相关财政补助政策。（一）明确医疗救治、疫情防控人员补助和防控物资购置补助政策。1月25日，会同省卫健委下发《吉林省关于新型冠状病毒感染肺炎疫情防控有关经费保障政策的通知》，一是落实患者救治费用补助政策。明确对于确诊患者发生的医疗费用，在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付后，个人负担部分由中央和省财政全额给予补助，其中中央财政负担60%，省财政负担40%。个人负担部分所需财政补助资金按照参保属地原则由当地财政先行垫付，中央和省财政对各地财政按实际发生费用予以补助。二是对参加防治工作的医务人员和防疫工作者给予临时性工作补助。其中，对直接接触待排查病例或确诊病例，诊断、治疗、护理、医院感染控制、病例标本采集和病原检测等工作相关人员，按照每人每天300元予以补助；对于参加疫情防控的其他医务人员和防疫工作者，按照每人每天200元予以补助。发放时限为突发公共卫生事件应急响应开始至响应终止之间的响应期。政府选派直接参与其他省市疫情防治工作的防控人员，发放时限为其出发日期至返回日期。三是医疗卫生机构开展疫情防控工作所需的防护、诊断和治疗专用设备以及快速诊断试剂采购等所需经费，按医疗机构隶属关系由各级财政统筹予以安排，财政给予适当补助。（二）制定疫情防控国库资金保障应急预案。1月26日，下发了《关于加强基层财政库款保障支持做好疫情防控工作的通知》。一是会同人民银行开辟春节期间新型肺炎防治资金拨付“绿色通道”。二是要求各地财政部门结合本地实际，制定疫情防控的库款保障应急预案。三是将疫情防控资金拨付放在优先保障位置，各级财政部门特别是县（市）级财政部门要加大库款保障力度，优先调度，确保预算安排的疫情防控资金及时足额拨付到位。四是加强对各级财政库款监测和调度，对库款保障水平持续偏低的县（市）进行重点监测，切实保障疫情防控资金支出需要。（三）降低我省药品和医疗器械产品注册费收费标准。为进一步减轻我省医药企业负担，支持相关医药产品生产企业进一步扩大生产，推动医药产业不断发展壮大，经省政府研究决定，将我省药品和医疗器械产品注册费收费标准进一步降低为零。（四）简化政府采购程序，建立物资采购“绿色通道”。1月26日，及时下发了《关于冠状病毒感染肺炎疫情防控采购便利化的通知》，对财政资金采购疫情防控相关货物、工程和服务的，可不执行政府采购规定的方式和程序，采购进口物资无需审批，实行紧急采购。任何单位和个人不得干预采购单位依法对疫情防控相关的采购工作。（五）出台患者医疗保障及医护人员工伤保障政策。1月23日、25日，会同省医疗保障局、人社厅等部门分别下发《关于切实做好我省新型冠状病毒感染肺炎疫情医疗保障工作的通知》及补充通知、《关于因履行工作职责感染新型冠状病毒肺炎的医护及相关工作人员有关保障问题的通知》等政策文件，一是明确对疑似患者确诊前发生的医疗费用中，个人负担部分由同级财政予以保障，暂由医疗机构垫付，再由医疗机构向所在地卫生健康、财政部门申请结算补助资金，财政部门对各地实际发生费用予以补助，实施综合保障。二是在新型冠状病毒肺炎预防和救治工作中，医护及相关工作人员因履行工作职责，感染新型冠状病毒肺炎或因感染肺炎死亡的，认定为工伤，依法享受工伤保险待遇。已参加工伤保险的，按工伤保险有关规定支付，未参加工伤保险的，由用人单位按照法定标准支付，财政补助单位因此发生的费用，由同级财政部门予以补助。（六）强化我省企业复工复产医疗物资供应保障政策。2月6日，下发了《关于支持我省企业复工复产做好应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控所需医疗物资生产供应的通知》，一是对省内疫情防控急需的口罩、隔离服、防护服等物资生产企业，2020年1月1日以来用于疫情防控急需物资生产的新增贷款，省级财政按照不低于基准利率的50%给予贴息，贴息期限不超过1年，单户企业最高不超过300万元。二是支持全省各级政府性融资担保机构对疫情防控物资生产企业的生产疫情防控急需物资贷款担保业务免收担保费。省级财政对政府性融资担保机构2020年开展的生产疫情防控急需物资担保贷款担保业务，给予不超过2.5%的担保费补贴。三是明确市县机关、事业单位和团体组织使用财政性资金采购疫情防控相关货物、工程和服务的，作为紧急采购项目执行，无需执行政府采购法规定的方式和程序，在保证货物、工程和服务质量的前提下，优先向复工复产企业直接采购。（七）鼓励企业疫情防控物资进口及金融支持政策。2月1日、4日，会同商务厅、中国人民银行长春中心支行等部门下发《关于鼓励企业扩大疫情防控物资进口的通知》、《关于进一步做好金融支持吉林省防控新型冠状病毒感染肺炎疫情工作的通知》，一是为减少企业物流成本、降低财务等成本，采取事后奖补的方式，对企业进口疫情防控物资所产生的国际、国内物流费用予以全额补助，同时按进口疫情防控物资金额给予一定比例的补助。二是省级财政对疫情防控重点保障企业给予适当贴息支持，鼓励有条件的市县对辖区内疫情防控重点保障企业，在省级财政贴息基础上加大贴息力度。三是对已发放的个人创业担保贷款，借款人确诊新型冠状病毒感染肺炎的，可向贷款银行申请展期还款，贷款展期期限不超过1年的，财政部门给予全额贴息。三、强化保障措施为切实履行好财政工作职能，统筹做好疫情防控工作，1月24日，省财政厅成立了新型冠状病毒疫情感染肺炎疫情领导小组，由厅主要负责同志任组长，各位分管厅领导任副组长，各处室、各单位主要负责人为领导小组成员。负责疫情防控工作统筹协调，工作部署和督导落实，研究重大决策部署和工作安排，建立统一的工作报告制度，顺畅高效的协调机制，确保各项工作落实到位。2月1日，紧急下发《关于进一步做好新型冠状病毒感染肺炎疫情防控经费保障工作的通知》，就全省各级财政部门做好疫情防控经费保障工作进一步提出要求。（一）明确当前经费保障目标。要求各级财政部门把疫情防控工作作为当前最重要的工作来抓，切实加强组织领导，建立健全防控工作领导协调机制，全力支持疫情防控工作。切实立足财政部门职责，加强统筹谋划，努力做到工作部署更细致、政策考虑更周全、资金安排更科学，有效发挥财政职能作用，全力做好疫情防控经费保障工作，确保各地不因资金影响医疗救治和疫情防控。（二）硬化防控资金保障要求。要求各市县财政部门千方百计筹措财力和资金，统筹一般公共预算、政府性基金预算等财政资金以及社会捐赠资金，进一步优化支出结构，大力盘活存量资金，及时动用预备费等机动财力，优先保障疫情防控经费需求。同时，加强库款形势分析研判，有序规范组织资金调度，优先保障疫情防控资金拨付，重点做好医药物资采购储备调拨和资金保障工作。全省自上而下建立了疫情防控财政资金筹措和使用等情况的日报制度。（三）配合做好各项政策措施。要求各市县财政部门积极主动与相关业务主管部门协商，落实好疫情防控的各项政策措施。配合人社、卫健、医保等部门细化患者救治、疫情防控人员待遇保障等政策，明确医保支付、财政补助具体结算流程，采取设立补助发放台账、公示公告及审核复核等必要措施，按规定抓紧抓好落实；配合生态环境、卫生健康等部门做好医疗废物、废水应急处置工作，支持开展饮用水源等应急环境加密监测，保障人民群众饮水安全，避免疾病传播和环境污染；配合科技等部门，积极保障研制快速简易确诊试剂、疫苗、有效药物等科研攻关的资金需求，尽早有效发挥作用；密切关注农副产品市场供应，配合相关部门做好动用政府储备粮油相关工作，确保供应充足、物价稳定。（四）切实强化资金使用监管。尽快研究制定疫情防控资金使用管理办法，明确资金筹措渠道和使用范围，加强对资金使用的事前、事中和事后全流程监管，规范资金审批程序，督促指导相关部门建立相关统计数据台账，及时登记患者医疗费用明细、疫情防控人员临时性补助发放、疫情防控物资采购入库及使用等情况，确保手续完备、凭证齐全。努力做到专款专用，严禁使用财政补助资金超标准装修改造或购置与疫情防控工作无关的设备、器材、交通工具等。
完氏口腔,:【完氏口腔】始终贯彻医疗器械“一人一用一灭菌”严格遵循无菌诊疗八大标准让您舒适、放心看牙
123456ASDF_39528,:《怒赞！以色列小哥把10万只口罩送到湖北，“这次我们站在中国身后”！》1月30日，世界卫生组织宣布，将新冠肺炎疫情列为国际关注的突发公共卫生事件。怒赞！以色列小哥把10万只口罩送到湖北，“这次我们站在中国身后”！
汪亚民,:#钻石公主号首次出现死亡病例#钻石公主号出现了新冠肺炎的感染者2人死亡的病例。逝者安息🙏[蠟燭][蠟燭]豪华邮轮游在新冠肺炎阴影下，还是不要参加为好！#日本钻石公主号累计确诊621例##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件#@热门微博@微博垂直博主@微博财经【#钻石公主号首次出现死亡病例#2人死亡】据NHK从政府相关人士处获悉报道，“钻石公主”号邮轮上的新冠肺炎的感染者有两人死亡，年龄均在80岁以上。截至目前，日本的新冠肺炎死亡病例为3人。（总台记者王梦）（@央视新闻）
汪亚民,:#全国8地新增病例降为零#战疫核心战区武汉丶湖北以外的八个省市和自治区新增新型肺炎病例为0，这里一线城市上海及春节期间潮汐流动人口突增的海南新增病例降为0十分不易。随着城市运营和复工逐步走上正轨，这些新增为0的地区，防疫压力仍然很大。可以预计很快会有不少省丶区丶市加入到新增肺炎为0的行列。只是，此病毒很邪恶狡诈，传播途径多，又有无症状传播丶气溶胶和粪口传播，防疫难度极大。因此，八个新增为0的省丶市和自治区还需总结前期战疫的经验，发现防疫的漏洞，防疫的弦不能放松，且不可盲目乐观，大意失荆州。同时，防疫和发展恢复经济应该两手㧓丶兩手都要硬。在防疫措施到位，深入社区居民內心，赢得全体人民参战的基础上，应尽快恢复经济运营丶恢复城市和服务，逐步恢复商业丶服务业丶逐步恢复正常生活。#健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##走近科学#@微博财经@微博垂直博主@热门微博【好消息！#湖北外各地新增病例均降至个位#】辽宁、上海、海南、贵州、西藏、甘肃、青海、新疆（含兵团）等#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##全国8地新增病例降为零#。一起加油，#期待下一个零#！
用户6221104824,:“国际关注的突发公共卫生事件”不是过度反应的借口http://t.cn/A6hWurxW
汪亚民,:#日本钻石公主号累计确诊621例#钻石公主号又有79人确诊，累计确诊人数病例为621例，占船上乘客的16.8％。考虑到还有近700例还没有检测，预计最终确诊病例还会增加。日本这次在已发生疫情的邮船上采取封船措施，对外部传染率近乎为0，只传染了外部来的1名捡疫官；但是对被封船内的乘客看来是场灾难。#健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##财经评论##钻石公主号首批约500名乘客下船#@热门微博@微博垂直博主@微博财经“钻石公主”号又有79人确诊，累计报告621例2020-02-1918:36:08（观察者网讯）日本厚生劳动省19日透露，停靠在日本横滨码头的“钻石公主号”邮轮上，又有79人确诊新冠状病毒感染的肺炎，已累计报告621例。据日本放送协会（NHK）2月19日消息，厚劳省称，在“钻石公主”号上新增的79例新冠肺炎确诊病例中，有68人没有发热症状。目前，包括游客及工作人员在内，邮轮上共检测了3011人，其中已有621人确诊。
汪亚民,:#手机#智慧型手机如何改变了隔离生活？网上一篇文章正好回答了此问题。多亏有了互联网丶有了智能手机，才使得为防疫而采取的封城丶封船丶封小区后的隔离生活，不孤独丶不寂寞，心理才不至于那么落寞。越來越多的學者支持這樣一種觀點，即社會交往可以刺激大腦的獎賞中心，進而抑制壓力反應，增強適應能力，甚至增強身體健康。卡內基·梅隆大學(CarnegieMellonUniversity)從事這項研究的心理學副教授戴維·克雷斯韋爾(DavidCreswell)說，智慧型手機在一定程度上被用來建立令人愉悅的社交聯繫，這是有道理的，它可以減少孤立感的壓力。波士頓大學新興媒體教授詹姆斯·卡茨(JamesKatz)說：「如果沒有接觸，就相當於單獨監禁，這被視為一種殘忍的、非同尋常的懲罰。被社會隔絕是一種死亡，但也是一種可逆轉的死亡。有了交流，人們才可以在心理上適應現實。」#心理学##财经评论##健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件#@微博垂直博主@热门微博@微博财经@微博问答#超三千名医护感染新冠病毒##兴趣话题词##走近科学#《智慧型手機如何改變了隔離生活》http://t.cn/A6hW6UTM
汪亚民,:#钻石公主号首批约500名乘客下船#日本厚生省的工作确实失误很多。封船的举动本身就有争议。封船后又沒有聘请传染病专家和医疗团队深入被封的钻石号上去指导防疫工作。使得防疫的专业化动作不多。防疫漏洞百出，让封船后的钻石公主号，传染率奇高。#健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播##兴趣话题词#【日本传染病学专家登上“钻石公主号”后录下这段视频：船上的情况堪称悲惨连我都从心底感到害怕】日本神户大学传染病学教授岩田健太郎昨日登上“钻石公主”号开展检疫工作后自我隔离，录制了这段告发“吹哨”视频，怒指船上的防疫管理堪称“悲惨”，现场无一名负责专家，与他亲身参与抗疫的非洲、中国比起来如同“混沌”，令他感到自身难保的恐怖。而形同素人的厚劳省官僚依然在专心隐瞒实情，赶走和封口一批又一批专家。“这样的传染预防管理是日本的失败，这样的隐瞒则是更大的失败”目前视频已在日推引起轩然大波，转发破5万，关键词热搜，网民纷纷呼吁向大众公开真相，调遣专家指挥，更令人担心的是，岩田教授称作“病毒制造机”的钻石公主号，今天正在放乘客陆续下船...#日本国内累计确诊616例##日本疫情##钻石公主号首批约500名乘客下船#@小野妹子学吐槽http://t.cn/A6hNC7m5http://t.cn/A6hNC7m5
汪亚民,:#健康保卫战#这病毒能与人共存，还减弱成慢性的？！先把此疫打赢了。希望此邪恶病毒被杀灭，共存太令人不可接受了。#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##走近科学##兴趣话题词#@微博财经@热门微博@微博垂直博主【中国工程院副院长王辰：#新型冠状病毒有可能像流感一样长期存在#】央视新闻频道《新闻1+1》今日疫情分析，主持人白岩松连线中国工程院副院长、呼吸与危重症医学专家王辰。对于是否有可能要做好与新冠病毒长期共存的准备，王辰表示，像这个病（新冠肺炎）我们就是说有可能转成慢性的，像流感一样长期在人间存在的病。这种可能性是完全存在的，对此我们要做好准备http://t.cn/A6hOCCI4
KJR5201314,:世界卫生组织(WHO)近6次宣布国际关注的突发性公共卫生事件（PHEIC），包括：2019年的武汉新型冠状病毒，2019年非洲刚果(金)的埃博拉病毒、2016年的寨卡病毒、2014年西非埃博拉病毒、2014年脊灰野病毒、2009年的美国墨西哥甲型H1N1流感病毒。
用户钢铸魂,:中国疾控中心回应“新冠病毒论文”质疑；WHO将疫情列为国际关注的突发公共卫生事件|全球科技要闻http://t.cn/A6hOcBMG
价值投资日志,:【北上广深，谁能率先达到世卫组织的“国际关注的突发公共卫生事件”（PHEIC）解除标准？】2月18日0时至24时，新增确诊新冠肺炎患者，北京6例，上海0例，广州0例，深圳0例，而要想世卫组织解除一个地区疫情的“突发公共卫生事件”状态，需要达到“原始传染链条中断”这一标准，具体包括几项条件：1、需要满足一定天数的无新增病例期（新冠病毒有14天的潜伏周期）；2、在满足无新增病例的天数要求后，还需要保持一定的监测期，确保没有原始感染链条导致的新增病例（预计2倍的监测周期，再来14天）；3、同时，还需要参考疾病复发概率、国际传播风险、处理新增案例的应急能力等多项指标。综合看来，尽管上海、广州、深圳今天新增都是0例，但综合气候、人口、政府管理水平、现有确诊人数等诸多条件看，上海会在一线城市重率先达到解除标准。#全国8地新增病例降为零##武汉再发现居家确诊病人将问责##强制休息令#
中国与全球化智库,:【国际移民组织总干事：团结一致应对疫情】上个月底，世界卫生组织宣布新冠肺炎疫情构成“国际关注的突发公共卫生事件”后，国际移民组织第一时间发声，肯定中国在抗击疫情方面作出的努力，完全赞成世卫组织“不建议对旅行或贸易实行更广泛限制”的呼吁。国际移民组织总干事安东尼奥·维托里诺在接受总台记者专访时候重申，对旅行或贸易实行限制会扰乱经济社会发展，应对疫情需要国际合作、团结一致。他表示，这样的疫情对于任何一个国家的治理体系和能力都是一场考验，中国也正在积极应对这样一场突如其来的“大考”。（选自央视网）详情请见：http://t.cn/A6hNCpAs
汪亚民,:#健康保卫战#这项研究是指罹患SARS－2者，抗病能力弱。可是，兴许其提升阳气，防感染能力大呢？
荃芬长效除甲醛,【#世卫官员点赞中国返城复工疫情防控#】#周刊君与你共同战疫#当地时间周二，世界卫生组织卫生紧急项目负责人迈克尔•瑞安就中国当前返城复工疫情防控工作表示，中国不仅在成功扑灭一场“大火”，也在避免其他地方“起火”，所采取的是有目的性的措施，将返城人流处于观察和监测之下，中国的战略战术是正确的。@中报视频http://t.cn/A6hCBLLI
在下张开,:自《国际卫生条例（2005）》生效以来，世界卫生组织共宣布6起国际关注的突发公共卫生事件，新冠肺炎是最新一起，而第一起是2009年在墨西哥首先暴发的甲型H1N1流感。当时，这场大流感在世界范围内的蔓延持续一年多，出现疫情的国家和地区逾200个，造成超过1.8万人死亡。“两者引起的社会反响是类似的。”墨西哥瓜纳华托大学教授亚历杭德罗·马西亚斯接受《环球时报》记者专访时回忆说，“甲型H1N1流感发生时，墨西哥城仿佛变成一座‘幽城’。----中国目前做的，其实算是优良了。
tianyaguoke1931,:#国际关注的突发公共卫生事件##全国累计确诊9692例#如果管理好的话，4月中旬就能结束。如果管理很好的话，3月末就能结束！以非典数据为参考，这次疫情到了哪个阶段？将以什么形式结束?
返璞归真hlqw,:中国疾控中心回应“新冠病毒论文”质疑；WHO将疫情列为国际关注的突发公共卫生事件|全球科技要闻http://t.cn/A6hXPtEq
汪亚民,:#健康保卫战#医务工作者在疫情面前的表现令人感动。向战疫的白衣天使医生丶护士们致敬！[贊啊][贊啊][贊啊][鮮花][鮮花][鮮花]#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##聚焦新冠肺炎疫情##兴趣话题词#@微博垂直博主@热门微博@微博财经WHO总干事谭德塞表示，护士们的行为令人感动，各国应更加关注和支持护士们的工作。『WHO总干事：中国护士在疫情面前的表现令人感动_手机新浪网』http://t.cn/A6hNZj1w
宁德晚报,:【抗疫情稳外贸全力保障外贸企业复工生产】目前全市已复产复工的外贸企业共144家、复工率52%，受异地员工未及时返宁的影响，大部分外贸企业只能以属地工人为主局部复工，产能一时难以恢复。此外，随着世界卫生组织将新冠肺炎疫情列为国际关注的突发公共卫生事件（PHEIC），各国纷纷采取管制措施，加强人员入境、贸易和口岸管理，我市外贸企业面临着难以正常供货、征信受损、负担加重、出口贸易受挫、人员入境受限等问题，海外投资项目也在劳工管理、项目执行、项目开发等方面受到影响。http://t.cn/A6h9rXQO
矿冶园,:【疫情如何影响矿业？】突如其来的新冠肺炎疫情对我国经济产生的影响备受关注。自1月31日世界卫生组织宣布将新型冠状病毒疫情列为“国际关注的突发公共卫生事件（PHEIC）”以来，一些担忧疫情对中国经济产生不利影响的声音逐渐增多。那么这次已经感染累计7万余人的疫情到底会给作为国家战略支柱行业的中国矿业造成哪些影响呢？一、矿业公司短期前景堪忧近年来行业因为种种原因有些沉寂，总体来说国内的矿业公司业绩表现还是比较平稳，但是新冠肺炎的突如其来，很多公司没有准备，大公司也许可以扛过去，中小型公司面临的困难是比较严重的。一是交通管制导致产品运输成本大增，二是部分人员密集型的公司不得不延迟开工，现金流遭遇挑战，三是订单违约风险增加，后续订单成交受影响，四是进出口业务受到出入境管制影响。从短期来看，我国矿业公司生存将是非常挣扎的，不过如果到达谷底的时候矿业公司可以扛得住，那么未来疫情一旦结束，行业各项数据增长值得期待。二、全球市场陷入停滞中国在国际矿业市场的有重大影响力，是全球矿产资源生产大国和消费大国，需求、订单、矿产品占国际市场的相当比例。国际绝大多数矿业巨头的最重要合作伙伴就是中国，比如淡水河谷公司已经越来越侧重中国市场。疫情爆发导致以船运为主的进出口运输大受影响，此次疫情对于国际矿业市场的影响可想而知，但是从长期来看，还是那句话，随着疫情结束，矿产品需求再次飙升至高位，值得期待。三、矿产品价格下跌矿产品价格是对矿业市场的晴雨表，疫情发生后，市场避险情绪急剧升温，投资者对于后市需求的预期趋向悲观，股市期市出现了显著的下跌。可以看到，疫情已经对铜价产生了较大的影响，春节期间伦铜连跌6个交易日，跌幅8.28%，沪铜节后开盘一度跌停，盘中最低至44680元/吨，刷新近30个月低位，较节前收盘价下跌6.96%。四、如何避免疫情的影响以后如果再次发生类似事件，我们该如何避免？我们可以看到，进出口，运输方面还尚未完全管制，但是延迟复工复产是政府严格管控的，这方面影响显而易见，对中小企业的影响是最严重的，尤其是矿山这种需要人员密集操作的地方。治标不如治本，长远来看，遥控智能化无人采矿是最好的应对复工复产延迟的方案，况且不断恶化的深部开采条件和环境条件也是一个大问题，遥控智能化无人采矿能够最大限度提高劳动生产率和采矿效率，这是保证不受不可控因素影响、开采安全的最根本、最有效、最可靠的方法。西方发达国家在上世纪80年代就开始实施井下工作面的无人采矿，而目前我国不少矿山机械化程度相对较低。加速我国遥控智能化采矿技术与设备的研究与推广应用任重而道远。不过，遥控智能化无人采矿是实现采矿安全高效最大化的必由之路，此次疫情过后，相信国内矿业公司会开始审视疫情带来的影响，对以后的发展作出正确的决策。建议国家必须加大科技投入力度，立足自主创新，在自动化采矿装备研制方面取得突破，在较短时间内实现大型自动化采矿装备国产化。同时，对中小矿企进行相应的政策扶持，从而从整体上带动我国自动化、遥控智能化采矿水平上一个台阶。相信未来随着信息及通信技术的进步，必将推动无人采矿从现行的基于传统采矿工艺的采矿，向以先进传感器及检测监控系统、智能采矿设备、高速数字通信网络、新型采矿工艺等集成化为主要技术特征的高级“无人矿山”发展。五、别人家的无人矿山目前，国内矿山整体处于自动化向智能化过渡阶段，优秀的矿山是发展的好榜样！今天看看一些优秀的智能矿山。假如疫情来袭，这些矿山可以依旧正常运转，甚至全天候运转。1、瑞典基律纳铁矿基律纳铁矿位于瑞典北部，深入北极圈内200km，是世界上纬度最高的矿产基地之一。同时，基律纳铁矿是目前世界上最大的地下矿山，也是目前欧洲唯一正在开采的特大型铁矿山。基律纳铁矿山已基本实现无人智能采矿，在井下作业面除了看到检修工人在检修外，几乎看不到其他工人，几乎所有操纵均由远程计算机集控系统完成，自动化程度非常高。基律纳铁矿智能化主要得益于大型机械设备、智能遥控系统的投入使用，以及现代化的管理体系，高度自动化和智能化的矿山系统和设备是确保安全高效开采的关键。基律纳铁矿采用竖井＋斜坡道联合开拓，人员、设备和材料主要用无轨设备从斜坡道运送。巷道掘进采用凿岩台车，台车装有三维电子测定仪，可实现钻孔精确定位。采场凿岩采用遥控凿岩台车，该车采用激光系统进行准确定位，无人驾驶，可24h连续循环作业。基律纳铁矿采场凿岩、装运和提升都已实现智能化和自动化作业，凿岩台车和铲运机都已实现无人驾驶。井下运输系统有胶带运输和有轨自动运输两种类型，整个过程均为远程控制。2、力拓“未来矿山”如果基律纳铁矿代表传统矿山的智能化升级，那么力拓2008年启动的“未来矿山”计划将引领未来铁矿山智能化发展的方向。皮尔巴拉，这是一个被铁锈覆盖的棕红色地带，也是全世界最为有名的铁矿产区，力拓引以为豪的15座矿山，就在这里，但在这片广袤的矿山开采现场，你可以听到工程机械轰隆的运转声，但是却只看到寥寥可数的工作人员。力拓的工作人员在哪？答案是1500公里之外佩斯市区。力拓佩斯市的远程控制中心内，顶端巨大而长的屏幕显示着15座矿山、4个港口和24条铁路之间铁矿石运输流程的各种进度——哪一列火车在装（卸）矿石，还有多长时间装（卸）完；哪一列火车正在行驶中，还有多长时间到达港口；哪个港口正在装船，已装了多少吨等等，都有实时的展现。3、首钢数字化矿山整体来看，国内采掘和冶金行业两化融合（工业化和信息化）水平偏低，远远落后于国内其他行业。但随着国家不断重视和扶持，国内部分大中型矿山企业数字化设计工具普及率、关键工艺流程数控化率均得到一定程度的提高，智能化水平也在不断提升。以首钢为例，首钢搭建了纵向四级、横向四块的数字化矿山整体框架，值得借鉴。四块：应用GIS地理信息系统、MES生产执行系统、ERP企业资源管理系统、OA信息系统。四级：基础装备数字化、生产过程数字化、生产执行数字化、企业资源计划数字化。采矿方面，积累数字三维空间地质资料，完成矿床、地表、地质方面的三维成图工作。建立了GPS边坡动态监测系统，定期对边坡实施动态监测，有效避免边坡突发性的崩塌、滑坡等地质灾害的发生。矿车自动调度系统自动进行车流规划、优化派车，合理分配车流，实现运距最短、消耗最低。此系统属国内首创，技术成果达到国际先进水平。选矿方面，选矿流程监控系统对球磨机电耳、分级机溢流、磨矿浓度、精选机磁场等累计约150个工艺参数实施监测，及时掌握生产运行和设备状况，提高生产指挥的时效性和科学性。疫情严峻，2020年初的矿业市场已经遭到巨大冲击，但相信在党中央、国务院的坚强领导下，这绝对是一场必胜的战役。一旦疫情结束，对于矿业来说，或将是一个热烈的夏天。来源：地一眼
白羊愛集遊,:來自世界衛生組織(中文)#who将疫情列为国际关注突发公共卫生事件#
车市睿见,:2019年，中国汽车出口在全球经济增长减缓、中美贸易摩擦等因素的影响下成功顶住压力，但近期出现的新型冠状病毒肺炎疫情却给中国汽车出口制造了一定的困难，尤其是世界卫生组织已宣布将新型冠状病毒肺炎疫情定性为国际关注的突发公共卫生事件（PHEIC）。凯睿赛驰咨询研究团队近期从疫情影响实际、短期问题应对以及长远对策研究等方面进行了行业分析，以期与中国汽车产业链各方共同应对对外贸易中的不确定性风险及潜在压力。http://t.cn/A6hK1Dod
HitFM,:#同舟共济抵抗疫情·我们在行动#自世界卫生组织宣布中国新型肺炎疫情为“国际关注的突发公共卫生事件”之后，ZARA和其母公司西班牙爱特思集团第一时间伸出援手，代表全球员工筹措了价值100万欧元的紧急医疗物资，共计250万件，超过360立方米，通过包机陆续运输到中国，以帮助共同抗击疫情。此次捐赠通过清华大学教育基金会来执行，物资已经及时送到了湖北等地，为抗疫前线提供了最强有力的支援。在此之前。ZARA还向湖北省慈善总会捐赠了100万元救援资金，同时还向武汉等地捐赠了15万余件口罩。
网易股票,:【不让中国人入境？美、澳大学或因此损失数十亿美元】自世界卫生组织（WHO）宣布，将中国的新型冠状病毒疫情列为“国际关注的突发公共卫生事件”后，美国和澳大利亚就宣布了一项禁令，禁止任何途经中国或是来自中国的人入境。禁令出台后，不少留学生面临着无法入境、不能按时上学的问题。据澳大利亚联邦教育部公布的数据来看，禁令已导致超过10万中国留学生无法入境。当地时间2月16日，CNN报道称，美澳两国的这一做法并不妥当，对两国的留学经济恐带来不小影响。标题直接写道《中国留学生每年在国外的消费高达数十亿，新型冠状病毒的旅行禁令将导致一些国家严重缺钱》。http://t.cn/A6hKfWcj
返璞归真hlqw,:WHO暂不将肺炎疫情列为“国际关注的突发公共卫生事件”；一夜白头的生理机制揭晓|全球科技要闻http://t.cn/A6PfVBxv
wlsgz,:澳大利亚研究理事会未来研究员、格里菲斯亚洲研究所研究员萨拉·戴维斯的发表文章称，或许还需要设立一个《国际卫生条例》应急委员会，随时待命。如果有国家违反世卫组织的建议发布贸易和旅行禁令，那么“国际关注的突发公共卫生事件”的宣布和《国际卫生条例》都将变得无效。第二，贸易和旅行禁令有可能侵犯人权、破坏集体外交、影响经济，对经济弱势群体造成尤其严重的伤害。文章提出的第三点教训是，为预防未来可能暴发的疫情提供资金，投资快速反应医疗队、疫苗和实验室，尤其是投资于中低收入国家。From参考消息网http://t.cn/RBNdCid
深圳图书馆,:#深图君读报##以读攻毒#人工智能制造疫苗，是希望还是炒作？埃博拉疫情仍是国际关注突发公共卫生事件；宅在家中“云观展”，免费游法国卢浮宫和大英博物馆……#深圳图书馆[超话]#
TrueMe立場,:#謠言：WHO將中國劃爲「疫區國」3年#辟謠：「疫區國」這個說法並不存在。世界衛生組織官網顯示，此次「國際關注的突發公共衛生事件」的決策並不會影響3年，只會持續3個月，之後就要對所在地進行重新評估。#TrueMe辟謠##TrueMe立場#
私考者-乌云与彩虹同在,:无论如何，对于印度疫情，只能是猜测。//【划虎军】自世界卫生组织宣布疫情为“国际关注的突发公共卫生事件”以来，有关疫情的发展便受到世界关注，印度疫情开始大爆发，世卫专家最担心的发生，呼吁千万别曝光数字http://t.cn/A6hod22W
中国国际商会,:【海外国家（地区）针对疫情贸易管制相关情况跟踪】自新型冠状病毒疫情发生后，事态进展广受国际社会高度关注，特别是世界卫生组织将本次疫情定性为PHEIC即“国际关注的突发公共卫生事件”后，全球范围内多个国家针对可能存在的传播风险采取了不同程度的直接或间接的管控措施。本篇为大家梳理最新的境外针对疫情贸易管制情况：包括针对疫情采取相关进口限制、防疫医疗物资出口限制、海运船舶入港检疫等管制、入境管制及航班调整、总结与建议五部分。http://t.cn/A6ho1Ttq
老鬼阿定,:【美国没人能隐瞒疫情】2009年4月21日，也就是CDC接到第一例病例确诊信息的第四天，它做了如下三件事：一、在《疾病预防控制中心的发病率和死亡率每周报告》描述了这些病例。二、要求加州公共卫生实验室将所有无法分型的甲型流感标本发送给CDC。三、召开新闻发布会，开始研发疫苗。4月22日，CDC启动了其紧急行动中心，以协调对这种新出现的公共卫生威胁的应对。4月25日，根据《国际卫生条例》的规定，世卫组织总干事宣布2009年H1N1疫情为国际关注的突发公共卫生事件。用时不到1个月。本次新冠病毒成国际关注的突发公共卫生事件前一个月，正是某位医生被训诫之日。http://t.cn/A6haBmIE【十方斋陶艺http://t.cn/RaT4PF4】
汪亚民,:#健康保卫战#湖北外新增病患已经下降了十四天。湖北的情况尚处于战疫白热化阶段。湖北武汉是战疫重中之重，攻坚克难，不能含糊。武汉的严历管控措施，期望能得到市民理解配合，在医务工作者丶社区工作者丶全体市民共同努力下，打赢战疫攻坚战！💪#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##财经评论##兴趣话题词#@微博财经@微博垂直博主@微博热点【#全国新增1886例累计72436例#】#新冠肺炎最新动态#，2月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1886例，新增重症病例1097例，新增死亡病例98例（湖北93例，河南3例，河北、湖南各1例），新增疑似病例1432例。　　当日新增治愈出院病例1701例，解除医学观察的密切接触者27908人。　　截至2月17日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例58016例（其中重症病例11741例），累计治愈出院病例12552例（北京核增7例），累计死亡病例1868例，累计报告确诊病例72436例（新疆生产建设兵团核增2例），现有疑似病例6242例。累计追踪到密切接触者560901人，尚在医学观察的密切接触者141552人。　　湖北新增确诊病例1807例（武汉1600例），新增治愈出院病例1223例（武汉761例），新增死亡病例93例（武汉72例），现有确诊病例50338例（武汉37152例），其中重症病例10970例（武汉9222例）。累计治愈出院病例7862例（武汉4219例），累计死亡病例1789例（武汉1381例），累计确诊病例59989例（武汉42752例）。新增疑似病例788例（武汉340例），现有疑似病例4194例（武汉1799例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例92例：香港特别行政区60例（出院2例，死亡1例），澳门特别行政区10例（出院5例），台湾地区22例(出院2例，死亡1例)。（国家卫健委）http://t.cn/A6ho7BTy『截至2月17日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况』http://t.cn/A6ho7BTy
汪亚民,:#超三千名医护感染新冠病毒##健康保卫战#中国疾控中心最新一期中华流行病学杂志发表《新型冠状病毒肺炎流行病学特征分析》报告。一丶粗病死率为2．3％。截至2020年2月11日，中国内地传染病报告信息系统中上报的所有新型冠状病毒肺炎病例。在其中的44672例确诊病例中，死亡1023例，粗病死率为2.3%。二丶医务人员感染3019名。报告指出，截至目前，还没有证据表明，在任何一家为新型冠状病毒肺炎患者提供服务的医疗机构中发生了“超级传播者”事件。此两条希望经得住时间检验。沒有证据表明发生了人传人报告言犹在耳啊！对医务人员的防护和保障要更上。#新型冠状病毒##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##财经评论##恒大75折卖房#@微博热点@微博垂直博主@微博财经【中疾控报告：#3019名医护感染新冠病毒#，确诊1716例】一项基于7万余例新冠肺炎病例的流行病学调查结果于2月17日公布。最新一期中华流行病学杂志发表《新型冠状病毒肺炎流行病学特征分析》报告，该报告由中国疾控中心新型冠状病毒肺炎应急响应机制流行病学组撰写。报告共分析了72314例病例，是截至2020年2月11日，中国内地传染病报告信息系统中上报的所有新型冠状病毒肺炎病例。在其中的44672例确诊病例中，死亡1023例，粗病死率为2.3%。报告显示，截至2月11日，共有3019名医务人员感染了新型冠状病毒（包括确诊病例、疑似病例、临床诊断病例及无症状感染者，其中确诊病例1716名），可能存在非职业暴露造成的感染。报告指出，截至目前，还没有证据表明，在任何一家为新型冠状病毒肺炎患者提供服务的医疗机构中发生了“超级传播者”事件。#新型冠状病毒#http://t.cn/A6haSKPu『中疾控报告：超三千名医护感染新冠病毒，确诊1716例』http://t.cn/A6haSKPu
微笑水晶鱼儿,:世卫组织说新型冠状病毒疫情尚未构成国际关注的突发公共卫生事件http://t.cn/A6hSkUIO
汪亚民,:#健康保卫战#媒体也不用传二手信息，派记者直接采访黄本人就是了。疾控中心也别老发论文了。调查传染源难道比发论文重要？！不务正业！#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##走近科学##兴趣话题词##找到零号病人有多重要#【#黄燕玲所在公司回应零号病人#：她从未被感染】2月17日，中科院武汉病毒研究所毕业生黄燕玲所在公司负责人回应@紧急呼叫黄燕玲系“零号病人”传言，称黄燕玲从未被感染。该负责人称，黄燕玲已到成都工作4年，目前还在正常上班。“零号病人”的不实信息在网上传出后，黄燕玲第一时间与其导师联系说明情况。#新型冠状病毒#http://t.cn/A6haRCEJhttp://t.cn/A6hau26S
R2-D2点cn,:2020年2月3日，难忘的一天，筹备了半年的旅程，在出发前一天凌晨收到世卫宣布新冠肺炎疫情构成“国际关注的突发公共卫生事件”的消息，当头一棒，这是疫情严峻的时期，国内暴增的病例令旅程的出发蒙上了一层阴影，而后来得知日本一方只限制武汉湖北地区的入境，并没封锁国内其他城市，怀着一线曙光准备出发的时候收到一条来自南航无缘无故取消航班的短信，于是通过南航客服成功改签其他的航空公司——日航（简称卖猪仔），次日上午直奔机场，到了柜位日航告知因南航系统问题改签不成功，四位同行的旅客有三位不能登机，崩溃。于是我们和南航职员争论不休（南航不愿意支付日航费用，导致我们不能以补票的方式登机），时间一分一秒过去，警察叔叔也过来调停，问题并没得到解决，随后南航找又来一家叫ANA的航空公司接盘，但因飞机餐不够为由拒绝我们登机（就算我们不吃飞机餐也不让登机，是公司硬性规定），几番周折，ANA原有的部分乘客取消行程腾出了足够的空位，我们才得以登机，托运行李时也折腾了一番（不详述），最后成功怀着忐忑不安的心情登上了这个赴日的航班。旁晚7点，我们到步羽田机场，抓着一堆行李箱奔上了JR线直达驹込，晚上的第一顿安乐茶饭（牛繁烧肉店），来一口伴着烧好的嫩和牛紫菜酱油饭，一切的不安尽消。
大雪评谈,:学者呼吁解除全球突发公共卫生事件取消旅行限制分担中国损失华东政法大学张礼洪发出紧急倡议书，根据国际法，提出三项紧急措施：1，请求世卫组织召开紧急会议，立即解除对新冠状病毒发出的全球关注突发公共卫生事件警报，2，要求所有国家立即无条件解除对华旅行限制，严禁对华歧视，恢复对华正常贸易和经济往来，3，要求赞成将此事件定为“全球公共卫生紧急事件“或采取对华旅行限制的国家按国民生产总值在世界国民生产总值的比重分担中国抗疫付出的全部经济损失。
中国人权网,:【毛俊响：相关国家对华旅行管制措施违背世卫组织临时建议】1月30日，世界卫生组织突发事件委员会针对在中国发生的新冠肺炎疫情召开第二次会议。世界卫生组织总干事谭德塞根据突发事件委员会的建议宣布该疫情已构成“国际关注的突发公共卫生事件”，同时就开展国际合作阻止疫情蔓延发布临时建议。本次临时建议包含对中国的建议、对所有国家的建议和对国际社会的建议。然而在已经采取对华旅行管制措施的国家和地区中，多数国家针对疫情发展状况采取了兼顾安全与友好的理性措施，通过加强入境检测和管理等必要手段进行防控。但是，我们仍然遗憾地看到，一些国家将中国整体当成疫区看待，针对中国公民或有在中国停留记录的旅客采取禁止入境的管控措施，这类措施违背了世界卫生组织临时建议。http://t.cn/A6hXJX6l
小龙虾知道,【世卫组织：#刚果（金）埃博拉疫情仍十分严峻#】2月12日，世卫组织总干事谭德塞称在刚果（金）暴发的埃博拉疫情仍十分严峻，依旧是国际关注的突发公共卫生事件。2018年8月，刚果（金）暴发埃博拉疫情，已造成2200多人死亡，3400余人感染。@新京报我们视频世面的秒拍视频
点金法术,:#国际黄金#外汇黄金#伦敦金#今日早间国际黄金跳空低开，随后于1582附近窄幅震荡。由于今天是美国总统日，美盘将关闭，市场将在在凌晨2点提前休市。因此今天黄金波动应该不会太大。而我们仍需密切关注突发性公共卫生事件对黄金走势的影响。今日市场并没有什么特别重要的财经数据和事件。因此我们的计划是实时行情来进行判断。【国际黄金外汇黄金恒生指数美元指数黄金喊单黄金解套伦敦金美原油】
成都下水道,:1月30日，WHO宣布，将新冠肺炎疫情列为国际关注的突发公共卫生事件（PHEIC，PublicHealthEmergencyofInternationalConcern）。PHEIC，是WHO传染病应急机制中的最高等级，WHO宣布决定的同时，也对中国的防疫努力不吝溢美之词。军事医学科学院研究员、中国工程院院士陈薇少将说得很好：要不是中国足够强大，WHO不会这么客气（大意如此）。的确，新冠肺炎疫情目前得到了有效遏制，最关键的几个原因。1：及时纠错，疫区中心武汉市，应收尽收，改居家隔离为集中隔离。2：举国之力驰援武汉市、湖北省。3：全国各地的严防严控。4：信息的公开透明。新冠肺炎疫情不单是公共卫生事件，同时也是重大的经济事件、政治事件，每一个中国人，都不能独善其身。每日疫情连续多日带给我们正面消息，那么，WHO何时解除对中国的PHEIC？需要达到最基本的三个条件。1、满足一定天数的无新增病例期。2、在满足无新增病例的天数要求后，还需要保持一定的监测期，确保没有原始感染链条导致的新增病例。3、需要参考疾病复发概率、国际传播风险、处理新增案例的应急能力等多项指标。简单分析一下，以新冠肺炎最长潜伏期14天（有报道潜伏期更长的）计算，无新冠肺炎新增病例14天，加上又一个最长潜伏期14天的监测期，共28天，可以达到这个最低要求。湖北省要达到这个要求困难重重，但其他省、自治区、直辖市在WHO发布新冠肺炎为PHEIC之后的三个月期限内，应该可以实现这个目标，现在只剩70多天了。以中国国力和全球第二大经济体的地位，单独将湖北省当作疫区，WHO未必不同意。按照WHO《国际卫生条例（2005）第二版》，根据疫情的发展，WHO宣布PHEIC之后随时可以撤销和修改。就算中途不会撤销和修改，发布后的有效期为三个月，然后自动失效。所以，比较乐观的估计，4月30日，也是中国“摘帽”的日子。当然，还有一条严苛的规定，倘若疫情继续蔓延，PHEIC可以延续三个月，甚至数次延续。接下来的70多天，必须万众一心，中国加油！
浙江船舶交易市场,:【新冠肺炎疫情当前国际干散货运输市场何去何从？】近期中国爆发新冠肺炎疫情，世界卫生组织于1月31日宣布此次中国疫情构成国际关注的突发公共卫生事件（PHEIC）。世界卫生组织总干事谭德塞宣布，主要基于中国感染者数量增加、多个国家都出现疫情两个事实，宣布将新冠肺炎疫情列为国际关注的突发公共卫生事件。该决定有效期为三个月，如疫情发生重大变化，总干事有权提早召开会议，解除紧急状态。相比2003年SARS病毒扩散时期，目前中国海运贸易在全球市场影响力更广更深远。据克拉克森估算，2019年中国海运贸易进口量已经达到26.4亿吨，占到全球海运总量的22%，较之2003年规模增加了5倍多。2019年中国大陆港口被全球船队挂靠共计约28万次，占全球港口挂靠数量的7%。其中散货船在中国水域的时间占全球活动时间的份额达到10%。因此，此次疫情对于国际干散货运输市场短期影响十分明显。http://t.cn/A6h68ltW
科学加,:#who将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##who专家先遣队抵达中国#WHO将新冠肺炎正式命名COVID-19后，目前该疫情已有3个名字。新冠疫情为何频频改名？WHO传染病命名又有哪些原则？从WHO给新冠命名看传染病命名的学问
临沧政法,【#中方回应疫情构成国际关注的突发公共卫生事件#】当地时间30日晚，#世卫组织宣布疫情为国际关注的突发公共卫生事件#，强调不建议实施旅行和贸易限制。对此，中国外交部表示，中国政府很多举措远超出《国际卫生条例》要求，我们完全有信心和能力，打赢这场疫情防控阻击战。同时，中方本着公开透明和负责任态度向有关各方及时通报疫情信息、分享病毒基因序列。世界卫生组织及许多国家对此予以充分肯定和高度评价。#新型冠状病毒疫情构成国际关注的突发公共卫生事件##世界卫生组织#http://t.cn/A6PoYQ2j
晨光午茶摘聞繪友分享閱讀觀,:世界周刊：认识冠状病毒进入2020年，一场由新型冠状病毒感染引发的疫情席卷全国，世界多国也出现感染病例。这一疫情已构成国际关注的突发公共卫生事件。进入21世纪仅仅20年，这已经是继2003年出现SARS和2012年出现MERS疫情后，人类再一次遭遇冠状病毒的突然袭击。http://t.cn/A6hiOvit
汪亚民,:#财经评论##恒大75折卖房#值此战疫关键时期，恒大祭出七五折优惠卖房的杀手锏，对促进房屋市场复苏是一个积极措施。经SARS－2病毒侵袭后的城市住房难的场景，必将刺激许多人的购房居住和改善住房的需求。仅管处于传统的房市低迷期，恒大此举对房市的复苏还是有利的，实现企业丶购房者双赢。此举将增加人们对经济恢复正常的信心，也给购房者以实实在在的优惠。企业也可回收资金，缓解流动资金周转的压力！#健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##兴趣话题词#【许家印签字确认！恒大全国楼盘75折优惠】#恒大75折卖房#恒大集团今日发布全国各楼盘特大优惠通知，2020年2月18日至2月29日期间，恒大全国在售楼盘住宅（含公寓及写字楼），可享75折优惠。另外，在75折优惠上，恒大还在首付、按揭等环节，给出了不同程度的额外优惠。恒大内部人士表示，这为恒大全国联动促销史上给出的最低优惠措施。#经济微议#
用户6270611072,:根据世卫组织对“疫区”的规定，只有完成28天无新增确诊病历，才能摘帽“疫区”，重新启动国际上的很多停航的航班。（注：WHO总干事宣布2019-nCoV疫情为“构成国际关注的突发公共卫生事件”，此处“疫区”是通俗说法）
A_ROLAND俞則謙,【#日本一天开跑12场马拉松#，逾50万人参加
天灵灵地灵灵快放队座来刷屏,【#日本一天开跑12场马拉松#，逾50万人参加
吃瓜群众治纲,【#日本一天开跑12场马拉松#，逾50万人参加
价值投资日志,:【CNN终于意识到了这个问题】自世界卫生组织宣布中国的新型冠状病毒疫情构成“国际关注的突发公共卫生事件”以来，美国和澳大利亚就针对中国采取了极为激烈的防控手段，直接宣布禁止任何经过中国来到这两个国家的人入境。尽管世界卫生组织认为美澳两国的做法是“过激”的，两国仍然我行我素。结果，就连美国的主流大媒体CNN，如今都认为这个做法不太妥当了。#湖北新增新冠肺炎1843例##最新疫情地图##战疫打卡行动#
蜂美园,:作者：耿直哥自世界卫生组织宣布中国的新型冠状病毒疫情构成“国际关注的突发公共卫生事件”以来，美国和澳大利亚就针对中国采取了极为激烈的防控手段，直接宣布禁止任何经过中国来到这两个国家的人入境。尽管世界卫生组织认为美澳两国的做法是“过激”的，两国仍然我行我素。结果，就连美国的主流大媒体CNN，如今都认为这个做法不太妥当了。在一篇于今天（2月16日）刊登的最新报道中，CNN首先在标题中就直白地表示：“中...http://t.cn/A6hJe6Wf
蜂美园,:作者：耿直哥自世界卫生组织宣布中国的新型冠状病毒疫情构成“国际关注的突发公共卫生事件”以来，美国和澳大利亚就针对中国采取了极为激烈的防控手段，直接宣布禁止任何经过中国来到这两个国家的人入境。尽管世界卫生组织认为美澳两国的做法是“过激”的，两国仍然我行我素。结果，就连美国的主流大媒体CNN，如今都认为这个做法不太妥当了。在一篇于今天（2月16日）刊登的最新报道中，CNN首先在标题中就直白地表示：“中...http://t.cn/A6hJeZjc
用户gdtm8usojy,:中国疾控中心回应“新冠病毒论文”质疑；WHO将疫情列为国际关【全球科技要闻】WHO将疫情列为国际关注的突发公共卫生事件http://t.cn/A6hJy2Qb
青岛网络辟谣,:WHO将中国划为“疫区国”3年?中国经济将倒退20年?谣言!当地时间1月30日晚(北京时间1月31日凌晨)，世卫组织(WHO)在日内瓦宣布：将新型冠状病毒肺炎疫情列为国际关注的突发公共卫生事件(PublicHealthEmergencyofInternationalConcern，简称PHEIC)。http://t.cn/A6hx3IGO
汪亚民,:#健康保卫战#我居然不知道2004年还有一次SARS病毒泄漏事件。今天看了科技部确保实验室生物安全的文件，还以为是警示性的！中国的生物实验室不少，顶级的也有几个，例如武汉的病毒研究所。这些实验室一定要有高度的责任感丶严谨认真一丝不苟的科学态度，认真保管好实验生物和病毒，确保实验病毒和生物不泄漏！一旦泄漏可就是病毒灾难！#走近科学##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##兴趣话题词##经济微议#@微博热点@微博垂直博主@微博财经【一次被即将遗忘的SARS病毒泄露事故】，分享给你，一起看吧！一次被即将遗忘的SARS病毒泄露事故『一次被即将遗忘的SARS病毒泄露事故』http://t.cn/A6hIdQrl
喜乐悲愁归尘土,【世卫组织：#埃博拉疫情仍是国际关注的突发公共卫生事件#】2月12日，世卫组织总干事谭德塞称在刚果（金）暴发的埃博拉疫情仍十分严峻，依旧是国际关注的突发公共卫生事件。2018年8月，刚果（金）暴发埃博拉疫情，已造成2200多人死亡，3400余人感染。@世面世面的秒拍视频
仲惟丽,:中国疾控中心回应“新冠病毒论文”质疑；WHO将疫情列为国际关注的突发公共卫生事件|全球科技要闻http://t.cn/A6hxqQ1J
树树先生12138,:为什么五月份开学是可能的？1.当地时间1月30日晚，世界卫生组织宣布，将新型冠状病毒疫情列为国际关注的突发公共卫生事件，每三个月评估一次，也就是4月30日，预计影响到：进出口贸易业、旅游行业。2.假设贸然开学，如果没能好好确定学生时刻做好防疫工作，有可能出现超级传播者，且因潜伏期不一定发热，发现的时候疫情可能已经再度扩大。权衡利弊，停课影响的是教育相关行业，但开学有可能带来的是整个经济再度停摆。
陕西农村报官博,:#陕西防控新型肺炎#【国际“朋友圈”声援陕西抗击新冠肺炎疫情】2月14日，记者从省委外办获悉：连日来，多国驻华使领馆、国际友城及海外友好组织、友好人士、华人华侨、留学生等通过各种方式，对正在抗击新冠肺炎疫情的我省人民表示慰问和支持，并祝愿陕西早日战胜疫情，尽快恢复生产生活。在来自海外的问候中，许多友好人士、机构都表达了对中国为遏制疫情传播采取及时有力措施的称赞。一些友好人士、机构、留学生代表等自发录制视频，手拿“陕西加油”“中国加油”的字样齐声呐喊鼓劲。尼泊尔驻华大使馆表示，衷心感谢陕西省人民政府在抗击疫情艰难和严峻时刻，仍然关心尼泊尔在陕的公民。巴基斯坦—中国友好协会表示，我们祈祷受感染者能够早日痊愈。作为“铁哥们”，我们愿意与中国肩并肩，共同抗击导致此次突发公共卫生事件的新冠病毒，遏制新冠肺炎疫情。西安市荣誉市民、日本亚童梦集团公司会长宇都宫贤八在慰问信中说：“我时刻关注着陕西省抗击疫情的信息，向陕西人民表示亲切慰问，向战斗在第一线的医护工作者敬佑生命、救死扶伤的精神表示崇高的敬意。”来自西北大学、西北工业大学等高校的留学生纷纷通过视频、书法、海报等形式为陕西加油，为中国加油。以各种形式发来慰问的还有马来西亚驻西安总领馆、柬埔寨驻西安总领馆、日本香川县、日本爱媛县、韩国釜山广域市、罗马尼亚胡内多阿拉省、芬兰科沃拉市创新署、意大利特雷维索省；大阪日中协会、京都府日中友好协会、俄罗斯奔萨州发展集团有限公司、中国—巴基斯坦影视文化交流中心；美中合作委员会、美国华盛顿陕西国际商会、美国洛杉矶陕西同乡会、美国内布拉斯加州华人协会、美国明尼苏达州陕西同乡会、美国明尼苏达州华人联合会、加拿大陕西同乡会、巴西陕西商会、哈萨克斯坦东干协会以及芬兰、哥斯达黎加和秘鲁的华人华侨等。（来源：陕西日报记者刘曌琼）
danpidanpidanpi,:想起WHO宣布这次构成国际关注的突发公共卫生事件时谭德塞表示“做出这一宣布并不是因为疫情是在中国发生”（大意对中国有信心）“而是出于考虑保护那些应对措施较弱的国家”…
汪亚民,:#健康保卫战#如果武汉病毒所真如石正丽研究员所说，无一例感染SARS－2病毒，那可是一个好消息，也是一个典型案例。武汉病毒所和石正丽研究员应好好传授一下病毒所的先进作法。有必要推广至武汉丶湖北乃至全国和全世界！#走近科学##财经评论##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##聚焦新冠肺炎疫情##兴趣话题词#@微博热点@微博垂直博主@微博财经【网传武汉病毒所一研究生系零号病人武汉病毒研究所：可以保证#武汉病毒所目前零感染#新冠肺炎】2月15日，一则关于“武汉病毒研究所一名女研究生黄燕玲是#新型冠状病毒#肺炎零号病人”的消息在网络流传。网传的截图显示：武汉（新冠）病毒肺炎的零号病人是黄燕玲，系武汉病毒所科研人员，2012年考入武汉病毒研究所的硕士研究生。2月15日晚间，新京报记者就此事向中国科学院武汉病毒研究所研究员石正丽、流感病毒实验室研究员陈全姣求证。两人均表示，对病毒所是否有一位名叫黄燕玲的女研究生并不掌握，但可以保证武汉病毒所目前无一人感染新冠肺炎。“怎么可能？这个一看就是假新闻。”石正丽说，“我可以保证，包括研究生在内，我们所没有一个人被病毒感染过，我们所是零感染。”对于上述信息，陈全姣也表示，“我们武汉病毒研究所没有一例感染，我们病毒所绝对不是‘零号’。”据中科院武汉病毒研究所发布于2011年11月4日的《2012年度推荐免试硕士研究生拟录取名单公示》显示，黄燕玲系西南交大推荐的学术性硕士。http://t.cn/A6hI30e3『网传武汉病毒所一研究生系零号病人石正丽：无一人感染』http://t.cn/A6hI30e3
汪亚民,:#健康保卫战#据《读卖新闻》报道，2月15日，日本厚生劳动省宣布，钻石公主号邮轮上新增67例新冠肺炎确诊病例，其中38人无症状。无症状确症病例是SARS－2邪恶狡诈的所在，也是防不胜防的所在！预计19日结束隔离观察逐一核酸检查时，还会增加病例。关注钻石公主号的情况。它是一面镜子，可以提示我们把防疫工作做得更好！#财经评论##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##兴趣话题词#@微博财经@微博垂直博主@微博热点【累计285例！#钻石公主号新确诊67例新冠肺炎#，38人阳性无症状】据《读卖新闻》报道，2月15日，日本厚生劳动省宣布，钻石公主号邮轮上新增67例新冠肺炎确诊病例，其中38人无症状。日本将对钻石公主号上所有乘客进行检测，若结果呈阴性，原则上将于2月19日结束隔离，放行下船。http://t.cn/A6hfHn8Lhttp://t.cn/A6hfHn8L#经济微议#
汪亚民,:#健康保卫战#SARS－2已经开始在日本流行，说明日本防疫的措施是不得力的。目前中日两国还通航。海关应严格海关入关检疫，如果不能禁止入关，那么应将入关中外人士全部集中隔离14天，才予以通关。避免SARS－2病毒逆向传播。防疫工作应严丶应细，不可疏忽大意。#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##财经评论##日本疫情##兴趣话题词#@微博热点@微博垂直博主@微博财经【日本厚生劳动大臣：#新冠肺炎已开始在日本流行#】据日本电视台15日报道，日本厚生劳动大臣加藤胜信15日在记者会上称，目前情况“已经发生变化”，新冠肺炎已在事实上开始在日本流行。报道称，加藤胜信在记者会上表示，目前日本国内已有多达5个地方出现了与中国无直接关系、且不知感染途径的确诊病例。“今后需要更深入的调查，现在状况已经发生了变化。”加藤胜信还说，16日将召开专家会议，探讨当前新冠肺炎在日本国内“处于什么流行阶段”。此外，据日本共同社报道，和歌山县15日新增的3例新冠肺炎患者为同一外科的50多岁男性医生、医生的妻子，以及一名60多岁男性住院患者。另据日本放送协会(NHK)报道，东京15日新增的8例确诊患者中有7人都曾与13日确诊的出租车司机出席同一场年会，剩下的1人曾乘坐新干线到爱知县出差。而名古屋市15日新确诊的60多岁女性感染者，是该市14日确诊的一名从夏威夷回国的老年男性的妻子。http://t.cn/A6hI4pMu#经济微议#『日本厚生劳动大臣：新冠肺炎已在事实上开始在日本流行』http://t.cn/A6hI4pMu
冷月清风900,:世卫组织说新型冠状病毒疫情尚未构成国际关注的突发公共卫生事件http://t.cn/A6hIYbHB
Ad钙奶盖中盖,:WHO宣布新型冠状病毒疫情构成国际关注的突发公共卫生事件，主要是怕中国之外的其他国家搞不定这个covid19。现在看来，还真是有可能其他国家反而搞不定。
润成家族办公室,:【润成研究】2019年末，武汉市出现不明原因肺炎病例，疫情由此开端。2020年1月12日，武汉病毒性肺炎病例正式被世界卫生组织命名为2019新型冠状病毒，即“2019-nCoV”，公众开始正式了解到疫情信息，股市随之开始进入下跌通道。1月30日，世界卫生组织宣布将新型冠状病毒疫情列为“国际关注的突发公共卫生事件”，标志着此次疫情难以在数周内结束，疫情将在较长时间内存在。http://t.cn/A6hfrFRc
北京青年报之青睐有约,:前一阵子，世界卫生组织（WHO)宣布中国的新型冠状病毒肺炎疫情为国际关注的突发公共卫生事件（PHEIC）。外语不那么好，对各种国际组织两眼一抹黑，对相关医学知识更是所知有限的一些朋友难免有点犯蒙，蒙了之后就容易有点儿慌神儿。其实大可不必。知识就是力量！这句话是千真万确、颠扑不破的公理。眼睛看得真了，心里就会有数，脚下也才会有劲。今天我们就和读者一起，从科普的角度，以上历史课的态度来了解一下国际上的类似情形，以广视野，以定心神。http://t.cn/A6hfNMwK
逃荒山谷的三爷,:#新冠肺炎在非洲大陆首例确诊病例#2020年1月30日，世卫组织总干事谭德赛宣布，正在发生的新型冠状病毒肺炎疫情已经构成了“PHEIC”（“国际关注的突发公共卫生事件”）。谭德赛强调，做出这个决定并非是由于中国防疫不力。而是由于病毒可能传播至医疗系统更脆弱的国家，例如刚过这样的非洲国家，为了更好地支持这些国家，因此世卫组织决定宣布PHEIC。现在非洲已经开始出现了，希望我们的非洲兄弟能挺住！[加油][加油][加油]
英国富鑫法务,:英国关于冠状病毒（COVID-19）：最新信息和建议英国的情况英格兰目前有9名患者的冠状病毒检测呈阳性。英格兰大学首席医学官克里斯·惠蒂教授发表了讲话。如果在英国确认更多病例，则受影响国家的首席医疗官将尽快宣布。根据世界卫生组织的声明，这是国际关注的突发公共卫生事件，英国首席医疗官已将对公众的风险从低到中提高。这使政府可以为所有可能的事情做计划。对个人的风险仍然很低。根据SAGE的科学建议，英国首席医疗官会为过去14天内从中国大陆，泰国，日本，大韩民国，香港，台湾，新加坡，马来西亚或澳门到英国旅行的任何人提供建议。出现咳嗽，发烧或呼吸急促，即使症状轻微也要待在室内并致电NHS111。之所以确定这些区域是因为受影响地区的航空旅行数量，对其他旅行路线的了解以及所报告病例的数量。此列表将继续进行审查。以下是针对武汉和湖北省旅客的建议。卫生和社会护理大臣马特·汉考克（MattHancock）宣布加强法律权力，以加强针对冠状病毒的公共卫生保护。通过在公共卫生专业人员认为个人可能存在病毒风险的情况下隔离个人，该法规已经到位，以降低该国进一步人传人的风险。截至2月12日，总共对1，758人进行了测试，其中1，750人被确认为阴性，而8人为阳性。英国一直在与国际同事和世界卫生组织密切合作，以监控中国乃至世界的局势。有关病毒的信息冠状病毒是一种病毒。作为一个整体，冠状病毒在世界范围内很普遍。冠状病毒的典型症状包括发烧和咳嗽，可能发展为严重的肺炎，导致呼吸急促和呼吸困难。通常，冠状病毒可以在免疫系统较弱的人，老年人以及长期患糖尿病，癌症和慢性肺病的人中引起更严重的症状。新型冠状病毒（COVID-19）是在中国武汉市首次鉴定出的一种新型冠状病毒。给旅客的建议新型冠状病毒爆发后，在海外旅行和生活的英国人应该检查外交和联邦办事处的旅行建议。外交和联邦事务办公室已建议英国国民尽可能离开中国。如果情况继续升级，中国卫生系统的压力可能会加剧，人们出行也将变得更加困难。这一变化不会影响对从武汉或中国大陆返回的人的建议。来自武汉和湖北省的旅行者如果您在过去14天内从武汉或湖北省旅行到英国，则应立即：待在室内，避免像感染流感一样避免与他人接触致电NHS111，告知他们您最近到该地区的旅行在苏格兰，您可以在111小时内致电GP或NHS24。如果您在北爱尔兰，请致电03002007885。即使您没有病毒症状，也请遵循此建议。来自中国其他地区和其他指定地区的旅客此建议适用于从以下地区返回英国的旅行者：中国泰国日本大韩民国香港台湾新加坡马来西亚澳门如果您在过去14天内从上述任何一个地方返回英国并出现咳嗽，发烧或呼吸急促的症状，则应立即：待在室内，避免像感染流感一样避免与他人接触致电NHS111，告知他们您最近去该国的旅行在苏格兰，您可以在111小时内致电GP或NHS24。如果您在北爱尔兰，请致电03002007885。即使您的症状轻微，也请遵循此建议。这意味着什么英国要求人们采取简单的常识性步骤，以尽可能避免与他人紧密接触，就像与其他流感病毒一样。这意味着从武汉或湖北省（或中国其他地方或出现症状的特定地区）抵达武汉后，要在家里呆14天，并且不去上班，上学或在公共场所工作。在可能的情况下，应该避免让访客来您家，但对于朋友，家人或送货司机来说，可以放下食物。运输交通从武汉或湖北省（或中国其他地方或出现症状的地区）返回后的14天之内，不得使用公共交通工具或出租车。食物和药物建议您从武汉或湖北省（或中国其他地方或出现症状的特定地区）抵达后在家里呆14天，并避免在公共场所使用。如果可能，请与朋友，家人或送货服务联系以代表您执行任务。带孩子上学建议您从武汉或湖北省（或中国其他地方或出现症状的特定地区）抵达后在家里呆14天，并避免在公共场所使用。如果可能，请与朋友或家人联系以带孩子上学。为什么建议已更改这是一个不断发展的情况，根据中国关于病例数和人与人之间传播的最新信息，建议已经改变。这是一种高度预防措施，可以限制潜在的感染传播。政府采取行动英国在从中国直飞的机场引入了高级监控。在希思罗机场已经建立了一个公共卫生专家团队，以支持任何从中国来的不适的人。这些枢纽将引入轮班工作的7位临床医生，轮班工作，他们将随时为患者的到来提供支持。这是除在英国所有机场已永久配备的医务人员以及向所有英国机场发出的往返中国的建议外的补充。政府已经发布了有关新型冠状病毒（COVID-19）的检测和诊断以及感染预防和控制的临床指导。首席医疗官，PHE的医疗主管和NHSE/I的医疗主管已通过CAS（中央警报系统）警报向一线员工发出了建议，以提高对情况和采取任何措施的认识。大多数出现症状的人都会在离开机场后得到症状，因此优先考虑的是向英国居民和旅行者提供最新信息，以确保他们知道如果遇到症状该怎么办，而NHS和PHE已制定了应对计划给一个变得不适的人。中国还引入了出入境检查，因此已经表现出症状的人不得离开该国。诊断与分析根据目前的证据，新型冠状病毒（COVID-19）表现出类似流感的症状，包括发烧，咳嗽或呼吸困难。当前的证据是，大多数情况似乎是温和的。那些在武汉死亡的人似乎已经有了健康状况。英国现在是中国以外最早对这种新疾病进行特定原型实验室测试的国家之一。建议患者在前往武汉后接触有症状的医疗保健专业人员，将样品提交给PHE以进行测试。个人应隔离对待。根据2003年的严重急性呼吸道综合症（SARS）的经验，PHE开发了一系列诊断测试来检测冠状病毒家族的任何成员。这些已经使用了几年，并且能够在2012年检测到英国首例中东呼吸综合征（MERS）。随着2019年新型冠状病毒基因组序列的首次报道发表，PHE与WHO和全球实验室网络合作，能够迅速开发出对该病毒的进一步特异性检测。当临床医生怀疑新的冠状病毒（COVID-19）时，他们会从鼻子，喉咙和更深的呼吸道样本中取样，打包并安全地发送到PHEColindale。PHE可以在同一工作日提供该特定病毒的实验室结果。如果发生病例，PHE还具有对病毒基因组进行测序并将其与中国公布的序列进行比较的能力。随着时间的推移，这将提供有关病毒中任何突变的有价值的信息，并使人们对其传播方式有了更好的了解。
财经网科技频道,:【OPPO陈明永：疫情不会影响手机行业的发展趋势】在GSMA宣布取消MWC之后，OPPO不得不将早前决定于MWC大会期间举办地“OPPOFindX2全球发布会”延期至2020年3月。事实上，OPPO在疫情期间受到的影响不仅限于OPPOFindX2的发布。OPPO向财经网表示：“新型冠状病毒肺炎成为“国际关注的突发公共卫生事件”，对OPPO乃至各行各业都带来了一定影响。”但影响范围有限。OPPOCEO陈明永表示：不可否认，疫情会给公司带来一定的影响，但是我们认为这种影响只是暂时的。公司的发展不会因此而改变，公司的基本面没有变，整个行业的趋势也没有变。http://t.cn/A6hVVGsL
汪亚民,:#聚焦新冠肺炎疫情#SARS－2病毒真的够邪恶的，非洲也被攻陷了。#健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##财经评论##兴趣话题词#@微博财经@微博垂直博主@微博热点【#新冠肺炎在非洲大陆首例确诊病例#系在埃及的外国人】2月14日，埃及发现首例新冠肺炎确诊病例，系非洲大陆发现的首例。埃及卫生部发言人哈立德·穆贾希德表示，患者是一名外国人，但没有披露其国籍。该患者已经入院隔离治疗，没有出现任何严重症状，埃及已经将病例相关情况通报世卫组织。http://t.cn/A6hVGpyf
边城浪子-侠客行,:#众志成城抗疫情#【国际移民组织总干事：团结一致应对疫情】上个月底，世界卫生组织宣布新冠肺炎疫情构成“国际关注的突发公共卫生事件”后，国际移民组织第一时间发声，肯定中国在抗击疫情方面作出的努力，完全赞成世卫组织“不建议对旅行或贸易实行更广泛限制”的呼吁。国际移民组织总干事安东尼奥·维托里诺在接受中国广播电视总台记者专访时候重申，对旅行或贸易实行限制会扰乱经济社会发展，应对疫情需要国际合作、团结一致。（来源：央视网）http://t.cn/A6hVZCBl
苣漓201803,【世卫组织：#埃博拉疫情仍是国际关注的突发公共卫生事件#】2月12日，世卫组织总干事谭德塞称在刚果（金）暴发的埃博拉疫情仍十分严峻，依旧是国际关注的突发公共卫生事件。2018年8月，刚果（金）暴发埃博拉疫情，已造成2200多人死亡，3400余人感染。@世面世面的秒拍视频
汪亚民,:#财经评论#不用纠结中医是不是科学，中医不科学，临床可治病。中医在这次战疫实战中已显示出力量。这些临床经验在战疫完成后应及时总结，也可写成论文在国际一流期刋上发表。#健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##兴趣话题词#【专家：#中医药能快速改善新冠肺炎症状#】据人民日报，2月14日，湖北省新冠肺炎疫情防控工作指挥部召开新闻发布会，介绍中医药参与疫情防控的有关情况。发布会上，有关专家表示，中医药能够快速改善患者症状，改善病人剧烈的咳嗽、呼吸、胸闷，还能减少重症向危重症的转化，在缩短病人病程方便也有效果。#新型冠状病毒#http://t.cn/A6htg91d『专家：中医药能快速改善新冠肺炎患者症状』http://t.cn/A6htg91d
悲伤的WinP用户,:世卫组织：刚果（金）埃博拉疫情仍是国际关注的突发公共卫生事件http://t.cn/A6h4t7WT
坚强与善良灬,:武汉肺炎凶猛来袭：他们为何要隐瞒疫情？1月31日凌晨，世界卫生组织宣布将新型冠状病毒感染的肺炎疫情列为“国际关注的突发公共卫生事件”。紧接着，世界上60多个国家相继宣布采取减少或停飞往来于中国的航班，暂停向中国人发放旅游签证，对来自中国的旅客入境时进行检疫等防疫措施。听到这些消息，作为中国人心中难免有几分苦涩和失落，可是再仔细想一想，这也是可以理解的：我们中国的各省市不就是这样对待来自湖北省和武汉市的同胞吗？截止到1月30日，全国新型冠状病毒感染的肺炎，累计报告确诊病例已达9692例，超过2003年全球SARS确诊病例总数(8069例)1600多例。对于今年我国发生的新型冠状病毒肺炎疫情的许多情况，特别是湖北省和武汉市为什么没能把疫情扑灭在初始状态，我们到目前还不完全了解。但是，我们对17年前发生在我国并波及世界的SARS疫情的经过还是记忆犹新的。http://t.cn/A6P1Cezn
大内密谈,:「海外的大密蜜，你们还好吗？」随着这次疫情升级为“构成国际关注的突发公共卫生事件”，我们得到了很多国家的支持与帮助，但与此同时，也在国外的媒体上看到了一些不和谐的声音。不仅有很多不专业的媒体直接把新冠病毒称作“WuhanVirus”或者“ChinaVirus"，还有很多媒体公然在头版称新冠病毒是“MadeinChina"，是“黄祸”。更让人担忧的是，有一些在公共场合戴口罩的亚裔遭到了辱骂甚至人身攻击。在柏林街头，一名23岁的中国女留学生被殴打，殴打者还骂她是“中国病毒”；在意大利，一名13岁的中国少年在足球比赛中被对手辱骂：“我希望你像在中国市场一样染上病毒”；在加拿大，一家武汉中餐馆在ins上遭到了网络暴力。比起感染病毒的危险，现在海外华人所面临的可能更多是心理上的伤害。就像下面这张图里表现的，海外华人除了口罩，可能还需要“耳罩”来保护他们免受歧视性语言的伤害。那么这次的新冠疫情究竟对海外华人的影响有多大呢？不同国家的人又对新冠疫情有什么不同的反应呢？小编在大内密谈的海外分舵里征集了大密蜜的回答，下面是我们收集到的一些回复。戳链接阅读全文->http://t.cn/A6htr3fX
朕玉皇大帝_16211,:据悉，【疫情对俄罗斯经济的影响目前损失不大】世界卫生组织1月30日宣布将发生在中国的#新型冠状病毒#疫情列为国际关注的突发公共卫生事件。同一天，国际货币基金组织宣布#疫情#将对全球经济产生影响。由于中国占俄罗斯出口总额的12%以上，这种目前尚无疫苗可预防的病毒的传播必将对俄罗斯产生影响，唯一的问题是其影响的破坏性会有多大。那么，到目前为止，疫情的影响有哪些呢？http://t.cn/A6htXhWF图片来源：俄新社#俄罗斯##俄罗斯[超话]##俄罗斯新闻##俄罗斯新闻[超话]##经济##俄罗斯经济##口罩##俄罗斯旅游##俄罗斯旅游[超话]#
硕界空间设计,:武汉重灾区，一线工作岗位还有她们，一群辛劳的环卫工作者，请你们一定一定要保护好自己！#加油中国##武汉加油##新型冠状病毒疫情构成国际关注的突发公共卫生事件#武汉·江滩硕界空间设计的微博视频
颈椎腰椎-脊椎,:疫情发展，法国出现了“恐华症”武汉出现新型肺炎，随着疫情的发展，全世界多个国家陆续出现了新的的感染者。在1月30日晚，世界卫生组织就宣布将新型冠状病毒疫情列为国际关注的突发公共卫生事件。疫情的恐慌开始蔓延至全世界。在法国恐惧的人们竟然出现了“恐华症”，“蝙蝠汤是武汉菜”、“中国包裹会传染病毒”等谣言满天飞，因恐慌失去“理智”的法国民众频频打进医疗紧急救助服务热线，询问“自己吃了一顿中国菜会不会被感染”。为缓解救助中心应答民众的压力，法国媒体终于发声音。针对极度火爆的“中国人喝蝙蝠汤”视频，法国电视台Franceinfo明确表示暂时无法证明病毒来自新型冠状病毒来自蝙蝠汤，也未发现武汉餐馆有卖蝙蝠汤，蝙蝠汤也不是武汉菜。法国一著名观光指南节目《背包客》里，主持人在东非塞舌尔、法国海外属地新喀里多尼亚和老挝旅游介绍中，都推荐胆大的人可以品尝一下蝙蝠肉。看来揭漏谣言打破外国人对中国的恐惧需要做很大的努力。#微博视角#
MBA智库,:#国际关注的突发公共卫生事件#公共卫生监测是指连续地、系统地收集疾病或其他卫生事件的资料，经过分析、解释后及时将信息反馈给所有应该知道的人(如决策者、卫生部门工作者和公众等)，并且利用监测信息的过程。了解更多，点击查看→http://t.cn/A6htUlXN
机工情报,:日本经济新闻今天报道说，随着新冠肺炎疫情的扩大，连接中国和世界的航空网也在缩小。据统计，最近面向中国的国际航线数比1月30日世界卫生组织（WHO）宣布将疫情列为国际关注的突发公共卫生事件前减少了67％。从减少率来看，美国减少近8成，日本和韩国也减少了5成。仅航班减少，推算就造成了累计240万人的来往。
盛寧,:上个月底，我还在以色列-约旦的旅途中，抽空从网上看到了世卫组织对国内爆发新冠肺炎疫情的表态。当看到世卫宣布此疫情为“国际关注突发公共卫生事件（PHEIC）”时，不由心头一紧，觉得事态严重不可小觑，而紧接着世卫组织总干事谭德赛博士则又跟进强调了两点：一是他不建议实施旅行和贸易限制，第二是他再次高度肯定中方的防控举措。我当时即告诉同行者，谭的这两点表态实在是太重要、太重要，对中国帮忙是太大、太大了！根据这一表态，中方即有了反对对中国疫情做出“过度反应”的依据，而更为重要的是，由于有世卫组织对中方防控举措的充分肯定，我们便获得了牢牢捍卫我对疫情处理的话语权的依据。也正是这一原因，我方也就有了更加理直气壮对美国采取的一系列动作加以批判和驳斥的依据。其实，谭博士这样主持正义是面对着非常大的国际压力的，但国内的媒体似乎未有太多的报道。其实，谭所持立场从一开始在世卫组织内外就遭遇了相当大的反对声，有批评人士说他是向北京邀宠。当时我在外网上就看到，世卫组织宣布此次疫情为“国际关注公共卫生事件”而谭做出两点表态后，即有组织要搜集签名罢免其总干事的职务，签名者曾达23万人之多，而达到30万则可形成议案提交。然而，谭都硬是顶了过来。日前看到英国金融时报对谭的介绍，更加清楚了解了他所做的一切是多么的不容易。他反复强调，各国在处理这次疫情的行动中一定要“信息公开，信息共享”，他尽其所能让大家看到并相信，中国所做出的管控疫情的努力是真诚而无以伦比的。他说，“没有人确切知道他们之前是否隐瞒了（任何信息）”，而“如果他们确实隐瞒了，那病毒会更早扩散到邻近的几个国家。因此，（中国隐瞒疫情的）说法是不符合逻辑的。急于下结论是不对的”。而现在我们看到的是，“他们甄别出了病原体，并立即分享病毒基因序列”，他说，“这就帮助了其他国家可以快速作出诊断。他们封锁了武汉这样的大城市。你能不刮目相看吗？他们这样对疫情中心进行围堵，应该感激他们。他们实际上正在保护世界其他地方。”谭博士的真诚努力终于赢得越来越多国家和民众的支持，甚至让世卫组织内外不少批评人士也转变了立场。曾在世卫组织总干事的竞选中输给谭博士的前联合国秘书长特别顾问戴维•纳巴罗（DavidNabarro）这一次也表示，谭博士“的确干得相当不错，是他正竭尽全力让事态好转。”美国乔治城大学卫生法教授劳伦斯•戈斯廷(LawrenceGostin)也曾是谭德塞博士的激烈批评者，而这一次，戈也表态说，“我认为他做得非常好”。在处理与北京的关系方面，“他是走在钢丝绳上，因为他希望引导中国成为一个负责任的国际行为体”。谭德塞博士现已发起了一项6.75亿美元的抗击新冠病毒的倡议，他坚信，只要各国采取协调一致的行动，就能够战胜此次疫情。“病毒是我们共同的敌人”，他强调说，“不要在这里玩政治。”
中国经济时报,:【#刘胜兰#：历次国际关注的突发公共卫生事件概况及启示】自2005年世界卫生组织（WorldHealthOrganization，WHO）设立国际关注的突发公共卫生事件（PublicHealthEmergencyofInternationalConcern，PHEIC）机制以来，除本次新冠肺炎疫情外，共宣布过5次，分别为2009年墨西哥、美国首发的甲型H1N1流感疫情，2014年西非埃博拉疫情，2014年野生型脊髓灰质炎疫情，2016年巴西寨卡病毒疫情，2019年刚果（金）埃博拉疫情（简要梳理详见文末附表）。此外，2012年始发于中东地区的中东呼吸综合征最终未被列为PHEIC，对我国也有借鉴意义。
此w呢,:湖北地区2020年2月13号全省资源无力支撑启动国家一级响应。疫区边境出现COVID-19疫情成立临时政府高级指挥官除夕至端午节。全国各地2020年1月23号三天内出现新型病毒感染肺炎疫情启动重大突发公共卫生事件一级响应。世界公共卫生组织2020年1月30号启动COVID-19疫情列为国际关注的突发公共卫生事件。
海事服务网CNSS,:【新冠肺炎疫情当前国际干散货运输市场何去何从？】近期中国爆发新冠肺炎疫情，世界卫生组织于１月３１日宣布此次中国疫情构成国际关注的突发公共卫生事件（ＰＨＥＩＣ）。新冠肺炎疫情当前国际干散货运输市场何去何从？
陈港是个大好人,:#宅家美食日记#【有菜有肉的宅家过年美食—大虾五彩春盘】今日世卫组织宣布2019ncov新冠病毒疫情为国际关注的突发公共卫生事件，虽然也强调“不建议限制贸易和人员流动。”但出入境旅行难免会进一步收缩。02bTrdz14。下来的一周特别关键，不能松懈，朋友们依然要少出门，少聚集，重防护哟宅家做...全文
上海余金龙律师,:自2019年年末在中国武汉市爆发的新型冠状病毒引发的肺炎疫情，目前已经蔓延至全国32个省份及自治区。此外该新型病毒通过扩散，传播至国际上二十余个国家，在2020年1月31日，世卫组织宣布中国本次新型冠状肺炎疫情构成国际关注的突发性公共卫生事件（PHEIC）。现今，中国面临着巨大的挑战，包括疫情的控制和疫情影响下社会的治理、经济发展。当然在党和政府的坚强领导下，此次战“疫”一定会在最短的时间内取得完全胜利。至于这场突如其来的疫情是否给中国金融市场产生巨大冲击，结合2003年非典疫情给各行业造成的冲击统计数据来看，金融行业遭受的冲击是各行业倒数第三。有人担心，03年非典期间的金融相对来说管制程度高，而此时随着我国对外开放以及此次中美达成的贸易和解条款及国内的金融政策放开，金融市场波动会更大。然而央行等监管部门对于此次疫情对金融行业的影响表述为：从内外部环境看，经济发展中的积极因素正在增多，经济内在的韧性增强，这些都对金融市场稳定运行形成支撑。要秉持长期投资、价值投资理念，总结借鉴历史经验，避免非理性情绪对金融市场形成不必要的影响。笔者认为，央行不愧是我国金融监管的领导力量，面对疫情期间可能面临的境内外做空机构的恶意做空行为，有损害我国经济及扰乱金融市场秩序之虞，央行第一时间站出来，对金融市场稳定发展以及疫情期间的金融投资理念给出了正面的回应，在某种程度上抑制了市场的恐慌，提前揭露了一批恶意做空机构的阴谋。本文响应上海市律协金融工具委员会倡导的在岗言岗的精神，在疫情蔓延期间，从法律及监管政策视角阐述我国如何规制恶意做空行为，以及当下如何利用法律及监管权限，抑制恶意做空在疫情期间金融市场上兴风作浪http://t.cn/A6hq9tCU
汽车质量家Autoqa,:产业观察：应对疫情影响汽车企业复工主动求变近期，国内的一些汽车制造商和供应商受新型冠状病毒肺炎疫情影响，纷纷延长了春节假期。目前，大部分企业已明确提出于2月10日左右复工；东风本田、华晨宝马、现代、起亚等企业也表示，将于2月17日复产。记者发现，车企在复工后，已采取了相应措施来应对疫情带来的挑战。专家：疫情影响会让行业产生“阵痛”当新型冠状病毒疫情被世界卫生组织列为国际关注突发公共卫生事件后，就有业内人士指出，汽车生产制造业、4S店的延时开工，再加上同一链条上的某些企业暂时无法复工，会导致其他企业受到串联影响，这为未来几个月的汽车业国际贸易往来，也增加了一些不确定性。对此，有行业分析师表示，本有望实现同比增长的2月份汽车销量，受疫情影响或将呈现下跌趋势。但是，更多业内人士认为，疫情的影响只是短期的，包括零部件制造业、供应链、售后服务体系及整车制造业在内的汽车行业都已逐渐成熟，所以从整体来看，我国的汽车行业目前具备一定抗风险能力，下半年的中国汽车市场会强劲复苏。中国汽车流通协会乘联会秘书长崔东树更是提出：“我们协会已于2月11日向国家发改委递交《关于新冠肺炎疫情对汽车流通行业影响及政策建议的报告》，建议放开限购限行政策、完善便利二手车交易的政策环境、开拓广大农村市场等若干项措施，进一步拉动和扩大汽车消费。企业：施“良策”应对市场促产业发展在车企眼中，此次疫情虽有影响，但由于中国汽车市场的重要性，也都纷纷采取了相应措施。在合资品牌方面，宝马（中国）官方近日回应：“疫情对我们来说，目前虽然没有任何影响，但我们会持续关注。为让消费者在疫情期间减少不必要的外出，我们不仅延长了多项服务的有效期，还将上线‘实车互动平台’，让用户通过线上展厅与经销商工作人员进行互动。”一汽-大众也发表声明:“供应链有望及时投产，向客户交付的计划保持不变。在部分店面中，由直播带来的用户实际下单数，占据总下单数的三成以上。”由此可见，以往被大部分车企忽略的在线营销，到了目前这样的特定时期，可以爆发出意想不到的力量。在自主品牌方面，一汽奔腾工作人员介绍，此次疫情不仅考验了我国车企的社会责任和担当，也促使企业在当前形势下要创新思维、创变逻辑、创效方法，加快实现利用物联网新技术解决用户的用车需求。“我们期待国家相关部门能够出台一些促进汽车消费、降税减费、加快新能源发展的一系列利好举措，加大对制造业扶持力度。”而国产造车新势力企业天际汽车相关负责人在接受采访时表示，其实汽车企业面对的挑战不只是疫情，而是产业结构调整和经济增长方式转变，所带来行业变革的挑战。“面对新的市场挑战，我们作为整车制造企业要紧抓客户需求，践行高质量发展战略。”此外，为防止病毒的进一步传播，各大4S店也纷纷选择线上销售。例如特斯拉为旗下每一家店都注册了视频账号，让消费者在通过视频参观店面的同时提出问题，然后销售进行即时解答，增强用户与销售代表的互动。在调研机构看来，当前，车企面对的挑战不只是疫情，而是产业结构调整和经济增长方式转变所带来的行业变革挑战。从产业发展结构看，中国经济已从工业向服务业快速转型，特别是一些消费力旺盛的城市，服务业更是成为了支柱产业。“一场以消费者为核心的中国汽车市场变革已进入‘深水区’，中国汽车市场还将会继续增长。”该调研机构负责人表示，对于车企来说，此次疫情应对既是挑战也是机遇，如何顺势而为、化挑战为机遇无疑是要进一步关注并思考的问题。汽车质量家：www.autoqa.cn上海沐睿科技服务有限公司是一家创新型的汽车工程技术服务公司，具备Reach、VOC、ELV环保法规评估一站式解决方案，为客户提供从初步想法到最终产品的全程支持，包括：项目的确定、设计、开发，直到材料、组件和系统的测试。此外，还包括项目管理和人员调配等服务。近十年来，整合汽车行业咨询，从车身、底盘、电子电器、智能化、动力系统、内外饰、环保法规等多方面纵向数据积累，并成功通过以品质创新，加强技术合作，孵化多家二方及三方实验室能力提升，与学术界和政府多方面协作的创新中心，促进自主创新和开放合作。
尚医云,:发布了头条文章：《疫情对中国经济产生了何种冲击？》北京时间1月31日凌晨2点30分，世界卫生组织宣布，将新型冠状病毒疫情列为国际关注的突发公共卫生事件。但世界卫生组织同时强调，没有必要采取限制国际旅行和贸易的措施，世卫组织不推荐限制旅行和贸易的措施。世卫组织认为，中国采取了超常规的有力措施，并相信中国的疫情一定能得到遏制。http://t.cn/A6hqfvpd
万宜国际,:#泰国#2020年1月30日，#世界卫生组织#决定将#新型冠状病毒#感染的肺炎疫情列为国际关注的突发公共卫生事件（PHEIC）。新型冠状病毒的迅速传播提醒人们，中国与世界联系甚密，面临当前疫情危机，中国与国际社会的沟通协调及时透明，令人满意。#万宜国际#发布了头条文章：《泰国真的是患难见真情！做的这些事让人泪目!》http://t.cn/A6hqG4tv
汪亚民,:#健康保卫战#2月13日本大型游轮钻石公主号，又增加SARS－2患者44人，目前已确诊感染218人，重症患者5人。至此在3700乘客中，只是检验了492人。剩余乘客并未全部检验。目前的传染率达5．9％。在这之前，2月12日，增加了SARS－2患者39人，其中一位在船内负责卫生检疫的检疫官被感染。此检疫官戴了口罩丶手套，并未穿防护服，戴护目镜。钻石号公主号，可以看成封城设施的一个样本。对外界的传染降到0，船內成为一个隔离体系。与封城比，其隔离措施可以严格执行，隔离后的交叉感染波及范围不大。只是，被隔离的人群生活无忧。可是其他问题，诸如慢性病问题，心理问题都比较严重。通过这个样板，可以看出1000多万人的武汉，封城之后，其封闭的人数是钻石号游轮的3000倍，其面临的防疫工作的复杂性丶艰巨性有多大。基层工作的人员在战疫时面临的被病毒感染的机会有多大。如此对比，就能理解武汉丶湖北的医务工作者丶各级管理人员丶社区工作者丶物资保障者的工作强度丶面对病毒攻击的风险有多大，也能理解被封在城里的市民的困难和做出的牺牲有多大。致敬！[鮮花][鮮花][鮮花]感恩感谢🙏🙏🙏#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##财经评论##走近科学##兴趣话题词#@微博热点@微博垂直博主@微博财经
BTV特别关注,:【世卫组织：刚果（金）埃博拉疫情仍是国际关注的突发公共卫生事件】世界卫生组织12日在日内瓦宣布，刚果（金）埃博拉疫情仍然构成国际关注的突发公共卫生事件。BTV特别关注的微博视频
涧清渊浊,:【进言|对打赢重点地区疫情阻击战的紧急建议】｛前言｝2020年1月30日，世界卫生组织宣布，新型冠状病毒感染的肺炎疫情为国际关注的突发公共卫生事件。能否尽快控制疫情，不仅关系到中国经济增长和社会稳定，也直接关系到国际社会对中国的国际形象和国家执政能力的衡量和评价。能否转危为机，赢得抗击疫情阻击战的全面胜利，是对各级领导干部、医务工作者乃至中国人民的一次大考。针对突发疫情，如何建立高效的组织领导团队和应急管理体系，是所有工作的重中之重。为此，经过与多位奋战在一线的医疗管理部门领导者及相关专家的沟通交流，针对存在的重要问题，提出如下紧急建议......http://t.cn/A6hGanAx
汪亚民,:#健康保卫战##WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件#中医战疫有力量，贡献很大！可惜金银潭洞医院医生忙于治病救人，相比于某中心，没时间写论文抢发国际权威期刋！战疫胜利后，应好好总结！#财经评论##兴趣话题词#@微博财经@微博热点@微博垂直博主央视为什么采访金银潭医院，细节太惊人！
酉酉酉永,:马意骏领英主页【“这不是一场阴谋，这只是一次悲剧”】文章开头，马意骏开门见山地提起美国2009年暴发的甲型H1N1流感。2009年美国暴发甲型H1N1流感疫情，美国政府宣布进入紧急状态。世界卫生组织宣布疫情为“国际关注的突发公共卫生事件”，并将全球流感大流行警戒级别升至6级，这是世卫生组织40年来第一次把传染病警戒级别升至最高。马意骏在文中表示，这场流感最终确诊感染病例达6000万，并在当年导致至少18449人死亡。然而，该文提到，实际情况远比这更糟糕，根据2012年报告最终统计，死亡病例接近30万。“在2009年H1N1流感暴发期间，我不记得全球各地有发生仇外反美的攻击事件，你记得吗？事实上，你还记得美国花了6个月才宣布全国进入紧急状态吗？从2009年4月开始到2010年4月结束，包括6月H1N1被宣布为流感大流行(世卫组织将其警戒级别提升至6级)，有哪个(国家)政府曾向公民发出离开美国的通知？对美国游客关闭边境？没有，丝毫没有。”文章说。马意骏接着写道，“就像我说的，各位，这里有点儿不对劲。我读到对中国政府的恶毒攻击，声称他们故意隐瞒感染人数，然而无论在哪个国家，类似的疫情暴发情况总是如此，疾病预防控制中心的报告清楚地说明了这一点。美国H1N1猪流感的数据被大大低估了，直到三年后才更新，亲爱的朋友们，因为这就是这种病毒爆发的本质，不管它们暴发自哪个国家。从来都没有足够的人力，没有足够的检测方法，没有足够的药品或医疗用品(能够跟得上)。中国并没有试图掩盖这些困难，所有难点皆为人知，每天都出现在中国的新闻报道里。”因此，马意骏表示，“这不是一场阴谋，这只是一次悲剧。”【“各位，这里有点儿不对劲”】与那些指责中国的恶意攻击声相反，马意骏还认为，世界反而应为中国面对危机时的反应而喝彩。“各位，这里有点儿不对劲。世界应该为中国前所未有的、广泛的、积极的反应而喝彩。(世界卫生组织官员以及世界各地许多其他政府和卫生官员都应如此。)我站在中国的土地上品读着、亲眼目睹着，无论以什么标准来衡量，这(反应)都相当令人难以置信，更不用说巨大的经济牺牲了。”不仅如此，马意骏还表示，在疫情爆发一段时间后，仍有言论指责武汉官员没有更早反馈信息。“每个人都有犯错的时候，希望正义能得到伸张，但这并不是要对整个国家政府进行控诉。”马意骏反驳说。【追问世界：美国可曾受此排挤？】面对此次疫情，美国政府带头制造和散播恐慌。马意骏不断追问，美国是否曾经受过类似的“待遇”。在2009年H1N1流感疫情暴发期间，“是否有过任何时长内进出美国的旅行禁令？中国、德国、日本或其他国家是否对美国游客关闭边境？”“在美国的英国公民是否收到了离开美国的通知？没有。”“世界是否建议我们孤立美国？关闭美国边境!？没有。”“美国人是否像现在的中国人一样，受到了排外情绪的攻击和打击？唔，没有。”因此，马意骏说，“如果你是目前在中国的外籍人士，先不说在武汉，只要你待在这里，而不是马上离开，事实是，你很可能会更安全、更平静、更稳定。你在这个国家里再安全不过了，在这里，几乎每个人都待在家里，尽职尽责地有意识隔离自己。更不用说中国政府决心保护社会、家庭和人民，正付出数千亿的经济代价。”
川建国跨越,【世卫组织：#埃博拉疫情仍是国际关注的突发公共卫生事件#】2月12日，世卫组织总干事谭德塞称在刚果（金）暴发的埃博拉疫情仍十分严峻，依旧是国际关注的突发公共卫生事件。2018年8月，刚果（金）暴发埃博拉疫情，已造成2200多人死亡，3400余人感染。@世面世面的秒拍视频
老爷们ZsL095366,:#钟南山新冠肺炎病死率远低于SARS##新冠肺炎病死率远低于SARS##健康保卫战#新型冠状病毒最可怕的地方是传染性强，传染途径多，潜伏期有时超过14天，无发烧症状传染。目前的检测试剂的确诊率60％左右，意味着有40％的漏检率。这都让这个COVID－19（寇未得－19）病毒显得比SARS病毒更邪恶。至于比SARS死亡率低的问题，不能乐观。一是由于现在的重症患者居高不下。二事由于疫情爆发前期和爆发后有很多未确诊的重症死亡病例并未列入统计。统计数据应予修正。因此，此病毒邪恶程度绝不亚于SARS。事实上全球死亡人数破千已超过SARS，总感染人数破了4万，已是SARS感染人數数的5倍多。对其寇未得－19的防范绝不可掉以轻心，绝不可有侥幸心理。#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##兴趣话题词##钟南山新冠肺炎病死率远低于SARS##新冠肺炎病死率远低于SARS#@热门微博@微博财经@微博垂直博主http://t.cn/A6hh5urb
汪亚民,:#健康保卫战#SARS－2比SARS病情进展快，比SARS还凶险！防治的规律发现后，有利于有针对性救治。战疫决战期，个人防疫十分重要，且不可由于自己轻敌、麻痹大意而被SARS－2病毒攻陷！#WHO将疫情列为国际关注突发公共卫生事件##走近科学##财经评论##兴趣话题词#@微博财经@微博热点@微博垂直博主【童朝晖：#新冠肺炎比SARS病情进展快#】北京朝阳医院副院长童朝晖表示：新冠肺炎患者出现的是严重的呼吸衰竭，与03年的SARS相比，病情进展得更快，缺氧发展得很明显；此外，这次患者心脏受到的攻击非常厉害，救治起来的难度比以前要大。因此，我们提出要密切观察这类患者的生命体征，比如心率、血压、血氧的变化。http://t.cn/A6hbBgkVhttp://t.cn/A6hbBgkV
大A股市幸运星,【世卫组织：#刚果（金）埃博拉疫情仍十分严峻#】2月12日，世卫组织总干事谭德塞称在刚果（金）暴发的埃博拉疫情仍十分严峻，依旧是国际关注的突发公共卫生事件。2018年8月，刚果（金）暴发埃博拉疫情，已造成2200多人死亡，3400余人感染。http://t.cn/A6hbz0Pl@世面#钟南山团队在患者粪便检出新冠活病毒#
逆风飞的方向更适合飞翔,:世卫组织：刚果（金）埃博拉疫情仍是国际关注的突发公共卫生事件http://t.cn/A6hUuzL3
世界经济论坛,:#新型肺炎##新型冠状病毒#世界卫生组织（WHO）在1月30日宣布新型冠状病毒感染的肺炎疫情为国际关注的突发公共卫生事件，并表示“这不是因为中国的原因，而是为了防止疫情在医疗卫生能力更薄弱，对疫情准备不充分的国家扩散。世界经济论坛的微博视频
浑身疼到不想艹的海绵,【世卫组织：#刚果（金）埃博拉疫情仍十分严峻#】2月12日，世卫组织总干事谭德塞称在刚果（金）暴发的埃博拉疫情仍十分严峻，依旧是国际关注的突发公共卫生事件。2018年8月，刚果（金）暴发埃博拉疫情，已造成2200多人死亡，3400余人感染。http://t.cn/A6hbz0Pl@世面#钟南山团队在患者粪便检出新冠活病毒#
钟文渊2001,【世卫组织：#埃博拉疫情仍是国际关注的突发公共卫生事件#】2月12日，世卫组织总干事谭德塞称在刚果（金）暴发的埃博拉疫情仍十分严峻，依旧是国际关注的突发公共卫生事件。2018年8月，刚果（金）暴发埃博拉疫情，已造成2200多人死亡，3400余人感染。@世面世面的秒拍视频
東山仔EricTheKing紅魔迷,【世卫组织：#刚果（金）埃博拉疫情仍十分严峻#】2月12日，世卫组织总干事谭德塞称在刚果（金）暴发的埃博拉疫情仍十分严峻，依旧是国际关注的突发公共卫生事件。2018年8月，刚果（金）暴发埃博拉疫情，已造成2200多人死亡，3400余人感染。http://t.cn/A6hbz0Pl@世面#钟南山团队在患者粪便检出新冠活病毒#
雄关漫道真如题,【世卫组织：#刚果（金）埃博拉疫情仍十分严峻#】2月12日，世卫组织总干事谭德塞称在刚果（金）暴发的埃博拉疫情仍十分严峻，依旧是国际关注的突发公共卫生事件。2018年8月，刚果（金）暴发埃博拉疫情，已造成2200多人死亡，3400余人感染。http://t.cn/A6hbz0Pl@世面#钟南山团队在患者粪便检出新冠活病毒#
铁铁儒将,【世卫组织：#刚果（金）埃博拉疫情仍十分严峻#】2月12日，世卫组织总干事谭德塞称在刚果（金）暴发的埃博拉疫情仍十分严峻，依旧是国际关注的突发公共卫生事件。2018年8月，刚果（金）暴发埃博拉疫情，已造成2200多人死亡，3400余人感染。@新京报我们视频世面的秒拍视频
疯人院小王子,【世卫组织：#刚果（金）埃博拉疫情仍十分严峻#】2月12日，世卫组织总干事谭德塞称在刚果（金）暴发的埃博拉疫情仍十分严峻，依旧是国际关注的突发公共卫生事件。2018年8月，刚果（金）暴发埃博拉疫情，已造成2200多人死亡，3400余人感染。http://t.cn/A6hbz0Pl@世面#钟南山团队在患者粪便检出新冠活病毒#
新浪军事,:【世卫组织：#刚果（金）埃博拉疫情仍十分严峻#】2月12日，世卫组织总干事谭德塞称在刚果（金）暴发的埃博拉疫情仍十分严峻，依旧是国际关注的突发公共卫生事件。2018年8月，刚果（金）暴发埃博拉疫情，已造成2200多人死亡，3400余人感染。http://t.cn/A6hbz0Pl@世面#钟南山团队在患者粪便检出新冠活病毒#
卤贵人,【世卫组织：#埃博拉疫情仍是国际关注的突发公共卫生事件#】2月12日，世卫组织总干事谭德塞称在刚果（金）暴发的埃博拉疫情仍十分严峻，依旧是国际关注的突发公共卫生事件。2018年8月，刚果（金）暴发埃博拉疫情，已造成2200多人死亡，3400余人感染。@世面世面的秒拍视频
此w呢,湖北省公共卫生丨级响应启动全省资源无力支撑及无法拦截导致传播全国各地。湖北地区2020年2月13号17时启动国家公共卫生重大丨级响应。
