中华第一禅茶,:【慧可纪念馆告诉你，茶的美容养生之道】1、乌龙茶减肥美容，降低胆固醇。2、绿茶美白，改善贫血，防癌。3、红茶消脂。4、菊花茶降火利尿。5、洛神花茶降血压。6、枸杞茶退肝火，养肾气，明目。7、绿豆茶解毒利尿。8、黑豆茶解肾毒火，提神。9、大麦茶去湿止痒。10、莲心茶降肝火。11、蜂蜜茶滋养，润燥，解毒，止痛。声明：中华第一禅茶，是由“中华第一禅创始人——慧可大师”的纪念馆专门打造的茶叶品牌和禅茶品牌。慧可大师是“中国禅宗第一人”和“中国禅宗初祖”，这一禅宗地位早已被中国佛教协会原会长赵朴初先生多次公开认证过的！荥阳市慧可纪念馆，拥有对“中华第一禅茶”的名称使用权、产品开发权和特许加盟管理权。荥阳市慧可纪念馆地址：河南省荥阳市汜水镇（慧可大师故里）联系方式：13683717072http://t.cn/R2dyRnU
芝加哥旅游局,:芝加哥的兰道夫街集市（RandolphStreetMarket）是一个全年都可以去的古董中古市场，在这里你可以找到充满设计和艺术感的各种商品，琳琅满目，是一个消磨时间的好地方。地址：1340W.WashingtonSt.#芝加哥旅行##在家云旅行#
津云,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日06时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊0人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊0人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
Bear-Jackson,#一日一新品#阿玛尼权力家族现已在天猫开启预售，关注@天猫首发转此条，3月8号抽一个姐妹送上权力家族三件套，提前祝大家节日快乐。
合肥深零设计师,:✨夫妻二人独享130㎡四室两厅，太幸福了～灰色的墙漆与地板，诉说着干净整洁与冰冷，黑白交错的电视背景柜，又给空间增加了一丝神秘；而橘色沙发的加入，不消多言，立马使空间暖了起来。进门地方鞋柜无处安放，为了解决这个问题，把入户鞋柜放在了电视墙，在整面墙都做了收纳设计。项目地址：合肥-阳光里#合肥深零设计##合肥身边事##家居装修#http://t.cn/Ai8A6WOUhttp://t.cn/A670fC60
天津日报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日06时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊0人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊0人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
詹青zhanqing,:我正在使用#灵机妙算#进行测算预测，里面的测算很准啊！@灵机妙算下载地址：http://t.cn/zRtqfWthttp://t.cn/Rx3P9sv
钦羽530,:把vb下回来啦消点火气了（上条微博不慎带地址吓skr人了
时尚图书馆,:清爽摇曳的长裙Style---秘诀是选对鞋子。日本女子时尚杂志《#Story#》4月刊高清上架。杂志图源来自时尚图书馆APP，苹果中国应用商店搜时尚图书馆.安卓应用下载地址http://t.cn/AiRwz0M7
合肥李秀玲设计,:注重色彩搭配的同时，也不忘记功能性的发挥，塑造了一个实用且充满童趣的成长环境。这样的儿童房是你的心之所向吗？项目地址：新华御湖上园#装修经验谈##室内设计##合肥身边事#合肥李秀玲设计的微博视频
英国购物折扣,【美国药妆FirstAidBeauty全线75折】囤囤囤！全线25%OFF的Code：LFMYSTERY25，满50镑全球免邮，支持支付宝+中文地址！
导氮公考临汾分校15525915767,:#教育在行动##快申论早课##早课第1304期##2018天津卷1.2题#(来自@导氮公考的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
王三玩2018,:昨天的快递寄错地址了，没收到。杭州·西兴
雾栒一个小透明,:#227大团结#我来开奖啦！！没想到吧我还没睡嘻嘻我看大家@OLAY蛮开心的要不给它们家吧
大熊圆滚滚爱执信,:广州米其林素食餐厅地址在侨鑫国际3楼，第二次来了，味道还是一如既往的不错。素食...(想看更多？关注@囧囧兔JoJoToo）http://t.cn/A670qwcC
老鼠的大象梦lyy,:我要成为有钱人！绝对的财迷！地址就是不怎么幸福，不惜一切代价：一定的
罗扇丶,:#圆通滚出快递界#@圆通速递真行，所有快递都正常，就圆通卡我7个快递卡半个月，客服找不到，投诉找不到人工，所有的快递卡在合肥绿地一个中转站，真牛！怎么那么多店家爱发圆通的，我真是服了，你要是真倒闭了，赶紧把我的快递退回去，让人家换个快递发不行吗？问要仓库地址想自己去拿算了，人工客服也找不到，都是人工智障，我必须投诉你们
猫猫小酱酱,:牙齿不好看，上次遇到一个喜欢的男生，因为牙齿牙列不齐，缺了大牙见了面后慢慢就被冷漠了，超级委屈。闺蜜安慰了我很久，最后我下定决心做合众齿科、崇文口腔了，地址北京大兴区，合众齿科、崇文口腔@北京牙套君之家，是否有私立靠谱的分享，环境服务好的#北京哪个医院做牙齿矫正比较好##北京正方形口腔#
英国购物折扣,【VivienneWestwood首饰8折】VW西太后首饰全部20%OFF的Code：20MBVF，满40镑全球免邮，支持支付宝+中文地址~！！！
-郑海越-,拜仁亚太商城的球衣有打折，超级便宜
上岸小助手1号,:#教育在行动#教招笔试专项直播#课程资源、教学概述(来自@用户6805532334的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
新晚报,:#防控疫情#【哈尔滨明起新增2家“特殊药店”丨附地址、电话】为避免疫情防控期间特殊用药治疗的肿瘤患者医院购药交叉感染，按照国家医保局特殊用药治疗实行“双通道”管理的相关要求，哈尔滨市医保局于3月3日，新增加哈尔滨人民同泰连锁店果戈里新药特药分店和哈尔滨人民同泰连锁店医药商场分店两家药房为特殊疾病门诊恶性肿瘤特殊用药治疗的定点零售药店，为正在使用国家谈判药品（特殊用药）的肿瘤患者提供售药服务。3月4日起，我市恶性肿瘤特殊用药定点零售药店数量将变为三家。#冰城身边事#（记者于勇澜）
G_________F,:李勇洪也就最近博班的新闻接受了采访，其实就两句话，文章其他部分是介绍背景知识和回顾之前发过的推，就不一一翻译了，原文地址：http://t.cn/A670ykt7如果最近的报道是真的话，我认为那就太遗憾了。它显示出管理一团糟，就这么简单。这种对待俱乐部名宿的方式是不可接受的。我对博班和马尔蒂尼只有尊敬之情。今天的新闻说博班的律师在和米兰的律师谈。联想到之前Leo和加图索走之后都对当初米兰发生的一言不发（加图索还说过类似我之后会发声之类的话），大概他们走时都签了保密协议，而现在律师入场可能也与此有关吧。Elliott也好Gazidis也好，这么着急解雇博班，可能想尽快封住他的嘴也是原因之一吧。
爱奇艺体育高尔夫网球,:正直播：WTA蒙特雷站女单首轮：阿扎伦卡vs齐丹塞克直播地址：http://t.cn/A67K1DyA爱奇艺体育高尔夫网球的微博视频
山林风语,:纽约时报最新文章「在意大利被排斥的香港学生：我成了病毒“代言人”」在艰难应对疫情的意大利，席亚拉·卢一下飞机就处处碰壁。先是钱包被偷，然后报案遇阻，去银行开设新账户也不顺利。她感到被歧视，甚至被刻意避开——因为她是华人。原文地址：http://t.cn/A67pWsXW
北京查案,:防控办，需要公示复工，单位要达到什么标准？个人要达到什么标准？外地人进京，要办什么手续？本地人跨区，要办什么手续？本地人外出市内，出京，各要办什么手续？及时公示，告知众人。同时，需要把市级、区级、街道，防疫防控办理地址、电话、联系人公示出来。
二川绒绒,:我的银行卡本来一个多月前就该到了的，然后我刚刚才发现我的地址写错了我真是个猪
槑小晶,:牙齿不好看，上次遇到一个喜欢的男生，因为牙齿上边右门牙飞出来了见了面后慢慢就被冷漠了，超级委屈。闺蜜安慰了我很久，最后我下定决心做矫正了，地址北京国际贸易中心，美年口腔、齿康口腔如何@北京牙齿矫正之家，准备想找质量过硬，环境也舒适的牙科#北京牙齿矫正比较好的医院#
山海亦ke平,:#好老师在线教#新东方在线联手微博直播为全国用户提供免费直播课，打开微博就能学！每天23：00《雅思备考能力提升班》来咯！#教育在行动##好课推荐#(来自@IELTS烤鸭大队长的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
JA收藏天下521,:我在看【一位老僧说：当你落魄了，连亲人都看不起你时，请牢记这3句话】，分享给你，快来看！地址：http://t.cn/A670z6Zl济南
渊之龙女,:地址球会4个小时经历白天黑夜，海水不再有潮汐，可能涛天巨浪，也可能死水一潭，大量海底生物灭绝，地球失去呼吸如果月球突然消失，对地球有哪些影响呢？
宸宝奶,:感恩有你，来看我的直播，给你最温暖的陪伴。#一起云串门#(来自@振涵Dreams的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
柠檬汁__蒋蒋,:听说好看的人都来看直播了，你还等什么？(来自@M_W凡的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
-古曲儿-,:PFT工作室--《楚歌（纯歌版）》（分享自@原创音乐基地）播放地址：楚歌-CcccEs、Hita[纯歌版]
山海亦ke平,:#好老师在线教#新东方在线联手微博直播为全国用户提供免费直播课，打开微博就能学！每天9：30《初二年级英语寒假能力提升班》来咯！#教育在行动##好课推荐#(来自@新东方在线初高中公益课堂的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
源味小泷包,:#王源[超话]#问一下姐妹们杂志一般都是什么时候发货的啊疫情还没结束一会抢不知道写哪的地址
龚智康,:该瀑布是英国地址学家布朗在1870年发现的。形成一道高大的瀑布。为圭亚那的主要游览中心！1930年辟为凯厄图尔国家公园……波塔罗河自帕卡赖马高原下跌226米；日本人问；把粪桶挑到门外做什么。枣庄·枣庄秋源宾馆
我有一只猫yaa,:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好气啊气死我了！！！！！！！！！！！！！我真的想杀了作者了！！！！！她的地址在哪里！！！！！！我马上出门寄刀片！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！怎么会有这样三观超级不正还烂尾的小说！！！！！！！！！！！！我要杀了她啊啊啊啊啊啊啊啊啊男主到死都不知道自己一个女儿！！！！！！！！！！！！！！！！cnm！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我真的要气死了！！！！！！！！！别再让我看到那个作者的书！！！！！！！！来一本骂一本！！！！！！！！！！！！！！！深井冰啊！！！！！！！！！我靠！！！！！！！！
西谷浔,:#毛毛不发霉#荷兰探店:DEPOSTHUMUSWINKEL地址:SintLuciënsteeg25，1012PMAmsterdam开业时间:周二到周五10AM-5:30PM周六11AM-5:30PM装修很复古，在阿姆斯特丹博物馆边上，逛完可以选择参观参观，里面介绍了荷兰的历史和人文文化。这家店主营火漆/图案印章和羽毛笔，还卖墨水印泥火漆和信纸等。所有的东西都很精致，喜欢的不要错过。价格不一，我比较关注羽毛笔，p3的笔27.5€，折人名币200出头，应该是可以退税的，我忘记问店主要退税单了555。其他更精致美观有质感的价格就向上了，大概25€-70€不等。送礼的话很不错！我没有太关注火漆印章和图案印章，火漆印章单枚9.5€往上，视具体图案而定。
轨迹飞心,#美国疫情#【特朗普将总统工资捐给卫生部】白宫发言人StephanieGrisham周二称，美国总统特朗普将他2019年第四季度工资($100，000)捐给美国卫生部，支持他们为抗击新冠肺炎疫情做出的努力。viaTwitter
xvideos丝瓜茄子黄瓜香蕉视频app,:@软件下载地址点我啊@软件下载地址点我啊
母婴亲子小贴士,:【让你的孩子知道你的工作场所】在孩子足够大可以外出的时候，把你工作场所的地址告诉你的孩子。一是为了避免孩子有急事找不到你，二是孩子来这里之后，看到你努力工作的样子，这会让他们明白你的不容易，你的全心全意、热情和正确处理事情的方法都会感染他们。此外，他们会明白你赚的每一分钱的价值。
英国购物折扣,【Marvis全线75折】囤货啦！全线25%OFF的Code：MKMYSTERY25，满50镑全球免邮，支持支付宝+中文地址！
春暖花开lhq,:重塑婚恋关系，掌握幸福人生(来自@朱雀为夏的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
_天线儿,
珂敏讷z0529x,:牙齿龅牙，牙外飘严重+上颌拥挤上次遇到一个喜欢的男生，因为牙齿笑起来不美观，牙缝大不美观，进食也容易塞牙，见了面后慢慢就被冷漠了，超级委屈。最后我下定决心做矫正，地址成都春熙路，春天牙科、博爱口腔、樱华口腔@成都正畸指南，是分析推荐！#32岁牙齿矫正吧##青浦牙齿矫正哪里好#
神秘的F,:《手术两百年》第一集理性之光推荐一部央视的纪录片《手术两百年》给各位，点击上方地址可直接CCTV官网观看，B站应该也有。@玫景寓心
春娇爱分头,:曾经这里是无人之地　　为何没留下有效地址　　肆意的消息迷失在十月　　没有音讯
敬畏之难红茶xW,:电脑出现重大补丁安全故障。我真的很爱你；我多么希望：“不要离开我……100元被盗走。有那么一个人会拼了命地找到我；有那么一个人狠狠地疼我……”：我多么希望我消失后，IP地址显示被大同那边的人给盗走了！青岛·青岛市市南区香港中路
十点零五就睡觉,啊？天下竟有这种美事！！
来球体育,:#足总杯直播#正在视频直播：#足总杯#1/8决赛切尔西vs利物浦【直播地址】http://t.cn/A67pnzbj#切尔西vs利物浦##切尔西##利物浦#
来球体育,:#德国杯直播#正在视频直播：#德国杯#1/4决赛沙尔克04vs拜仁慕尼黑【直播地址】http://t.cn/A67pEdwo#拜仁vs沙尔克##拜仁慕尼黑##拜仁#
算力论坛,上链的信息，这条数据本身价值就得和它的复式存储成本匹配，才能通过市场优胜劣汰。盲目减少账本备份，企图让所有垃圾信息上链，最后只会让这条链失去公信力，同时还失去安全。那什么样的数据才能最高效的节省存储成本呢？只有交易数据。
碳酸少女Phoenix,:想形容你的句子关于你所有心事一眼能及的钻石哪一个是你地址@白宇WHITE
霸气的男生83016,:相逢就是缘分(来自@玉酱yujian的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
我没深夜时想起他,播报一则12366事件进展
Sweeteaaaaaaa,#九九八十一#不骂人，狙商务，不买产品，买过的记得要发票，这是一场持久战，大家加油！
Nrober_,古埃及城市建设游戏《埃及建设者：序章》现已在Steam免费上线，游戏本体目前暂未发售，只不过采用了提前放出序章的方式，让大家提前了解游戏。游戏将从一个鲜为人知的前王朝开始，你将见证古埃及的诞生，并以埃及艳后的死而终止。涉及街道网格塑造、外交、宗教、贸易、战争等内容。因为处于开发初期，一些方面还不够完善。不过游戏免费，且支持中文，目前特别好评，对古埃及感兴趣的可以试试。http://t.cn/A679dcsw
Fuzzyfluffy,#哈利波特##授翻##NewLeaftoTurn#Chapter1-13全文完。Summary：达力·德思礼原本过着平凡的生活，但是在他儿子十一岁的生日会上出现了一封特别眼熟的信。达力必须找他十九年来未曾谋面的表弟帮忙……授权见内。#不上AO3找作者说明我蠢且懒#每张图2-3M，流量党慎点。
sinda_132,:181129#Mingyu金珉奎[超话]#个人INS更新&200219[IF]WhatIF#SEVENTEEN[超话]#showsa17%miracle?-3#权顺荣[超话]#小吃店：쏭스클럽삼성점地址：서울특별시강남구봉은사로63길6
awsl爱我,YYSASK随便更一期，内含CP#雨日##佛你##酒茨#有NP暗示请注意~
2020考研数学150球球,:#抵制肖战#吐槽一下这个肖战，平时买粉买热度买评论买赞也就算了，这种让粉丝诋毁国家的事情你也干的出来？你怕是想被封杀吧？还有，地址所有肖战代言的产品，从我做起！南京
杨桃味的青柠丶,:王俊凯：王者ID+吃鸡ID+北京地址sjhqq王一博北京地址李现dz丁程鑫王者IDQQ林一sfz黄景瑜微博小号范丞丞微博小号易烊千玺王者有王鹤隶vx灵超微博🈶️王一博sjh胡一天sfz蔡徐坤微博小号+家庭dz易烊千玺王俊凯微博小号黄明昊sfz邓伦sfz网易云🆔
导演刘猛,:我在虎牙开播啦，还不快来前排占座！正在直播“小说剧《狼牙》连播，献给失眠者”。我的房间号是：21088460。房间地址：http://t.cn/A67p871A。来自#虎牙直
一只文安,:#我是同性恋[超话]#他好像蛮多微信微博的这个微信叫对方正在输入中…微博@希望这辈子能遇到一个有趣的他他估计要死了吧通过他发送的消息可以找得出他的ip地址基本上找得到他这个人图二是原图电话估计是发货的号码不过现在已经停机了第一个图是网友哪里拿回来的我的没保存就删了他微信了估计微信的照片什么的旅游照片也是假的吧大家注意不要上当受骗
我现在什么想法也没有,:我刚刚发现我tb上有我所有朋友的地址
芹芘弈,英文“地址表达”的全面解析，再也不怕写英文地址啦！
吹响哔哔哔,关于如何看待外国人永居条例的一些探讨：
vincyli_,:吓死我了直接裸奔把地址挂出来了居然还挂了一个小时。。。。。。吓得我一身冷汗现在完全清醒了。。。。。。。。。还好好心人提醒
沉淀儿呀-,:寄，没有地址的信(我又开始了
一株野外的蒲公英,#一日一新品#阿玛尼权力家族现已在天猫开启预售，关注@天猫首发转此条，3月8号抽一个姐妹送上权力家族三件套，提前祝大家节日快乐。
英国购物折扣,【FARMACY热单7折】热单30%OFF的Code：LFMYSTERY30，绿色深层卸妆膏、蜂蜜轻盈面霜&蜂蜜面膜等光速收，满50镑全球免邮，支持支付宝+中文地址！
一奥药,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
不说话的蜂鸟,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
轰轰女壮士,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
英国购物折扣,【ThisWorks睡眠喷雾全线75折】囤货啦！全线25%OFF的Code：LFMYSTERY25，满50镑全球免邮，支持支付宝+中文地址！
壹韭一,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
作为球滚来滚去比较好,#抵制肖战#我的神仙太太们，不知道你们能不能看到呢？如果你能看到的话，我想告诉你我们还是会用我们的方法来发声的，请不要心灰意冷
Airen_扶瑶SKXW,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
CrazyBasketball,:明天NBA所有球赛高清直播👇：地址1:http://t.cn/A67wp57R地址2:http://t.cn/A6Phjwvd
英国购物折扣,【Shiseido资生堂红妍肌活精华露75ml装8折+额外75折】线上8折（价值150镑仅售120镑）+额外75折Code：LFMYSTERY25，同时满120镑送价值93镑资生堂套装，满50镑全球免邮，支持支付宝+中文地址！
唯恐天下不乱王-拉,#抵制肖战#我的神仙太太们，不知道你们能不能看到呢？如果你能看到的话，我想告诉你我们还是会用我们的方法来发声的，请不要心灰意冷
重工组长于彦舒,:【拟声词素材】整理了一些之前自己用的拟声词素材，上传到【冲呀】平台。地址是http://t.cn/A67pTBlj共18份，附件上传了PSD分层文件。需要的同学可以看看~付费的，包含了文件本身和终身授权。回头我会再整理一些我常用的网点素材上传~
大侦探家福尔摩斯,:还真有人敢顶风作案啊！一个个网名叫“指示犬巡回犬洞猎犬，户外”的人，在快手上发鹰猎视频，我刚保存证据该用户被封号了。此人快手号boyinda89，电话13871603014。地址显示为湖北襄阳人。证据已保存，请当地警方介入调查！并反馈结果。#保护野生动植物[超话]#@国家林业和草原局@自然资源部@生态环境部@湖北林业@平安襄阳@襄阳网警巡查执法http://t.cn/A67pTBNA
跳跳李书童,:马上就要拆牙套了。想当初轻度牙性深覆盖导致智齿横着长，连着神经。不仅如此还有唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬。真是让我活得难受。还好有@杭州牙齿矫正攻略推荐去了杭州滨江区口腔、爱博口腔、佳杰齿科。现在内收外突的上颌，同时排齐牙齿！真的活出了漂亮的自我#杭州虎牙牙齿矫正价格##杭州牙齿矫正地址#
库里之家,:#库里[超话]#【赛事预告】早上10点勇士客场对掘金📺其他热门比赛：8点半篮网对阵凯尔特人11点的76人对决湖人观看地址：http://t.cn/A6veuxc9#NBA吐槽大会#
是豆沙不是包子,:怎么样能联系上星映环球，写信有地址吗，ballball球能把我们窝瓜的歌递给我为歌狂2剧组吗，这是我能想到最快的出圈方式了，爱你和热血你和我都可以的
Crescenathy,:好想吃螺蛳粉
意乐维萨银咖,英文“地址表达”的全面解析，再也不怕写英文地址啦！
刚哥不是一般的,:#和平精英#保安队招人(来自@刚哥不是一般的的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
黄泉君要给J生下睫毛,看看鹅的发票也可以开起来了
光犬莱恩,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
咪了个喵蛮头,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
英语口语精华,英文“地址表达”的全面解析，再也不怕写英文地址啦！
米西特邮件侠,:马修古迪公园站街，一个上头写完了，谢谢大家，白天我再踢一脚AO3地址（大声）：http://t.cn/A67pTcyB请大家来爱我的冷酷无情绝世第一婊
霸气的男生83016,:相逢就是缘分(来自@玉酱yujian的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
黎家狗肉馆,:想问一下开发票的话要给地址吗？那开电子的行不行呢？#227历史时刻[超话]#
--Hakken,:#jk出物回血[超话]#咩啊xs45带小长柄打包入打包出前娘改地址出的，我穿一洗一定金hold包邮东西都在武汉学校
-KeLIY-,#抵制肖战#我的神仙太太们，不知道你们能不能看到呢？如果你能看到的话，我想告诉你我们还是会用我们的方法来发声的，请不要心灰意冷
萌新450930,:你有超级超级想见的人么(来自@红星闪闪小屁孩_xx的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
沐小惜XD,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
英国购物折扣,【美国药妆FirstAidBeauty全线75折】囤囤囤！全线25%OFF的Code：LFMYSTERY25，满50镑全球免邮，支持支付宝+中文地址！
-奶憨情书社,请你们吃，有钱买不到
熊树_,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
Cloud_P5,从五年前还是试玩版的时候就一直在关注的ACT游戏终于制作完成了，虽然像素画风貌似粗糙，游戏设计又相当硬核，但这款游戏不愧是横版动作像素黄油中的精品之作。《诡异猎奇的绿色末日盛景——《花恐怖症》推介》诡异猎奇的绿色末日盛景——《花恐怖症》推介
包爱囧,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
吃约翰的小女孩,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
Liiiiin_yiqing,:“诶…你可以给我你家的地址吗？”“你想干嘛？”“哎呀就是发生了一些事情啦…”“（各种软磨硬泡）”“好啦好啦啧本来想给你买女生节礼物，没惊喜了，算了！”啧臭弟弟这套路…………………
伊藤七七,:昨天朋友第一次在韩网买东西，界面有点复杂不知道怎么填地址，还得用英文填，截图给我看，我就分析了一下应该怎么填。然后我意识到我很久没有像这样推理分析动脑子了……高中时听课写题，每时每刻都在动脑，毕业之后真的很少去琢磨思考事情了😭
Amanda雅思网课,:视频记录：考前20天报名，4.5—7.5。准考证带考号和详细考试地址如下：Amanda雅思网课的微博视频
英国购物折扣,【EveLom套装6折】赶紧囤！线上75折+额外8折Code：BEST，满50镑全球免邮，支持支付宝+中文地址！
乔尼年糕,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
針鼠針鼠,:还要去泳池辞职、还要联系朋友告诉离别时间、还要去和学校协商拿资料、还要办理银行销户、还要去二手店卖书，还要去市役所办理迁出手续、年金和保险的地址变更手续……还有这么多事！我好焦虑！最近又无聊，又没有吃的，真的抑郁了。一天一顿，还那么难吃，我真的受不了了
柒見NanamiX,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
托息,看看鹅的发票也可以开起来了
玧智de迷妹,:希望我这次拆专也是糖锡手
Sunuiny,:后悔的事：没带化妆品回家没带褪黑素回家没有在最后一次出门的时候吃螺蛳粉没有改杂志的地址
就叫我樱井夫人吧,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
韫伊洲,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
英国购物折扣,【VivienneWestwood首饰8折】VW西太后首饰全部20%OFF的Code：20MBVF，满40镑全球免邮，支持支付宝+中文地址~！！！
欢喜同学ya,#一日一新品#阿玛尼权力家族现已在天猫开启预售，关注@天猫首发转此条，3月8号抽一个姐妹送上权力家族三件套，提前祝大家节日快乐。
雾太大总会闻到屁,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
意骞淅,:开始交往的时候黑人送范范回家，但范范每次只让他送到路口，所以黑人一直不知道范范家的确切地址。有天黑人说明天范范出门会收到玫瑰花，结果第二天范范出门，门口真的放着一朵玫瑰。原来黑人在整条路的每家门口都放了一朵。女人最大的幸福莫过于能遇到这样一个花尽心思让你快乐的男人。[凯洛伦][吃狗粮]
废柴的tzuya,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铛,:精彩内容就在一直播～(来自@DarrenJ蒋珅玮的一直播下载地址
是甜甜Yaaa_,:哥哥们晚上好/你今天过得怎么样/聊聊天交个朋友吧/聊聊天就是最好的陪伴(来自@是甜甜Yaaa_的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
悠游的鱼儿rr,:DJ家园家人们晚安：）#一起云串门#(来自@DarrenJ蒋珅玮的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
Mierenneuker,:25年前的今天，apaperisborn....原来ArnoldMulder早在1994年就给这菌种起了Anammox的名字。#anammox##厌氧氨氧化#一起回顾一下《1977-1999|厌氧氨氧化前20年的故事》：1977-1999|厌氧氨氧化前20年的故事原文下载地址：http://t.cn/A67pqTsi
Relax打比方,:好久不见，甚是想念。直播进行中，还不快来？#一起云串门#(来自@白小纯纯纯纯纯的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
InnFui,:DJ家园家人们晚安：）#一起云串门#(来自@DarrenJ蒋珅玮的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
Irene吧_IreneBar,:#Irene[超话]#📺#Irene0329生日快乐#为了感谢大家的支持，《is15》节目组释出♠️Benatural与💃Peek-A-Boo两位选手的徽章预览。制作人们请继续加油吧，更多徽章图在等你们解锁哦！[拳头]活动地址【http://t.cn/A67iuoB6】
陈正正的蓝精灵,:最近买零食囤货选地址炒jj，隐隐感觉教育局蠢蠢欲动开学仿佛提上日程。我是该买到家还是寄到bl
写作KAUNTO读作伯爵,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
一粒栗栗栗子,莫奶奶的冰店[給你小心心][給你小心心]
澤澤的嘖嘖,【DSF】[假面骑士零一][25][由我来拯救修码吉亚]
毁我热情·,:婴舒宝口罩50个旗舰店的135出直接改地址
xiaoyi11111,:新作预告地址：中交中央公园风格：现代风格长沙xiaoyi11111的微博视频
可别拆穿我呀,:有没有姐妹拉我上车拼oliveyoung痘痘贴的🙋直接改地址的那种
InnFui,:精彩内容就在一直播～(来自@DarrenJ蒋珅玮的一直播下载地址
黄小小的旅行日记,:#古风#武汉摄影·古风摄影·汉服写真·古风美人“天青色等烟雨，而我在等你”出镜/黄小小地址/武汉绿洲
做懂你的她,:今天有点社会儿啊#李星潭[超话]##一起云串门#(来自@LOUIS李星潭的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
Dr-RoseMary2019,:继续在说道那个玛丽莲，居然哦，除了爬hk的山哦，又去广州打卡哦，看他晒的是广州某酒店，其实根本就不是，她住的就是一广州招待所，还故意给自己一层包装，（把酒店地址换成了广州凯悦，因为这个酒店我以前和我公司的人去过，我就知道！当时去出差！）那个玛丽莲哦，还故意假装白天在那要离开的时候，还故意去那里拍照，真的是太假了！你说酒店会在居民楼里面吗？很明显就一招待所，另外呢，看那窗户也不对啊？你说招待所的窗户会是铝合金窗户吗？酒店没那么寒酸吧？还有那个玛丽莲，还故意假装晒自己去看了阿玛尼的秀场，根本就不存在，太假了！反正他们就是一伙骗子！
筒隐月子喵,:画师原创——【P站：79854248|画师：ぺんたごん，有爱请给作者点赞以示支持喔～源地址：http://t.cn/A67olowi】
那晚她才十四啊,:晚上好#一起云串门#(来自@那晚她才十四啊的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
何時定年,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
大龙猫1990,:大龙猫开始直播了，快来斗鱼直播一起围观吧~自定义冲冲冲，你办办我不行吗？，斗鱼直播间地址：http://t.cn/RdffST9大龙猫1990的微博直播.
虎牙七彩,:七彩丷90058开始直播了，快来虎牙直播一起围观吧~全世界最傻的主播！全区服帮助玩家圆梦:虎牙直播间地址http://t.cn/Rk59KxB虎牙七彩的微博直播.
灵超DIDI我是CANDY,:morningglory原创设计他们家真的是我买东西这么久遇到的服务态度最好的店家了，帮忙囤货啊改地址啊改发货时间啊完全没有不耐烦，而且整个过程中态度真的让人很舒服
贤贤甜不甜,:#边伯贤[超话]#我想问一下，伯贤生日集资256以上的，奖励是边吧统一发放嘛，可我地址错了怎么办。
李泰容吧_TaeYongBar,🎄🎊李泰容吧新年礼包set贩//售公告🎊🎄【‼️本次礼包set不可更改地址，请大家考虑清楚所在地再下单，感谢理解🙇🏻♀️（统一于年后发货！）】ow🔗http://t.cn/AikROHkz🧸𝙎𝙚𝙩1:💰𝟓𝟐（含四面彩图书本式折叠抱枕×1、红包×2、折页×1、徽章×1、手幅×1、日历卡×1）🎀𝙎𝙚𝙩2:💰𝟕𝟏（含睡衣×1、除抱枕外随机送set1的两样礼品）🎅🏻*邮//费统一为15*‼️容吧向大家郑重承诺：所有收入都将用于李泰容今后的应援计划中。©️【一经拍下不！退！不！换！一切解释权归李泰容吧所有。】🎉最后～李泰容吧全体预祝大家圣诞快乐！新年快乐！新的一年也要和小绒一起勾勒明天哦😚
SUBPIG猪猪日剧字幕组,:[SUBPIG][2020冬季][#提修斯的船#07][竹内凉真/铃木亮平／荣仓奈奈/上野树里／安藤政信/贯地谷诗绘梨/芦名星/竜星涼/せいや（霜降明星）/今野浩喜/白鳥玉季/番家天嵩/中山裕介/笹野高史/六平直政/麻生祐未]3/3发布论坛地址：http://t.cn/A6vd9zak
阿鏡_自闭玩家,:结果感觉很多想讲的都没讲到，网太卡了，也不太会操作直播不好意思昂
肉啊肉呀14,:#边伯贤[超话]#给姐妹们们宋🎁❗️希望大家在疫情期间都能开开心心的❗️真的超喜欢啵啵虎所以想宋一些🎁给大家，也希望认识多一点的姐妹🎁抽评论里的一位小伙伴宋🎁1:抽一位song应援棒一个2:抽一名song同款上衣3:抽一名song马克杯抱枕一个（邮费自理）4:抽一名song同款T桖一件❗️抽奖条件：下面扣啵啵虎，并谈谈从什么时候开始喜欢伯贤的无需关注@微博抽奖平台❗️前50位私✉️的宝宝随机song周边小礼物哈！❗️到时候中奖的宝宝们记得给我发地址哦！
完美女友晴晴酱,莫奶奶的冰店[給你小心心][給你小心心]
请你原地爆炸AA,:天底下怎么会有这样的男的求求各位网友帮帮忙帮我骂他这是他号码和身份证和地址18655671589
闲人牌苏打水,#抵制肖战#我的神仙太太们，不知道你们能不能看到呢？如果你能看到的话，我想告诉你我们还是会用我们的方法来发声的，请不要心灰意冷
超级无敌小球娜,:近期困扰N件不算大事的小事🙋问卷星能看到我的ip地址吗关掉定位能看吗🙋求求别举报我别举报我别举报我别举报我🙋求小红赶紧联系我我迫不及待想开始改论文了🙋我快发霉了求找点事情做
晚风吹动,:#兔姬舍[超话]#改过地址的会发货慢吗
寡言Desert,:不想处理麻烦，就要先杜绝麻烦出现的可能性。比如说，有事没事别把自己的工作单位和生活住址详细地告诉家里的三亲六戚，不然，要么给你把介绍对象领你家去，要么找你借钱闹到你公司，反正很难堪，而且你也不见得有能力处理。同理，谈恋爱也得有这方面的警惕性，没到谈彩礼那一步，就别把男朋友带回家，万一你俩分手闹得不愉快，他上你家砍你父母怎么办？不是我危言耸听，我是真被人这样威胁过，只不过对方没拿到我爸妈地址而已。凡事给自己留好逃跑的路，毕竟大多数伤人事件都来自于熟人作案。
strawsssy,:#广州领养[超话]##广州领养[超话]##佛山领养[超话]#坐标佛山南海罗村有泰迪被遗弃，有需要私信我地址，我也是转发，希望有好心人领养救助@熙熙森林广州猫@阿派关爱小动物社会发展中心感谢感谢
破产女孩Kaka,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
n77r33fc6yhfd,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
-黎有钱WINKI-,:#炎亚纶[超话]#[跪了]#炎亚纶男人风尚#我问问各位bdjj，前几天没看到可以修改男人风尚地址的信息，然后现在杂志已经寄出那怎么办？寄去学校了，咋办？？！
筒隐月子喵,:博丽灵梦——东方——【P站：79854195|画师：ひなすみれ，有爱请给作者点赞以示支持喔～源地址：http://t.cn/A67oBZ9u】
一朵仙女解,:#申通快递投诉##申通#1月份海淘留学校地址是因为想不到会延期开学现在快递到扬州快半个月我不在学校不给我改地址没事你给我派件我找人签收还不行吗？结果从2月23号到扬州开始快递从来没联系过我我查了物流给申通客服打电话打五次能通一次就告诉我会处理的会处理的处理个屁吧
暴跳如雷的小天使,:#227历史时刻[超话]#想问问大家发票寄过来姓名地址怎么填写真实姓名不就泄漏个人信息了吗有没有开票成功的姐妹啊看看我看看我
我是你喜儿吖·,:仁王开荒DAY3(来自@燃烧的陀螺仪的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
爱大乔爱生活JOJO,:#Olay发票#今天去要olay玉兰油2017年的发票的时候客服问我要了邮寄地址、电话什么的……总觉得不安，我这算是透露了信息吗
李小孬,:这个云南香格里拉鲜羊肚菌发货也进入倒计时了哈很多朋友苦于收到一次性吃不完，又不知道怎么保存，两三天就吃的完，直接放冷藏保鲜！！短期吃不完，或者想多囤一点的！收到分装！冰箱冷冻保存个大半年都没问题吃时解冻，炒肉煲汤真的比存储成干菌巴适多了！！！318元2斤装，下单72小时内，新鲜采摘顺丰发出！限川渝地址！http://t.cn/RnvIsk7http://t.cn/A67p4qBX
莫的感情Leslie,#抵制肖战#我的神仙太太们，不知道你们能不能看到呢？如果你能看到的话，我想告诉你我们还是会用我们的方法来发声的，请不要心灰意冷
起折断,:嘿嘿。地址“爱情市！你愿意收留我嘛；思念街；相爱路：租期。我爱你一辈子，和约、520巷1314号”房东是我最爱的你；我要搬家了……枣庄·华莱士(峄城贵诚购物中心店)
成长中的范小红ing,:感觉这辈子当不了李佳绮的女人，买他的东西要不是网页刷新不了，要不就是在纠结中没货了，要不就是当前地址不配送
Seven在伦敦,:男女同款，oversize版型，配情侣最好了，原价399，现在130包邮清仓，甩130到微x＋名字＋电话+地址＋Rose签名款T恤＋颜色：白色或者黑色＋尺码，编辑成一条短信息发布过来买2件则220带走165以下穿xs，165以上s，170以上m，175以上L注意：黑色L卖光，其它尺码有
皮球球大人,:精彩内容就在一直播～(来自@均朔的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
small院長sama,#Olay玉兰油开发票教程#看到很多姐妹吐槽开不了Olay的发票，我之前也是对着Olay客服直接说开发票，就一直已读不回，经过多次尝试，终于总结出经验了。1:直接狂输“人工客服”，不要发任何和肖战有关的吐槽和抱怨，只要玉兰油察觉出你是想开发票的，就会标记你，在8-24小时（不确定具体时间）内对你已读不回。2:人工客服回应后，立马说我要开发票，客服会告诉你一堆套话，大意就是没有具体信息不能开，这时候我们不要争“开发票无需具体姓名”，争了玉兰油也不会回，就装死。3:发送开发票模板:订单编号:xxx姓名:肖战电话:瞎胡填就行地址:瞎胡填就行4:到了这一步客服就会同意开纸质发票，但大家一定要留个心眼，记得问确切时间，免得玉兰油一拖再拖。
考虫四六级备考,【转抽2台便携打印机】转发四六级必过🙏
壳子肉干拖延战线不舔少年不能活,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
来薅羊毛bot,:【3.9】以诺卡通手机壳。有苹果、华为、荣耀、oppo、小米、vivo多款机型，款式很多，可以看看有没有喜欢的款呀。【地址】http://t.cn/A67pU86a如果连接打不开就复制(BMu71gSXdFX)打开t&b
大头-下雨不愁-,:久违的声卡你爱吗💕#一起云串门#(来自@智航小哥哥的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
裕豪Life,:#理想中的夏天#打卡…南宁日系拍照圣地！分享两个南宁清新拍照地点●地址:1、南宁市良庆区江湾路龙光玖珑台对面芦苇地。2、南宁市青秀区五合大道中医药大学对面河提。●位置比较偏，建议自驾前往，小电驴也OK的！●免费出行，不需要任何费用！●秋高气爽，适合野餐。●注意:蚊虫比较多，备好花露水！图片来源：H·F#带着微博去旅行#
君若词,mule，万人迷资本咖人设不倒
回首那时光2016,:具体就这个地址哦赣州·马头
王浩名KingWong,:相逢就是缘分#一起云串门#(来自@冯仪萱enqi的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
英国购物折扣,【Chantecaille香缇卡全线8折】囤货啦！全线20%OFF的Code：TRENDY20，满50镑全球免邮，支持支付宝+中文地址！
huhuukk-,:“想想好像有六年没在家给你一起过生日了”前几天就有小伙伴来找我要我家地址，今天凌晨后打开手机，发现了好多好朋友的祝福，每年的生日都被你们记住真的很温暖。康康超级幸运拥有这么多爱和祝福。又长大一岁了，愿不忘初心，朝着目标继续前进。泉州·惠安县
---落花有情,又要到一年一度小妖精们专属的「女生节」啦那过节呢，一定要有仪式感！叔挖空心思整了点你们喜欢的～
梗百科bot,:本期的《这是什么梗》欢迎大家评论出今天遇到的不懂的梗，文字图片链接地址都没问题。*提问请先搜索关键词！*投稿请先搜索是否已经发过！（185
熙mini2,:直播中，大家一起畅聊ing，你能来就更好了！#一起云串门#(来自@怀揣梦想的翰的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
冷畈,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
薄荷de呢喃,:在某美食APP下单买食材详细地址的示范不要太可爱了戳中吃货的胃了😂😂😂
圣明眼科,:#3-3#来了/我有闲，你有空吗？#一起云串门#(来自@方冰老师的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
小程今年过分数线没,:写错了地址导致今天下楼拿了三次快递这是我最近最大的运动量了吧
梨更-more,:精彩内容就在一直播～(来自@LOUIS李星潭的一直播下载地址
林德曼芝士球,:我真的记起来吐槽一件事了我无语了，淘宝上买了一个bra结果低估自己买小了，就准备换个大一点的。早晨上班去寄快递突然发现卖家还没给我换货地址，赶着去上班只能把东西放在小区门口放外卖和快递的架子上。东西是用盒子包装的好好的，我下了班回来内衣被人拿走了我真是无了个大语
靴城记忆保定黎枢,:保定市人民体育场、体育馆家具展销厅张继青业务经理，地址是保定市裕华路，电话号码已经是六位数了。
