Shipingfang100,:东亚和平稳定互助互利是地区百姓的福。//【安倍晋三：日中两国人民在共同抗疫中展现了友好情谊】http://t.cn/A67pab8i
天天哥哥LT,还没过0点，今夜我是浦东新区最幸福的小女孩🚬
广西政法,:【#沙漠蝗虫如何肆虐数国#？动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难？http://t.cn/A674F3Tr
重庆巴南法院,:【#930万贫困人口已实现易地搬迁#】国家发改委今天宣布，截至目前，我国已有930万贫困人口实现易地搬迁。十三五期间，我国计划对约1000万生活在“一方水土养不起一方人”地区的贫困人口实施易地扶贫搬迁，目前已建成集中安置区3.9万个，其中万人以上特大型安置区近50个，建成安置住房260多万套。http://t.cn/A67pZoQr
WhiteRhapsody,#呼吁重税的卫生巾免税[超话]#我太难过了太难过了，我以为我们搬开了揉碎了讲卫生巾收的税很重，导致女性每个月都有不小的开销，对于偏远重男轻女地区的女性来说简直就是灾难，每个月的固定支出会让她们在家中更抬不起头来。没有干净的卫生巾，只能用纸，布，这样大大增加了感染的风险。“月经贫困”对于高女来说可能太过遥远，可是对于普女和低层女性来说来说真的近在眼前了。本来我国的经期羞耻还没被打破，仍然有无数的女孩子因为自己来月经而难以启齿，而昂贵的卫生巾更让她们感到卑微。男人冷嘲热讽就算了，令我寒心的是有很多女孩子告诉我卫生巾收税是正常的，商品都要收税卫生巾也要收不然就是要特权，还有什么你搞卫生巾免税不如搞米面粮油免税，搞房子免税惠及大家。我已经无话可说了。没想到我这个复读机也有没电的时候。
CJ-牛牛,艾玛，吃人最高罚2万
鷰樂_梵,【#你好，明天#】有媒体报道，西部某县因无智能手机、无电脑、无网络等原因无法上网课的学生达2000多名，这一调查值得关注。“停课不停学”正在铺展，莫忽视贫困孩子渴盼的眼神，他们的受教育权需要保障。全面排查，悉心帮扶，不漏一地，也不落一人，让网课更接地气，让教育公平的阳光普照孩子的前程。
山本舞香Online,:#山本舞香[超话]##山本舞香#唯死ins/距离关东地区的播放还有①小时‼️tbs，25:28~📺\得了抑郁症的明日香浩史也一直隐瞒着吐露一个秘密……。浩史的温柔沁入心扉第二集👏#唯有在想死的夜晚##电视剧话##贺来贤人##山本舞香#
壹茜鱼哎,:失眠.原来的朋友都越来越远.所有的阶段都在不同的地区.不会经营的我.他们也随着阶段的结束而销声匿迹.
_琉玥_,漆线雕发源于福建泉州，是闽南地区独有的传统工艺，也是中国漆艺文化宝库中的杰作。#遇见非遗#文玩知识点点通的微博视频
神仙姐姐吃茶蛋,:李佳琦
农优一百李恩伟,【#930万贫困人口已实现易地搬迁#】国家发改委今天宣布，截至目前，我国已有930万贫困人口实现易地搬迁。十三五期间，我国计划对约1000万生活在“一方水土养不起一方人”地区的贫困人口实施易地扶贫搬迁，目前已建成集中安置区3.9万个，其中万人以上特大型安置区近50个，建成安置住房260多万套。http://t.cn/A67pZoQr
没有什么喜欢的东西,:哪位小可爱可以讲一讲周口地区的小学教师的工资呀？尤其是商水县的，求告知😄#教师资格证面试成绩##周口#周口
没有什么喜欢的东西,:哪位小可爱可以讲一讲周口地区的小学教师的工资呀？尤其是商水县的，求告知😄#教师资格证面试成绩##周口#周口
陇上一叶,:【美景欣赏】CNN评选一生必去的50个地方！（十）开罗，属埃及首都及最大城市，也是非洲及阿拉伯世界最大城市。城市横跨尼罗河，为整个中东地区的政治、经济、文化和交通中心，位于埃及的东北部。开罗横跨尼罗河，气魄雄伟，风貌壮观，是整个中东地区的政治、经济、文化和商业中心。开罗是世界上最古老的城市之一。也是当今世界上少有的遭受战争破坏最少的古城。而且经历代王朝和政府不断修建和扩建﹐形成今天这个古今并存、互相辉映的大城市。开罗位于尼罗河三角洲的南端，开罗大部分地区属于亚热带沙漠气候。在开罗，随处可见的建筑物是清真寺和宣礼塔。在阿拉伯语中，宣礼塔称之为“米纳尔”，指宣礼员站着呼唤人们祈祷的地方。
小强热线-浙江教科,:【最新！两架载有意大利华侨的飞机3日晚抵达杭州，有关方面严阵以待！】#浙江新型冠状病毒肺炎#据@央视新闻：3月3日晚8点45分，由北京飞往杭州的中国南方航空CZ6163次航班，降落在了杭州萧山国际机场。航班上共有147人，其中6人（5大1小）来自意大利的华侨华人，目的地是浙江青田。除了这架已经降落的CZ6163次航班上的6人外，另一架正在飞往杭州的CA1706航班（22:18降落）上，也有32人（这32人全部都是青田籍，在意大利工作）。外防输入，萧山机场将有什么措施？萧山国际机场运行总监吴湘江：1、杭州市疾控中心的主任带队6个人上飞机，对整个飞机进行排查；2、一旦在排查中发现有症状旅客，立即送至筛查点进行筛查；针对有症状旅客座位的前后三排进行留观；3、对无症状的旅客走旅客大通道，还需要测体温、检查健康，只有这些都符合条件才能离开机场；4、对来自疫区的旅客都送留观点进行留观，留观结束后，转送由相应地区的政府将本地华侨接送回当地，进行进一步的排查和留观。http://t.cn/A67pXTY5
广金大树君,:有没有人知道梅州地区的邮储银行待遇怎样？【匿名微博请点击】http://t.cn/RKLKTX4
Juliannebaby,:#米公益#我在@米公益为辽宁、广西两地的贫困地区的孩子们提供医疗包，让他们的健康更有保障。http://t.cn/A67pXWMu
正义南康,:全国大部大气扩散条件较好未来一周，冷空气活动较为频繁，全国大部地区大气扩散条件较好。7日至8日华北中南部、黄淮西部等地大气扩散条件略有转差，上述部分地区夜间到早晨有大雾，局地有能见度不足200米的强浓雾。具体预报如下：京津冀及周边区域4日，区域大部地区大气扩散条件较好。5日至6日，京津冀中部夜间至早晨时段局地扩散条件一般。此外，7日至8日，区域中南部大气扩散条件略有转差，上述部分地区夜间到早晨有大雾，局地有能见度不足200米的强浓雾。
enchanted_abyss,25岁以后40岁以前，还能够在朋友圈不分组可见地发表非共识且立场鲜明的观点，要么拥有自由而坚硬的人格，要么拥有简约而冷淡的人际。无论哪种，我都是敬佩的。
明min多吃肉,:#朴智旻热曲制作人[超话]#朴智旻solo《filter》声破天列全球33位【仅次于主打❗️】美🇺🇸英🇬🇧加🇨🇦日🇯🇵法🇫🇷德国🇩🇪港台等48个主流国家地区均列solo曲中最高🏅澳大利亚及新西兰唯一上榜solo曲且排名高于主打❗️全方面全平台碾压❗️朴智旻全球Top一骑绝尘毋庸置疑🔥
Tim_冷暖自知,#外国人永久居留管理条例#我不知道他们是否属于高端人才，但我知道中国不需要他们。#中国女孩#神转评的微博视频
清江村野老夫,#外国人永久居留管理条例#我反对！！穿我华夏汉裳，兴我礼仪之邦着我汉家衣裳，嫁我华夏儿郎凤女应当配龙子，安能屈身嫁夷狄？非我族类，其心必异，戎狄志态，不与华同。——春秋·左丘明《左传·成公四年》外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
黄哇哇的酥皮大饼,:
水镜晓先生,:#水镜晓先生##中国我要对你说##祖国我向您承诺##花开时节又逢君·祈福亲友#【美国头号盟友终于开战，2架俄制战机被炸碎，飞行员跳伞还遭扫射】日前，随着本国军队一再于伊德利卜遭遇针对性袭击，美国在中东地区的头号盟友土耳其终于做出开战举动，其空军战机捕捉到了叙利亚空军的苏24并发射导弹。http://t.cn/A67pXhHH
张伯喃语,:苦尽甘来，老饕世界！西班牙伊比利亚火腿。是一种西班牙传统的有法定产区的火腿，在西班牙美食中占据决定性地位。肉源来自伊比利亚地区环境优雅的黑猪，它是全世界最著名的生吃火腿，切的薄如蝉翼。脂肪分布均匀，营养丰富，口感于各种火腿中最为柔软，细腻，醇香扑鼻，胃蕾顿开。伊比利亚火腿的正确吃法，是包裹着甜瓜，配点法式小面包，下面放点披萨，上面涂沙拉。能让美食的味道提升一个档次都不止。当然，最好配一杯红酒，那就绝对上天了！平时难觅，价格昂贵。每次上国际大邮轮自助餐厅里，见到它，识货者甚少，便大块朵颐一番。
万智锦鲤型石秋瞳改二,:看到很多人求阿罗拉的冲浪雷丘，这个有点难弄，必须在阿罗拉地区孵蛋让皮丘请亲密度进化皮卡丘，再用雷石进化雷丘，再传到剑盾才行
OohWooBaebae,#周震南[超话]#zzn#周震南冷白皮#是朋友发给我滴，他认识的人和南子是一个学校的！这个是以前偶然拍到的233333（好可爱哦救命ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ分享出来大家一起吸！__搞囡日记__的微博视频
小南构成法,:OK新的一天依旧到底是为啥不支持当前地区售卖
小南构成法,:OK新的一天依旧到底是为啥不支持当前地区售卖
qing_love_in_park,:今日有一个整天粗口连编的人很得意的向人说：“今日领导向我谈话，说这个地区收编人员，只留我一个，以后我就是办公室的人拉
乐手云歌,:发表了博文《走进首都博物馆之古代佛像艺术精品展（二）》佛教大约于四世纪传入北京地区，千百年来，由于特定的各种因素影响，北京地区不同时期的佛像艺术各具特色。两晋南北朝时期是印度佛像艺术向中华文化嬗变的重走进首都博物馆之古代佛像艺术精品展（二）
老泡,分享图片英国·莱斯特
德淘就是居逃,发布了头条文章：《试析“中医治疗新冠肺炎效果明显的铁证”》中流击水三千里的论证方法就是这种随心所欲的方法。目前疫情尚在不断发展，港台地区的治愈率还在不断变化，在别人治愈率还比较低的时候故意抽取数据快照，用来论证自己的观点，这是艺术，不是科学。试析“中医治疗新冠肺炎效果明显的铁证”
虎huger,#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#【#伊朗紧急卫生服务部负责人确诊#！共计23名国会议员感染，伊朗全国进入备战状态
一顆Plutto,:要开一个大号，一个小号。大号专门哔哔赖赖，小号专门发照片岁月静好。免得跟一些人观点不同，他们可以从你的照片到民族到地区到你全家哔哔赖赖的🐴
Lestinzione最近超級忙,:推有一个号是专门收集业界新闻，社会新闻的偶尔还会说一下新日然后今天被这个号的首页气精神了。不得不说某部分地区某些人真的太擅长煽风点火了。
最最Happy326_785,:世界最不可思议的奇异婚俗之与动物结婚驱除鬼魂（印度一些地区）印度Santhal部族认为，如果一名女婴的上牙床有一颗牙齿，这表明，她会被老虎吃掉或在不久的将来死掉，因为鬼魂憎恶她
臻爱琳-我是一头快乐的野猪,:欧洲面对新型冠状病毒肺炎，神操作！1.法国政府欢迎意大利3000球迷来里昂。2.荷兰上千游客前往意大利北部疫区滑雪。3.中国留学生戴口罩被荷兰警察要求脱下。4.瑞士某大学一个系确诊四人，学校拒绝停课。5.法国疫情最严重的瓦兹地区民众上街接吻，表示不怕生病。6.法国人准备组织大规模游行示威和罢工。7.法国确诊数每天增长50%，但酒吧，夜店，咖啡馆依旧爆满。8.意大利疫区(米兰)为了保旅游业，重来开米兰大教堂。9.意大利议员戴口罩去议会，被围攻。10.法国不再要求从意大利入境的人进行隔离，原因是这个病毒已经在法国传开了，没必要再隔离。
奔跑的弄潮儿,:现在的世界没法看，装逼的现在也彻底曝光了底裤，有些在裸奔，有些还在假装淡定。一场疫情，让世界所有国家露了本性，看来看去，还是我种花家靠谱，那些西方地区还需要千年的进化与教化，离人还有很多路要走，摆脱了野蛮的本性在来和我们说道。站在中华视角看，这个世界太垃圾，尤其是米欧地区。
JuDay36J,:#非防控重点地区只抓防控是懒政#新疆小区听说解封了？
河北高院,:【中共中央办公厅国务院办公厅印发《关于构建现代环境治理体系的指导意见》】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于构建现代环境治理体系的指导意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。意见强调要建立生态环境保护综合行政执法机关、公安机关、检察机关、审判机关信息共享、案情通报、案件移送制度。强化对破坏生态环境违法犯罪行为的查处侦办，加大对破坏生态环境案件起诉力度，加强检察机关提起生态环境公益诉讼工作。在高级人民法院和具备条件的中基层人民法院调整设立专门的环境审判机构，统一涉生态环境案件的受案范围、审理程序等。探索建立“恢复性司法实践+社会化综合治理”审判结果执行机制。http://t.cn/A67pvAUe
王世宏心血管,:帅哥相亲首医在读研究生北京地区👧🏻来➕@莫思特福瑞北京
Aoyut_,:时隔第三个14天，喜迎第四个14天，我已经无语了。对于疫情防控严格把守，我们身为公民遵守。我也很老实很配的在家里老老实实的待满了35天，门都没有出过（锁了单元门），但是复工这个事情我就烦躁，通知可以买返程的票了也可以走了，高兴的买了联程票办好了所有手续，在社区报备好，去医院体检所有流程全部办完，临走前一晚打电话通知不让走？？？？what？？航班未取消，退票费自理，不让BJ为什么飞机还在飞，为什么自治区可以走地州zf不让走？产生那么多退票问谁要去？骗人做贡献呢？社区工作人员，一询问就是上面通知。更可笑的是，在我说有朋友能走的时候给我的回复是“前两天能走，然后通知不让走，昨天能走今天又通知不让走，说你登记的时候让走，现在又通知不让走了”？？？这种通知还能这么有实效性？一个小时变一个说法？玩呢？太让人心寒了新E#新疆非重点防控地区##新疆无差别隔离#
海豹1911,那个，我说几句，不一定对，你随便听听。关于农村的新闻，下面经常有评论：越生越穷，越穷越生。这句话说的是对的，但是，我想说一下背景。可能很多生活在城市的人不知道，对于农村来说，生儿子不仅仅是为了传宗接代，同时也是为了不受欺负……在很多农村，你家里要是没个儿子，人家就敢明目张胆的欺负你，你家里要是有四个儿子，你能从村头横着走到村尾……这些情况，并不仅仅是用一句话就能解决的，你问：这么穷，你为什么还要生？人家答：为了多个劳动力，为了多挣钱，为了不受欺负。你看，进入死循环了不是？所以，我个人认为，真正能够解决的方案是：扶贫！女性劳动力可以和男性劳动力挣一样的钱，甚至挣得更多！有了钱，慢慢解放思想，女孩子多读书也能有大出息，得好好培养！我出生在城市，和很多人一样，当年也曾发出过上述的疑问，有幸参与了一点点扶贫方面的工作后，有了以上感想，不一定对，仅供参考。今后如果有机会，我会更投入更多的精力到这方面，也希望你在方便的情况下，多多关注我国的扶贫工作
莓文化的墙国人民,:疫情告诉我们，本地企业还是要优先雇佣本地员工，对于某些口碑爆表的地区人员还是要慎重录用，否则停工停产还是小事，倒闭破产直到家破人亡也未可知，要钱不要命的亡命之徒和某些企业的唯利是图在疫情之下还是显出了原形。请勿对号入座！
晨光午茶摘聞繪友分享閱讀觀,:这8人被强制隔离！从高危地区返回云南，不认真履行居家隔离14天，经常外出活动…http://t.cn/A67piDEV
海豹1911,那个，我说几句，不一定对，你随便听听。关于农村的新闻，下面经常有评论：越生越穷，越穷越生。这句话说的是对的，但是，我想说一下背景。可能很多生活在城市的人不知道，对于农村来说，生儿子不仅仅是为了传宗接代，同时也是为了不受欺负……在很多农村，你家里要是没个儿子，人家就敢明目张胆的欺负你，你家里要是有四个儿子，你能从村头横着走到村尾……这些情况，并不仅仅是用一句话就能解决的，你问：这么穷，你为什么还要生？人家答：为了多个劳动力，为了多挣钱，为了不受欺负。你看，进入死循环了不是？所以，我个人认为，真正能够解决的方案是：扶贫！女性劳动力可以和男性劳动力挣一样的钱，甚至挣得更多！有了钱，慢慢解放思想，女孩子多读书也能有大出息，得好好培养！我出生在城市，和很多人一样，当年也曾发出过上述的疑问，有幸参与了一点点扶贫方面的工作后，有了以上感想，不一定对，仅供参考。今后如果有机会，我会更投入更多的精力到这方面，也希望你在方便的情况下，多多关注我国的扶贫工作
莓文化的墙国人民,:疫情告诉我们，本地企业还是要优先雇佣本地员工，对于某些口碑爆表的地区人员还是要慎重录用，否则停工停产还是小事，倒闭破产直到家破人亡也未可知，要钱不要命的亡命之徒和某些企业的唯利是图在疫情之下还是显出了原形。请勿对号入座！
晨光午茶摘聞繪友分享閱讀觀,:这8人被强制隔离！从高危地区返回云南，不认真履行居家隔离14天，经常外出活动…http://t.cn/A67piDEV
一路向北哒,:我发表了头条文章:《定了！各地区酒吧开放时间如下：》定了！各地区酒吧开放时间如下：
吴以乐,:是你，是给我一半的爱情…有关于他们，绝口不提，没限期…人品好坏取决于退群后对群主和群员的态度，而不是平时嘻嘻哈哈…这首歌打到连云港地区榜！感谢聆听和支持…>>http://t.cn/A67pigrm(来自@唱吧)
是小莫吖233,#周涛[超话]#又是一年三月！周老师要过生日啦！转发里抽一个姐妹送👇桃子挂件or手机壳（抽到后你自己选一个！）（不想用平台所以手动抽！）‼️要求：❗️关注周老师微博及超话且没有黑过周周（会翻主页看）最好wb里有和周老师相关的内容❗️带#周涛0323生日快乐#转发微博吹周老师彩虹屁或者写下你的生日祝福！🔆评判依据：选一个我觉得走心的姐妹送～～⚠️手动抽！手动抽！手动抽！3.23当天开转发不过50黑幕圈外姐妹
請你跳支舞呐,:这都快封锁了4个14天了5000多格的拼图都要拼完了什么时候才能解封#新疆解封##非防控重点地区只抓防控是懒政#乌鲁木齐
拧拧拧不开了,:我挺不想开学的，我怕死呜呜呜呜#山东开学#有知道山东菏泽地区什么时候开学嘛
替代非人迎上,:机内有国民党意图破坏新中国政权的绝密文件：还老是很体贴地对我说对不起。他立马给我回3条：【绝地刀锋】解放初期的鄂西北地区，一架无标识的运输机意外坠落凌云寨附近……并因此展开了一场生死攸关的艰苦斗争，接到急报的解放军183团团长廖志刚和政委项少军前去调查此事……苏州·盱眙倪氏龙虾
子工玉雕坊,:美联储降息美股这位置，历史高位，虽然已经回调但是如果掉头向下那真不得了了全球动荡，美股回调，一方面和当前疫情有关系，但绝对不是全部就目前情况下，全球中国现在是疫情最安全的地区，美股如果掉头成真，长远反而觉得利好中国#股市#，虽然要承压美股掉头短期动荡经过这场疫情，中国在全球估值应该会上升#股票#http://t.cn/R2WxW0S
一匹不英俊了的老马,:高兴疯了，同志们，乌昌地区就要复工啦！具体等明天消息！昌吉市
张弢观察,:專為新冠病毒應急檢測的“火眼”實驗室在中國各地已投入使用一段時間了，進展如何？在深圳，華大基因“火眼”實驗室已完成全國新冠病毒核酸檢測36萬人份，武漢華大醫學檢驗所及其運營的“火眼”實驗室已累計接收湖北地區超過11萬人份的檢測樣本。另外，新冠病毒核酸檢測試劑盒國際訂貨量已超過31萬人份。
W_一念之间,:#米公益#我在@米公益为偏远地区的孩子们送去护手霜和手套，以摆脱冬季皮肤干燥冻裂问题，让他们更舒适的过冬。http://t.cn/A67piWAN
Mini杨幂公益站,:#杨幂[超话]#[给你小心心]#杨幂正能量[超话]#【杨幂公益回顾】2012.12.15【中国扶贫基金会】人气明星@杨幂公益拍卖会热力开场啦！全部善款将用于支持爱心包裹项目温暖行动，为贫困地区正在忍受寒冬之苦的孩子们送去温暖#杨幂益起来#原公益微博：http://t.cn/A67piOyI
童子佬james,:疫情期间很多温州人都变成了厨娘和美食博主，因为温州这座城市形势比其他地区都相对严重，导致温州餐饮都不能正常营业。有餐厅接待客人在店里吃，都通通被通报批评，并将店内相关人员进行拘留处罚。所以这里提醒各位餐饮商家一定要遵纪守法。最后，你们的美食博主心心念的火锅，今天吃到了！还是老味道，还是熟悉的服务，还有自己去店里拿是特别安全的。因为从自己的车子，到商场（消过毒），比起跑腿，安全的不要太多，你们觉得，疫情之下，你更乐意自提还是愿意喊跑腿（交给第三方配送）呢？#健康tips请接力##素食煮艺##温州美食#@微博佛学@鲜城@微博热推
远远去,:#非防控重点地区只抓防控是懒政##新疆无差别##新疆解封#我要还房贷，我要养孩子，我希望在合理的情况下尽快复工！抵制一刀切！！！抵制一刀切！！！
卑贱地常嘉瑞,:【起亚K9现身环保目录】日前进口起亚K9（北美地区名为K900）的车型信息再次现身环保目录、直到2014年9月，该车2013年便已进行环保审核、进入审核阶段……但随后并未上市！有报道称该车将于2015年引入国内市场
竞彩老梁2串1,:#乡村支教美丽中国#美丽中国招募和支持优秀青年毕业生到教育资源匮乏地区进行两年的支教，进而优化当地师资，为学生带来优质的课堂。我们相信：中国的孩子，无论出身，都应该享有同等的优质教育。乡村支教美丽中国
营口新闻哥,:紧急通知：辽宁中风险地区增加一地刚刚，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区无。http://t.cn/RkV0oSG
初心Z非烟,:#米公益#我在@米公益为偏远地区的孤贫儿童提供物资支持，同时通过温情陪伴和拓展活动缓解孤贫儿童出现的心理等问题。http://t.cn/A67pixc4
水水水水水水MM,【新疆一基层干部倒在战疫一线
瓜_Xiao_西,#外国人永久居留管理条例#当我们还在实行计划生育时，就没有理由让外国人永居！视频说的很实在，很有条理[加油]#分享视频#炸毛松鼠立同学http://t.cn/A67iWqfq
一个机智的正常人,:#新疆解封##非防控重点地区只抓防控是懒政#睡醒了明天看吧，但愿好消息不是一场梦，我们的努力没有白费。也不知道好消息是不是我们努力出来的，希望没有感染
隐形富豪的旺夫前妻,:救命湖北都不是中国大陆地区了吗？
小英在思密达国,:这次韩国最值得称赞的是检测的效率。对大邱之外的三十万新天地信徒的调查非常迅速，虽然有四千多人表示有疑是症状，但目前确诊率只有1.7%，和大邱地区的60%确诊率相比实在让人惊喜。目前检测重心从新天地信徒转向一般疑是患者。如果不再出别的妖蛾子，再坚持一个星期，拐点会不会到来?!
十万个冷_姿势,:#国家地理[超话]#【美国有88个叫做“华盛顿”的地方】美国华盛顿是以美国第一任总统命名的一座城市，但在美国还有另外87处地区或城市也叫做华盛顿。#涨姿势##科普大作战##地理##美国#
薅羊毛小分队,:ALDI奥乐齐思缤世秋葵/香菇/混合果蔬脆40g*2入会可领取一张79-20券买3件9.9但是部分地区不销售！湖南就是！我爱吃这个！
趣活合肥,:【#韩国新天地教徒新冠肺炎调查收尾#：#大邱新天地4千教徒阳性率达六成#
刘么么是懒货,:李佳琦有毒
卓先生本人,:#抗击新型肺炎第一线#全球其他地区#疫情#情况
如果再见能红着眼,:部分地区限制发货通知http://t.cn/A6hJjTlv
FM992赣州交通广播,全国大部大气扩散条件较好未来一周，冷空气活动较为频繁，全国大部地区大气扩散条件较好。7日至8日华北中南部、黄淮西部等地大气扩散条件略有转差，上述部分地区夜间到早晨有大雾，局地有能见度不足200米的强浓雾。具体预报如下：京津冀及周边区域4日，区域大部地区大气扩散条件较好。5日至6日，京津冀中部夜间至早晨时段局地扩散条件一般。此外，7日至8日，区域中南部大气扩散条件略有转差，上述部分地区夜间到早晨有大雾，局地有能见度不足200米的强浓雾。
我爱长沙520,:#长沙身边事#【长沙老街逐步恢复生活气息，有人去便利店买槟郎，有人还在石板路上跳起了绳】3月第一天，长沙告别了前日的阴雨天气，迎来一个晴天。与此同时，不少城区内的老街正在逐步恢复以往熟悉的生活气息。3月1日上午下午，记者来到长沙老街之一的潮宗街及其周边地区，感受渐渐复苏的市井气息。（潇湘晨报）
波目白鸽,:前两天想到了一个抛弃道馆的前任馆主倒不是阿继……阿继那个有各种原因而且也不是他的道馆这个人是出于自己的爱好建立道馆设计机关本来自嗨结果通过审核因此提供的徽章可以参加地区大会但又因为挑战者来的多了参差不齐他反而觉得没趣自己又没有门生就直接关了他本来也不想教导别人只是想自己开心这种心态成为那种道馆馆主是不合适的也是有意识到这一点的原因大概十六七岁有点随心所欲但并非无责任感对战算厉害但也挺简单粗暴的火属性主力炎武王当初最初选择暖暖猪是因为怕冷
厦门微博房产,:#厦门爆料#厦门地区复工一个月平均招聘薪酬8571元/月，全国第十！你达标了么？
FM992赣州交通广播,全国大部大气扩散条件较好未来一周，冷空气活动较为频繁，全国大部地区大气扩散条件较好。7日至8日华北中南部、黄淮西部等地大气扩散条件略有转差，上述部分地区夜间到早晨有大雾，局地有能见度不足200米的强浓雾。具体预报如下：京津冀及周边区域4日，区域大部地区大气扩散条件较好。5日至6日，京津冀中部夜间至早晨时段局地扩散条件一般。此外，7日至8日，区域中南部大气扩散条件略有转差，上述部分地区夜间到早晨有大雾，局地有能见度不足200米的强浓雾。
我爱长沙520,:#长沙身边事#【长沙老街逐步恢复生活气息，有人去便利店买槟郎，有人还在石板路上跳起了绳】3月第一天，长沙告别了前日的阴雨天气，迎来一个晴天。与此同时，不少城区内的老街正在逐步恢复以往熟悉的生活气息。3月1日上午下午，记者来到长沙老街之一的潮宗街及其周边地区，感受渐渐复苏的市井气息。（潇湘晨报）
波目白鸽,:前两天想到了一个抛弃道馆的前任馆主倒不是阿继……阿继那个有各种原因而且也不是他的道馆这个人是出于自己的爱好建立道馆设计机关本来自嗨结果通过审核因此提供的徽章可以参加地区大会但又因为挑战者来的多了参差不齐他反而觉得没趣自己又没有门生就直接关了他本来也不想教导别人只是想自己开心这种心态成为那种道馆馆主是不合适的也是有意识到这一点的原因大概十六七岁有点随心所欲但并非无责任感对战算厉害但也挺简单粗暴的火属性主力炎武王当初最初选择暖暖猪是因为怕冷
厦门微博房产,:#厦门爆料#厦门地区复工一个月平均招聘薪酬8571元/月，全国第十！你达标了么？
娱乐圈外汉,:2017年#王源#关于农村教育的网络问题演讲被人嘲讽，如今三年过去了，发现问题依旧存在。当年王源在参加的某常驻综艺中，将营业收入赞助给30所网络欠发达地区学校，用于wifi网络铺设，便利网络教育。王源粉丝因为他的演讲更是捐了一座信号塔。三年前的演讲已经表现出王源对于农村教育的认真了解且分析，很有远见。王源作为联合国儿童基金会大使亲身去偏远地区爱生学校探访，是真的有在认真做事、观察并思考过问题。
Kale9599,👏👏👏我家的小可爱们，你们得福利来了！免费送！免费送，免费送！托朋友从柳州带回来三大箱子螺蛳粉！都是你们的
再来二两重庆小面,:#肖战#你家粉丝的洗地水平让我怀疑国家是不是有些地区没有普及九年义务教育
21世纪经济报道,:#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#【人民币消毒被烤糊了，银行能兑么？使用钞票到底安不安全？】中信银行南京分行相关负责人介绍，在当前疫情防控的特殊时期，从金融机构出来的都是“干净钱”，可放心使用。商业银行按照人民银行要求，对疫情防控重点地区回笼现金，采取紫外线或者高温等消毒，存放14天以上再投放市场；对于非疫情防控重点地区现金消毒以后，存放7天以上再投放市场。详见：http://t.cn/A67pxTA4
Crescendo庫團團,:〔FMB20.02.15memo〕①T：今年1月奈良发售了当地限定QUO卡——春日大社与奈良鹿。据说会根据发行张数，将部分收益用于奈良鹿的保护和繁殖。之前我也讲过奈良鹿与游客的关系。比如我们去澳大利亚看袋鼠，那边也是有一个地区袋鼠多到像奈良的鹿一样。我们印象中袋鼠都是站着的、会跳，但那里的袋鼠其实好多都躺在地上，毫无反应。然而也正因如此，它们可以供人们近距离接触。作为游客，大概会很希望它们打起精神来吧。游客们如果兴致太高，就可能会在无意识之中做出出格的举动。尽管当地会号召大家遵守规则，但事实上很难完全防止问题出现。基于这种考虑，我觉得像这样为了保护奈良鹿而投入经费、维护设备是件好事。奈良久远的历史是经由很多很多人口口相传才流传到今天的，现代人如果不善加处理，很多东西都会变得面目全非。单就某个词汇来看也是，我们需要记得它是从何种想法、思维、考量中诞生的。人们在进行“据传……”、“确乎……”之类的信息传递时会产生很多不同的版本，再加上听者各自的理解，会诞生更多的分歧。所以我觉得，如果每个时代的人都能够传承得严密些，也就不会出现不可思议的传闻了。跟其他奈良人一起工作时，我也时常发现，自己心中的奈良或者我所理解的奈良的优点跟他们想的并不一致。从奈良外部看到的优点有时候无法勾起内部人的共鸣。在奈良县内推动奈良发展固然重要，但也应该创造一个让住在县外却仍然深爱奈良的人方便参与进来的环境。那样的话奈良的发展空间可以更大，他们也能够成为保存奈良传统文化的力量。也许无差别的吸纳并不好，但过于排斥外部进入也不好，人与人还是应该看着对方的眼睛来对话，在互相理解的基础上携手合作。这不仅是针对日本来说的，奈良的古老文化和思想也可以借助海外的力量来守护，因为外国人可能会看到一些日本人察觉不到的地方。我希望奈良在人们不断的努力下，今后也能成为救赎众人心灵的地方，奈良的鹿和人都得以安心生活。♪宗流Power②mail：有种说法是“B型血一直在望天，所以路上掉的钱也捡不到”，确实如此。我对天体、气象观测很感兴趣，而且因为是B型，基本是一边看天一边走路的。所以总是能比别人更早看到刚升上天的月亮、幻日和彩虹。小学的时候还看到过像UFO一样的东西，可惜当年没有手机，没留下照片。你看到UFO的话会拍照片吗？T：拍不拍都无所谓吧。外星人叫我拍的话我就拍，靠直觉感知。如果感到外星人不是想让我拍照，是要对话，那就不拍。我小时候看到UFO的时候也没相机，而且距离很近，只记得很惊奇。确实从小就爱看天，随着年纪增长频率也变高了。因为看天的时候能找回小时候在故乡的感觉吧。③mail：有工作的日子要早上四点半起床，经常会看到黎明的天空，还在那个时间段见过流星。俗话说“早起的鸟儿有虫吃”，流星算是好处之一吧。出门的时候天色正要从夜晚转向清晨，让人鼓起一天的干劲。T：嗯，拍电视剧需要早起的时候会遇到这种天空。或者反过来，彻夜工作到清晨，在天色由暗转明时才躺进被窝，睡前会看会儿天。人生中有很多这样的日子。那种天色很独特，印象最深的还是写《PINK》时的天空，当时见到的影像一直留在脑中，很神奇。清澈的空气，印象深刻。④mail：喜欢走路，如果雨不是特别大的话会每天都走一个小时左右，中途会在河边休息一下，常在那里抬头看天。有时候会回忆从幼儿园到大学为止每个班主任的名字和脸，或者是过去交往过的人，就像自己活过的历史浮现在天空里一样，仿佛辽阔的天空属于自己。T：望天忆事，说的就是这种情况。一方面会觉得自己的存在是建立在他人存在的基础上，需要对此表达出坦率的谢意，同时也不能否认经历过很多难受的时光。但如果变得一味指责他人，会让我觉得自己很没用。即便是充满痛苦的日子，也总会带来一些收获，哪怕很多瞬间觉得自己无法百分百温柔待人，还是应该尽力而为。不甘心的情绪谁都会有，但可以不表现在言行举止上，而是将它们化为作品。比如我有这种创作条件，就可以让经验发挥作用。《街》也是，很多人说内心受到这首歌拯救，于是我就会觉得当时痛苦得有价值。如果能在这样的转换中诞生出新的东西，就说明它很重要。抬头望天的时间是用来整理内心的。⑤mail：我望天的情况一点都不浪漫，因为是家庭主妇，总会在晾衣服的时候看看天。“今天很晴朗”，“今天多云，应该把衣服收进来”。偶尔带女儿去公园的时候也会看会儿天，但主要还是以晾衣服为中心。独身的时候常常会仰望夜空，或是去看流星滑落。T：这也是主妇的日常之一吧，晾衣服时看天很重要，下雨来不及收就糟了。⑥mail：你一直告诉我们——天空是连着的。因为有这句话，我无论是难受的时候、悲痛的时候、开心的时候、快乐的时候、生气的时候、焦躁的时候、心生怜爱的时候、感伤的时候……都会仰望天空，然后就不再觉得孤独了。有种内心被填满的感觉。T：如今通过广播，与大家联系的机会变多了。过去没有这种条件的时候、无法传达自己心声的时候，真的感觉像是要被孤独压碎似的。我并不是想要大家的安慰，只是觉得，在无法传达真实话语的情况下还要强颜欢笑实在是太难受了。当时以为，自己一辈子都不会有机会将自己真实的痛苦、烦恼、喜悦、幸福感传达给大家了。所以十几岁、二十五岁之前试图通过看天来消化这些情绪。就算饭们没有超能力，听不到，我也会向着天空说一些话，希望你们能听到，通过这种形式来振奋自己。⑦T：生在奈良是一个很大的原因，因为神话和佛教故事里经常出现星空、夜空。故事真实与否其实并不重要，重要的是想像。也不是信或不信的问题，只是想像。“自己”这个现实是存在于想像的延长线上。如何让这个现实更“好”，这种“好”不是仅对于自己来说的，要对于他人来说也能称得上“好”才行。因为我也是人，有时候会“人”的特质会过于凸显，但也有一些时刻是与“人”产生一些距离的。要让所有时刻都活得完美固然是个理想的目标，事实上我们知道很难，因为大家都只是“人”啊。通过想像古老的神话世界，去接触那些世界，可以起到一个为自己修正轨道的作用。判断一个人的活法是不是正确太难了。听取自己的心声和听取他人的话语同样重要，这是个难以达到的平衡。“人生只此一次”是全人类共通的课题，需要营造一个互相理解和帮助的社会。我们是在同一个课题中背负着各自的颜色，无论什么职业什么性别什么想法，都是一样，等大家真正认识到这一点，地球的存在方式也会焕发新的光彩。似乎年纪小的时候对于上面这类话题更听得进去，年纪越大越容易觉得“那人在讲什么啊，有点宗教，想法好古怪”，很多思考就因此而终结了。小时候不会想那么多，只觉得很普通。人长大后容易否定小时候的纯粹想法吧。如果每个人都能自然保持这种纯粹的话，我想社会也就会不一样了。有各种人、朋友找我倾诉烦恼，感觉大家都很受伤，有些像是遭受了霸凌。我觉得有些事情不值得让他们忍受那样的痛苦。想按照自己的意愿安排自己的人生，这是谁都可以有的念头。我希望他们那样做可以拯救到很多人，从“活得不像自己”的压抑感中逃离……“逃离”、“远离”，用词因人而异吧，有人会说成是向着明亮的未来前行。很多人其实是不知道该怎么做，因为一直以来都是在做别人交代的事情，就算自己有点什么想法，也会马上被别人否决，长此以往，就会渐渐不知道自己是为什么而活，不知道自己到底想做什么，开始自问自答。我碰到那种情况就会望天，从中听到自己的声音——“往那边走一走”、“这不像你”、“你应该更那个样子的，瞧瞧现在的你”……下面这首就是在倾听朋友们烦恼时写的。♪I’vefoundmyvoice
yes260,:发表了一篇转载博文《[转载]印度地区简史》[转载]印度地区简史
不敢坐云霄飞车,:淘宝店做活动，有好多好吃的在打特价，好想买买买，可惜“此商品不支持当前地区销售”，心拔凉拔凉的
天落雨_不打雷,:#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包#实际呢？太多看上去很美了啊，这种都得看落实
社会闲散人员宝儿,:伦敦三分之一阴天三分之一雨天三分之一晴天，组成了同一地区同一时刻的天气。但是我只喜欢晴天部分
槐陌蝉鸣,:浙江青田，我最初的印象是刘伯温，后来有个曾经喜欢的姑娘。此外，它是个侨乡。从行政上来说，它虽然属于丽水，但是文化及历史更接近温州。在浙江这个鱼米之乡它是为数不多的不适合农耕地区，所以出国务工风潮甚然。温州人喜欢去法国，青田人喜欢去意大利。很不幸，8个道德缺失者让全国人民对此地有了不好的初识。
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:海关总署：对所有出入境人员严格实施“三查、三排、一转运”1百分之百查验健康申报、全面开展体温监测筛查、严密实施医学巡查。2"三查"有症状或来自疫情较严重国家地区、或接触过确诊/疑似病例，严格实施流行病学、医学以及实验室检测排查。3对"三排"判定人员一律落实转运、隔离、留观等防控措施。
成天睡的人是我,:明天乌鲁木齐市区开始逐渐放开，可能真的是舆论的压力吧，突然就有好消息。大家吐槽也不是说社区工作者做的不好，是根本上的方向就不对，社区工作者还有被政策逼着在单位待了50天不回家的各行业疫情防控人员也是辛苦了，我们知道你们也只能听命令行事，终于也快到头了#非防控重点地区只抓防控是懒政#
-RACCON_,《霸王别姬》4K修复版，韩国的动态海报，美了。映画森林的微博视频
朱ZZ的微博不想被发现,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
我是星座专家,:财联社3月3日讯，美国财长努钦：将寻求一切政策选项来帮助受冠状病毒影响地区的经济。财联社3月3日讯，德国财长：如果有必要，我们将采取一切可能措施来应对全球经济放缓。不要着急，排队放水一个个来
伊犁生活,:#伊犁[超话]#你们太厉害了，都把#伊犁[超话]#超级话题排到全国地区话题的第五名了。#地区超话榜#伊宁市
一颗卷毛的桔柚,:都说夏进的牛奶好喝，结果淮安地区已售完，打扰了
iceicebaby1719,:明天是个体力活，搬办公室～到这个部门三年，办公室在四人间和两人间来回折腾，这次又换到两人间，机智如我找物业预定了超市推车助力～希望不久可以跨院、跨地区地搬，亲自开着bubu上阵，多远多累都开心～
关于知识分子的札记,:根据《中国新富理财白皮书》，养老正成为中产阶层日益关切的话题。由于国家下发的养老金比不上退休前工资，为保障退休生活，许多中产者不得不另备养老金。准备多少钱合适？北京是全国范围内养老金最高的地区，以北京的老王25岁起缴纳养老金为例，在60岁退休前每月保持工资10000元不变，若社会平均工资也保持在10000元水平，退休后他每月能领到的养老金为5958.6元，比退休前减少了约40%。根据世界卫生组织2009年的统计数字，中国人的平均寿命为74岁。60岁的老王要维持以前的生活水平生活，必须再准备每月4000元、一共67.2万元的养老金。
思源源源源源儿,:诗歌也许不能改变命运，但是可以改变一个人，《人生第一次》这部片子拍的真的很用心，如果第三集的内容没有摆拍，都是日常的真实，对于大山贫穷地区的孩子来说，大自然带给他们的美和包容就是人生最好的礼物
四季优美总经销商拉卡,:一个总代规划、搞了3个小时！毕竟大家都不在一个国家，一个地区，感谢互联网！布局整个东北市场
完球子,围观最近几天的事情有感：偶像给粉丝正确的引导很重要想起之前看到的包子鼓励同人文创作，说很开心能成为大家的缪斯，给予大家创作的灵感。对这个男人的爱又深了一分呢
兔玩游戏,:符文大陆你最喜欢哪个地区_________________________#兔玩2333时刻#
西部网,:【#西藏试种耙耙柑成功#！】西藏林芝察隅县根据气候条件特征，试种了150亩黄柑和耙耙柑，收获喜人。第一批2000多斤，每斤10元的价格，在当地销售一空！耙耙柑又称“春见柑橘”，常见于中亚热带和南亚热带地区。但在西藏引种，这是头一回。今后还将积极吸纳本地群众到基地务工。
嘣嘣冰冰嘣_cho,给#上不了网课的孩子们#的一对一帮助计划受疫情影响，网课成了如今孩子们接受教育的主要途径，但随之而来的是有一部分孩子物质条件无法满足正常网络教学条件的问题。2月29日上午，位于河南邓州的初三年级的李某敏因家中贫困，没有钱买手机按时跟听学校网课，而将母亲治疗精神疾病的药物大量吞下，后在邓州市中心医院被抢救过来。物质条件的缺乏，引起老师和同学的质疑和嘲笑，带给这些孩子们的是自卑与伤害。每每看到这些报道，总在想是否可以为这些孩子做些什么？随着电子产品迅速的更新换代，我们有一些被淘汰下来的闲置设备，而这些设备对于无法上网课的孩子们来说却可能是他们与知识之间的桥梁，如果你曾像我们一样被触动，也愿意将自己的闲置设备捐赠于这些孩子，既帮助了孩子，又达到了环保和资源更佳利用的目的，希望你私信我们，和我们一同点亮一颗颗星星，守护孩子的一份自尊，照亮他前方的一点黑暗。我们将作为中间方搭建信息交流的桥梁，向有意捐赠的人士公布信息并提供联络或捐赠方法。我们将尽力保证所有信息真实有效，捐赠渠道公开透明，并将只发布已经核实的信息。目前公布的信息均由学校收集统计，我们也将继续联系学生、家长、社会爱心人士通过问卷收集或核实信息。我们负责搭起桥梁，保障有效沟通，由捐赠者对信息做最终判断，实现受捐学生和设备捐赠者之间的"一对一"对接。具体流程如下：-首先我们将在微博平台逐批公布已经经过核实的需要捐赠的学生信息（第一批名单详见微博配图），如果您有捐赠意向，请私信我们。-在接到您的私信后，我们会邀请您加入相关微信群，填写捐赠设备情况表。(微信群里会提供更详细的受捐赠者的信息，可以根据捐赠者的意向自主选择捐赠对象。)-确定捐赠对象后，捐赠方可选择与受捐方直接沟通，或通过我们代为联系，后续通过有效快递单或照片来进行跟进和最终公示。如果您身边也有类似需要捐赠的案例，也请及时联系我们。您可以进入以下链接，填写相关信息，告知具体困难。我们会尽快联系您，并尽己所能帮助解决问题。http://t.cn/A67NHnoc
七月长胖了夏天的腰,:#丁程鑫晚安曲#
苏打黄_XD,还没过0点，今夜我是浦东新区最幸福的小女孩🚬
lustncaution,摩根士丹利：在全球资本市场因新冠肺炎而动荡的背景下，将中国，新加坡，澳大利亚列为资产避难国，并将中国、新加坡股票评级提高至增持。
贞丰检察,:#晚间分享#【动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难？http://t.cn/A674F3Tr#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#http://t.cn/R2WxByT
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【德国新冠肺炎确诊病例达196例】据德国《欧洲时报》当地时间3月3日14时公布的统计数据，德国已累计确诊新冠肺炎患者196例，成为欧洲除意大利外病例最多的国家，当天德国16个州中已有13个州出现新冠肺炎病例，前东德地区继柏林后也陆续出现确诊病例。
深圳房产百晓生,:务必转发❗湖北❗❗湖北❗❗📣京东专供湖北地区口罩。1500万只！！！配送覆盖湖北全景。1.98元/只http://t.cn/A67ptabU请务必转发给湖北的兄弟姐妹们💪
三塘人家,:我分享了@地区超话社区的头条文章【地区】超话主持人招募开始啦！
梅州新闻联播,:【丰顺举行企业新冠肺炎防控应急处置演练】今天，丰顺县在广东汇威高科技有限公司举行企业新冠肺炎防控应急处置演练，通过场景、桌面演练的方式，模拟1名从疫情高发地区回来的员工出现了发热、咳嗽等症状，安排在厂区临时医学观察点等候救治，检验各部门应对新冠肺炎聚集性疫情应急处置能力，进一步落实企业新冠肺炎疫情防控工作。#梅州身边事##新型冠状病毒#
厦门网,:#全民携手抗疫情#【台湾新增第42例新冠肺炎确诊病例陪病家属遭传染】据台湾“中时电子报”报道，台湾地区流行疫情指挥中心3日公布，台湾新增第42例新冠肺炎确诊病例。台湾地区流行疫情指挥中心称，该患者为一名50多岁女性，无境内外旅游史，是第34例病例在确诊前同一病房中一名患者的陪病家属，还曾在第36例病例确诊前与其有短暂接触。http://t.cn/A67p24LL
甘肃检察,:【#930万贫困人口已实现易地搬迁#】国家发改委今天宣布，截至目前，我国已有930万贫困人口实现易地搬迁。十三五期间，我国计划对约1000万生活在“一方水土养不起一方人”地区的贫困人口实施易地扶贫搬迁，目前已建成集中安置区3.9万个，其中万人以上特大型安置区近50个，建成安置住房260多万套。http://t.cn/A67pZoQr
876交通之声,:#武汉加油##全球抗疫第一线#【韩日新冠肺炎确诊病例持续增加#澳大利亚现首个感染源不明病例#】综合新华社驻外记者报道：新冠肺炎疫情在亚太地区一些国家继续蔓延，韩国和日本的疫情受到世界卫生组织重点关注，印度和巴基斯坦病例数增加，澳大利亚出现首个感染源尚未明确的病例。　　韩国疾病管理本部3日发布的数据显示，当地时间2日0时至3日0时，韩国新增新冠肺炎确诊病例600例，累计确诊病例增至4812例。新增病例主要集中在大邱市和庆尚北道，两地已累计确诊4285例。大邱市的确诊病例主要涉及当地某教会，庆尚北道的确诊病例主要与一个医院出现聚集性疫情有关。　　韩国教育部2日宣布，受疫情影响，全国中小学和幼儿园开学时间推迟至3月23日，教育部计划在开学前通过线上教学方式授课。　　世卫组织总干事谭德塞2日说，目前韩国报告的病例数几乎占中国以外病例数的一半，不过有迹象显示韩国的监测等措施正在发挥作用，疫情仍然可控。　　日本广播协会电视台统计数据显示，截至当地时间2日23时，包括“钻石公主”号邮轮上的706例病例在内，日本新冠肺炎确诊病例已增至980例。日本首相安倍晋三2日在国会表示，要针对宣布紧急状态等事项推动相关立法。　　日本47个都道府县中，已有25个报告出现确诊病例，其中北海道最多，达77例。　　印度媒体3日报道，印度卫生部门消息显示2日新增3例确诊病例。其中，印度首都新德里和特伦甘纳邦各1例，两名患者曾分别到意大利和迪拜旅行。还有1例出现在拉贾斯坦邦，是一名在当地旅游的意大利人。至此，印度累计确诊病例6例，此前在喀拉拉邦确诊的3名患者已全部治愈出院。　　巴基斯坦负责国家卫生服务的总理特别助理扎法尔·米尔扎3日在社交媒体平台发布消息说，巴基斯坦已出现第5例新冠肺炎确诊病例，该患者目前病情稳定。　　澳大利亚卫生部门2日说，澳大利亚累计确诊病例数升至33例，其中新南威尔士州一名53岁患者的感染源尚未明确。该州首席卫生官克丽·钱特表示，这意味着很可能还有未被发现的感染者，需要保持警惕。via新华网
我才是太阳女神vvv,:博主达人好，5岁就近视的，先天遗传。现在29岁，眼底有黄斑，无散光，眼睛度数1800度，但是我一直戴1000度的眼镜。@近视眼科室请问我这种先天近视的能做手术矫正吗？还有，我不开车的，最多骑摩托。，我现在长期在北京，最了解一下朝阳、丰台地区这边半飞秒的情况怎么样？之前网上找了博爱眼科、华尔眼科这几家，但去了差异有点大呢？感觉有点坑，方便的话能帮忙推荐一下医院吗？#近视眼手术后能玩电脑吗##北京上海深圳成都济南沈阳近视眼手术#
上海播报,:【菲律宾商场人质劫持事件后续：劫持者最终缴械投降】当地时间3月2日，菲律宾大马尼拉地区圣胡安市的一家商场发生人质劫持事件，一名匪徒劫持了数十名人质，并与警方对峙。经过10个小时左右的相持及谈判，劫持者最终缴械投降，所有人质都安全获释，没有人受伤。当日上午十点左右，位于菲律宾首都大马尼拉地区的圣胡安市的青山购物中心传出枪击声，一名劫匪在打伤保安后进入商场的行政办公室，将这里的数十名工作人员劫为人质。劫持者原为商场保安，因被解雇心生不满而劫持人质并开枪伤人。#上海播报#http://t.cn/A67pAHOd
青岛市文化和旅游局,:海上丝绸之路与青岛专题展览青岛位于中国版图的正东方，与泰山、河洛、关中形成贯通东西的一线而立其东极，为亚欧大陆桥天然桥头堡。早在春秋战国之际，琅琊港已经在此出现，是为亚洲始祖港，为中国早期海洋文明中心，为海上丝绸之路起源地。历史上，在青岛地区发生了徐福东渡、王仲东渡、法显登陆等标举海上丝路文化要义的重大历史事件，琅琊港、板桥镇和金口港等无不弥漫着海上丝路的奇光异彩，海事流转，代不绝书。今天，青岛正在海陆一体化的维度上重新审视自我，实现文化自觉，以“一带一路”双桥头堡形象，朝向大地和海洋展开双翼。via：青岛总督楼旧址博物馆#青岛##云观展##共克时艰，文旅在行动#
山东卫视,:#天气预报##山东天气#【#山东经历史上最暖冬天#今年春天将继续偏暖】据中国天气网报道，刚刚过去的这个冬季（2019年12月-2020年2月）显得格外暖，山东经历了史上最暖冬季，全省大部分地区气温偏高2℃左右，其中，山东周村气温监测站点以22.3℃的气温突破冬季历史极值。今天，山东多地天气晴好，就是风比较大一些。未来三天，山东全省天气晴好，北风将逐渐转成南风，气温将逐渐回升。而曾在2月21日到23日，山东多地天气晴好，加上南风助力下，最高气温达到了18℃左右。
FM896鄂尔多斯之声,:【紧急通知！蝗灾防控！】#鄂尔多斯身边事##鄂尔多斯#国家林业和草原局3月2日发布，2020年2月11日，联合国粮食及农业组织（FAO）向全球发布了沙漠蝗灾害预警。近日，沙漠蝗已从东非蔓延至印度和巴基斯坦，我国也面临着沙漠蝗侵入的风险。为有效应对沙漠蝗侵入我国的风险，切实做好沙漠蝗及其它草原蝗灾的防控工作，将有关要求紧急通知如下：一、认真履职尽责，充分认识做好蝗虫防控工作的极端重要性做好草原蝗灾防控工作，事关农牧民生产生活，事关草原生态安全，事关国家粮食安全。蝗虫在我国草原地区广泛分布，我国平均每年发生草原蝗灾面积1.5亿亩，最高年份达到3亿亩。本次始于非洲的沙漠蝗灾，因其发生范围广、危害损失重、趋势发展快的特点，引起国际社会及众多媒体的广泛关注，特别是党中央、国务院对此高度重视。专家认为，尽管沙漠蝗侵入我国境内成灾的风险较低，但一旦侵入，将面临发生规律未知、监测技术缺乏、防控困难等诸多不确定性。各级林业和草原主管部门要牢固树立底线思维意识，决不能有任何思想麻痹，掉以轻心。要充分认识做好蝗灾防控工作的极端重要性，切实履行好林业和草原主管部门的行业管理责任。同时，按照生物灾害属地管理的原则，压实地方主体责任，严防由于管理懈怠而发生蝗灾，切实维护草原生态安全。二、加强监测监控，及时掌握沙漠蝗的国际国内灾情动态据FAO判断，此次始于非洲的沙漠蝗灾，因初期控制不力，可能会延续到2020年6月，届时蝗群规模可能增长至当前的500倍。经专家研判，如果气候条件适宜，此次发生的沙漠蝗存在从巴基斯坦和印度直接侵入西藏，或者经缅甸侵入云南，或者经哈萨克斯坦侵入新疆的风险。云南、西藏、新疆等与印度、巴基斯坦、缅甸接壤的省区，要高度关注、密切监测沙漠蝗的变化动态，在可能迁飞路径上布置监测点，切实做好边境地区的沙漠蝗监控工作。同时，要加强协调沟通，开展省际间的协作，实现信息、资源、技术共享，保障工作高效协调开展。对沙漠蝗情的重要变化动态要及时报国家林草局草原管理司、森林和草原病虫害防治总站。三、完善应急预案，努力构建草原蝗灾防控工作的长效机制国家林草局已成立草原蝗灾防治指挥部，由局领导任指挥长，局内相关司局和直属单位为成员单位，指挥部下设办公室，办公室设在草原管理司，承担草原蝗灾防控的日常工作。与此同时，国家林草局也成立了相应的蝗灾防控专家组。国家林草局将抓紧研究制定全国草原蝗灾防控应急预案，有关省区也要根据工作需要，及时成立和完善本地区草原蝗灾防控指挥机构及蝗灾防控专家指导组，及时制定防控预案。各级林业和草原主管部门要加强与农业农村部门的合作，建立健全草原蝗灾的联防联控和信息共享机制，特别是对农牧交错带、林草交错带要开展联查联治行动，实现全面监测和对重点发生区的有效防治。要加强蝗灾防控物质装备和相关技术的科学研究，不断丰富防控手段，优化防控措施。同时要加强预案演练工作，一旦出现灾情，能够迅速响应，最大限度减少灾害损失。来源：央视新闻http://t.cn/RJhZecD
Capacity_GQ,:#公考干货[超话]##公考热点素材#2020年1月19日，国家发展改革委、生态环境部公布《关于进一步加强塑料污染治理的意见》。意见明确，到2020年，率先在部分地区、部分领域禁止、限制部分塑料制品的生产、销售和使用。中国将按照“禁限一批、替代循环一批、规范一批”的思路，加强塑料污染治理。http://t.cn/R2Wxjdt
南昌湾里,:#江西全力防控新型肺炎#【江西恢复开通客运班线466条严控客座率不高于50%】3月3日，发布哥获悉，截至目前，江西已恢复开通客运班线466条。其中，南昌长运下属的徐坊客运站开通崇仁、景德镇、乐安、乐平、上栗、万载、永丰、寻乌、会昌等班线。长途汽车站开通了德兴、奉新、靖安、抚州、宁都等班线。长途汽车西站开通了奉新、上高、靖安、上栗、万载、宜丰、永丰等班线。青山客运站开通了余干、黄金埠等班线。部分疫情较轻的地区班线也将逐渐开通，车辆发车前均做好了消毒工作，严格控制客座率不高于50%。（中国江西网）
微博济南,:#泉城关注##众志成城抗击疫情#【3月5日起山东省恢复疫情低风险地区道路客运】3月2日，山东省委经济运行应急保障指挥部交通运输保障工作组印发《关于恢复疫情低风险地区道路客运的通知》，确定自3月5日起，开通并逐步增加始发地和目的地均在低风险县（市、区）且不途经中风险县（市、区）的班线客运、农村客运，恢复相关汽车客运站运营；对途经中风险地区或始发地、目的地一方为中风险地区的市（县）际客运班线，各市抓紧制定道路客运恢复计划和预案，视情逐步恢复道路客运服务。一扎实做好恢复运营前各项准备工作。各市组织交通运输、公安、卫健等部门，围绕运输组织、卫生防疫、运营安全等方面制定周密工作方案，落实企业主体责任、属地管理责任、行业监管责任，督促客运企业严格执行客运站源头防控、行车过程监管和车辆消杀等措施。二坚决做好疫情防控。各市卫健等部门组织专业人员在客运站设立监测点，加强对疫情的检测和处置。客运站至少早晚两次消毒，每4小时通风（通风时间10分钟以上），站务人员每日上岗前和下班后各1次测温，二级及以上客运站设置留观区。车辆须每趟次消毒，每4小时通风（通风时间10分钟以上），室外温度和车速允许条件下，关闭车内空调，开窗通风，乘客尽量分散就座，三类以上班线客车和包车在后排设置留观区、配备消毒剂。乘客进站乘车必须全程佩戴口罩，进出站要测量体温。二级及以上客运站启用“公路客运信息填报系统”，三级及以下车站采用人工、二维码等方式，做好乘客信息登记。三确保道路运输安全。各市交通运输、公安部门加强道路运输安全监管，督促道路客运企业强化安全管理，确保车辆在企业动态监控平台和联网联控系统上线，企业实施不间断监控；做好行车前安全检查，确保车辆技术状况良好，避免车辆带病上路；加强驾驶员安全培训，杜绝超员超速、疲劳驾驶，保障行车安全。
西檬君,:3.8女王节精选预售付定金立减10块宝弘Boiron金盏花面霜【￥68】主打的是祛红血色+祛湿红疹转季的时候皮肤难免也会出现不适应，特别部分地区很冷干燥脸上就会出现“高原红”以及把皮肤吹伤就可以入手给宝宝天然成分让人比较放心味道是金盏花味，质地像冰淇淋一样的慕斯，家里有小朋友的可以安全买哦！
鸿儒之智,:【俄罗斯空天军A-50U预警机与伊尔-76大型运输机进行联合演练】#外军影像#近日，俄罗斯空天军A-50U预警机与多架伊尔-76大型运输机伊万诺沃州展开联合演练。A-50U预警机首先协调了伊尔-76大型运输机的飞行活动，并将空中目标传输给地面指挥所；随后引导特维尔地区的战机升空对目标进行拦截。
日照城事儿,:#日照身边事#【山东公布疫情分区分级表！日照各区县情况来了！】3月2日，从健康山东获悉，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。东港、岚山、五莲、莒县均为低风险地区。按照相关规定，风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。山东省新冠肺炎疫情分区分级表（2020年3月1日）结合我省疫情防控情况，将各县（市、区）划分为低、中、高3个风险等级，低风险地区实行常规型管控，加强个人防护、环境整治和健康监测服务；中风险地区实行重点型管控，强化传染源管理，控制人员聚集，严格做好密切接触者的追踪管理；高风险地区落实强化型管控措施，对发生社区传播或聚集性疫情的社区（村）进行封闭式管理，限制人员聚集，防止疫情扩散至其他区域。通知明确，实行风险动态调整，原则上每周调整一次各级风险地区名单，对发生较大聚集性疫情或不明原因社区传播的随时调整风险级别。
搜城迹,:紫檀酒店集团JODIECLARK任命为全球销售总监紫檀酒店集团是一家领先的国际酒店集团，拥有三个充满活力、以设计为主导的品牌，已任命乔迪•克拉克（JodieClark）为该公司驻新加坡亚太/中东总销售办事处的全球销售总监。在新的岗位上，Jodie将领导红木酒店和度假村、新世界酒店和度假村以及东南亚和澳大利亚地区KHOS品牌物业的全球销售工作。此前，Jodie是紫檀普吉岛和紫檀琅勃拉邦的销售和市场总监，通过销售发展、合作伙伴关系和创造全球知名度，她在度假村的成功中发挥了关键作用，同时帮助在亚洲建立紫檀品牌知名度。乔迪是澳大利亚本地人，在酒店销售和市场营销方面有20年的经验，包括曾在喜达屋酒店和度假村工作过。关于紫檀酒店集团紫檀酒店集团是世界领先的酒店公司之一，旗下拥有三个品牌：北美、加勒比/大西洋、欧洲、中东和亚洲的超豪华紫檀酒店和度假村；高档新世界酒店和度假村™在中国和东南亚；和KHOS™是一个充满活力的全球商务生活方式酒店品牌。其组合投资组合包括19个国家的44家以上酒店。
翻译硕士考研指导,:所有应届的二战的，跨考的在职的大二准备的加急预定2021年翻译硕士考研择校推荐wellbegunishalfdone不管你是跨考的，二战的，在职的，应届往届考翻硕，大二的payattentiontothirtyfiveyuan2021年翻译硕士院校选择推荐打开WeChat添加1105582652只需要你把你的情况以及你院校选择的地区还有你是否求挑战之后结合你的情况给你推荐8个左右的翻译硕士考研招生院校赢在起跑线
广安微博名人汇,:#广安抗疫在行动##广安身边事#今天，广安市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情应急指挥部发布通告称：广安多家民用口罩投产，为满足广大市民对口罩的需求，市民通过美团和邮政注册账号每人每次限购10只，10天内不重复订购。投送范围扩大到乡镇。随着我市新建的广安康盾医疗器械有限公司、广安星宏医疗器械有限公司、广安恒基医用制品有限公司应急生产的民用口罩产量逐步增大，为扩大投放量和辐射范围，进一步缓解广大市民对口罩的需求，现将有关事宜通告如下。一、购买时间即日起每天18:00投放，至本次疫情结束。二、购买方式方式一：市民凭本人电话号码在美团外卖注册账号，进入美团下单订购口罩并支付费用产生订单号，美团显示“已接单”即购买成功。每人每次限购10只，10天内不重复订购。方式二：市民通过微信扫描识别广安邮政开发的销售平台二维码进入，选择对应区市县销售端直接下单订购口罩并支付费用产生订单号，平台显示“支付成功”并自动跳转至定单信息页面即购买成功。每人每次限购10只，10天内不重复订购。（后附购买二维码）三、配送方式通过方式一购买成功后24小时内由美团配送至消费者（配送地址仅限广安主城区和各区市县城区）；通过方式二购买成功后广安主城区和各区市县城区24小时内、乡镇地区48小时内由广安邮政配送至消费者（农村地区配送到邮政邮件接转点）。四、配送范围广安市辖区。五、其他事宜（一）本次投放的口罩仅限于广安康盾医疗器械有限公司、广安星宏医疗器械有限公司、广安恒基医用制品有限公司生产的应急口罩，其他不得仿效仿冒，否则按相关规定严肃查处。（二）因原材料价格波动较大，口罩销售价格由市场监管、经济信息化部门根据市场供求情况监督执行，做到价格合理、公道。（三）本通告中涉及的购买方式、配送方式、配送范围等事宜仅适用于市应急指挥部统筹调拨供应市民的口罩，不包含社会商家自行组织采购的口罩。欢迎社会各界监督，监督电话：12315附件：预约购买二维码http://t.cn/AijrvdpW
长安丰侯,:阿丰茶社创建人、大中华区资深茶文化观察家丰宝强cheney向社会各界的朋友们致敬，本社为您提供东南沿海及台湾地区名品茶饮和茶道文化服务。让世界爱上中国茶！客服中心：TeⅠ:13015931785Email13832658623@163.com阿丰（厦门）茶社文化产业有限公司地址：福建省厦门市湖里区长浩路18號http://t.cn/z8GeHRO
华声在线,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）
游民星空,:【原3月7日《动森》NS官网预定取消优先向地方供货】由于特殊期间原因，任天堂取消了原定于3月7日《集合啦！动物森友会》限定NS主机预定，将优先向地方经销供货。目前官网也从最初的2月8日开始预约指向了“未定”。据悉本次取消官方MyNintendo商店预购的原因，主要是想向全国各地的实体经销商供货，并且部分地区经销商仍接受3月7日的限定版主机预定
大风视频,:铁一菜市场门口，人和车分别走两个通道，正在排队向工作人员出示一码通和身份证，测体温，体温正常，方可进入菜市场。“如果是外地人，或西安市疫情风险较大的地区，除了出示二维码、身体证，还要进行手工登记。”一名工作人员说.要登记详细信息，包括身份证号码、电话号码等，“对来自温州、杭州、深圳，广州、南阳的人员，采取与湖北武汉同等的疫情防控措施。”华商报记者在菜市场里看到，菜市场菜品齐全，西红柿6元一斤，黄瓜7元一斤，砂糖橘5元一斤，草莓20元一斤。买菜的市民表示，目前市场里肉蛋水果菜品等品种丰富齐全，价格相对平稳，比平时略高一点。http://t.cn/A67NUXkG
申留真吧_Ryujinbar,:#申留真[超话]#🍒#申留真气质卓越#【200303】溜吧公告由于疫情原因，请尽快改地址，明天首批截止‼️湖北、温州、西藏、重庆、临海‼️K4的快递不能配送，所以下单为这些地区亲故赶紧改地址，改成能代收的朋友家、亲戚家。如果没有能代收的地方，可以发到溜吧负责人这里（如需要溜吧负责人代收可私信溜吧问地址），等疫情好转或者结束后再发到本人手中，但是需要补一下邮费（从溜吧发到本人手中的邮费）谢谢配合🙏
环球资讯广播,:#全球疫情速报#【#德国累计确诊188例新冠肺炎病例#16个联邦州中13个受到影响】据德国联邦疾病防控机构罗伯特·科赫研究所公布的最新数据，截至当地时间3日上午10时，德国累计确诊188例新冠肺炎病例，涉及16个联邦州中的13个。其中，德国西部北莱茵-威斯特法伦州受疫情影响最为严重，已确诊101例。数据显示，患者年龄在2岁至69岁之间，且超过90%的人员已追溯到感染链：与确诊病例有过接触或者去过受疫情影响的地区。（总台记者阮佳闻）
财经网,:【国家税务总局：#3月份纳税申报期限延长1周#】国家税务总局总审计师兼货物和劳务税司司长王道树3日在新闻发布会上表示，结合当前疫情防控形势，为进一步支持企业复工复产，税务总局决定，依法将3月份纳税申报期限向后延长1周，也就是纳税申报的截止日期从3月16日延至3月23日，届时对于仍处于疫情防控一级响应的地区，可以由省级税务局依法依规具体明确再次适当延期的范围和时限。http://t.cn/A67NUfAc
链信BoBo,:亲爱的用户：为了解决部分国家和地区的用户访问QKFILE时出现的访问过慢的问题，QKFILE空投系统现已增加ipv6访问支持。ipv6是网际协议第6版是网际协议的最新版本，用作互联网的网络层协议。中国大陆的电信，联通，移动的手机4g/5g已经全部默认开通ipv6，开通ipv6访问的国内应用有支付宝，淘宝等。
易北辰,:惦记着卫星这事的，全球企业家中有两个狠人。一个是美国钢铁侠埃隆·马斯克，一个是吉利集团李书福。马斯克希望通过星链计划实现科幻一般的“太空互联网”。其旗下的SpaceX公司宣称，星链计划属于下一代卫星互联网，它能够以可靠且成本低廉的互联网宽带服务连接全球，尤其是那些未被互联网覆盖的欠发达地区。SpaceX公司所描绘的星链计划蓝图是，向地球近地轨道发射12000颗星链卫星，为全球终端用户提供低延迟、高带宽的网络宽带服务。由于计划发射的卫星总数大得惊人，SpaceX目前其计划是每次发射60颗，每年发射1000到2000颗。而一向以低调实干著称的吉利李书福不是那么容易服人的。你美国马斯克能干的事，咱们中国企业家也能干，说不准还能干的比你好。这不，今天3月3日消息，吉利汽车集团公开表示，作为中国首家自主研发低轨卫星的汽车企业，吉利开始全面布局商业卫星领域，打造天地一体化出行生态圈。未来，吉利还将立足航天技术，与智能制造、未来出行、大数据等行业深度融合，建立开放共赢的合作生态。据介绍，台州吉利卫星项目是吉利科技集团在台州打造的国内首个脉动式模块化卫星智能AIT（总装集成测试）中心，规划建设卫星研发中心、部组件智造中心、测控中心、云计算大数据平台等设施，借鉴汽车行业先进的总装工艺，打造模块化、柔性化、智能化制造工厂，可以灵活满足不同型号规格的卫星总装与测试。马斯克PK李书福，你看好谁？
Abbaallaa,:淘宝又开始过节了，我他妈连快递都收不了，点开一个商品就是不在该地区出售。真好，省钱。
江门电台,:#江门天气#冷空气携雨而来，今晚到明天阴天转中雨，部分地区伴有雷电；明天午后到夜间逐步转凉，记得添衣，别感冒了！
义承办震,:【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。(刘浩吴贻军方立华)http://t.cn/A679grEG
颐养屋,:丹东市气象台2020年3月3日17时发布未来72小时天气预报：今天夜间到明天白天，多云，北部地区有小到中雪，北风3到4级转5到6级。最低气温：丹东-2℃，东港-3℃，凤城-3℃，宽甸-4℃；最高气温：丹东2℃，东港2℃，凤城2℃，宽甸0℃。黄海北部海面：多云，北风6到7级转8到9级。48小时：晴；72小时：晴转多云。丹东·中宝家园
辽阳气象,:大风蓝色预警信号：预计3日20时到4日20时，辽阳地区西北风6级、阵风7级，请注意防范。辽阳市气象台2020年3月3日16时56分发布http://t.cn/R95SjSK
金安区团委,:【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。(刘浩吴贻军方立华)http://t.cn/A679grEG
文静的小涩狼,:真的是很气云贵川的人，都跟你说普通话了，说明就是其他地区的了，你还用方言说话是几个意思！！！
筑民生,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。世面的秒拍视频
Columbax,:#偶像活动[超话]#一个舞团的招募，欢迎浙江地区或者上海地区的小姐姐们加入舞团！希望加入的人有一定的经济能力以及时间。团长qq：2652058869目前只有两个人，希望符合条件的漂亮姐姐们能来加入舞团。
来点石锤,:世卫表扬：香港没封城亦能有效制止病毒传播。新冠蔓延全球。世界衞生组织当地时间2日举行记者会，世衞组织公共衞生紧急计划执行主任瑞安（MikeRyan）表示，以封城控制疫情的方法并非每个地方都适用，因为每个国家或地区，有不同的社会接受程度，香港和新加坡虽然没有完全「封城」或禁绝旅游活动，过去六个星期亦非常有效制止和降低病毒传播。#祖国反黑站[超话]#
温室G商城,:#花卉##大数据#2019年中国花卉进出口统计数据——进口：2019年我国花卉进口额同比上一年略有下降，根据海关统计，2019年1—12月，我国花卉进口金额约2.6亿美元（18.3亿元人民币），同比下降9.5%，进口市场包括全球66个国家和地区。出口：2019年，我国花卉出口呈现稳定增长态势，据海关统计，2019年1-12月，我国花卉出口约3.5亿美元（24.9亿元人民币），同比增长14.7%，出口市场包括97个国家和地区。
碳烧者,:然后就突然地区已售光
上海徐汇发布,:#共同战疫#【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者！进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施】今天下午举行的市新冠肺炎疫情防控工作领导小组新闻发布会透露：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎确诊病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。http://t.cn/A67CaMdi
沈阳美国领事馆,:鉴于新型冠状病毒在世界各地的传播增加，美国疾控中心已更新了COVID-19检测对象（PUI）的定义。更新后的COVID-19检测对象（PUI）定义考虑到了病毒的地理传播并包含了一份出现广泛或持续社区传播的受影响地区的名单，定义可能被修改。http://t.cn/A67CsnDb
喵大小姐的女王范,:由于疫情无法出门但是又不是在疫情严重的地区公司几乎没受到影响所以居然攒下钱了
航旅圈,:#航旅快报#香港特区政府日前宣布将安排专机分批接回滞留在湖北省的香港市民。特区政府政制及内地事务局局长聂德权在记者会上表示，首批专机主要接载在武汉市港人，至于在省内其他地区而情况较紧急的香港居民，政府也会尽量安排他们乘坐首班包机。目前，约有450名申请回港的香港居民身处武汉市，国泰港龙航空将协助特区政府完成此次任务。所有包机乘客登机前须接受相关健康检测，若出现发烧、健康表征不正常、呼吸道或其他传染病症状将被拒绝登机。返港后会被安排入住检疫中心接受14天医学隔离观察。
中国网直播,:【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。(刘浩吴贻军方立华)http://t.cn/A679grEG
中国网新闻中心,:【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。@中国新闻网http://t.cn/A679grEG
周晶佛画,:#全国确诊新型肺炎病例##书画新浪潮##微博国画#周晶/纸本/67-137cm/禅意山水/鄂东晴雨图，题款:自庚子年入春以来，鄂东地区阴晴不定，雨水很多，如天气一样，湖北疫情起伏不宁，到三月初，犹如一道神光万境明，天气逐渐转晴，随喜祝愿鄂东大地无疫，出行无碍，越来越好!黄冈·浠水县
EXOK吧,:🔴爱丽棒3.0版本除湖北.重庆.西藏.温州四个地区快递不通延迟发货其他地区发货中这些是昨天发货中发现号码错误的，如果这几位宝贝看到了马上私信小K，不然无法发货
阿里奥利奥,#蓝色生命线##白血病哥哥求放弃治疗#【白血病哥哥向母亲下跪求放弃治疗妹妹饿哭视频令人心碎】近期，一名女孩哇哇大哭的视频让人心碎。视频中女孩穿着肥大的白色背心，一双破旧的鞋子，站在脏乱的环境中，手里拿着半块啃过的馒头，视频中还有一名年纪稍大的男孩疑似下跪的画面。记者辗转联系上了视频的发布者得知，两人是兄妹。妹妹3岁，名叫琳琳；哥哥叫乐乐，今年7岁，他们一家来自浙江台州。乐乐患有白血病，正在北京一家医院治疗。全家为了给乐乐凑医药费，省吃俭用。因为馒头太硬啃不动，肚子又太饿，琳琳哭着要吃饭。通过视频发布者，记者在北京见到了刚刚做完骨髓移植的乐乐以及他的父亲林增、母亲林玲，妹妹琳琳跟随奶奶毛女士在江苏农村打工。http://t.cn/A6vmhBSh
贵州长安网,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（央视）
拉普拉斯变换方程,:2008年全球经济危机之前20年，世界贸易年均增长6%，2008年后世界贸易增速降到3%左右，在全球化全面铺开的同时，每一个国家和地区自身的保护主义、民粹主义从来没有消失过、WTO仲裁程序冗长、争端机制几乎瘫痪，仅是美国四处挑起贸易战，就惹得全球化遭遇前所未有的挑战，贸易保护主义抬头。或许，贸易结束之时，就是战争开始之际。
上海工会发布,:【注意：上海已追踪到浙江境外输入型病例在沪71名密切接触者！这些人来沪后一律隔离14天】今天下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会最新消息：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。——http://t.cn/A67Nw5Lc
人民日报传媒海南,:#疫情24小时#【看疫情！各地新增确诊有这些变化】据国家及各地卫健委数据统计，3月2日0时—24时，上海、浙江、辽宁新增#新型冠状病毒感染的肺炎#确诊病例较前日上升；北京、湖北、广东、山东等地较前日下降；多地区无新增确诊病例。戳视频，看看你的家乡是否处于“绿色地带”？（央视频号：故事）（ZMM）http://t.cn/A67NPlgF
湛泸剑,:【截至3月3日12时，贵州省无新增确诊病例】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（贵州省卫生健康委员会）
我的爱青山依旧在,:#朱一龙ReFa新引力#🍓#ReFa品牌亚太区代言#指尖划出曲线，心动无限循环！ReFa史上最强吸附感，与refa亚太地区代言人朱一龙一起遇见更好的自己@朱一龙ReFaOfficial的微博视频[/cp]
MMars7,:#外国人永久居留管理条例##杨宜勇罗天昊#仔仔细细把条例看完了，通篇下来就两个字，“高贵”，我tm一脸疑惑？？凭什么外国人就要“高贵”一点？？中国人凭什么要低人一等？条例中很多点都体现着这种思想，简单列举一下:外国人在华享受义务教育，但中国还有多少贫困地区的儿童没有享受到良好的义务教育？外国人享有养老保险、医疗保险和社会保险，我们国家养老保险这些已经全面覆盖了吗？外国人买房不受户籍限制社保限制，我们大城市已经完全解决了买卖房的问题了？外国人结婚5年即可永居，一人永居全家永居，这是要变成美国、法国那样的社会？说点不好听的，为什么美国黑人大部分都是单亲家庭，懂得都懂。说这些呢不是为了喷谁谁，只是想表明一个普通公民的立场。我，坚决、强烈且永久的反对外国人永久居留管理条例！没有多的理由，只因为我是中国人。
南昌湾里,:【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。(刘浩吴贻军方立华)http://t.cn/A679grEG
英中时报,:【英国再增4例，疫情严重或将“封城”，鲍里斯只说要勤洗手……】今天，英格兰地区又出现了4例输入型新冠肺炎确诊患者，英国境内感染总数达到40例。英国首相鲍里斯召开政府紧急眼镜蛇委员会会议（COBR），并在会后采访中表示将在明天宣布应对疫情的计划。昨天，卫生大臣汉考克表示，如果英国疫情继续升级，英国不排除“封城”的可能性。截至目前，全球新冠肺炎死亡人数超过3000人，确诊病例接近9万例。目前，所有患者都在定点医院接受隔离治疗，英国卫生部门追踪他们的密切接触者。英国首相鲍里斯•约翰逊（BorisJohnson）召开政府紧急眼镜蛇委员会会议（COBR），与政府各个部门商讨可能的措施，以应对疫情在英国的蔓延。鲍里斯还呼吁大众听取世界卫生组织（WHO）的建议：在洗手的时候唱两遍生日快乐歌。http://t.cn/A67NwAAM
阿凉_Eccentric,:只有6例住院病人了，下午被通知6号出疆机票取消，🐮🍺！比我这个处在第二大疫区的人管的都严
小企鹅厂长,:现在上裙子对于大部分地区来说是不是有点早？没办法兼顾所有地区及即时穿着了，早一点上架早一点开预售，这样感觉心里还是有点盼头的。
天使爱美丽Ang,:白色毛边戴安娜自带仙气哦！小苍兰白色毛边郁金香今天最后一天价格79／份毛边郁金香戴安娜一扎10枝紫色小苍兰两扎顺丰邮费自理到付鲜花商品物流有一定风险偏远地区慎拍
a小鱼儿_2727,#蓝色生命线##白血病哥哥求放弃治疗#【白血病哥哥向母亲下跪求放弃治疗妹妹饿哭视频令人心碎】近期，一名女孩哇哇大哭的视频让人心碎。视频中女孩穿着肥大的白色背心，一双破旧的鞋子，站在脏乱的环境中，手里拿着半块啃过的馒头，视频中还有一名年纪稍大的男孩疑似下跪的画面。记者辗转联系上了视频的发布者得知，两人是兄妹。妹妹3岁，名叫琳琳；哥哥叫乐乐，今年7岁，他们一家来自浙江台州。乐乐患有白血病，正在北京一家医院治疗。全家为了给乐乐凑医药费，省吃俭用。因为馒头太硬啃不动，肚子又太饿，琳琳哭着要吃饭。通过视频发布者，记者在北京见到了刚刚做完骨髓移植的乐乐以及他的父亲林增、母亲林玲，妹妹琳琳跟随奶奶毛女士在江苏农村打工。http://t.cn/A6vmhBSh
你是我的VC麻辣小龙虾,:这是防治疫情吗？不这是枪毙人民#非防控重点地区只抓防控是懒政#
信息日报,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。世面的秒拍视频
彈粒_,:【记录一下】近28天的油管播放量国家地区分布
忻州气象,:【忻州天气】3日夜间到4日白天：晴间多云，西北风2-3级，忻府区气温-9~6℃；4日夜间到5日白天：晴天，偏南风2-3级，部分地区3-4级，忻府区气温-9~11℃；5日夜间到6日白天：晴天间多云，东部局部地区有小雨，西南风转西北风2-3级，部分地区3-4级，忻府区气温-2~16℃。@忻州发布
南宁铁路,:#交通战疫24小时##疫情防控交通动态#青藏铁路是世界上海拔最高、自然环境最为艰苦的高原铁路。沿线地区高寒缺氧，配送氧气成为青藏铁路沿线站区的必备工作。受新冠肺炎疫情影响，公路交通管制，运送氧气的司机被隔离无法正常返岗，青藏铁路沿线多个站区氧气储备一度告罄。青海青藏铁路劳动服务公司多方联系，最终协调采用轨道车来完成这次送氧任务。青藏铁路全长1956公里，由于点多线长，格尔木和拉萨地区的2个氧气制配班组6名职工负责着五道梁、沱沱河等沿线13个站区的氧气配送工作。
中国航天科工,:#抗击疫情央企行动#【航天信息保障增值税减免政策落地全体系联动“战疫助企行动”
张家界市文化旅游广电体育局,:张家界地缝景区、五雷山景区向疫情防控低风险地区游客开放经慈利县新冠肺炎防控工作指挥部、慈利县委旅工委办公室备案，五雷山景区（宗教场所暂不对外开放）、张家界地缝景区在全面做好疫情防控工作的基础上于3月1日恢复开放。据了解，新冠肺炎疫情解除前，两个景区只向疫情防控低风险地区游客开放，景区入口设有游客体温检测点，游客须配合接受体温检测无异常方可进入景区，景区实行分段限流，分散式游览，日接待量不超过景区最大承载量的50%，瞬间流量不超过最大瞬时流量的30%，严控人员聚集。两个景区还推出了一系列优惠政策，自今天起，持续两个月时间，张家界（朝阳）地缝景区和五雷山景区对全国医护人员实行免票，对所有游客均实行门票“买一送一”优惠。
微观山湖,:【疫情通报丨3月3日0—12时贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【央行上海总部：加大对重点行业和领域的普惠性优惠利率信贷支持助力企业复工复产】3月2日上午，人民银行上海总部召开视频会议，会议要求，上海地区各相关银行要继续巩固并扩大前期3000亿元疫情防控专项再贷款政策的成果，持续加大对重点名单企业的优惠利率信贷投放，切实做到“应贷尽贷、应贷快贷”。要与企业同舟共济，积极推动运用5000亿元支农、支小再贷款再贴现专用额度，切实执行优惠利率政策、严格落实贷款资金投向管理，按照市场化、法治化原则，加大对重点行业和领域的普惠性优惠利率信贷支持，助力企业复工复产。
FM1058保定飞扬调频,:#疫情24小时#【看疫情！各地新增确诊有这些变化】据国家及各地卫健委数据统计，3月2日0时—24时，上海、浙江、辽宁新增#新型冠状病毒感染的肺炎#确诊病例较前日上升；北京、湖北、广东、山东等地较前日下降；多地区无新增确诊病例。戳视频，看看你的家乡是否处于“绿色地带”？（央视频号：故事）http://t.cn/A67NPlgFhttp://t.cn/RcrYrK9
与花香伴,:花材日记——樱花花名：樱花花语：樱花是爱情与希望的象征，代表着高雅，质朴纯洁的爱情花期：3-4月颜色：粉色、白色原产地：樱花原产北半球温带环喜马拉雅山地区，在世界各地都有生长，主要在日本国生长文化：樱花象征热烈、纯洁、高尚，被尊为日本国花。樱花宛如懵懂少女的，安静地在春天开放，满树的白色粉色的樱花，是对情人诉说爱情的最美语言。心中的某个人，就如那场寂寞的樱花雨，缓缓消失在时光的深处，留下永恒的记忆。
贵阳交通广播,:【#3月份纳税申报将延后一周#】国家税务总局总审计师兼货物和劳务税司司长王道树3月3日在#国务院联防联控机制#新闻发布会上说，为进一步支持企业复工复产，国家税务总局决定，依法将3月份纳税申报期限向后延长一周，即从3月16日延至3月23日。届时，对于仍处于疫情防控一级响应的地区，可由省税务局依法依规具体明确再适当延期的范围及时限。（via新华视点）
金属计划,:标致208荣获2020年度欧洲最佳汽车奖，据了解最佳汽车奖是由7家欧洲汽车出版物联合举办，由来自23个国家/地区的60名记者组成的评审团进行投票，是欧洲市场上极具影响力的奖项。
芜湖发布,:#安徽抗击肺炎#【芜湖低风险地区再增2位】3月3日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月2日24时）一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（8个）合肥市：瑶海区、包河区蚌埠市：龙子湖区、禹会区阜阳市：颍上县六安市：霍邱县马鞍山市：和县芜湖市：无为市三、低风险地区（97个）合肥市：蜀山区、庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：埇桥区、萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、界首市淮南市：田家庵区、大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、芜湖县、南陵县、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：义安区、铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县#芜湖在行动#
亦枫翊城,你瞅你内熊样
乐陵市融媒体中心,:#乐陵#经评估确定为疫情低风险区，但低风险地区不等于没有风险！还是要做好个人防护！乐陵市融媒体中心的微博视频
你是我的VC麻辣小龙虾,:中国湖北省武汉市新疆区巴音郭楞街道库尔勒小区，我们永远站在防疫的第一线，我们要等武汉的最后一名患者出院，因为我们是疫情重灾区。#非防控重点地区只抓防控是懒政#
易橙官微,:小助手终于回来啦！可想死你们了！公司响应国家号召，虽然复工申请早已通过，但还是对所有员工都进行了隔离，疫情严重地区的同事更是还在家待着~不过不管在哪里，我们祝福大家考试必过的信念是一直不停歇的！
把自己切吧了炖汤,:开心的选了一堆东西，但是湖北地区依然还是发货等通知孝感
谯城发布,:3月3日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月2日24时）一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（8个）合肥市：瑶海区、包河区蚌埠市：龙子湖区、禹会区阜阳市：颍上县六安市：霍邱县马鞍山市：和县芜湖市：无为市三、低风险地区（97个）合肥市：蜀山区、庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：埇桥区、萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、界首市淮南市：田家庵区、大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、芜湖县、南陵县、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：义安区、铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县
豆子188,:中国公布疫情信息是虚假数据，美国隐瞒疫情数据是为了不引起公民恐慌，中国在家门口军演是对亚太地区的威胁，美国到处发动战争是为了世界和平，中国华为窃取用户资料，美国监听盟友手机是为了信息共享，中国经济发展国力强大是对世界的威胁，美国经济衰退了都是因为中国，反正就是中国不对，中国必须退回到满清时代，让美国人剥削，让美国人嘲笑，只有这样美国才能满足。可是现实会按照美国人的想法发展吗
中国水运报,:【川渝将携手推进交通一体化建设共同建设长江上游航运中心】3月2日，从重庆市交通局传出消息，川渝两地交通部门已形成《关于进一步深化川渝交通运输合作有关事宜会议纪要》(下称《纪要》)，根据《纪要》，在强化综合交通一体化规划建设方面，双方将共同编制区域交通规划、加快省际高速公路、毗邻地区干线公路建设，协同推动水运通道建设。统筹加强运输组织管理，共同建设长江上游航运中心。在通道建设方面，双方将逐步完善成渝两地间综合运输网络，探索推进铁公、铁空等旅客联程联运，大力发展多式联运。在运输组织方面，双方将联合推进“互联网+交通运输”，共同推进城乡客运一体化发展，积极推行公交和地铁“一卡通”。在铁路建设方面，双方将全力推进成渝中线高铁前期工作，加快渝昆高铁建设和既有成渝客专提速工作，力争渝西高铁、渝万高铁、成达万高铁早日开工建设，构建成渝地区双城经济圈大运量客运通道。http://t.cn/A67NZ62P
_一美,:#非防控重点地区只抓防控是懒政#xj是我们自己的家乡工作人员很辛苦该配合的我们都认真的配合的呢就是能不能给个准信？不要让人觉得生活没有个盼头。而且真实的就是都多久没出过家门了
巴渝都市报,:#涪陵身边事#【注意！春播期间，涪陵有1至3次强降温】3月3日，涪陵区气象台发布今年春播（3～4月）气候趋势预测：春播气候基本正常，但低温、强降温和较高地势的倒春寒须作为关注、预防重点，要注意趋利避害。春播期间涪陵有1至3次强降温天气过程，局部地区伴有大风、冰雹等强对流天气；海拔较高地区3月上旬前期、3月中旬后期，有4天左右日平均气温低于12℃的低温天气时段。区域性大雨将从4月上中旬前后开始，较常年和2019年均偏早，各地应注意防范。
知天气,:#福建天气#今天在西南气流的加持下，气温短暂回升，南平、三明、宁德午后最高气温在13℃到18℃之间，其他地区在18℃到22℃之间。4日收到地面东路冷空气扩散影响，气温将明显下降，内陆地区以及宁德、福州、莆田的最高气温回落到10℃到13℃之间，其他地区在13℃到20℃之间。气温多变，大家一定要及时关注最新的天气预报，做好春捂工作，以免被感冒侵袭。
小蚊子的时间都去哪了,:#米公益#我在@米公益为辽宁、广西两地的贫困地区的孩子们提供医疗包，让他们的健康更有保障。http://t.cn/A67NZcg4
粉蓝blue,:【吉祥寺的慢生活】武藏野大学的武藏野校区附近，有着被誉为\"最想居住的街道NO.1"之称的吉祥寺，其周边的几处最具人气的生活娱乐设施，让人感受到吉祥寺地区的生活是十分的丰富多彩的。
江宁发布,:#连线街道#【黄龙岘茶园月底迎来采茶期采茶工挑选严格】走进黄龙岘茶园，一垅垅茶树绿意盎然。三月底、四月初茶园即将迎来采摘期，据了解，往年集体茶园大概招募了150名采茶工，今年受疫情影响，采茶工名额控制在了80人。目前采茶工主要来源于苏北地区，采茶工的身体状况由专门的领队从春节后就开始摸排，要求春节以后无外出史，近期身体状况良好，后期可能通过专车接送到黄龙岘进行采摘工作。连日来，茶厂还准备了口罩、消毒液等防疫物质，制定了分片区采摘方案，确保防疫、茶叶采摘两不误。#疫情防控江宁在行动#
Even泽少,:三星电子产品保修期限延长通告为确保因受新型冠状病毒疫情影响而无法正常享受保修服务的顾客权益，对于保修结束日期在2020年1月1日（含）至2020年3月31（含）期间的三星手机、家电等部分电子产品，统一将保修有效期延长至2020年3月31日（含）。本通告仅限三星电子在中国大陆地区销售的正品产品，不含香港、澳门、台湾地区销售的产品。顾客可致电400-810-5858了解各产品的具体延长政策和实施细则。
痛苦投简历,:【塔城地区】是哈萨克、汉、维吾尔、蒙古、回、柯尔克孜、达斡尔、锡伯、俄罗斯等29个民族聚居的地区。境内自然资源丰富，生态环境良好，旅游景点众多。有乌苏温泉、塔斯提风景区、瀚海柳浪、甘家湖梭梭林自然保护区、鹿角湾、巴尔鲁克山野巴杏自然保护区、沙湾温泉、蒙古庙草场等景点。http://t.cn/RyhaEQv
江苏气象,:#空气质量预报#2020年03月04日，全省良，2020年03月05日，全省良，2020年03月06日，沿淮淮北良，其它地区优。
正义南康,:【#广州居家隔离违反规定将集中隔离#】2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）。《通告》要求，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任；居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。详细↓↓http://t.cn/A6791o5g
万俟的正确读法,#Kpop现场版#【一镜到底】200301#防弹少年团[超话]#-BlackSwan@人气-歌谣回归舞台Kpop现场版的微博视频
童爸推荐,:下3件还我漂漂圈低脂谷物圈儿童无糖黑米红枣，下3件-30圈后28.6下3件苏蒂推荐过，当宝宝零食很不错无添加，反馈不发货的地区可以和客服聊聊
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【#个体工商户可享受的税费减免政策#】国家税务总局总审计师兼货物和劳务税司司长王道树3月3日表示，针对小微企业和个体工商户的税费减免政策比较多，①支持复工复产减征或者免征增值税的政策，湖北是免征，湖北以外的其他地区减按1%征收率征收；②国家出台的其他针对疫情防控的若干税收优惠政策；③继续享受去年以来出台的针对月销售收入在10万元以下的小规模增值税纳税人的免税政策。④小微企业和以单位方式参保的个体工商户还可享受三项社保费阶段性减免等税费支持政策，这些都是税务部门“优惠政策落实要给力”的重点。（张旭）
安龙县交警大队,:#美好生活安全出行##黔西南身边事##国庆交通安全提示#遇大雨团雾等恶劣天气，要及时开启示廓灯和雾灯，降低车速，适当增大跟车距离，注意观察道路情况，遇情况提前采取减速措施，避免紧急制动、紧急转向，以防车辆侧滑发生危险。东南沿海地区出行应及时关注台风动向，避免不利影响。
魏飞舞,:复工是必须的，全国来看大部分地区感染率非常低，复工感染风险有但很低，但不复工可以肯定的是全民经济得玩完。这个人人负贷的社会没几个能受得住！因为交通管制养殖业农业血本无归，下半年农副产品肯定会全线涨价，去年到今年整个社会乱套的一年！这还没把国外的疫情影响考虑进去，覆巢之下焉有完卵！
零七点金术,#蓝色生命线##白血病哥哥求放弃治疗#【白血病哥哥向母亲下跪求放弃治疗妹妹饿哭视频令人心碎】近期，一名女孩哇哇大哭的视频让人心碎。视频中女孩穿着肥大的白色背心，一双破旧的鞋子，站在脏乱的环境中，手里拿着半块啃过的馒头，视频中还有一名年纪稍大的男孩疑似下跪的画面。记者辗转联系上了视频的发布者得知，两人是兄妹。妹妹3岁，名叫琳琳；哥哥叫乐乐，今年7岁，他们一家来自浙江台州。乐乐患有白血病，正在北京一家医院治疗。全家为了给乐乐凑医药费，省吃俭用。因为馒头太硬啃不动，肚子又太饿，琳琳哭着要吃饭。通过视频发布者，记者在北京见到了刚刚做完骨髓移植的乐乐以及他的父亲林增、母亲林玲，妹妹琳琳跟随奶奶毛女士在江苏农村打工。http://t.cn/A6vmhBSh
琳瑾阁阁主,:微博好丧。刚开始封村的时候，大年初一，真的好嗨，不用走亲戚了，过年呆在家吃吃睡睡玩手机就好。而如今，二月初十了，去过最远的地方村里那个小卖铺，约莫500米的样子。这么久了，比这里严重的地区都开了，真TM的有必要吗？OK👌，或许我见识短浅，真的有必要，那有人想过村民该怎么活下去吗？朋友圈的ACCA教务每天都在说什么毕业生太多遇上疫情就不了业，微博里都是哪里的哪位老板入不敷出要破产了。前几天微博上还有个什么热搜，大约是怎么怎么保障你的工资之类的。那我国，没有工资的广大农民群体呢？抱着一亩三分地饿死了事？现在这个样子，解封后的后续问题又该怎么解决?Doseanyonecare?
青龙地铁小镇,:南京紫东地区规划最新方案评审会正在进行中，用地修改很大，利好小镇居民。
小骨棒棒的124055783,#赵丽颖[超话]#2020年，3月3号#赵丽颖[超话]##赵丽颖周翡#，用作品说话，用实力说话，25个电视台，25个电视台两岸三地轮番轰炸，霸屏王者归来，新加坡8频道晚上12：00（蜀山战纪之剑侠传奇）北京卫视下午1：20（知否知否应是绿肥红瘦）青海卫视晚上7：33（知否知否应是绿肥红瘦）加拿大城市电视台12：30（知否知否应是绿肥红瘦）厄瓜多尔当地电视台7：00钟（楚乔传）厦门电视台新闻频道下午1：35（知否）苏州电视台文化生活频道晚上6：30（知否）苏州电视台生活资讯频道（知否）厉城电视台新闻练合频道下午1：40（金婚）韩国中华TV（知否）柬埔寨NiCETV（楚乔传）柬埔寨电视台（吉祥天宝）香港娱乐电视台（杉杉来了）爱尔达电视台（知否）湖南卫视（陆贞传奇）湖南卫视追鱼传奇澳大利亚天和电视台（知否）台湾八大第一台每周一至周五晚间10点钟（杉杉来了）台湾八大综合台每周六周日下午4点钟（陆贞传奇）台湾龙华偶像台每周一至周五下午4点钟（你和我的倾成时光）台湾中天娱乐台每周一至周五晚间6点钟，（你和我的倾成时光）台湾中天娱乐台每周一至周五晚间8点钟（楚乔传）台湾中视青菁台每周一至周五晚间10点钟（戏点鸳鸯）台湾华艺影剧台http://t.cn/A67tCJz1台湾EVETV戏剧台http://t.cn/A67tCJwc
龙哥_75409,:世界各国都在全力抗击新冠肺炎疫情，土耳其却趁火打劫，发动“春季之盾”军事行动，悍然出兵入侵叙利亚北部，引燃土叙战火。土耳其公开侵犯叙利亚主权，是地区霸权主义行径，联合国和世界各国应共同谴责和制止。
淮安区气象,:今天夜间开始有一股弱冷空气影响，气温将有小幅度下降。今天夜里多云，明天白天到夜里晴到多云，东北到东风4级左右，明晨最低气温：4℃到5℃，明天最高气温：11℃左右。3月5日白天晴到多云，夜里多云，最低气温：0℃到-1℃；最高气温：10℃左右。3月6日多云到阴，大部分地区有小雨，最低气温：1℃到2℃；最高气温：10℃到11℃。区疾控中心提醒您：尽量减少进出公共场所，出门在外佩戴口罩。
冯岳,:中国的消费者呢？3月3日消息，据外媒报道，苹果公司已经同意支付5亿美元以了结其所谓的“降速门”集体诉讼。在这起案件中，苹果被控在发布新机型时悄悄放慢老款iPhone速度，以诱使用户购买新手机或更换电池。初步拟议的集体诉讼和解方案将于美国当地时间周五晚间披露，并需要获得加州圣何塞地区法官爱德华·达维拉(EdwardDavila)的批准。按照和解协议要求，苹果将向那些购买老款iPhone的消费者赔偿25美元，这一金额可能会根据符合条件的iPhone数量进行上下浮动，最低支出约为3.1亿美元，最多高达5亿美元。法庭文件显示，苹果否认存在不当行为。苹果的和解协议涵盖了运行iOS10.2.1或更高版本操作系统的iPhone6、iPhone6Plus、iPhone6s、iPhone6sPlus、iPhone7、iPhone7Plus以及iPhoneSE的美国用户。它还包括2017年12月21日之前运行iOS11.2或更高版本操作系统的iPhone7和iPhone7Plus等美国用户。参与这起集体诉讼的消费者认为，在安装了苹果软件更新后，他们的手机性能受到了影响。他们说，苹果的宣传误导了他们，让他们相信自己的手机已经接近生命周期的尽头，需要更换新机或更换电池。苹果将这些问题主要归因于温度变化、高使用率和其他问题，并表示其工程师迅速解决了这些问题。代表消费者的律师表示，这项和解协议是“公平、合理和适当的”。他们称每部iPhone25美元的赔偿“无论从哪个角度来看都是相当可观的”，此前损害赔偿专家认为每部iPhone赔付46美元可能是最高限额。律师们计划寻求高达9300万美元的律师费，相当于3.1亿美元的30%，外加高达150万美元的其他费用。在消费者最初对减慢iPhone速度表示强烈抗议后，苹果做出了道歉，并将更换电池的价格从79美元下调至29美元。
后宫地图三千,:#历史地图[超话]##古代世界历史地图集#新王国时期的埃及【20】赫梯帝国，公元前13世纪的“哈图萨”【22】青铜时代的爱琴海地区【24】爱琴海地区的迈锡尼文明【26】青铜时代晚期的地中海东部【28】青铜器时代晚期/向铁器时代过渡时期【30】◆第三章东部帝国时代（公元前12—前6世纪）PartA东部帝国地中海东部和古代近东地区（公元前12世纪一前10世纪中叶）【32】希腊、爱琴海和小亚细亚西部（公元前12—前9世纪）【34】希腊、爱琴海和小亚细亚西部（公元前9世纪后期一公元前6世纪中叶）【36】
我爱买大牌,:评论反馈揪1位用心反馈的姐妹发1个小红包
