Bluuue_Nel,截了下魔法世界到目前为止全十部电影片头➕片尾图片！你最爱哪一部？
家在遵义,:公交线路：从贵州省遵义市红花岗区中华北路674号到高铁遵义站(公交站)，25路/303路，约36分钟(步行5分钟)共12站http://t.cn/A670iVGn#高德地图#
钟福生摄影,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月04日07点，济南市，晴，1°C，湿度43%，风力3级，风向东风，空气质量优。
馊夫君的媳妇大人,:点击进入【高德巡星声力榜】参与打榜http://t.cn/AiDKTjdn#高德地图#
信达雅翻译WingSing努力工作,【5国首现确诊病例！#中国境外确诊病例超过1万#】#关注全球疫情地图#截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，总统下令国家进入备战状态。http://t.cn/A67pLnMa
西部祖国,【霾自何处起？2020年1-2月#蔚蓝地图#全国空气逐小时动态地图为你呈现】春节假期，举国战疫，封闭隔离，重污染天气从何而来，又有什么新的规律？基于4000余个监测站点，覆盖全国所有地级以上城市，#蔚蓝地图#将过去两个月逐小时的空气质量，浓缩成为不到2分钟动态地图，为您可视化呈现重污染时空分布，揭示霾尘和沙尘的传输轨迹，助力认知大气污染规律，关注并参与蓝天保卫战！@公众环境马军@何春银微想@生态梦人@邹毅的邹@微博环保@微公益http://t.cn/A67CpsBQ
说道安桥财阀,:兔子对乌龟说！今天我们比个赛……先行版》上线内容前瞻爆料】《九阳神功！先行版》首张5V5对战地图“光明顶”为欲光复明教的黑道余孽与当年灭亡明教的正道联军所展开的光明顶总坛争夺战。”！
不知道怎么起名的狗哥假粉丝,:#犬来八荒[超话]#依然是调查，当然是仿的了，看看各位狗崽崽都在祖国的哪个地方了，够不够画一张地图（有缘我们江湖再见）无锡
Anylnb,:从刷丁香医生地图到现在刷一亩三分地dashboard从周末被小伙伴抓着costco到今天劝身边所有的人和同事wfh历史总是惊人的相似Humansalwaysrepeatthemselves....看看两周后会不会outbreak
制革技师,:今天开车从广东省佛山市南海区罗村大道中2号到广东省清远市清城区源新三路96号用时1小时8分钟，平均时速85公里/小时，@高德地图
钧钊29,“在屈辱和人类面前，我建议你选择人类。”
丽江日报,:#最新疫情地图#【#云南连续12天无新增##云南累计治愈出院169例#】3月3日12时至24时，云南无新增确诊病例。截至3月3日24时，已连续12天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。密切接触者当日解除医学观察12人，正在观察81人。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院9例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区均为低风险。（信息来自云南省卫生健康委员会官网）
妞妞de夏天1816,#兵林往事#【视频带你了解清末西藏军民抗英战争全程战线变化】@史图馆史图馆的微博视频
-DeviL-L-,:#最新疫情地图#做好防护，努力工作…
山西市场导报微博,:#最新疫情地图#【山西连续8天0新增累计治愈出院124例】2020年3月3日0时至24时，山西省无新增#新型冠状病毒肺炎#确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院5例，累计治愈出院124例。现有在院隔离治疗确诊病例9例，其中重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察23人，尚在医学观察的密切接触者96人。（山西卫健委）
绿色江南公众环境关注中心,:2020年03月04日07点，苏州工业园区星塘街当前站点空气质量优。#蔚蓝地图#48小时空气质量变化详见：http://t.cn/RitCdKr
广东佛本正道,:人生没有地图，我们一路走一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案，生活需要重复，但不能重蹈覆辙，早安！绿洲
缺得就是耐心,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月04日07点，广州市，阴，17°C，湿度97%，风力1级，风向东风，空气质量优。
是脆皮酱啊,:七月小天使生日快乐！！！@盐系沈七月w我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你么么哒祝你学业进步平安健康愿你和数学英语哲学地图环环相扣还有泡泡玛特和小羊也要和你环环相扣臭屁小兔子十七岁快乐乐乐乐乐
kerrytheretard,#兵林往事#【视频带你了解清末西藏军民抗英战争全程战线变化】@史图馆史图馆的微博视频
柠檬杀手仙道彰,美国这个国家非常邪乎，“进化论”达不成共识我也就忍了，连“地球是圆的”都达不成共识，美国还有无数人觉得地球是平的，所以我经常说美国上层精英，下层神棍，一点也没夸张。
山西发布,:【山西连续8天0新增！】#最新疫情地图#2020年3月3日0时至24时，山西省无新增#新型冠状病毒肺炎#确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院5例，累计治愈出院124例。现有在院隔离治疗确诊病例9例，其中重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察23人，尚在医学观察的密切接触者96人。
Phoenix_J,看小地图的公孙离应该会很好玩#王者荣耀[超话]#王者荣耀攻略君的微博视频
慈济丫丫,:iOS游戏《仙剑奇侠传五-剑傲丹枫》1.2版于今日正式上架，内容上将增加新绝技、新地图、新关卡、新怪物、新BOSS、新成就目标等多项要素，期望可带给玩家紧张、刺激的作战乐趣。《仙剑奇侠传5：剑傲丹枫》普洱·江三木罗大酒店
見行見心90,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月04日06点，安阳市，晴，3°C，湿度39%，风力3级，风向北风，空气质量良。
龙腾虎跃有内涵_71145,:『实时更新|新型冠状病毒肺炎全国疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
银川海娜养森,【霾自何处起？2020年1-2月#蔚蓝地图#全国空气逐小时动态地图为你呈现】春节假期，举国战疫，封闭隔离，重污染天气从何而来，又有什么新的规律？基于4000余个监测站点，覆盖全国所有地级以上城市，#蔚蓝地图#将过去两个月逐小时的空气质量，浓缩成为不到2分钟动态地图，为您可视化呈现重污染时空分布，揭示霾尘和沙尘的传输轨迹，助力认知大气污染规律，关注并参与蓝天保卫战！@公众环境马军@何春银微想@生态梦人@邹毅的邹@微博环保@微公益http://t.cn/A67CpsBQ
南通广播电视台城市日历,:『实时更新|新冠肺炎江苏疫情地图』http://t.cn/A6PoyJwh
奶妈56223712,:【太行山为何被称为“中华脊梁山“？三维地图告诉你答案】（来自@一点资讯）太行山为何被称为“中华脊梁山“？三维地图告诉你答案
苏梓萱,:#最新疫情地图##长沙#想你呀
甜心沙画,:医保电子凭证专用地图上线济南已有1300余家定点药店可无接触购药http://t.cn/A67NXZ9L
专专316,“在屈辱和人类面前，我建议你选择人类。”
行业洞察者,:伊朗精神领袖哈梅内伊发表关于冠状病毒的讲话说，病毒没什么可怕，也有可能是一种形式的祝福！最后其强调人们可以通过祈福打败病毒。#最新疫情地图#行业洞察者的微博视频
烤翅烤串烤生蚝,:总有一天我要把这地图颜色都填满
第1001根筷子,:2020年03月04日06点，长春，市均值站点，空气质量良。#蔚蓝地图#-8至0℃，北风4-5级，多云转小雪
尧馨香丶职员,:【丛林之谜《激战2》暮光之根一日探险】《激战2》中；让他们对生活充满期待……暮光之根副本位于希尔瓦里新手地图：是一个与希尔瓦里种族相关的副本……随时都能看见彩虹：卡勒顿之森的左上角
只是离不开哥哥酱的小笨蛋,:和平精英雪地图我只跳城堡因为我是公主那里是我家你如果不带我去跳城堡那你就是拐卖公主那你就是犯法
咖啡豆qj,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月04日05点59分，安阳市，当前晴，3℃，湿度41%，东北风2级，空气质量良。
浪里闪电小白龙,:小王昨天打电话讲故事哄我睡觉，今天在做我随手一提的地图，把我俩各自去过的地方分别按颜色都标起来。
仰望星空的Pie,:#英国三餐[超话]#每年都会有新店开张，老店歇业，而且速度很快！英国美食地图也需要及时更新！第18个城市：Newcastle纽卡斯尔老规矩！我会把去年人气高的城市单独发出来，并在评论里依次列出去年胖友们推荐过的餐厅/集市/摊位的名字。请胖友们回复餐厅/集市/摊位名并评论，哪道菜式，哪道甜品，甚至哪道酒水饮料值得推荐！又或者哪道是雷！至于值得推荐的新店有哪些，靠胖友们把店名列在评论区里了！【2020英国美食地图】靠胖友们了！(づ￣3￣)づ
吃咖啡咯,这三年来，你在NintendoSwitch上玩到最喜欢的游戏是什么呢？
独行骑士·Lwf,:全球新冠肺炎疫情地图-人民日报·丁香园http://t.cn/A6PNw0Ha
大米与花花,:不知道自己该去往哪个方向，是顺着地图，还是顺着路灯。我的目的地在什么地方？我会在什么地方停靠休息？海雾遮住了航行的方向，我迷失在其中。我的灯塔又在什么地方呢#冒个泡#
oJenee,:拿张北京地图：可能点中一个厅局级单位……用针扎三下济南·银座超市北园店
JA前方有大叔,中午起来发现有些亲戚在自发的帮咱盘狂评五星，谢谢大家的五星护体神符，放心，天塌下来有我这个网盘一哥顶着，为表感谢亲戚们的一腔热血，关+转，3月12号当天薅出10名幸运亲戚送上1年超级会员
高山青VIP,:《知名经济学家实名指控，罪魁祸首就是湖北武汉主事人！》华生先生给出的第一个论据是：起预警作用的国家网络直报系统，疫情防控的第一条防线，被湖北和武汉方面绕过去了，形同虚设。#武汉加油##武汉你好吗##最新疫情地图##新型冠状病毒##武汉再建10座方舱医院##最新疫情地图##新闻##天天向上##武汉神医#http://t.cn/A670vksl
晴雨风曰,:#晴雨风说史[超话]##晴雨风说史#换一种方式解读《四渡赤水》的壮观场景，更能令人深刻地感知到红军面临围剿时的灵活机动的战略战术是多么重要，它挽救了红军。via：三维地图看世界#历史#晴雨风曰的微博视频
coffeegreen,:又一次看着地图一块一块渐渐红起来.....历史总是在重复
沐了个番茄,:三殿下说把瓷土的地图送给帝君，帝君说了一个好办法他都没法拒绝沐了个番茄的微博视频
FANNY-廖芳妮,:百感交集的一天！百度地图我就要卸载你！
穿越火线聚乐部,:【#穿越火线#】穿越火线被删除的经典地图，满满的都是回忆，玩家：这是我的青春穿越火线聚乐部的微博视频
打着灯笼看日出,:西方国家从开始的隔岸观火，到现在的感同身受，你们是否会明白，病毒面前世界是一体的，没人可以独善其身，哎可惜你们不懂『实时更新|新型冠状病毒肺炎全国疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
爱吃碳水的孔洞,#秦霄贤#老秦，我人生最大情敌赵又廷~没有什么是高圆圆一个签名解决不了的~有的话就加送张海报！师傅的相声社的微博视频
行业洞察者,:Horrible！#最新疫情地图#
VanPeople人在温哥华,:【意大利回来感染？加拿大第一例校园疑似病例出现！】从地图可以看出，疑似病患去过的这栋楼处于校园中心位置，每天都有大量学生在此活动。目前疑似病例去过的这栋学校大楼，已经开展清洁消毒工作：http://t.cn/A67pmcBN
醉荫小山,:在美国第7例死亡患者确诊（其实是第一例吧，死亡四天之后才确诊）的当口，大家发现CDC直接弃疗了。地图上只会显示yes不再有数据了
趴下-佛系cp狗日常爱与和平,
夜fork_191,:则是在林林总总的MOBA网游中最引人注目的游戏产品，而又暴雪娱乐所开发的《风暴英雄》。【独树一帜的暴雪盛宴《风暴英雄》评测】从最开始一张简单的RTS游戏衍生地图到现在成为网游市场推崇的新贵，MOBA类游戏在近些年最受玩家欢迎的新型游戏模式！
打着灯笼看日出,:西方国家从开始的隔岸观火，到现在的感同身受，你们是否会明白，病毒面前世界是一体的，没人可以独善其身，哎可惜你们不懂『实时更新|新型冠状病毒肺炎全国疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
爱吃碳水的孔洞,#秦霄贤#老秦，我人生最大情敌赵又廷~没有什么是高圆圆一个签名解决不了的~有的话就加送张海报！师傅的相声社的微博视频
行业洞察者,:Horrible！#最新疫情地图#
VanPeople人在温哥华,:【意大利回来感染？加拿大第一例校园疑似病例出现！】从地图可以看出，疑似病患去过的这栋楼处于校园中心位置，每天都有大量学生在此活动。目前疑似病例去过的这栋学校大楼，已经开展清洁消毒工作：http://t.cn/A67pmcBN
醉荫小山,:在美国第7例死亡患者确诊（其实是第一例吧，死亡四天之后才确诊）的当口，大家发现CDC直接弃疗了。地图上只会显示yes不再有数据了
草草是一条坚强的咸鱼,觉得首页很多人被挑动情绪时，一激动攻击起其他群体起来，很容易忘记我们自己可能就有朋友是那个群体里的人，这挺不好的哇……比如最近有在骂什么移民者都有身份认同问题，我自己就有较为严重的身份认同问题2333
是初八呀_,:#剑网3[超话]##剑网3捏图##剑网3视频编辑器#
_阿紫6677,:这一串串让人震惊的数字最终麻木了人心。『实时更新|新型冠状病毒肺炎全国疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
带着鱿鱼-去旅行,:#百度[超话]#她是百变声咔，你的万能助理健康管家@湖南年代音乐台主播@贾楠RE抗疫特别版语音包已经上线，平安出行百度地图，#共同战疫，与你同行#
湿漉漉璐诗诗,:好久没有失眠了……
春种来港举家,:捷克！我们都是三好学生吃好睡好玩好；斯诺伐克和匈牙利等国地图。开发商SCSSoftware公开该游戏最新DLC“北欧”……该游戏此前通过“走向东方”版本加入波兰
逆走熱帯魚,:。unbelievable。能因为热搜时隔八百年点开了剑网三……蓬莱地图好漂亮啊，逛gai逛到现在（）gww做梦笑醒
李大锤同学,:真可怕，塞尔达就像个时间黑洞，这游戏多少个小时都填不满啊……我刚刚才发现宝可梦剑盾我25个小时就通关二周目了，然后就再也没打开过。而塞尔达已经80+小时了，我每天还在发现新东西，刚刚解救了一条被盖农侵蚀的冰龙。而且我至今盾反成功率还只有20%，五次只能成功一次，满地图找盾牌，就这样根本不敢进海拉鲁城堡。人马也都是绕着走，不耍阴招根本打不过……这什么神仙游戏……
Vito_Cheng,虽然广东的经济总量一直力压江苏，但百强县排行上却只有惠州博罗县一个靠后的独苗。这是为什么？作者：海下广东省为什么没有百强县｜大象公会
农禅子,:有人不理解怎么这么多国家都要援，这么多事要助，是不是多管闲事。事变时移，因为这几年世界变化过于巨大，有些人还没反应过来，还盯在旧地图上。所谓国内问题的范围已经扩大了，很多地方在空间上是国外，但重要性和系统性是等同于国内问题的，甚至有的更急迫一些。这个世界地图才是中国现在的视角：
mindmymindkk,:我真的被我同学笑死了他各种找车满地图乱跑还炫他的摩托车技然后一起摔飞出去我一枪都没开躺进了第二后面因为他先被打死了只剩我了我就完蛋了
虾言,:记第二天骑车上班：昨天由于停车事件的扣费要骑两个月自行车才能跟坐公交基本持平，由于对路况的不敏感今天真是骑得很累，也侧面证明了体能还是那么挫，好不容易骑回来，发现住处附近的’停车位’已经满了，好在在查地图的时候有人过来骑走了一辆
謝謝tutu-,:生活，总会和不一样的人一起相处过来，度过很一小段人生生命很长也很短，长得你想现在的快乐就是永恒，短得经历挫折就快要绝望边缘相处过得人总会告诉你这里有坑，那里有刺，我给你看地图，你要注意，你要细心谨慎，你要备好急救品他们都是善良的人，所以你也要善待别人你认为的世界是怎么样的，就会看到什么样的世界现在，你相信还会遇到很多很棒很优秀的人，会发生很多意想不到的惊喜和很多值得你去珍惜的事物成长，太难了需要指引需要教导需要鼓励需要认可需要收获需要沉淀需要学会放下未来，我什么时候才能看到你真正的在长大除了要保持你开朗的大笑和善良的心要知道坚持努力付出和懂得责任什么时候才能看到我
霸气小脑斧,:『实时更新|新冠肺炎疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
HERMES的小窝,:#最新疫情地图#据奥地利卫生部网站消息，截至当地时间3月3日16时，奥共进行了2683次新冠病毒检测，现有确诊病例24例。
HERMES的小窝,:#最新疫情地图#英国国家医疗服务体系宣布，将新冠肺炎疫情升级为“4级事件”，为最高级的紧急情况。
咱们去远方旅行,:西安美食地图这是一份完全意义上的西安美食攻略，纯美食！不来虚的，按照钟楼，东西南北四条大街划分，无论你住在哪里，都能找到你喜欢的美味，为了这份攻略的部分补图，肉姐差点吃吐在永兴坊门口！为西安美食打call这真的是最全最省时间最经济的美食地图了分享来自：我要带我去吃肉a目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游#咱们去远方旅行##旅游推荐#
·方应看的小河豚·,:没有人不喜欢御三家我今天就要开这个地图炮！
时流盻,
海浪一浪接一浪,:触目惊心，全球经济遭受重创『实时更新|新型冠状病毒肺炎全国疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
南城冥狱_1a8,“在屈辱和人类面前，我建议你选择人类。”
永不島之風,“在屈辱和人类面前，我建议你选择人类。”
HERMES的小窝,:#最新疫情地图#【加国新闻】如新冠疫情恶化，加拿大政府有权像中国那样封城，实施强制隔离.根据加拿大隔离法案，联邦卫生部长有权采取全面措施.如有人违反该法案，最高罚款$100万，面临最高三年刑期。
张俊欣Heart,【绝地求生三周年分享您的游戏记忆】庆祝3月23日PUBG三周年，带话题#春日游戏季##绝地求生三周年#分享您的三周年记忆，赢@英伟达游戏GeForceRTX2080PUBG定制显卡！#帧能赢#带话题#绝地求生三周年#转发评论此微博，送上您对PUBG的祝福，抽1人送iPad一台！具体活动规则戳↓
热搜旅行,:西安美食地图这是一份完全意义上的西安美食攻略，纯美食！不来虚的，按照钟楼，东西南北四条大街划分，无论你住在哪里，都能找到你喜欢的美味，为了这份攻略的部分补图，肉姐差点吃吐在永兴坊门口！为西安美食打call这真的是最全最省时间最经济的美食地图了分享来自：我要带我去吃肉a目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游#咱们去远方旅行##旅游推荐#
GabriellaLIU_,:今日新增466貌似开始考虑把米兰也划为红色区域了地图上怎么看米兰都太可怕了真的
-枝桔-,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
琉娜Luna_冬眠啦,#兵林往事#【视频带你了解清末西藏军民抗英战争全程战线变化】@史图馆史图馆的微博视频
昂兰,“在屈辱和人类面前，我建议你选择人类。”
沉着D郭雍恬904,:每一个北漂都有一段对北京城市的生活记忆，奋斗的，难过的：温暖的！吶喊的···曹轩宾的《你不在北京》！唱出所有人深刻的情感地图漳州·漳州卫生学校
环球V拍摄,:西安美食地图这是一份完全意义上的西安美食攻略，纯美食！不来虚的，按照钟楼，东西南北四条大街划分，无论你住在哪里，都能找到你喜欢的美味，为了这份攻略的部分补图，肉姐差点吃吐在永兴坊门口！为西安美食打call这真的是最全最省时间最经济的美食地图了分享来自：我要带我去吃肉a目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游#咱们去远方旅行##旅游推荐#
劉薰愛本神,:#202003VLOG#家人遊3-2苗栗深山秘境的山上人家拜訪---#民宿的莊園下午茶#楓葉地圖#湖畔花時間#會說掰掰的鵝#鵝還是#鴨?2020年3月3日#後面有很多照片截圖http://t.cn/R47dNoP劉薰愛本神的微博视频
磷钛皛哠,:虽然才玩了10几个小时，但是塞尔达那个地图真的好真。我不会看地图白走了很多地方。那些河流出口的地面真的是沙……连洪积扇冲积扇都有……一堆山脊山谷盆地鞍部缓坡陡坡陡崖……玩的我想上回高中地理补课……
-WeIiy-,《瘟疫公司》在国内被和谐下架之后，刚过了审批的所谓正能量游戏居然就是这个，完全就是把人家从玩法到界面“逆抄袭”了一遍，还敢更无耻一点吗？另外，最后这价格每周收费98元也是真敢要啊……点了就自动续订，感染度比病毒还牛逼。这种20年前的彩铃包月套路，居然还能活到今天且过审，也是开眼界了。
燕园观雪,转关抽【50000通宝】#剑网3[超话]#迎春版第三弹，巴蜀风云系列地图重制版2月27日体验服抢先上线，3月9日上线正式服！这是一个被时间遗忘的地方当安静的风亲吻过蝴蝶的翅膀草木深处再无人寻访尘埃覆盖了来往的足迹日光褪色了岁月的模样在最寂然无言的战场这里的山川也曾见证过江湖的刀光曾有少年神采飞扬把世事都倾浊酒一觞回首处天地无言英灵的目光如南疆许久不落的太阳自别后山高水长过路人，无论你是否听过这里的故事请允许我姗姗来迟，与你重逢在新的时光[微风]http://t.cn/A677dJ8I
北漂青年2018,这种最为基础的国家数据需要爱好者自己整理，是民政和信息部门的耻辱。国家搞了那么多xx信息中心，xx大数据局，xx智慧城市xx大脑xx中台，但是连最基本的县市省的边界都没有靠谱的最新的公开的，更不要说乡镇街道和存社区的边界竟然沦落到黑市交易的商品。还要不要底裤了～【数据整理】2019年行政区划调整的数据更新与分享
魔龙Cory,《瘟疫公司》在国内被和谐下架之后，刚过了审批的所谓正能量游戏居然就是这个，完全就是把人家从玩法到界面“逆抄袭”了一遍，还敢更无耻一点吗？另外，最后这价格每周收费98元也是真敢要啊……点了就自动续订，感染度比病毒还牛逼。这种20年前的彩铃包月套路，居然还能活到今天且过审，也是开眼界了。
索狗伪bot,《瘟疫公司》在国内被和谐下架之后，刚过了审批的所谓正能量游戏居然就是这个，完全就是把人家从玩法到界面“逆抄袭”了一遍，还敢更无耻一点吗？另外，最后这价格每周收费98元也是真敢要啊……点了就自动续订，感染度比病毒还牛逼。这种20年前的彩铃包月套路，居然还能活到今天且过审，也是开眼界了。
阿嘎嘎啊,Noel于百忙之中（指做指甲💅和上语言艺术课）发推否认收到重组绿洲offer，正面回应了曼彻斯特演出票没卖完的消息，并表示会在十三年后退休。
阿猪就是阿猪,:每次拿不动货的时候真的感到心有余而力不足找了很久找不到某个地方的时候打电话过去说我真的找不到能不能你过来对方却说发了定位过来……好无奈我真的看不懂地图也就算了只是我手里还拿着沉甸甸的货又再次开始寻找以前高跟鞋穿太多加上平时走路也多现在损伤了稍微一走远脚跟痛太难了回深七天了这几天一日三餐都自己做饭父母叮嘱的现在这种上班模式还蛮有趣就是上半天比上一天还累最近家里挺清静是一件好事希望大家都平安健康晚安
HERMES的小窝,:#最新疫情地图#德国著名病毒学家ChristianDrosten相信，70％的德国人将被感染上#新型冠状病毒#随着这种病毒的持续传播，在德国，预计还会有更多的感染者。他说，“可能会有60％到70％的人被感染，但我们不知道在什么时候发生。”“这可能需要两年甚至更长的时间#全球疫情#
HERMES的小窝,:#最新疫情地图#阿根廷确诊首例新冠肺炎病例。阿联酋新增6例新冠肺炎确诊病例。
融媒山西,:#山西肺炎疫情最新情况#【山西连续8天0新增！累计治愈出院124例
山西城市频道,:#山西肺炎疫情最新情况#【山西连续8天0新增！累计治愈出院124例
隽奥婷灬执著,:原本计划与新地图一起更新的新职业武士却没有如期上线、同时曝光武士截图。为此官方对玩家表示歉意并称新职业武士将在二月中旬上线，【《黑色沙漠》新职业武士二月中旬上线】人气韩游《黑色沙漠》韩服近日更新新地图“梅地亚”随州·老兵油焖大虾(许家井路店)
地球镜头A,:即时战斗地图更新，叙利亚政府军防空部队连续击落两架土耳其无人机---击落地点我已在图片上加注，点击放大即可看到一小时前，叙利亚军队在伊德利卜的汗·萨卜勒镇以东乡村击落了一架土耳其无人机，萨拉基布以东的另一架土耳其无人机也被击落（早前的防空作战已经击落两架）另外，叙利亚军队在萨拉基布市以北的马拉特阿利亚村进行炮击时，造成土耳其军队人员伤亡，土耳其多架直升机在获得俄国批准后进入叙利亚，后送伤亡人员（图三）
大韬哥,:真正的世界不在你的书本和地图中，——《霍比特人：而是在外面！意外之旅》
为什么中间会有激光扫过啊,:女儿节地图好多可爱小鸟，得想个办法都拍拍。
我只是一个彩蛋,#天涯明月刀OL[超话]#2020新门派投票结果出炉
甜柠檬我不酸,:#王者荣耀[超话]#玩辅助先跟着打野去反野了，射手没有人帮忙，没人帮射手也不猥琐，然后死了。死了就打字问有没有辅助，我让他看看小地图，我去反野了。她还是指责我，队友有一个就帮我骂他，他就开始一趟一趟的送人头，我们在吵架中输了。啊啊啊啊你没有妈妈吗什么都可以怪辅助
艾欧泽亚吐槽站,:【投稿】站好！算是有感而发吧，前段时间在伊尔美格做任务偶然发现一只A怪，本来蛮激动想喊话看能不能打，后来一想不太清楚狩猎车的规矩怕触雷，就跑去问了基友；结果基友说狩猎车除了B怪都要集体活动的，最后就还是没打
得空间,:#第五人格#新地图很漂亮到后面完全不想捉人了想找个漂亮地方截图
tuntupaitan,:Vtop丶闲云野鹤组以大比分3。最后一个地图甚至打到最后加时赛……在这里感谢2个队带来的精彩比赛……逆战TGA精英选拔赛最新消息……比赛十分精彩！汉宫也是很棒的……上饶·上饶市聚缘宾馆
脉冲蝴蝶泳,:想想还是涛吧。现在网络上的部分睿智发言果然可以让人看得乌鸡鲅鱼
微风细雨Xiang,2019年10月8日，空间站宇航员拍摄到的科罗拉多高原，这张图中我们可以一同看到古老的地质特征和现代水库。详见：http://t.cn/A67pUURG
HERMES的小窝,:#最新疫情地图#【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
拧不开盖的小朋友,:hhhhh我要笑死了开黑我貂蝉上路对线程咬金，开局优势之后，我开始全地图疯狂追程咬金然后从5-0打成了5-4，结果对面逆风翻盘，队友心态一定很崩。但我真的很想笑哈哈哈哈哈哈笑死了。
绿色暖人心吗,:嘿嘿！！动作还有两个地图就肝完了
叫我麥憨麥憨麥憨,:本人：纯人工智能看图识地，全景地图
吃得多晚上拉不拉多,转关抽【50000通宝】#剑网3[超话]#迎春版第三弹，巴蜀风云系列地图重制版2月27日体验服抢先上线，3月9日上线正式服！这是一个被时间遗忘的地方当安静的风亲吻过蝴蝶的翅膀草木深处再无人寻访尘埃覆盖了来往的足迹日光褪色了岁月的模样在最寂然无言的战场这里的山川也曾见证过江湖的刀光曾有少年神采飞扬把世事都倾浊酒一觞回首处天地无言英灵的目光如南疆许久不落的太阳自别后山高水长过路人，无论你是否听过这里的故事请允许我姗姗来迟，与你重逢在新的时光[微风]http://t.cn/A677dJ8I
海南国际旅游岛之声,:#最新疫情地图#【8人，海南新冠肺炎住院病例降至个位数！】3月4日0时，海南省卫健委公布的数据显示：3月3日0时至24时，海南无新增确诊病例，新增4名患者出院。由此，海南新冠肺炎住院病例只剩8人，降至个位数。来源：海南省卫生健康委员会官网
恋尔的嘉柒,:点击进入【高德巡星声力榜】参与打榜http://t.cn/AiDKTjdn#高德地图#
温文尔雅微笑君,:#明日之后[超话]##明日之后#不知道大家对这种16庄武士打低等级还刷甲（不承认）的做法怎么看，为什么良心就一点不痛呢。就有一种反正你也不能把我怎么样的意思。ad：被打的人从地图回来了，他在飞机守着，等无敌一过。坐飞机回营地人物角色会比视角先落地，也就是说你还没看见自己回去，实际上角色已经落地了。
tuntupaitan,:Vtop丶闲云野鹤组以大比分3。最后一个地图甚至打到最后加时赛……在这里感谢2个队带来的精彩比赛……逆战TGA精英选拔赛最新消息……比赛十分精彩！汉宫也是很棒的……上饶·上饶市聚缘宾馆
恋尔的嘉柒,:点击进入【高德巡星声力榜】参与打榜http://t.cn/AiDKTjdn#高德地图#
陌越1222,890年前，宋高宗感叹“西溪且留下”，于是便有了这条“留下”古街。午后，桥边且听雨，亭前但看花。#花草世界[超话]##杭州赏花录##那些春暖花开#糖糖的田园栖居的微博视频
雷蒙德先生888,#兵林往事#【视频带你了解清末西藏军民抗英战争全程战线变化】@史图馆史图馆的微博视频
查律师,:恒春之因2问为什么临沧能“恒春”？课题组副组长、中国村社发展促进会副秘书长杨秋生博士介绍，这与临沧特殊地理位置有很大关系。临沧在地图上极为好找，只要找到东经100°和北回归线的唯一交叉点。临沧还恰好地处世界上具有唯一性的“太阳转身”（指北回归线）+“两洋分水”（指太平洋与印度洋两大水系地理分水线）的十字路口。由于太阳在这儿转身、两洋在这分水，加之临沧坐落在横断山系怒山山脉纵谷区的高原与亚高原斜坡地带，高出海平面450米到3504米，平均海拔，也就是“恒春指数”设置的“基准海拔”高度在1276米，兼具山地气候、低纬气候、季风气候的特点，立体气候明显，因此，虽然临沧靠近地理学意义的热带，但它的地势梯级高度的作用抵消了纬度较低的影响，是形成四季“温暖”、“舒适”、“凉爽”小气候的主要原因。此外，就是临沧在这个重要的十字路口，两大洋大气环流在此交汇错落，夏季有来自印度洋的西南季风，带来大量的蒸汽和云雨，减弱了太阳辐射，降水的蒸发也带走了不少热量，所以地面恒温不高不低，夏季清凉舒适。到了冬季，在略干而湿的西南暖流影响下，周边高原大山对北方袭来的冷空气重重阻隔，于是冬天多晴少雨、阳光充沛、气候温和。这就是临沧冬无严寒、夏无酷热、四季如春的主要地理成因。
抖偏分,【5国首现确诊病例！#中国境外确诊病例超过1万#】#关注全球疫情地图#截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，总统下令国家进入备战状态。http://t.cn/A67pLnMa
广西百色市,:#百色新闻##武汉加油##抗击新型肺炎第一线#【全国疫情最新动态看这里
老鱼·观察,【5国首现确诊病例！#中国境外确诊病例超过1万#】#关注全球疫情地图#截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，总统下令国家进入备战状态。http://t.cn/A67pLnMa
恋上离别滋味,:❤❤【‎地‎‎图‎舌吃伏湿膏健脾胃】⚠‎孩子的‎舌‎‎头上老是有‎一‎块一块的，家长不‎要掉以轻‎心，这是‎地‎图舌。引起‎地图‎‎舌‎的原因：👉🏿1、‎抗生素使用过‎多👉🏿2、积食‎导‎致‎‎脾‎胃虚弱👉🏿3、孩子‎平时‎吃生冷‎寒凉，‎油腻
你还在你这里,#兵林往事#【视频带你了解清末西藏军民抗英战争全程战线变化】@史图馆史图馆的微博视频
Nocturne_Tu,:前年在铁人赛里做info的志愿者引导日本运动员的时候他们还专门在签到用世界地图上很自豪地写了東京2020谁能想到现在真的要来了却是这么个情况
朔州朔城区法院,#最新疫情地图#【2020年3月3日山西省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。（来源：山西省卫健委）#晋法战疫##太原身边事##共同战疫##万众一心打赢疫情防控阻击战##百城行动战疫情#
鱼子酱是坑神XD-26,【车专关chou10000通宝】叮~递上一份【巴蜀风云地图打卡攻略】！附带小地图噢~|ू･ω･`)分别为【白龙口】、【苍山洱海】、【黑龙沼】、【融天岭】和【无量山】还有多少小伙伴不知道巴蜀风云地图即将重置！拔草姬虽迟但到！在体服被打死次数第12345次后我终于肝完了这份攻略！（美中不足的是到处的小怪都很多截图的时候要注意！←一个装备都红了的人的经验之谈圈@剑网3官方微博@剑网3客户服务@剑网3吧官博打扰辣打扰辣！#剑网3截图##春日游戏季#
catherinekaa,【5国首现确诊病例！#中国境外确诊病例超过1万#】#关注全球疫情地图#截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，总统下令国家进入备战状态。http://t.cn/A67pLnMa
等风来的企鹅,:我冒着被病毒感染的风险天天跑实验室跑地图，你这个智障就给我来这个？？？？
闻风之语,#窗外风景打卡#六点半的北京，分享给你们绿洲
超甜现儿,:点击进入【高德巡星声力榜】参与打榜http://t.cn/AiDKTjdn#高德地图#
金紫山,#兵林往事#【视频带你了解清末西藏军民抗英战争全程战线变化】@史图馆史图馆的微博视频
0806KXY,:点击进入【高德巡星声力榜】参与打榜http://t.cn/AiDKTjdn#高德地图#
超甜现儿,:点击进入【高德巡星声力榜】参与打榜http://t.cn/AiDKTjdn#高德地图#
守护江西蓝,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月03日22点，南昌市，多云，8°C，湿度83%，风力2级，风向东北风，空气质量良。
潘可芯,脸大有什么关系，脸美就行了，大点儿美得清楚。
超甜现儿,:点击进入【高德巡星声力榜】参与打榜http://t.cn/AiDKTjdn#高德地图#
浪子杀手1,#晚安#希望自己有足够的运气与足够的勇气，去见命运里不同的风期待在未来的日子里，能够被这些涌动的气流，雕刻成不一样的山川与河流晚安~一个人的生活语录的微博视频（一个人的生活语录）
wwwdp001龙文章,#兵林往事#【视频带你了解清末西藏军民抗英战争全程战线变化】@史图馆史图馆的微博视频
超甜现儿,:点击进入【高德巡星声力榜】参与打榜http://t.cn/AiDKTjdn#高德地图#
超甜现儿,:点击进入【高德巡星声力榜】参与打榜http://t.cn/AiDKTjdn#高德地图#
诺小妹mama,:这几天听到最好的消息
F_ancy_J,:#葵LiveHouse[超话]#@葵LiveHouse2019.03.19一个人第一次看现场演出作为一个兰州人竟是用导航来到这里地图带领着我走了一条小巷道偏僻，狭窄虽然走了很多弯路却也无意间遇到了这课正在盛放的粉红那天有点热仅是初春却也大汗淋漓了一场在拥挤的演出场地我们之间没有距离那天是周二上了半天课也想象了半天的演出一下课就立刻赶来还是几乎排到了队尾模糊又真实没想到还能有脱离束缚来看音乐现场的一天快乐又悲伤令人兴奋的演出很短暂这是我第一次看现场演出也是第一次看陈鸿宇的现场并不是那么民谣有点摇滚又有点迷幻期待下一次的到来在最近。
乘着叶片往前飞UU,#兵林往事#【视频带你了解清末西藏军民抗英战争全程战线变化】@史图馆史图馆的微博视频
为什么香芋,截了下魔法世界到目前为止全十部电影片头➕片尾图片！你最爱哪一部？
守护江西蓝,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月03日22点，南昌市，多云，8°C，湿度83%，风力2级，风向东北风，空气质量良。
木槿椛溪,:#IPE全国区县疫情地图#
梅思特是我,:被铭记的春天|全民绘制野生动物消费回顾性地图_菜市场http://t.cn/A67pGV1b
C_Allen,:#我想出去玩#🇲🇦卡萨布兰卡最佳拍摄机位【附地图】去摩洛哥之前，早就听闻了浪漫的间谍之都卡萨布兰卡。随着摩洛哥对中国公民免签，卡萨布兰卡绝对应该是人生必打卡清单之一。哈桑二世清真寺作为全球第三大，而且是唯一三分之一面积建在海上的清真寺，自然成了卡萨布兰卡旅游必打卡之地。📸关于拍照，由于规模宏大，又临海，所以出片率极高，几个随手拍即大片的地方：1⃣围绕主楼的一圈环形连廊，不过一般人都比较多，建议疯狂抓拍；2⃣图一旁边水潭，有很多个，所以基本上不会抢的，放心凹造型；3⃣往海边走一点，可以看到整个清真寺骑在海上；4⃣入口门廊，可以通过拱门看到整个清真寺5⃣图一的环形门廊内，很多坐在台阶上休息的穆斯林；后面的图都是围绕这几个点进行的抓拍，清真寺内非穆斯林不让进，里面的建筑尺度，结构，和建筑空间装饰都是非常华丽的。大家可以多拍，各个角落都有绚丽的效果。@新浪旅游@绿洲旅行@微博旅游@绿洲探索http://t.cn/A67pGVDM
桃菀菀,:#春日游戏季##剑网3截图党##剑网3畅玩小攻略#带着云图游大唐小七这次主要分享地图，带大家看看春天的大唐前排@剑网3官方微博@电五小辣椒鸡涌兮@剑网三技术教程君@剑网3拔草姬@剑网3风物志辛苦了。所有图均为云图直出，无后期！
我是小萌萌啊1,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月03日22点，邢台市，晴，1°C，湿度45%，风力2级，风向西北风，空气质量良。
是你托伯小哥,以前好像是80/90后会骂60/70后封建保守，现在居然是80/90后骂00/10后封建保守？Millennials两头烧。
思雅考完雅思来改名,:我今天看了疫情地图，我家这里只剩下一个患者还在治疗。大家都来猜测一下，各自地方还要多久恢复正常的生活状态？
地图小飞侠,:#RandMcNally世界地图集1993版#44）加尔各答附近和孟加拉国西南部
记号茶,:居家隔离生活也无法阻挡本路痴的脚步，我每天至少要在跑跑卡丁车的地图里迷路三次。
本溪老刘,:什么情况？南极出现了一个“新岛屿”，科学家：地图上没有标记什么情况？南极出现了一个“新岛屿”，科学家：地图上没有标记
阿近近,:玩仁王时的我跑地图时：老子无敌打BOSS时：召唤稀人
地图小飞侠,:#RandMcNally世界地图集1993版#43）喜马拉雅和恒河平原
HALOMiBABY,:#巴西发现神秘病毒#看了视频感到无比后怕，现在的情况不都是我们不尊重大自然而导致的后果吗？看看吧！人类“进化”史
临渊玖歌,:卑微作者在线返图qwq地图：我自己的碧海潮生懒得修穿模了～改天再说吧～～
缘聚时尚牛莉,:详情http://t.cn/A67NCJr3#高德地图#
美索不达米亚的仰望者,#兵林往事#【视频带你了解清末西藏军民抗英战争全程战线变化】@史图馆史图馆的微博视频
宝贝酱紫吖,:#第五人格[超话]#排位你们最喜欢哪张地图？最不喜欢哪张?
罂粟有毒花开烂漫,:点击进入【高德巡星声力榜】参与打榜http://t.cn/AiDKTjdn#高德地图#@薛之谦
顺其自然一切随Yuan,:28秒带你看31个省区市“确诊零新增”蓝色分布图的动态变化，加油小蓝块！湖北，我们等你变蓝！#疫情地图#顺其自然一切随Yuan的微博视频
pink一江,:#我要过雅思#今日感受：老师讲了三道题都非常仔细，举例举得很好，学到了不少！对于听力问题还是要多听多想，逻辑转化的更快一些，才能有效提高！不过这波地图题的技巧真的是很及时很实用啦！感谢感谢～今日作业：@新东方雅思在线
绝地求生数据小助手,:#PUBG好汉杯#【赛事预告】第三日比赛时间：03月04日18:30比赛地图：新艾伦格×2+米拉玛×2+萨诺×1观赛地址：斗鱼直播：http://t.cn/A67ooTD0参赛队伍：4AM、Ark、BA、D7G、Dae、DLG、MQ、NewHappy、OMG、SMG、SSS、Tianba、TITAN、VG、Weibo、Wolves。#pubg[超话]##绝地求生[超话]#
要健浩v,:#疫情动态#法国，德国，西班牙怎么没有出地图呢？信息还没有掌握到么？@新浪新闻信阳
-方恨少-,:以链接形式分享的AppleMaps位置，在中国IP下的非Apple设备居然直接跳转高德地图🤔然后共享的位置就丢了。
酋长有点坏,:#李艺彤美人暮白首#lyt#李艺彤谢谢你爱我#我的女孩，你成长起来，值得最赤诚的瞩目，不负最灼热的期待。桂冠和斗篷已装载，未知的新地图已铺开，我们再来做你的剑与灯火——无往不胜，照亮未来！@李艺彤
陌晏塵,:『实时更新|新冠肺炎疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图
兵马俑后面那个,最近受邀参与了百度地图#声援疫线你我同行#公益配音活动，录制了一版防疫提示导航语音，现在已经正式上线了。有兴趣的话，可以试试。水平有限，多多包涵。重要的是出门的时候，不要忘了防护。大家加油！
比日鱼520,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月03日22点，三明市，阴，14°C，风力2级，风向东风，空气质量优。
穆酒酒酒酒酒酒,:#剑网三捏图[超话]#[爱你]#剑网三捏图#“灯火芜城夜。”大概是两鸽杀手（？）置景:城寨@穆落棋绝美地图太好看辽我吹爆大大！！！艾特打扰啦
cathysmap_9999,:如果有一天中居能上新地圖的7.2，我希望看他參加人狼遊戲😂
秦楚孤狼,#兵林往事#【视频带你了解清末西藏军民抗英战争全程战线变化】@史图馆史图馆的微博视频
火研爆料员,:#最新疫情地图##韩国疫情#【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#，接受采访称：早上刚确诊】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A67pUcFM
一见你就好心情Y,:盼望春天早一点来，签到打卡又升级，要高德地图定位，希望不用下载软件，我的手机已经负载了
啾啾咪兒-,:点击进入【高德巡星声力榜】参与打榜http://t.cn/AiDKTjdn#高德地图#
司初灵覆,:(；还能用铅笔标上洋流方向哪里不会标哪里~！愿你的世界永远是晴天。送你一个小太阳；高中每次地理考试都带一瓶特仑苏；因为它的背面有完整的世界地图还有一条黄金奶源纬度带就是北纬四十度线，转来造福大家……转走它益阳·乡村厨房
吃藕大王,:貂蝉的二技能，李元芳的二技能，这一类带位移的技能，有时候闪现也会，一按下去人就飞出了地图。不知道这是游戏bug还是手机问题。
DaiDai_921,中午起来发现有些亲戚在自发的帮咱盘狂评五星，谢谢大家的五星护体神符，放心，天塌下来有我这个网盘一哥顶着，为表感谢亲戚们的一腔热血，关+转，3月12号当天薅出10名幸运亲戚送上1年超级会员
唐姆奥迪93,:日企应对学校停课：允许带娃上班开放会议室写作业，查看详情>>#百度地图#http://t.cn/A67py15z
锦州发布,:《锦州市委书记王德佳暗访检查村卫生室停诊情况》#锦州战“疫”快报##锦州发布##抗击疫情辽宁在行动##最新疫情地图#@记者微博@锦州老金@辽视第一时间@辽沈晚报@锦州同城@锦州公安@锦州播报@锦州气象@记者微博@渤海大学微博协会@锦州同城@爱特雷锋@爱锦州官方微博@渤海大学微吧@锦州太和公安@锦州交警支队http://t.cn/A67pyqhS
KKKKKristina,中午起来发现有些亲戚在自发的帮咱盘狂评五星，谢谢大家的五星护体神符，放心，天塌下来有我这个网盘一哥顶着，为表感谢亲戚们的一腔热血，关+转，3月12号当天薅出10名幸运亲戚送上1年超级会员
锦州发布,:《【锦州白衣战士在武汉】“虽然我只是个女孩子，但更知自己是护士”》#锦州战“疫”快报##锦州发布##抗击疫情辽宁在行动##最新疫情地图#@记者微博@锦州老金@辽视第一时间@辽沈晚报@锦州同城@锦州公安@锦州播报@锦州气象@记者微博@渤海大学微博协会@锦州同城@爱特雷锋@爱锦州官方微博@渤海大学微吧@锦州太和公安@锦州交警支队http://t.cn/A67pL3aM
口袋不困,:好下饭的玫瑰腐乳焖肉，一级棒，一大碗白米饭秒见底，足不出户在家把存货变着法吃
代曼曼曼,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品名称：齐心抗疫设计说明：作品以湖北地图轮廓图形为视觉元素，将地图嵌入“心”字其中，并代替“心右上方两点”；表达了万众一心、共同抗疫的主题。作者姓名：代曼指导老师：郑波学校：贵州理工学院
鸳鸯怨央-叶砸,:“有一种鸟是关不住的，因为它的每片羽翼都闪耀着自由的光辉。”给@您好您的酒玖到货了太太的囚鸟激情摸鱼！地图超好康！！！脸型来自@不是秃头是花哥
WithNewGun,截了下魔法世界到目前为止全十部电影片头➕片尾图片！你最爱哪一部？
坐揽清雪踏月飞,:嗐，写文才写了一点，发现构思的世界观地图太复杂，自己都记不清，于是默默打开CAD做起了地图
绳浩思悲壮,:很好看
别乱凶o,:和平精英雪地图我只跳城堡因为我是公主那是我的家你如果不带我跳城堡你就是拐卖公主那你就是犯法
长世当歌,:进入新地图！查了一下还有七个任务就版本通关挺入5.1了！奥利给
波澜不惊的波,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月03日22点，北京市，晴，1°C，湿度26%，风力3级，风向东北风，空气质量优。
