镇海区城事,:助力复工复产，九龙湖中队做好秩序“维护员”随着宁波整体复产复工，镇海区九龙湖镇也迎来了复工复产大潮。为一手抓复工、一手抓防疫，镇海区综合行政执法局九龙湖中队撤岗不撤工，继续支援各村重要卡点，同时，主动上门提供服务指导，为各企业、店铺和工地复工复产保驾护航。一、进店指导、督促防疫执法队员分头行动，沿滕山路、下徐路和御水路对沿街商铺开展复工防疫指导。每到一处，不仅对门店返岗人员进行仔细摸排，督促商户严格落实员工测温、带口罩、分餐制等措施，还积极向商户推广“甬行码”，确保正常营业和疫情防控两不误。二、走进工地、协同防疫虽然目前辖区工地的工人超半数到岗，但工地仍未完全开工。为协助建筑工地复工，中队积极走访对接，并对工地出入口和办公场所的消毒、测温等情况进行重点检查，督促工地严格实行分餐制，切实做到一人一餐盒，防止人员扎堆聚集。三、街面管控、持续发力进一步加强街面秩序管控，对跨门占道、售卖活禽等违法违规现象采取“零容忍”，在无照游商多发的交叉口，安排早峰岗和晚峰岗，实行定点管理，坚决取缔“一跨六乱”。
全州气象,:全州气象台4日8时发布：今天白天阴天，有分散小雨，气温7-10度，偏北风2-3级。今晚到明天阴天，有短时小雨。人员流动会增加感染风险，要少外出，少乘公共交通工具，少聚集，少去密闭场所，坚持戴口罩，勤洗手，多通风。
新浪看点,:【香港女富豪感染曾出入富人圈恐波及多位明星
东丰发布0437,:#东丰县#东丰县新型冠状病毒肺炎疫情情况通报　　3月3日0—24时，东丰县无确诊病例，无新增疑似病例。　　截止3月3日24时，东丰县累计疑似病例2例，累计排除疑似病例2例，现无疑似病例。　　近期正值复工返程高峰，人员流动性加大，广大群众应注意避免到人群密集场所，做好个人防护，勤洗手，戴口罩，少出门，勿聚集，保护好自己和家人的健康。　　提醒广大群众，如您是从外地返回东丰人员，要主动到居住地社区、村委会做好筛查登记，配合专业人员开展医学观察，一但出现发热、咳嗽等症状，请及时联系居住地专业人员，安排救护车送到县医院“发热门诊”就诊。　　东丰县新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室　　2020年3月4日
胜利应急救援,:【大型商业综合体火灾逃生宝典】大型城市商业综合体将购物、娱乐、餐饮等功能集于一身，具有体量大、建筑面积广、储货量多、人员密度集中等特点。正因为这些特点，在突发火灾事故中，人员难以及时撤离到安全场所，易造成较大的人员伤亡与财产损失。这些事项你必须了解↓
北京怀柔九渡河健康教育,:【新型冠状病毒肺炎流行期间加油站经营防控指引】二、保持室内空气流通2.对办公室、便利店、员工宿舍等场所，注意开窗通风，保持场所内空气流通。通风时优先打开窗户，采用自然通风。
铜陵民政,:【当好“三员”，助力会员企业复工复产】当前正值节后人员返程、企业复工复产的抗击疫情关键时期，铜陵市民政局向全市行业协会商会发出倡议，广泛动员行业协会商会当好“三员”，助力会员企业复工复产。　　一要积极引导，当好复工“指导员”。要求各行业协会商会运用多种方式广泛宣传中央和省市关于疫情防控的重大决策部署，加强对新冠肺炎疫情防护知识的宣传，增强自我防护意识、掌握防范本领。注重引导会员企业制定科学、合理的复工复产工作方案，有效落实疫情防护的各项举措，确保复工复产期间疫情防控工作安全有序开展。在疫情结束之前，倡导并督促会员企业严格执行疫情防控的各项规定，不得举办各类聚集性活动。　　二要扛起责任，当好复工“督导员”。要求各行业协会商会严格落实疫情防控措施，积极引导会员企业科学有序复工复产。督促会员企业落实内部防护的主体责任，主动配合乡镇、社区及有关部门做好疫情防控工作，加强返岗人员疫情排查，强化工作场所疫情防控措施，保障返岗人员特别是农民工的生产生活。帮助企业开展好员工安全生产和疫情防控的教育培训工作，构筑起疫情防控的坚固防线，确保各行各业在市委、市政府的正确领导下分期分批科学、健康、有序复工复产。　　三要发挥行业优势，当好复工“协调员”。各行业协会商会要协助行业主管部门摸清企业复工复产情况，广泛收集行业诉求，全面了解新冠肺炎疫情对所在行业的冲击和影响，及时分析汇报企业在复工复产中存在的困难和问题，并提出针对性的意见建议。要引导会员通过发布行业倡议、自律公约等方式，积极维护市场秩序，坚决抵制哄抬物价、囤积居奇等行为，发现问题苗头要及时上报行业管理部门。积极协助会员企业解决物资保障、物流运输、生产材料供给等复工复产中遇到的困难和问题。严格落实行业协会商会涉企收费有关政策规定，鼓励有条件的行业协会商会通过减免会费及服务性收费等方式，与会员企业共度难关。
豫南交警Police胡,:#警官微课堂[超话]##共同抗疫#【复工复产后，#如何做好用餐防护#？专家：排队用餐戴口罩，保持距离少交流】复工复产后，如何做好公共场所用餐防护？中国疾控中心研究员施小明表示：①在用餐的过程中，摘下口罩时，要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染；②避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔1米以上；③尽量缩短就餐时间，减少同行人员之间的交流；④如餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。http://t.cn/A67CxnGs
北京怀柔九渡河健康教育,:【新型冠状病毒肺炎流行期间加油站经营防控指引】二、保持室内空气流通1.保持营业场所空气流通，有条件的可以开启排风扇等抽气装置以加强室内空气流动。
铜陵民政,:【铜陵市“三个聚焦”着力“一老一小”疫情防控工作】新冠肺炎疫情发生以来，铜陵市民政部门围绕民政重点领域疫情防控大局，着力“一老一小”防控重点，三个聚焦，综合施策，牢守阵地，抓实落细“一老一小”疫情防控各项工作，实现疫情零感染。一是聚焦防控重点。“一老一小”服务机构是民政系统疫情防控的重点领域和关键环节。抓细封闭管理，自1月27日起，对全市养老服务和儿童福利机构实施临时封闭管理，谢绝探视、走访和慰问，工作人员不离机构，不接收新入住老人，离院老人暂不返院，坚持公共和生活场所每日2次消毒、每名老人每日2次测温，科学安排膳食，开展心理慰藉。封闭城乡养老服务“三级中心”144个，暂停居家社区养老服务。抓实责任包保，建立养老和儿童福利机构疫情防控包保责任制，做到包保人、主体责任人和业务指导负责人三个明确。突发疫情及时上报党委政府和卫健、民政部门。建立全市民政重点场所疫情监测日报制度，累计上报省市疫情报告60期。二是聚焦精准施策。主动服务居家困难老人。依托市级12349养老服务信息平台热线，对辖区三无、空巢、独居等生活困难老人进行电话问访，日均回访500余人次。对上门送餐等刚性需求，做好防护提供帮助，及时纾解老人焦虑恐惧情绪。关爱农村留守老人和儿童。为9504位留守老人提供关爱服务，宣传自我防护知识。发挥全市52名乡镇儿童督导员和465名儿童主任作用，通过电话、微信等多种方式加强疫情防控操作规范宣传，发放宣传单6000余份。开通疫情期间困难儿童救助热线，及时介入和解决实际困难，防止儿童监护缺失。关注回访散居孤儿。县区民政部门和乡镇以上门或电话方式回访300余名散居孤儿，向每名孤儿分发口罩。对新申请孤儿及事实无人抚养儿童的基本生活保障，由村级指定专人代办，确保“当月审批、当月发放”。三是聚焦督导检查。分级督查广覆盖，采取省市督查相结合，督查全市39个养老机构和1个儿童福利院疫情防控工作，占全市机构总数量的70%，实现市县福利机构全覆盖。市民政部门以“四不两直”等方式现场督查养老和儿童福利机构6次，重点抽查12个养老机构，实现县区全覆盖。县区民政部门完成四轮养老机构疫情防控督查，实现辖区养老机构全覆盖。部门协作有合力，配合市卫健委对7个医养结合机构开展疫情防控检查；与市疾控中心建立联查机制，抽查2所养老机构。截止2月底，全市养老服务和儿童福利领域已投入防疫口罩22460只，消毒酒精300公斤，消毒液近1000公斤。
清远消防,:#韩国忠南西山乐天化学工厂发生爆炸#【大型商业综合体火灾逃生宝典】大型城市商业综合体将购物、娱乐、餐饮等功能集于一身，具有体量大、建筑面积广、储货量多、人员密度集中等特点。正因为这些特点，在突发火灾事故中，人员难以及时撤离到安全场所，易造成较大的人员伤亡与财产损失。这些事项你必须了解↓
北京怀柔九渡河健康教育,:【新型冠状病毒肺炎流行期间加油站经营防控指引】一、场所清洁消毒1.每天应对加油站的加油设备、便利店购物环境、门把手、自助设备等处定期进行消毒。可使用有效氯为500mg/L的含氯消毒剂或其他可用于表面消毒的消毒剂（浓度为500mg/L的含氯消毒液配制方法举例：某含氯消毒液，有效氯含量为5%，配制时取1份消毒液，加入99份水），进行擦拭消毒，作用时间30分钟。
山东省商务厅,:潍坊市严督实导推进商贸流通企业复工营业一是加强行业指导。研究制定《商贸流通领域复工营业工作指南》，对商超、加油站、便利店、住宿业、餐饮业、汽车4S店、二手车交易市场等商贸流通领域不同行业分别制定管理规范，从员工管理、顾客管理、经营场所消杀防疫、重点注意事项等方面进行规范和细化，做到复工营业和疫情防控两不误，做到有章可循、有规可依。二是建立责任清单。全市范围内开展商贸流通企业再摸底、再核实，按照属地管理原则，将全市1249家限额以上批零住餐企业以责任清单形式下发，在落实企业疫情防控主体责任基础上，要求各县市区、市属开发区商务主管部门继续加强督导检查，发现问题及时整改，全力推动商贸流通企业达到条件、复工营业。三是每日调度通报。对全市限额以上批零住餐商贸流通企业复工营业情况进行日调度、日通报。截至3月2日，全市1249家批零住餐限额以上商贸流通企业复工营业1002家，复工营业率达到80%。
中卫气象,:#对已经发生新型冠状病毒感染肺炎病例的相关场所里的人员，可以采取的措施#《突发公共卫生事件应急条例》规定，传染病暴发、流行时，街道、乡镇以及居民委员会、村民委员会应当组织力量，团结协作，群防群治，协助卫生行政主管部门和其他有关部门、医疗卫生机构做好疫情信息的收集和报告、人员的分散隔离、公共卫生措施的落实工作，向居民、村民宣传传染病防治的相关知识。
机智小KK,【湖北#多家人工繁育野生动物场所被封存#：涉及王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只】3月1日，湖北宜昌。远安县林业局封存多家人工繁育野生动物场所。涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只。一养殖者称虽然损失很大，但是还是要配合封存把事情做好，考虑转产做其他生意。http://t.cn/A67pGE8dhttp://t.cn/A67pGE31
张灏奕,大胆提出新冠肺炎在美国西海岸的张建国防线。等待周末被打脸由于温度梯度关系，也有可能是日照紫外线累积关系，也有可能是两者叠加关系，新冠病毒的本土传播，可能无法突破洛杉矶都市圈。看看未来5天的疫情发展。最快周末就能被打脸今日气温波特兰：14-5度旧金山：24-9度洛杉矶：29-12度
平安杏花岭,:#平安守护反诈先行#【龙潭派出所营坊街社区深入辖区单位场所进行消防安全检查和反电信诈骗宣传】3月3日，龙潭派出所营坊街社区民警带领辅警，深入辖区单位场所进行消防安全检查和反电信诈骗宣传。检查中发现唐久便利灭火器过期，民警对其下达整改通知书，责令其限期整改。
濮阳微头条,:#濮阳天气#【濮阳市气象台3月4日早间天气预报】今天白天到夜里多云到晴天，东北风转东南风3级左右，温度9度到零下1度.办公场所常通风，消毒杀菌要到位.濮阳
青龙湖社区卫生健康教育1,:办公场所防控指南
平安江北,:【办公场所公共场所技术方案】#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动##办公场所如何做好防控#
儿菜,:很多的故事没有对错，仿佛也是心事重重，想找同样寂寞的我诉说....
双峰公安,:【#战“疫”日记#疫情尚未结束，明天继续战斗！】双峰县公安局永丰水陆派出所中队长杜煌平记录战“疫”工作中写下的一篇日记：夜幕已经降临，街上行人稀少，我们开着巡逻车在昏暗冰冷的灯光下行驶。辖区的宾旅馆、KTV、茶楼等行业场所在敦促下都已基本关门休业。有几家店内大厅灯光昏暗，有保安值守。绝不能有任何疏忽，我们下车，走进一家娱乐场所。我隐约看见大厅有一个男子，看到我们来了，马上起身“店子已停业了，我是这里守店的。”“楼上还有什么人吗？”男子回答应该没什么人了。这时，有两名年轻男子从楼上下来，我们感到不对劲......http://t.cn/A670R07M
平安平顶山,#共同抗疫#【复工复产后，#如何做好用餐防护#？专家：排队用餐戴口罩，保持距离少交流】复工复产后，如何做好公共场所用餐防护？中国疾控中心研究员施小明表示：①在用餐的过程中，摘下口罩时，要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染；②避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔1米以上；③尽量缩短就餐时间，减少同行人员之间的交流；④如餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。http://t.cn/A67CxnGs
張柱Tom,:香港女富豪周巧儿确诊身患新冠肺炎，周巧儿，居住在香港超级富豪区，该富豪区内是著名的富人区，包括邱淑贞和老公沈嘉伟的豪宅、伏明霞和老公梁锦松的豪宅，而且李嘉诚的小舅子也住在这一片区域。可以说，周巧儿这一确诊会波及到多个富豪名人。患病期间，周巧儿曾多地游玩，到过很多名贵场所，比如福临门，接触到的都是香港上流社会人，还多次出入马会会所。她自己也有一匹马，基本上富豪们喜欢聚会游玩的地方，都被她去遍了。作为香港上流人士的周巧儿，患病期间还曾去万豪酒店参加过一个近20人的豪华婚礼，如果情况恶化，恐怕整个香港富豪区都会经历一次大震荡。周巧儿确诊前曾经五次就诊于医生杨毅敏。由于杨毅敏医术比较厉害，所以是很多明星的“御用医生”，包括谢贤、周润发、甄子丹等人，都曾经聘请其为自己的私人医生。http://t.cn/8kdKwQN
中和视点,:美联储宣布紧急降息50个基点，但更加剧市场担忧情绪，美股再度重挫，应该说全球降息潮已经开启，降息意味着经济向差，从来就不是股市走牛标志，国内2月来流动性已经泛滥，大量资金流进股市相对表现较强，但目前也是在构筑头部，形成双头大盘就会回落，不要认为国内是资金避险场所的说法，那次不是自己跌最多？
历下公安,:#抗击疫情公安在行动#燕山派出所深入辖区娱乐场所开展夜查工作。期间，民警对辖区内娱乐场所逐个进行检查，对场所的营业情况进行核实。通过工作，未发现有私自开门营业场所。民警提醒大家：为维护公共安全，未经相关部门许可，任何场所决不允许私自营业，燕山派出所将对辖区场所实现无死角、全覆盖管控，切实筑牢疫情防控源头防线！
二五八万带胡幺鸡,:请问在公共场所戴着口罩突然人中巨痒怎么办好想摘了口罩挠之
即墨发布,:【新型冠状病毒肺炎通用预防指南】新型冠状病毒肺炎是一种新发疾病，根据目前对该疾病的认识制定本指南，适用于疾病流行期间公众个人预防指导。一、尽量减少外出活动。（一）避免去疾病正在流行的地区。（二）尽量避免走亲访友、聚餐聚会等，尽量在家休息。（三）减少到人员密集的公共场所活动，尤其是空气流动性差的地方，例如公共浴池、温泉、影院、网吧、KTV、商场、车站、机场、码头、展览馆等。二、个人防护和手卫生。（一）外出佩戴口罩。外出前往公共场所、就医和乘坐公共交通工具时，佩戴一次性使用医用口罩或医用外科口罩。（二）随时保持手卫生。减少接触公共场所的公共物品和部位；从公共场所返回、咳嗽手捂之后、饭前便后，用洗手液或香皂流水洗手，或者使用酒精成分的免洗洗手液；不确定手是否清洁时，避免用手接触口鼻眼；打喷嚏或咳嗽时，用手肘衣服遮住口鼻。详情请戳链接：http://t.cn/A670QprG
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#战“疫”前线消防员变身“护航人”云上黄石报道（通讯员程莹）“各场所要高度重视消防安全工作，加强消防设施的检查和人员管控，及时掌握情况，做好应对突发情况的准备，坚决排除不安全因素和火灾隐患，确保疫情防控期间工作正常有序，全力配合打赢疫情防控阻击战。”据悉，从进入新冠肺炎疫情一级响应以来，黄石市下陆消防救援大队成立119党员突击队，针对定点医院、集中隔离点、集中住宿点、防疫物资集散仓库等涉疫场所的不同特点，开展消防安全检查和指导工作，及时指出涉疫场所存在的消防安全隐患，指导如何进行防控，并提醒企业负责人落实消防安全责任，加强消防安全巡查，及时消除火灾安全隐患，为打赢疫情防控阻击战创造良好的消防安全环境。截至3月4日，黄石市下陆消防救援大队对辖区涉疫场所和复工复产企业开展实地检查60余次。另悉，新冠肺炎疫情暴发以来，作为老年群体，在疾病面前，他们是易感和高危易发人群，为了切实做好抗“疫”工作，黄石养老机构全部实施了封闭式管理。3月3日，黄石市下陆消防救援大队走访辖区顺星山庄、慈湖养老护理中心、淑鹏敬老院等多家养老机构，隔着被封锁的大门给老人们送去安全提示和消防常识。
曾都检察,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口、落地、场所管理。@央视新闻收起全文d
兰溪新闻网,:《新冠肺炎疫情防控技术指南》公共场所（篇）《新冠肺炎疫情防控技术指南》公共场所（篇）
美丽鹿城包头,:#包头身边事#【复工复产不负春包头城市活力逐步显现】目前，全市413户规模以上工业企业，开工复产户数为342户，开工复产率达到82.8%。同时，从2月24日起，我市商贸、餐饮、超市等传统服务业陆续恢复经营以来，各大商场超市等场所，加强健康监测，还通过微信公众号，品牌微信群等线上销售渠道和顾客互动，减少顾客店内扎堆选购商品，切实做到疫情防控和生产经营两不误。#包头[地点]#http://t.cn/A670HO3g
健康泗县,:疫防指导重实效，工作做到“五确保”当前，企业复工复产如火如荼，为精准、及时、高效抓好新冠病毒肺炎疫情防控“外防输入”工作，泗县成立3支疫防专职指导员队伍，全面开展用工单位、重点场所、特殊场所疫防指导工作，并做到“五确保”提升指导实效。一是强化组织领导，确保指导强有力。成立县疫防指导工作领导小组，由县疫情防控应急指挥部常务副总指挥任组长、各相关部门主要领导任副组长，负责全县疫防指导与协调工作。县疫情防控应急指挥部相关成员单位各明确一名班子成员具体负责疫防指导工作，并确定一名联络员，积极做好疫防指导协调、对接和反馈工作，推动疫防指导工作有力有序有效开展。二是精准实施指导，确保指导全覆盖。各疫防指导专班结合用工单位、重点场所实际，灵活采取驻点指导、巡回指导、“点单式”指导等方式，加强对全县所有复工复产企业、公共场所和特殊场所的指导，重点加强对规模以上工业企业及50人以上的劳动密集型用工单位、重点场所的指导，确保疫情防控指导工作无遗漏、无死角、全覆盖。三是突出指导重点，确保指导针对性。对用工单位、重点场所疫情防控指导，要做到“四查五必看”，即：查疫情防控应急预案和工作方案是否制定、查防控责任是否到部门到人、查防控措施是否落实落细、查防控知识培训是否开展；场地通风消毒情况必看、个人防护佩戴情况必看、人员聚集管控情况必看、防疫物资储备情况必看、疫情防控宣传情况必看。四是开展岗前培训，确保指导专业化。根据用工单位、重点场所疫情防控工作的实际需要，加强对全体疫防指导员的岗前业务培训，做好用工单位、重点场所疫防人员的过程培训。目前，已通过举办培训班形式，分两批分别对乡镇卫生院院长、防保所长和疫防指导员、县疫防指导工作领导小组成员单位分管领导、联络员进行了针对性培训，推动疫防指导员队伍专业化和疫防指导工作科学化。五是加强部门配合，确保指导有实效。县疫情防控应急指挥部要求，相关成员单位要主动参与疫防指导工作，严格执行“警卫企”联防机制，积极支持疫防指导专班工作。对敷衍塞责、不配合疫防指导的用工单位、重点场所，严格依照部门管理权限落实责任追究。各疫防指导专班指导情况要每日汇总上报县疫情防控应急指挥部办公室备案，对疫防指导工作中发现的问题，形成《指导提示单》，第一时间反馈给用工单位、重点场所的属地党委政府和行业主管部门，督促用工单位、重点场所限期落实整改措施，切实提升用工单位、重点场所疫情防控能力和水平，确保全县疫情防控形势持续向好，坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。（刘国鸿）
北湖检察,:【北湖区检察院开展疫情防控期间社区矫正检察监督工作】为全面落实省检察院《关于做好疫情防控期间全省监管场所检察工作的通知》精神，按院党组的部署，郴州市北湖区人民检察院党组成员、副检察长李安带领该院刑事执行检察人员联合北湖区司法局，认真做好疫情防控期间的社区矫正检察工作，防范疫情特殊人群传播风险和社区矫正人员脱管、漏管。面对严峻的新冠肺炎疫情防控形势，区检察院刑事执行检察人员认真履行监督职责，与区司法局一道全力以赴、主动下沉一线，对辖区14个司法所的275名社区矫正对象进行逐一排查，严格请销假制度，并依托湖南智慧一体化平台强化监督管理，对于不按时签到和不假外出的15人进行了训诫教育，3人予以书面警告处理，做到社区矫正对象底数清，情况明，监督到位。为积极引导全区社区矫正对象成为疫情防控的“参与者”，区检察院协同区司法局通过电话和微信群给275名社区矫正对象发送《给全区社区矫正对象的一封信》，目前，引导共246余人次积极参与疫情防控，60余人次向慈善总会等公益机构及一线防疫工作机构、人员捐款20288元，捐赠口罩1332个、手套1000个，40余人成为了疫情防控的志愿者。目前北湖区无一例社区矫正人员感染病例或疑似病例，也未发生一起脱管、漏管等监管安全事故。
青岛西海岸新区中心医院,:#爱耳日#【对于年轻人而言，该如何保护听力？】PART02.限制接触噪音的持续时间①双耳轮替接听电话。若长时期使用固定一侧耳朵接听电话，则会提高该侧耳听力下降的发生率。②在酒吧、演唱会、体育赛场等嘈杂场所，时不时离开，有助于减少接触噪音的时间。③电子音频设备的使用时间每次应不超过一个小时。
茂名市公路管理局,:国务院联防联控机制新闻发布会：介绍现阶段公共场所等疫情防控有关情况http://t.cn/A67NbATd
陕西政协,:#政协动态#【王卫华在西安调研宗教活动场所疫情防控工作】3月2日至3日，省政协副主席王卫华带领省政协民族和宗教委员会负责同志，到西安部分宗教活动场所调研疫情防控措施落实情况，看望宗教界代表人士。　　在西安大慈恩寺、八仙宫、清真大寺、五星街天主教堂和陕西圣经学校等全省重点宗教活动场所和宗教院校，王卫华一行详细了解了各宗教活动场所贯彻落实中省市疫情防控工作决策部署情况。他说，疫情防控阻击战中，我省广大宗教界人士积极响应号召，坚决落实“两暂停、一延迟”工作部署，主动做好防护消毒，组织信教群众踊跃捐款捐物，以实际行动对疫情防控工作给予了大力支持。　　王卫华指出，当前我省疫情防控工作仍处于关键阶段，各宗教活动场所要继续积极配合当地党委、政府加强联防联控，严防死守、不留死角，全面构筑群防群治抵御疫情的严密防线。要增强自我防护意识，依法管理宗教事务，主动做好宗教教职人员和信教群众宣传解释工作，把各项疫情防控措施进一步落实落细落到位，确保宗教教职人员和信教群众的生命安全和身体健康。要坚持以人民为中心的发展思想，落实好党的宗教工作基本方针，落实好各级党委、政府对宗教界人士的关心关怀，帮助信教群众解决实际困难，把他们紧紧团结在党和政府的周围，凝聚起共筑中华民族伟大复兴中国梦的强大合力。　　省民族宗教事务委员会主任王爱民、省政协副秘书长王宝成等陪同调研。（记者唐冰）
三水天气,:【三水十天天气】预计，4日阴天，有小到中雨；5日中雨转小雨；6到8日阴天，有阵雨；9日多云到阴天，有小到中雨；10日小雨转多云；11到12日阴天；13日阴天间多云。4到5日气温下降，注意添衣保暖；请做好个人防护，远离人群密集场所，同心抗“疫”。三水区气象台2020年3月4日8时30分发布
石狮日报,:【石狮大型商超防疫保供两不误】随着返石人群的增多，公共场所的防疫工作面临更大压力。作为市民购买食品和日用品的主要采购地，超市的疫情防控工作备受关注。物品供应是否充足？安全如何保证？消毒措施做得怎样？带着市民比较关心的问题，近日，记者实地走访了我市部分大型商超。详见这里http://t.cn/A670YXUd
HR帝李晶V,:#共同战疫##北京#地铁1号线，他上车摘了口罩就开始吃，安全员提醒也不听网友爆料：北京地铁1号线，上车摘了口罩就开始吃，安全员提醒他也不听。再次提醒：疫情期间，在公共场所不要摘口罩！更不要吃东西！别只为自己，也为别人想想！
lulaluailu,:#腾讯课堂崩了#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我一直以为这个都算避难场所了，老师：没事还有腾讯会议
江湖常青藤forever,:无人机——飞在天上的防疫工作者这次防疫过程中，很多社区启用了无人机来进行广播播报，宣导防疫知识，劝导人员不要聚集等等，有效助力社区工作者基层防疫。Vox：飞行机器人，又被称为无人机，也在抗“疫”弹药库中。深圳科比特公司2月份曾发公告称，他们投入无人机用以巡逻公共场所、喷洒消毒液以及进行热成像。防疫工作人员也用无人机来追踪人们是否外出不戴口罩，以及是否违反了其他防疫规定。Flyingrobots，alsoknownasdrones，arealsointhemix.ShenzhenMicroMultiCoptersaidinastatementearlierthismonththatitisdeployingdronestopatrolpublicplaces，spraydisinfectant，andconductthermalimaging.Chineseofficialshaveuseddronestotrackwhetherpeoplearetravelingoutsidewithoutwearingfacemasksorviolatingotherquarantinerules.
德国大兵V,:关于有序恢复部分行业经营场所经营活动的公告@QQ浏览器关于有序恢复部分行业经营场所经营活动的公告公告说的真具体除了这些暂缓恢复营业的聚集性风险较高行业（经营场所）其他的都可以。#新京报##红星原创##凤凰新闻##网易新闻##腾讯新闻#
梁方S,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
金华公安,:#百万警进千万家#【疫情防控不松懈反诈宣传不停歇】@磐安公安安文派出所网格责任制反诈宣传进“千家万户”。“您好，我们是安文派出所民警，上门给您做一次防诈骗宣传……”自3月2日起，安文街道的社区、机关企事业单位、人员密集场所，都能看到安文派出所民警、辅警开展反诈宣传的身影。#我愿意为你守护#“警察叔叔宣传到家里了。”民警周卫波来到东溪社区，面对面给陈先生分发反诈资料，讲解反诈案例。目前，全所已走访500余户、企业40家、单位20余家，分发反诈宣传资料15000余份。“通过实实在在地走，挨家挨户地上门宣传，真正令反诈宣传入心入脑，提高反诈宣传的效率。”安文派出所所长施诚华说，第一轮网格责任制反诈宣传主要针对安文街道10个社区、约4万人口。下一步，安文所网格反诈宣传范围将扩大到双溪乡、窈川乡，让反诈成为辖区全民行动。#全民反诈骗在行动#安文11名女民警、辅警组成的“安之花反诈宣传队”，#金警课堂#还充分借助媒体进一步宣传反诈预警，努力达到“人人参与、人人预防”的良好反诈氛围。
幸慧Y_791,执政为民不应是一空话！普惠金灾，殃及无辜。3.2亿人民受害其中。受害百姓返贫为灾民。相当于美国的总人口，中国四分之一的人口。庞大的落难群体，平民百姓听党指挥，响应国家号召，相信本届政府普惠金融政策，相信央视媒体的宣传。信和财富，说话算数成为国内国际经典广告词。如今，信和大金融(资产家)、金信网被查封，百姓的血汗钱在阳光下被掠夺，投诉无人主持公道，维权无人伸张正义。以人民为中心成为位高权重官员与不法商人勾肩搭背的档箭牌。给出借人戴上非法之冠，根源在于腐败。人民享有幸福生活和生命财产安全是宪法赋予的权利。腐败不除，百姓永无宁日。我们出借人恳求党和国家，解救金融受害人之苦视同拯救武汉新冠肺炎一样，视同扶贫攻坚一样。灾情就是命令，救灾勇于担当，免走法律程序，实施国家兜底，全额兑付。让受害老百姓早日过上安宁的平常生活。#信和财富[超话]##网上政府[超话]##正义之声[超话]##焦点访谈[超话]##焦点坊谈[超话]##白岩松[超话]##正能量[超话]##中央纪检委[超话]##中央纪检委[超话]##全国公安厅局长权威访谈[超话]##金融曝光台[超话]##中国曝光[超话]##北京海淀经侦[超话]##普惠金融出借人求助[超话]##海淀公安分局[超话]##信和雷友[超话]##北京12345[超话]##财经头条文章[超话]##微博极速版android意见反馈[超话]##头条新闻[超话]##聚焦社会[超话]#
暧心人士,:#复工后与同事的相处方式#随着复工潮来临，越来越多的人开始返回工作岗位，防疫期间，同事与我面对面，我该如何来防范？1、进入办公区前自觉接受体温检测，若体温≥37.3℃，请勿入楼工作，应回家隔离观察休息，必要时到医院就诊。2、进出办公场所和办公时，须正确佩戴医用外科口罩，最好能保持1-2米的安全距离。着装保持清洁，定期洗涤、消毒。在办公室做好防护就是对同事最大的尊重和爱护，和同事交流时也请把口罩戴好。记得如果口罩外面有污渍、被打湿或者口罩内因为呼吸的关系湿掉了就应该更换，连续佩戴4小时左右口罩也应该更换。3、保持办公区环境清洁，建议每日通风3次及以上，每次20—30分钟，通风时注意保暖。4、减少与他人接触，以点头礼或拱手礼取代握手，条件允许时，尽量与他人保持一定距离。多人办公时佩戴口罩。5、要尽量避免人员聚集的地方。尽量减少面对面的会议，面对面的讨论。到电梯里面，一定要佩戴口罩。低楼层的可以步行上下楼。有很重要的事情非要开会时，要选一个通风的大会议室，人与人之间隔开1-2米的距离进行讨论。6、尽量减少接触公共场所的公共物品和部位，这些时候一定要洗手：接触经过多人传递的文件后；接触自己的面部，特别是眼睛前一定要洗手；脱口罩后或者戴新口罩前应该洗手；从公共场所返回；咳嗽手捂之后；饭前便后；回家前也要洗手。用洗手液或香皂在流动水下洗手，或使用含酒精成分的免洗洗手液。在办公室洗手需要比在家时更勤，更规范，记得用7步洗手法则。如果担心洗手过敏，可以在出门前消毒双手后戴上一次性手套，但是记得，千万别戴着手套揉眼睛、吃饭或者上厕所，在任何有可能接触到自己的黏膜的时候要脱掉手套哦。7、进入就餐区域时必须佩戴口罩，尽可能只在用餐时才摘下口罩。尽可能采取分餐制，如可用餐盒将食物带到办公室就餐。能一个人吃的饭就不要聚餐，非常时期，建议大家分开就餐，特别是有饭堂的单位，可以考虑号召大家错峰吃饭，速战速决。8、在岗期间注意身体状况的变化，当出现发热、咳嗽等症状时，应佩戴医用预防口罩或N95口罩及时按规定去定点医院就医。只要同事中间没有“流行病学接触史”（14天内有武汉及周边地区或其他有病例报告社区的旅行或居住史；14天内与确诊患者有接触史；14天内接触过来自武汉或周边地区，或者来自有病例报告社区的发热或有呼吸道症状的患者；聚集性发病），她是安全的。而有流行病学史的员工，即使没有发现症状，为了自己和家人同事的健康，建议第一时间向单位报告，主动居家隔离14天。实际上，如果从春节前开始算起，这个14天的隔离期已经过去。但目前发现可能存在少数无症状感染者，所以如果有明确的疫区接触史，还是建议上班前做一下肺部CT和血常规的筛查。
北京怀柔怀北健康教育,:加强日常健康防护工作①所有办公场所公共区域的醒目位置要张贴佩戴口罩、保持手卫生等健康提示，要求职工认真阅读《新型冠状病毒肺炎流行期间公众佩戴口罩指引》、《新型冠状病毒肺炎流行期间市内公共交通防控指引》等相关健康指引。并利用各种显示屏等宣传工具，宣传新型冠状病毒肺炎和冬春季传染病防控知识。②可增设废弃口罩专用垃圾桶，用于投放使用过的口罩，并注意及时清理。③应准备一次性使用医用口罩、体温计、碘伏等卫生防护用品，提供给身体不适的人员使用，并协助其就医。
董先生要努力,:为啥饭店等场所都没开门老夫的钱却没影了？
晓山祥子,#英国首次发布防疫措施#划重点：大家发现没有，在英国这个老牌资本主义国家，竟然还有公立医院……
風的盡無,【新冠病毒是否会随气温升高消失？专家：不可过度期待】韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。央视网快看的微博视频
珠海消防,:在抗击疫情的这段时期不少医护工作者奋战在一线夜以继日的工作着除了人员疲惫医院的用电设备、用氧设备也存在超负荷工作的情况这些因素会降低医院的消防安全系数医院是人员聚集场所在防疫的同时千万要注意防火安全！#逆行者支持逆行者#
金华公安,:#有序复工复产#【复工复产注意安全防护】#今天你学会了吗#复工复产之后，要准备好口罩这些防护用品和消毒用品，并做好日常清洁和消毒。#金警课堂#工作期间要注意个人防护。应佩戴符合要求的一次性使用医用口罩。在进入办公场所、车间前要筛查体温和健康状况。#战疫打卡行动#勤洗手、保持通风。用餐应尽量采取错峰就餐，避免聚集，落座间隔应保持1米以上，有条件可以使用分餐制。#复工后与同事的相处方式#
北京日报都视频,:#都视频##战疫有我北京在行动#【战疫有我|昌平在行动】疫情发生以来，昌平区认真贯彻落实坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的总要求，加强统一指挥调度，坚持外防输入、内防扩散，压实“四方责任”，强化社区（村）和公共场所管控，做好返京人流应对工作，全力以赴救治患者，全面做好保供稳价工作，全力维护社会安全稳定，总体上保持了疫情防控平稳、社会秩序正常安定的局面。http://t.cn/A6700TSD
平顶山东工人镇派出所,#共同抗疫#【复工复产后，#如何做好用餐防护#？专家：排队用餐戴口罩，保持距离少交流】复工复产后，如何做好公共场所用餐防护？中国疾控中心研究员施小明表示：①在用餐的过程中，摘下口罩时，要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染；②避免面对面就坐，可以选择同向而坐，且相隔1米以上；③尽量缩短就餐时间，减少同行人员之间的交流；④如餐厅就餐人员较多，应选择打包带走的方式。http://t.cn/A67CxnGs
鱼瓶子Z,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
山东城隍庙肉火烧,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A670pgsi
倔强的晓公主,:疫情期间在公共场所应该怎么做？疫情期间在公共场所应该怎么做？
玉林消防,:【大型商业综合体火灾逃生宝典】大型城市商业综合体将购物、娱乐、餐饮等功能集于一身，具有体量大、建筑面积广、储货量多、人员密度集中等特点。正因为这些特点，在突发火灾事故中，人员难以及时撤离到安全场所，易造成较大的人员伤亡与财产损失。这些事项你必须了解↓
允男入室JianJin,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
没有了体温的鱼,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
红袖豆豆,【湖北#多家人工繁育野生动物场所被封存#：涉及王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只】3月1日，湖北宜昌。远安县林业局封存多家人工繁育野生动物场所。涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只。一养殖者称虽然损失很大，但是还是要配合封存把事情做好，考虑转产做其他生意。http://t.cn/A67pGE8dhttp://t.cn/A67pGE31
Yamii吖咪酵素胶原蛋白抗糖,:同一件事，用心和不用心一定会收获两种结果，如果你不是天生的赢家，就多一点用心和坚持，逆风翻盘的人很多5年后，你过什么样的生活，出入什么场所，和什么人玩，都在你现在脚下的每一步里[加油]
小猕猴外贸日用品店,:疫情期间在公共场所应该怎么做？疫情期间在公共场所应该怎么做？
小雨悠然,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
风一样的波波_1985,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
kay-231,【湖北#多家人工繁育野生动物场所被封存#：涉及王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只】3月1日，湖北宜昌。远安县林业局封存多家人工繁育野生动物场所。涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只。一养殖者称虽然损失很大，但是还是要配合封存把事情做好，考虑转产做其他生意。http://t.cn/A67pGE8dhttp://t.cn/A67pGE31
李想老爹,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67930XS
柳州公安,:【小调查：最近你出门吗？】今日#中国境外确诊病例超过1万#引热议。蜀黍提醒您：要少外出，少乘公共交通工具，少聚集，少去密闭场所，坚持戴口罩、通风消毒、手清洁。#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#小调查：最近你出门吗？
dssundy,:陆续复工复产，公共场所疫情防控如何发力？http://t.cn/A67K1XvQ
高碑店气象,:高碑店市气象台3月4日8时发布天气预报:今天白天:晴，南风2-3级，最高气温：8℃；今天夜间:晴，南风2-3级，最低气温：-2℃；明天白天:晴，南风2-3级，最高气温：12℃；明天夜间到后天:多云。【温馨提示】：减少外出，少走亲访友，少聚餐聚会，不去影院、网吧或人流密集的公共场所，建议取消已预定的聚会、出游等活动。
candy--zy,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
有日记的鱼丸,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
昆明宜良发布,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
微记多多,【金融消费安全战“疫”安博士公益课堂第一课今晚开讲
定陶检察,:【#依法战疫进行时#|疫情当前，这些事情万万做不得！否则…】2月15日下午，一名新冠肺炎确诊患者在海南省人民医院出院后，因涉嫌以危险方法危害公共安全罪被警方采取强制措施。据了解，该患者此前曾刻意隐瞒病情，致数十人隔离观察，还朝医护人员吐口水，明知被感染还要进入公共场所、拒不配合体温监测、伤害威胁医疗救护工作人员.……疫情当前，这些行为屡有发生！@央视财经邀请权威专家深度解读，疫情防控，这些行为做不得！戳↓视频，转发周知！（央视财经）http://t.cn/A67ph0tUhttp://t.cn/R2WxTrw
喝着小茅点着老中看着,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
通化市消防,:#消防微课堂#【大型商业综合体火灾逃生宝典】大型城市商业综合体将购物、娱乐、餐饮等功能集于一身，具有体量大、建筑面积广、储货量多、人员密度集中等特点。正因为这些特点，在突发火灾事故中，人员难以及时撤离到安全场所，易造成较大的人员伤亡与财产损失。这些事项你必须了解👇http://t.cn/R2WxCtB
as暂时没名,:疫情期间在公共场所应该怎么做？疫情期间在公共场所应该怎么做？
九月-two,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67930XS
用户6170153034,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
viviIsmile,:疫情期间在公共场所应该怎么做？疫情期间在公共场所应该怎么做？
瓷都璐璐,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
谁是谁的谁又有谁懂,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
包头日报,:#众志成城抗击疫情#【疫情防控自律“七字诀”】（管住手）电梯按钮门把手碰完之后紧洗手能不手碰不手碰垫纸隔物再来碰（管住口）出门一定戴口罩说话保持一米好能打电话不面谈疫情谣言不乱传（管住腿）居家防护不乱串聚会聚集可不敢公共场所不去转远离人群最安全（服从管）进门登记不用问配合门禁量体温发现症状及时报自我警醒最重要（包头市委宣传部宣）http://t.cn/A670CcUX
中国消防,:【大型商业综合体火灾逃生宝典】大型城市商业综合体将购物、娱乐、餐饮等功能集于一身，具有体量大、建筑面积广、储货量多、人员密度集中等特点。正因为这些特点，在突发火灾事故中，人员难以及时撤离到安全场所，易造成较大的人员伤亡与财产损失。这些事项你必须了解↓
微博保山,:#抗击疫情保山在行动##加强疫情防控云南在行动#【巡回督导，昌宁对各类场所开展疫情防控工作】连日来，保山市昌宁县卫生健康局联合县市场监管局、公安局、文旅局、应急管理局等8部门，对辖区特别是县城各类场所疫情防控工作开展巡回督导，推动疫情防控工作从全面防控向精准防控、重点防控转变，全面压实“严防输入”工作责任，全力推动各项防控措施落地见效。截至目前，已督导各类经营户、企业、工地、场所等604家，发现问题35个。
苯二氮I卓,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
手机用户3311878323,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
是江水在荡漾,【湖北#多家人工繁育野生动物场所被封存#：涉及王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只】3月1日，湖北宜昌。远安县林业局封存多家人工繁育野生动物场所。涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只。一养殖者称虽然损失很大，但是还是要配合封存把事情做好，考虑转产做其他生意。http://t.cn/A67pGE8dhttp://t.cn/A67pGE31
幸福草09,【湖北#多家人工繁育野生动物场所被封存#：涉及王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只】3月1日，湖北宜昌。远安县林业局封存多家人工繁育野生动物场所。涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只。一养殖者称虽然损失很大，但是还是要配合封存把事情做好，考虑转产做其他生意。http://t.cn/A67pGE8dhttp://t.cn/A67pGE31
新浪财经,:【#香港女富豪确诊前出入富豪圈#，恐波及多位明星或富豪
GUIwy,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
怪海怪,【湖北#多家人工繁育野生动物场所被封存#：涉及王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只】3月1日，湖北宜昌。远安县林业局封存多家人工繁育野生动物场所。涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只。一养殖者称虽然损失很大，但是还是要配合封存把事情做好，考虑转产做其他生意。http://t.cn/A67pGE8dhttp://t.cn/A67pGE31
用户2911908063,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
北京平谷马昌营健康教育,:新型冠状病毒感染的肺炎流行期间公共场所防控指引（第一版）新型冠状病毒感染的肺炎是一种新发传染病，根据公共场所人群高度聚集、人员构成复杂、流动性大的特点，制定本指引。本指引适用于宾馆、酒店、商场（超市）、餐馆、影院、KTV、网吧、公共浴池、体育馆、展览馆、候车大厅等公共场所。一、保持公共场所室内空气流通应优先打开窗户采用自然通风，有条件的可以开启排风扇等抽气装置以加强室内空气流动。使用集中空调通风系统时，应保证集中空调系统运转正常，关闭回风系统，采用全新风运行，确保室内有足够的新风量。公共场所营业开始前或结束后，集中空调通风系统多运行1小时。二、设立体温监测岗在公共场所入口处设立体温监测岗，对宾客进行体温测量，必要时进行复测。对有发热、干咳等症状的宾客要及时劝返。宾馆、酒店在宾客办理入住手续时应询问其14天内曾到访的地区，对来自或经停湖北的宾客要予以重点关注，为其提供医用体温计，每日询问并记录体温。对有发热、干咳等症状的宾客要协助其及时就近就医。三、公共场所实行工作人员健康监测制度工作人员实行每日健康监测制度，建立工作人员体温监测登记本，若出现发热、乏力、干咳及胸闷等症状时，不得带病上班，应佩戴医用口罩及时就医。工作人员在为顾客提供服务时应保持个人卫生，勤洗手，并佩戴医用口罩。工作服保持清洁卫生。四、加强日常健康防护工作1、保持环境卫生清洁，及时清理垃圾。2、洗手间应保持清洁和干爽，提供洗手液，并保证水龙头等设施正常使用。增设有害标识垃圾桶，用于投放使用过的口罩。3、公用物品及公共接触物品或部位要加强清洗和消毒。4、取消非必需的室内外群众性活动。限制人流密集、流动性大且通风不良的室内公共场所（如影院、网吧、KTV等）开放。5、宾馆、酒店应为入住宾客提供医用口罩等防护用品。五、做好宾客的健康宣传工作在醒目位置张贴并利用各种显示屏宣传新型冠状病毒感染的肺炎和冬春季传染病防控知识。告知宾客服从、配合公共场所在疫情流行期间采取的各项措施。有发热、乏力、干咳等症状的乘客，不应进入公共场所，并做好以下防护措施：1、佩戴口罩。2、不要触碰口、眼、鼻。3、外出回到家，一定要先洗手。4、接触可能被污染的物品后，必须洗手，或用手消毒剂消毒。5、尽量避免乘坐厢式电梯。六、公共场所的日常清洁和预防性消毒措施以通风换气为主，同时对地面、墙壁、公共用品用具等进行预防性消毒。1、地面、墙壁配制浓度为1000mg/L含氯消毒液（配制方法举例：某含氯消毒液，有效氯含量为5%-6%，配制时取1份消毒液，加入49份水）。消毒作用时间应不少于15分钟。2、桌面、购物车（筐）、门把手、水龙头等物体表面配制浓度为500mg/L含氯消毒液（配制方法举例：某含氯消毒液，有效氯含量为5%，配制时取1份消毒液，加入99份水）。作用30分钟，然后用清水擦拭干净。3、餐（饮）具煮沸或流通蒸汽消毒15-30分钟；也可用有效氯为500mg/L含氯消毒液（例如某含氯消毒液，有效氯含量为5%，配制时取1份消毒液，加入99份水）浸泡，作用30分钟后，再用清水洗净。4、毛巾、衣物被褥等织物配制浓度为250mg/L的含氯消毒剂溶液（配制方法举例某含氯消毒液，有效氯含量为5%，配制时取1份消毒液，加入199份水）。浸泡15-30分钟，然后清洗。也可用流通蒸汽或煮沸消毒15分钟。5、注意事项以清洁为主，预防性消毒为辅，应避免过度消毒。针对不同消毒对象，应按照上述使用浓度、作用时间和消毒方法进行消毒，以确保消毒效果。消毒剂具有一定的毒性刺激性，配制和使用时应注意个人防护，应戴防护眼镜、口罩和手套等，同时消毒剂具有一定的腐蚀性，注意消毒后用清水擦拭，防止对消毒物品造成损坏。所使用消毒剂应在有效期内。http://t.cn/ELT0hke
曲靖检察,:#依法战疫进行时#【疫情当前，这些事情万万做不得！否则…】2月15日下午，一名新冠肺炎确诊患者在海南省人民医院出院后，因涉嫌以危险方法危害公共安全罪被警方采取强制措施。据了解，该患者此前曾刻意隐瞒病情，致数十人隔离观察，还朝医护人员吐口水，明知被感染还要进入公共场所、拒不配合体温监测、伤害威胁医疗救护工作人员.……疫情防控，这些行为做不得！http://t.cn/A67ph0tU（央视财经）
Firsttiger,:疫情期间在公共场所应该怎么做？疫情期间在公共场所应该怎么做？
雄踞旮旯假烟,:摆满鲜花：方法是，男性住三楼、游泳池旁等场所与异性接触、浪漫音乐萦绕的酒吧！女性住二楼。||德国有一家“爱神旅馆”
三元四喜五福大肉丸子,【湖北#多家人工繁育野生动物场所被封存#：涉及王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只】3月1日，湖北宜昌。远安县林业局封存多家人工繁育野生动物场所。涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只。一养殖者称虽然损失很大，但是还是要配合封存把事情做好，考虑转产做其他生意。http://t.cn/A67pGE8dhttp://t.cn/A67pGE31
happy顺势而为,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
儿菜,:很多的故事没有对错，仿佛也是心事重重，想找同样寂寞的我诉说....
陇南西和执法杜海峰,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
lyc2001032,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
婉君羡羡,气到我一个不追星的人都要开始追肖战了。
静香zj,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
纵观天下将军,:【炑阳易学】明堂明堂本意指穴前平坦开阔、水聚交流的地方。阳宅风水中指屋宅前方的空地，是地气聚合的场所，风水入行第三课：图文并茂，形象直观http://t.cn/A670o4QN
富芳1314,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
chacewakeup,:DualLaurels，从学生一起成长到大师，对建筑表皮予以人物体量等同的关怀，尺度和空间的游戏者。场所与建筑势合形离，contextualculture是其中的潜在脉络。
yang9351,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
丹东刘彤,:【#丹东身边事#关于农贸市场、餐饮经营场所疫情防控有关事宜的通告】近期，全球新冠肺炎疫情蔓延，日韩等周边国家形势严峻，按照国家和省有关疫情防控工作部署，根据丹东市疫情防控总体工作情况，经市疫情防控指挥部同意，现将农贸市场、餐饮经营场所疫情防控有关事宜通告如下：●进入农贸市场的经营人员和消费者必须佩戴口罩，经营直接入口食品的服务人员必须使用手套等专用工具。●各餐饮经营场所一律不得经营堂食，只提供外卖服务。恢复时间另行通知。全文阅读：http://t.cn/A670aVZr
北京怀柔北房健康教育,:新型冠状病毒感染的肺炎流行期间公共场所防控指引（第一版）新型冠状病毒感染的肺炎是一种新发传染病，根据公共场所人群高度聚集、人员构成复杂、流动性大的特点，制定本指引。本指引适用于宾馆、酒店、商场（超市）、餐馆、影院、KTV、网吧、公共浴池、体育馆、展览馆、候车大厅等公共场所。一、保持公共场所室内空气流通应优先打开窗户采用自然通风，有条件的可以开启排风扇等抽气装置以加强室内空气流动。使用集中空调通风系统时，应保证集中空调系统运转正常，关闭回风系统，采用全新风运行，确保室内有足够的新风量。公共场所营业开始前或结束后，集中空调通风系统多运行1小时。二、设立体温监测岗在公共场所入口处设立体温监测岗，对宾客进行体温测量，必要时进行复测。对有发热、干咳等症状的宾客要及时劝返。宾馆、酒店在宾客办理入住手续时应询问其14天内曾到访的地区，对来自或经停湖北的宾客要予以重点关注，为其提供医用体温计，每日询问并记录体温。对有发热、干咳等症状的宾客要协助其及时就近就医。三、公共场所实行工作人员健康监测制度工作人员实行每日健康监测制度，建立工作人员体温监测登记本，若出现发热、乏力、干咳及胸闷等症状时，不得带病上班，应佩戴医用口罩及时就医。工作人员在为顾客提供服务时应保持个人卫生，勤洗手，并佩戴医用口罩。工作服保持清洁卫生。四、加强日常健康防护工作1、保持环境卫生清洁，及时清理垃圾。2、洗手间应保持清洁和干爽，提供洗手液，并保证水龙头等设施正常使用。增设有害标识垃圾桶，用于投放使用过的口罩。3、公用物品及公共接触物品或部位要加强清洗和消毒。4、取消非必需的室内外群众性活动。限制人流密集、流动性大且通风不良的室内公共场所（如影院、网吧、KTV等）开放。5、宾馆、酒店应为入住宾客提供医用口罩等防护用品。五、做好宾客的健康宣传工作在醒目位置张贴并利用各种显示屏宣传新型冠状病毒感染的肺炎和冬春季传染病防控知识。告知宾客服从、配合公共场所在疫情流行期间采取的各项措施。有发热、乏力、干咳等症状的乘客，不应进入公共场所，并做好以下防护措施：1、佩戴口罩。2、不要触碰口、眼、鼻。3、外出回到家，一定要先洗手。4、接触可能被污染的物品后，必须洗手，或用手消毒剂消毒。5、尽量避免乘坐厢式电梯。六、公共场所的日常清洁和预防性消毒措施以通风换气为主，同时对地面、墙壁、公共用品用具等进行预防性消毒。1、地面、墙壁配制浓度为1000mg/L含氯消毒液（配制方法举例：某含氯消毒液，有效氯含量为5%-6%，配制时取1份消毒液，加入49份水）。消毒作用时间应不少于15分钟。2、桌面、购物车（筐）、门把手、水龙头等物体表面配制浓度为500mg/L含氯消毒液（配制方法举例：某含氯消毒液，有效氯含量为5%，配制时取1份消毒液，加入99份水）。作用30分钟，然后用清水擦拭干净。3、餐（饮）具煮沸或流通蒸汽消毒15-30分钟；也可用有效氯为500mg/L含氯消毒液（例如某含氯消毒液，有效氯含量为5%，配制时取1份消毒液，加入99份水）浸泡，作用30分钟后，再用清水洗净。4、毛巾、衣物被褥等织物配制浓度为250mg/L的含氯消毒剂溶液（配制方法举例某含氯消毒液，有效氯含量为5%，配制时取1份消毒液，加入199份水）。浸泡15-30分钟，然后清洗。也可用流通蒸汽或煮沸消毒15分钟。5、注意事项以清洁为主，预防性消毒为辅，应避免过度消毒。针对不同消毒对象，应按照上述使用浓度、作用时间和消毒方法进行消毒，以确保消毒效果。消毒剂具有一定的毒性刺激性，配制和使用时应注意个人防护，应戴防护眼镜、口罩和手套等，同时消毒剂具有一定的腐蚀性，注意消毒后用清水擦拭，防止对消毒物品造成损坏。所使用消毒剂应在有效期内。
淡墨含香hg,:疫情期间在公共场所应该怎么做？疫情期间在公共场所应该怎么做？
你太猖狂999,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
儿菜,:很多的故事没有对错，仿佛也是心事重重，想找同样寂寞的我诉说....
HMZCarrol,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
武安气象,:今天白天到夜间晴间多云，偏北风转偏南风2到3级，气温-1到7度。平时要做好个人防护，减少不必要的人群聚集，去人群聚集场所还要戴口罩，还要做好个人自我健康监测。武安市气象台4日07时发布
天南之海北,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
清溪666,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A670XLYc
杏林博世混江天,【湖北#多家人工繁育野生动物场所被封存#：涉及王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只】3月1日，湖北宜昌。远安县林业局封存多家人工繁育野生动物场所。涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只。一养殖者称虽然损失很大，但是还是要配合封存把事情做好，考虑转产做其他生意。http://t.cn/A67pGE8dhttp://t.cn/A67pGE31
鲁国平先生,:公交车上，有位大爷没佩戴口罩，有个年轻人忙拿着手机上去劝阻：“这是公共场所，必须佩戴口罩。”老大爷回道：“公共场所怎么了，我传染了是我的事。”有网友看不下去了抨击道：“不是担心你被传染，是担心你传染别人，你死不死都没人关心，但是请你找个没人的地方，谢谢。”也有网友说：“关键是现行有没有公众场合必须要戴口罩的规定，如果没有，自己自觉戴上就是了，没必要站在道德制高点上去教训别人。”还有网友说：其实大多数老人都不在乎，我们楼下打麻将的老人，就一个人戴口罩，那三个和几个看热闹的都没戴。反观年轻一些的都戴口罩。我家一墙之隔的邻居也是跑这跑那的，不戴口罩，我们就把门关好，他们接触的人太多了，暂时不要跟他们来往，门关好，省的来我们家串门。对老年人出门不戴口罩这事，你有何看法呢？（最奇趣的视频）
儿菜,:很多的故事没有对错，仿佛也是心事重重，想找同样寂寞的我诉说....
小易可赛艇,你有病，我有药。如何预防传染性脑残
絮叨q奇数露点,:【别学我】由“搞莱坞”出品的寓教于乐情景短剧！以一种诙谐幽默的方式讲述在男主角身上发生的种种爆笑趣事、剧情主要围绕观众熟悉的公共场所展开！以此劝导大家注重在公共场合的日常行为规范杭州·上海铁路局杭州客运段
cbh_2,【湖北#多家人工繁育野生动物场所被封存#：涉及王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只】3月1日，湖北宜昌。远安县林业局封存多家人工繁育野生动物场所。涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只。一养殖者称虽然损失很大，但是还是要配合封存把事情做好，考虑转产做其他生意。http://t.cn/A67pGE8dhttp://t.cn/A67pGE31
儿菜,:很多的故事没有对错，仿佛也是心事重重，想找同样寂寞的我诉说....
足鲤怒放,:宽敞的大空间，是客厅与餐厅的共享场所，良好的采光，两者都不会错过，巧用隔层较为宽阔的展示柜作为隔断能将自然光很好透入餐厅空间，是最合适的选择。
劈翻支百事可乐,【湖北#多家人工繁育野生动物场所被封存#：涉及王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只】3月1日，湖北宜昌。远安县林业局封存多家人工繁育野生动物场所。涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只。一养殖者称虽然损失很大，但是还是要配合封存把事情做好，考虑转产做其他生意。http://t.cn/A67pGE8dhttp://t.cn/A67pGE31
一朵云骑尉,【湖北#多家人工繁育野生动物场所被封存#：涉及王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只】3月1日，湖北宜昌。远安县林业局封存多家人工繁育野生动物场所。涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只。一养殖者称虽然损失很大，但是还是要配合封存把事情做好，考虑转产做其他生意。http://t.cn/A67pGE8dhttp://t.cn/A67pGE31
矛戈-清梦,【湖北#多家人工繁育野生动物场所被封存#：涉及王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只】3月1日，湖北宜昌。远安县林业局封存多家人工繁育野生动物场所。涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只。一养殖者称虽然损失很大，但是还是要配合封存把事情做好，考虑转产做其他生意。http://t.cn/A67pGE8dhttp://t.cn/A67pGE31
劉雅楠i,:#复工#终于要告别睡衣开始纠结明天穿什么的问题出门第一件事你们打算做什么
郜照捷乄清雅,:整形。或基因除皱：许多美容场所为了消除人们的畏惧心理！所以十分安全、目前的使用剂量仅仅是其最大安全剂量的百分之一。在神经内科……肉毒毒素是一种生物制品。眼科。由于它具有神经阻断作用；【什么是肉毒素。鞍山·梅家村
热锅上的蚂蚁2008,:情绪high点子多：我总是活在回忆里：【容易与真爱擦身而过的星座】第一名水瓶座（越爱的反而越害怕）第二名狮子座（怕太爱别人而迷失自己）第三名双子座（年少轻狂装不在乎）第四名金牛座（想太多又太坚持步调）第五名天平座（恋爱游戏玩多了的苦果）【派对女王】狮子座（爱热闹场所）天平座（处处受欢迎）双子座！我一直怀念过去。我知道、我会像你忘了我一样忘记你
真不觉得冷,MISIA-陽のあたる場所+つつみ込むように(19.04.28)地豆泰的微博视频
儿菜,:很多的故事没有对错，仿佛也是心事重重，想找同样寂寞的我诉说....
松山千里马,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
兔兔牙朗拿度,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
给田馥甄荡秋千,:考古粉墨团综，发现水族馆这个场所真是有够浪漫和梦幻的，就差个心上人去了
小雉哥,【湖北#多家人工繁育野生动物场所被封存#：涉及王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只】3月1日，湖北宜昌。远安县林业局封存多家人工繁育野生动物场所。涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只。一养殖者称虽然损失很大，但是还是要配合封存把事情做好，考虑转产做其他生意。http://t.cn/A67pGE8dhttp://t.cn/A67pGE31
水若能,:#凤凰娱乐#我举报有人卖银，公安机关关闭了卖银场所，你没地方朴昌，你拿公安机关没办法，所以指责举报的人
禁渔期,最深刻的教训。电梯、办公室、（还要注意公办楼与火车站、机场的）洗手间、地铁，戴好口罩能根绝百分之百的sars和sars2的传染。【韩国女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性http://t.cn/A67SCZdI
李利钱8888,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
波波番,【湖北#多家人工繁育野生动物场所被封存#：涉及王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只】3月1日，湖北宜昌。远安县林业局封存多家人工繁育野生动物场所。涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只。一养殖者称虽然损失很大，但是还是要配合封存把事情做好，考虑转产做其他生意。http://t.cn/A67pGE8dhttp://t.cn/A67pGE31
赵無駄,:仿佛听出来了，这是整首都用了autotune了…Unfortunately，我喜。上手に波に乗って辿りつけあの場所へ～可！可！爱！爱！晚！安！安！電波少女《夜光虫》夜光虫（@网易云音乐）
凯雷,最深刻的教训。电梯、办公室、（还要注意公办楼与火车站、机场的）洗手间、地铁，戴好口罩能根绝百分之百的sars和sars2的传染。【韩国女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性http://t.cn/A67SCZdI
暖心吖ing,:#每日一善[超话]#[兔子]#阳光信用#善恶并不是一成不变的东西，而是不断改变所处的场所和立场……平衡本身就是善。
占星师Jennie,最深刻的教训。电梯、办公室、（还要注意公办楼与火车站、机场的）洗手间、地铁，戴好口罩能根绝百分之百的sars和sars2的传染。【韩国女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性http://t.cn/A67SCZdI
裳澈泡沫,:原来这么多天，疫情摧毁的不只是自由，居然还有理智。。。就像熊孩子大闹公共场所，大人们终于忍不住反击。结果熊孩子他爸不管事，到头惨了。挨骂事小，工作事大。就这事，关键时刻上热搜，真让路人看笑话。等到工作了，上学了，看谁那么闲。希望疫情早日结束，还一个太平。
儿菜,:很多的故事没有对错，仿佛也是心事重重，想找同样寂寞的我诉说....
lzqlzqxs,【金融消费安全战“疫”安博士公益课堂第一课今晚开讲
安丸担,#肖战工作室道歉#这件事情大家怎么看呢？关于网络上的饭圈文化，以及集中举报行为。
AS胖敏318,:#苏有朋[超话]#@蘇有朋今天收到有朋哥写的书《青春的场所》，真的是超级开心[嘻嘻]打开书的包装拍了几张照片立马又放进包装塑料袋里，生怕翻乱
东篱笑笑生,:转//#看点快报#《香港女富豪确诊，曾出入多个名流场所，邱淑贞周润发等恐受牵连？》http://t.cn/A67ppkNC
明亮堂摄影棚,:北京3月1日新发新冠肺炎确诊病例活动过的小区或场所北京3月1日新发新冠肺炎确诊病例活动过的小区或场所
wangjian0419,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
IRInSilhouette,对地球负责|2020普利兹克建筑奖获奖者理念视频#普利兹克建筑奖#建筑学院-Archcollege的微博视频
dudulee的浪里格朗,:今天记一记。今天果然胡先生了。不过白天心情不错。傍晚开始肚子疼就meh……刚下单了midol，谁他妈知道要在家呆这么久。hm。而且没有固定训练场所姨妈才会疼（记小本儿）。今天最开心的事儿应该是喝到了奶粉。哈哈哈现在的奶粉好强啊我爱奶粉！添加了卵磷脂会不会让它更浓稠啊居然比我买的全脂鲜奶奶泡还多，美滋滋。我一个借奶消愁的人终于得到了慰藉……今天一天都是吃七七八八的剩菜。就是带盒饭剩下的菜，但是分开的放，热热就香喷喷，反而甚至更加入味。一个人吃饭的话，有一个大的白瓷盘很重要，就是一盘子里面啥都有。有肉有菜有主食，一大碟子看着满足吃起来也很开心了，而且还能少洗碗，注意用餐的量。今天出门领快递的时候路上有一个截道儿的小猫，不是我喜欢的花色，但是十八般武艺都用上了，嗲叫，躺到，翻肚子，就是要让我带她走。可是现在这个时候我绝对不会冒着感染风险出去院子接触更多的人，宠物医院都没法做检测。这么缠人的小家伙希望能遇到喜欢她的人吧。啊！FFF肚子疼。
新时代爱辣无油,#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#钟南山院士：我们预测4月底基本控制疫情。国外说最早5月底，我们想比比谁更对！大家再坚持坚持！[加油]青年湖南的微博视频
大熊8899,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
甘肃电视台文化影视频道,:合作市各级文明单位“疫”线有作为疫情防控期间，合作市各级文明单位全力投入到疫情防控阻击战一线，唱响一曲曲可歌可泣的英雄战歌。战疫一线勇担当。在防控任务最繁重的道路卡口、集中隔离观察点、居民小区楼院等场所，来自全市各级各类文明单位的1500多名共产党员和4000余名新时代文明实践志愿者牢记使命，坚守岗位，承担起卡口楼院值守登记、重点人员排查、体温检测、消毒防疫、隔离观察等急难险重任务。处处闪现的“白大褂”“警装蓝”“红马甲”“民兵绿”，成了鲜红党旗、志愿者队旗下群众最放心、最安心的最美“逆行者”。聚力宣传走在前。市委宣传部、融媒体中心、团委、检察院、文联、乡镇街道等单位，创作推出疫情防控科普知识抖音、H5宣传片、典型人物事迹挖掘宣传、文艺作品，举办网络征文活动，让疫情防控宣传更接地气，增强了群众的防护意识。市移动公司等承担社会宣传义务和扫码“智慧甘南疫情防控实名登记系统”小程序，通过手机短信、扫码方式每日向全市用户推送防控科普知识万余条。乡镇、街道在各村组织流动宣传车、马背宣传队、摩托宣传队、乡村大喇叭、干部志愿者共同构建起了引导农牧民群众居家防控疫情的“喊话网”。文明志愿者做表率。市委组织部、市直机关工委党员志愿者、各乡镇街道站所志愿者小队共计4000余人，忙碌在城乡防控一线，涌现出了“父子兵”、“婆媳齐上阵”疫线“逆行者”、“夫妻档”、“红马甲”，还有火线递交“入党志愿书”、变身群众贴心“代购员”，值守点送温暖等一大批立足岗位志愿服务做贡献的感人事迹。
托尼托尼糯米,D音上看到的…500多平的平层，贫穷。真的限制了我太多的想象力…
西西弗永远行进,:#30天推歌挑战#有点夹私，不过确实是人见人夸的一首歌经常在各种场所出其不意地听到“你在吗你能听到吗我想你啊――”#昨日青空（电影《昨日青空》同名青春主题曲）[音乐]#（配图为听歌时经常想到的一张图，未知来源，侵删）
明风,【#华南海鲜市场开始消杀工作#：全面消毒冲洗，预计3天内完工
儿菜,:很多的故事没有对错，仿佛也是心事重重，想找同样寂寞的我诉说....
吹风机小圆兔,:今晚转移到爸妈的大床房睡觉
干蓉蓉_称职,#资源集市#教你用PS把人物照片制作成唯美手绘资源效果！简单粗暴，有兴趣的可以参考，资源转需！
不打怪兽的奥特曼-耶啵姐姐,话说回来偶像失声了吗也不完全是吧当然微博整体和N年前去比内容无趣极了但这是社会人群体失声不只是偶像大家长期处在一个越来越糟糕的舆论环境里越来越不敢言论不愿言论尤其再有滥用举报解决异端更令人不寒而栗愤怒本来就很差很难年轻人却在用更烂的方式袭击生存空间暴露出来的社会问题教育问题互联网问题模式问题等等各种都显而易见娱乐圈问题也很大很大但很难解决之前也说这更多在于从业者门槛低过去的发家方式粗暴无知啊～但还是要争夺。
巴蜀野人好了,安倍晋三出现症状之后日本舆论就恐慌了青蜂侠Bee的秒拍视频
用户九九零八零二,#227历史时刻[超话]##凤凰网模糊重点##凤凰娱乐#洗，你疯狂地洗，完美避开所有重点，说一大堆废话把肖战摁在平庸之恶上反复摩擦，那么多蓝V下场它怎么只字不提呢？侮辱女性怎么不提呢？删帖炸号怎么不提呢？跟真正应该问的问题比一比，再看看问的这几句，就知道有多不痛不痒[微笑]
夏有乔木,:保护中国女孩，提刀上街之类的倒也duck不必，来，各位中国男孩请跟我念：上桌吃饭，同工同酬，不被HR提问如何平衡工作和家庭的关系之类的问题，不被剃头，不被堕胎，不被家暴，不用供养弟弟，学校等公共场所提供免费卫生巾/卫生棉，无痛生产，共休产假，穿衣自由，婚恋自由，生育自由。
知音Stelly,:#Stelly的塔罗教学[超话]##塔罗教学#专业课的学员要求加入寻物牌阵，可以，安排[ok]其实寻物牌阵有分知道指定场所的、模糊不清楚的、完全不知道的、还有指定空间方位的，专业课里会一一详解
Aven思念,:3月3号指挥部会议，书记提了6点重要指示从明天开始，社会面全面放开，大家可以出门。一是管住7种人，7种人及其家属坚决不让出门，时间以2019年12月以来来乌的为准，可以出门的人员以区县为单位印制通行证，凭证出门。二是积极帮助工商企业复工复产，商场可以营业，饭馆可以提供打包，其他6小场所和景区还不能进行营业。三是兼顾效率和公平，解决全民就业的问题，小企业也要开工，家庭成员不限人数都可上班。四是管好发热发烧的病人。无论是居民群众还是辖区工商业从业人员，一旦有发热情形，由社区用专车送医，精准服务。五是疆外和伊犁哈密来乌人员，必须集中隔离14天，疆内其他地州来乌人员居家隔离14天。六是全市明天集中进行大消毒大扫除。交通线路和出租车全部恢复，其他车辆按单双号运行。http://t.cn/RMJI3lO
CutARugKk,商场的温度是以男性体感合适为标准设计的。汽车的大部分安全气囊只使用成年男性模型而导致女性受到MAIS3+和MAIS2+伤害的几率相对增加了47％和71％。NASA两位女性宇航员太空行走的计划仅仅因为缺少合身的航空服而推迟。大多数止疼药物都是基于雄性动物的临床试验才制造出来的，它们无法缓解女性的长期疼痛。抗冠状肺炎一线占75％以上的女性医护人员在穿着XXXL码为男性定制的累赘防护服。在所有的设置里可能唯有卫生巾和卫生裤是在考虑女性的尺寸。但当她们在前线需要时，只有黄体酮；当我们终于送到她们手中后，男人竟也顺势开始索取160（公）斤能穿下的大码尺寸。你看，在所有贡献都能被接纳的时代，唯有女性还在削足适履。
艾斯拜,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
许民峰,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
小火炕很行,2020年普利兹克建筑奖在北京时间3月3日晚23点公布。爱尔兰建筑事务所GraftonArchitects的两位建筑师YvonneFarrell和ShelleyMcnamara最终拿到了#普利兹克建筑奖#
MiuMiu吴小妞,【日本一女子喉咙痛不戴口罩看演唱会致5人感染】2月29日，日本大阪府公布了一则集体感染案例。高知县一名女子2月13日出现喉咙痛等症状，2月15日傍晚前往大阪市观看了一场演唱会，且当时并未佩戴口罩，回去后被确诊感染新冠肺炎。当天大约有100人观看了演唱会，大阪市卫生部门得知后已对演奏厅进行了消毒。此后，一名参加同一场演唱会的爱知县女子被确诊感染。另外，2月15日和16日去过演奏厅的两名男性工作人员也被确诊，其中一人的妻子和上幼儿园的女儿也被感染。#患者不戴口罩看演唱会致5人感染#http://t.cn/A67N2ZMT
儿菜,:很多的故事没有对错，仿佛也是心事重重，想找同样寂寞的我诉说....
通川法援,:办公场所的哪些地方极易传染新型冠状病毒感染的肺炎？http://t.cn/A6PHy8eA
Steven_爱音乐,:【调查一下】
英文老师课,:100个常见公共场所的英语标示，拿走不谢
儿菜,:很多的故事没有对错，仿佛也是心事重重，想找同样寂寞的我诉说....
POI僵尸粉,2020年普利兹克建筑奖在北京时间3月3日晚23点公布。爱尔兰建筑事务所GraftonArchitects的两位建筑师YvonneFarrell和ShelleyMcnamara最终拿到了#普利兹克建筑奖#
lox-297f,:新op几句歌词（大致），开头夢が重なる歌が生まれる、新しいステージへ、あんさんぶるスターズ！！GO！梦想重叠歌曲诞生，向着新舞台，EnsembleStars！！Go！还有后面無限の可能性で走り出す待ったなしの青春の鼓動一人一人が輝ける場所　見つけた色はOnlyOne，有着无限可能性的开始奔跑，刻不容缓的青春的鼓动，每个人都能闪耀的场所，寻见的颜色是OnlyOne之类的歌词都好好哦，op这边光看每个背景也挺有趣的233333
FlowerLena,:
儿菜,:很多的故事没有对错，仿佛也是心事重重，想找同样寂寞的我诉说....
矮子妮,:卫生间真的是📸の最佳场所，配合强大の贴纸、📱和自己，真的可以拍出自己理想の“大片”哈哈～～分享完成果，睡觉觉……晚安💤
CatchUp性别平等姐妹,:【女性建筑师获得建筑界最高荣誉奖——普利兹克奖】分享自「建日筑闻」今年的普利兹克奖授予：爱尔兰建筑事务所GraftonArchitects合伙人伊凡娜·法瑞尔（YvonneFarrell）和雪莉·麦克纳马拉（ShelleyMcNamara）。她们既是建筑实践从业者也是建筑教育家，以强劲和细致的实践方式和思想脱颖而出。她们现代而具有场地性的设计与历史紧密相连，彰显了建筑师的高度敏感性和工艺精神。评委评语节选：自事务所成立以来，她们以坚定不移的精神与坚韧不拔的态度，从建造的场所，承载的功能，以及空间使用者的需求出发，建造高质量的建筑。她们的作品包括大量教育建筑，文化建筑，住宅以及公共空间。在建筑学这个以男性为主导的行业领域中，她们以女性的身份，像先驱一样引导着无数在坚持这条道路的女建筑师们。全文👇🏻👇🏻👇🏻http://t.cn/A67pxfZS
大越楚卿,:以色列媒体3月2日报道，随着冠状病毒在伊朗的迅速蔓延，该国采取了关闭宗教场所的方式防疫。但伊朗的宗教领袖们反对隔离和关闭宗教朝圣地点，称这是对他们信仰的侮辱。一些忠实信徒为反对该政策，还以亲吻和舔舐寺庙大门和墙体的方式，证明这些地方对疾病免疫。伊朗目前已逮捕了一名舔墙者，称他的行为很反常。
系筠心乀,:娱乐场所★金牛座。买新奇的东西★巨蟹座。12星座男的钱都给了谁；吃吃吃★双子座。★白羊座……买厨房用品★狮子座；只买最贵的★……
邹伯勾,:一个快70岁的人怎么会唱出这样的个呢！小田和正：伟大的音乐家。《静かな場所》。静かな場所(日本テレビ系「素顔がイイねっ！」エンディングテーマ曲)-小田和正宿迁·瓦庄
春城森警,:#防疫抗疫，春城森警在行动#为严防新型冠状病毒肺炎疫情，尽可能的阻断传染源和传播途径，遏制疫情蔓延势头，安宁市森林公安局每日认真巡查辖区内野生动物活动区域、野生动物养殖场所、餐饮场所、农贸市场等场所，截止目前，安宁市局开展联合整治行动48次，出动人员241人次，检查野生动物活动区域12处，检查野生动物驯养繁殖场所71家，检查餐饮场所26家，检查农贸市场75家。3月2日，安宁市森林公安局到青龙老竹虫卡点防火检查，查看防火点森林防火工作登记表，粘贴《国家局禁止野生动物交易公告》、《市局禁止野生动物交易公告》，宣传疫情防控工作。
超级小亘,:疫情期间在公共场所应该怎么做？http://t.cn/A67CD6Su
春城森警,:#防疫抗疫，春城森警在行动#防疫抗疫工作期间，富民森林公安局民警积极排查全县野生动物驯养殖场所，每天安排警力对全县农贸、集贸市场进行巡查检查，保持对非法野生动物行为查处高压态势。以战疫情、防风险、护安全、保稳定的实际行动诠释了对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明的总要求，用不畏艰险、连续奋战的顽强作风为人民群众筑起抗击疫情的钢铁长城。
朝阳靓点,:#华南海鲜市场开始消杀工作##朝阳创卫##健康科普汇#【创卫标准:市场卫生环境】农贸市场、海鲜市场等场所不仅是创卫环境卫生整治过程中的重难点区域，也是病煤孳生地同时关乎百姓的生命健康和安全，因此不容忽视。让我们携手创卫，共创美丽家园，共建卫生城市
陪着肖战我不走,:深夜乱语几句能不发言就不发言吧别起冲突别起争执特别是我为什么总是可以看到一堆xia谩骂别人被截图狂转的博这不是表演激情“口才”的场所啊摆正自己的姿态是真的言语上冲突了别人就堂堂正正道歉…这从来都不是帮是害
丹东犄角旮旯那些事儿,:#丹东犄角旮旯那些事儿[超话]#【丹东最新通告】关于农贸市场、餐饮经营场所疫情防控有关事宜的通告！详情请细读图片文字通告内容！#丹东同城爆料##丹东[地点]#
仙草酸奶酥,:#华南海鲜市场开始消杀工作#之前的一个月也是有消毒的，只是门店关门不能进去，只能消杀店铺外的街道和公共场所……
恋爱笨蛋诊断报告,2020年普利兹克建筑奖在北京时间3月3日晚23点公布。爱尔兰建筑事务所GraftonArchitects的两位建筑师YvonneFarrell和ShelleyMcnamara最终拿到了#普利兹克建筑奖#
莫如岚-,#综艺宅急送##别人家的网课老师们#大家记得回课，努力翻阅了一下自己以前工作的照片发现工作的时候并没有留下照片...那就找一点玩的时候的照片还有文件给大家看⑧。如果今天的密室教程还算喜欢的话可以告诉我，有空的时候可以继续读邮件、录视频希望大家在闲暇的时间可以享受生活，开开心心
