江南都市报,:#联防联控江西在行动#【抢时间保进度强弱项补缺口！江西省出台实施意见，努力实现全年经济社会发展目标】紧抓全面复工复产，安全恢复经济秩序。#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#江南都市报的微博视频
亳州公安交警在线,针对疫情防控和返程高峰下交通流量日益增大的新形势。亳州高速二大队科学部署警力，以重点车辆管理工作为切入点，有力推出各项工作措施落实到位，进一步加强复产复工期间道路交通安全管理力度，确保辖区内高速交通安全畅通。
天津市天津医院,:天津轨道交通71个项目全部复工，4446名参建人员怎么防护？天津轨道交通71个项目全部复工，4446名参建人员怎么防护？
_越作越醒_,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
爱喵喵的软Q,
惠三秦,:#移动人的抗“疫日记#“我们科技战‘疫’、风雨无阻、矢志不移、勇往向前！”高山雪地里、高耸入云的铁塔上、崎岖险要的山路上，到处都有移动人复工复产的身影。移动与您一起静待春花烂漫。
眉山鹏福进出口有限公司,:2020-2-4到2020-3-4间断性发货【四川元明粉】，【无水硫酸钠】，【改性透明粉】，【晶体芒硝】，【饲料级硫酸钠】，【工业盐】，【纯碱】，运输从发不出，高价发，复工，运输车增加，目前已经能正常出货。眉山
东莞林业,:#市林业局领导到银瓶山森林公园开展疫情防控和企业复工复产督导工作#
蚌埠教育,:【上班期间总忍不住想刷疫情消息怎么办？一段视频帮你解惑】返岗复工后，很多人会按捺不住内心的焦虑与不安，不时拿起手机刷疫情信息，影响工作效率，要怎样才能管住双手呢？一段视频告诉你！中新视频的秒拍视频
眉山鹏福进出口有限公司,:2020-2-4到2020-3-4间断性发货【四川元明粉】，【无水硫酸钠】，【改性透明粉】，【晶体芒硝】，【饲料级硫酸钠】，【工业盐】，【纯碱】，运输从发不出，高价发，复工，运输车增加，目前已经能正常出货。眉山
东莞林业,:#市林业局领导到银瓶山森林公园开展疫情防控和企业复工复产督导工作#
蚌埠教育,:【上班期间总忍不住想刷疫情消息怎么办？一段视频帮你解惑】返岗复工后，很多人会按捺不住内心的焦虑与不安，不时拿起手机刷疫情信息，影响工作效率，要怎样才能管住双手呢？一段视频告诉你！中新视频的秒拍视频
FM955大医生来了,:【直播：新冠肺炎疫情不必恐慌，防控“心”要强】河南首批心理援助医疗队出征湖北，是如何开展工作的？复工时怎么做好心理建设？新乡医学院第一附属医院副院长张朝辉教授正在做客《大医生来了》特别节目，同时视频连线河南首批心理援助医疗队队长张建宏主任。@河南新闻广播FM955大医生来了的微博直播.
烦躁丫呀呀呀呀,:@申通快递@苏州申通@盐城申通@邮政管理局24到苏州，因为消防不过不能派件，网点开了关……请问贵快递政府批文是几号正式复工？不复工为何可以收件？到了一个礼拜不配送导致食品坏掉是否要赔偿？一层一层往下推？贵快递售后处理机制是这样？答应理赔却再三变卦？麻烦尽快答复，已经投诉无数次了……
嘟嘟爸Lee先生,:看这些车…估计下周能全面复工了北京·北京新闻大厦
行星首席抖S,:虽然全面复工了，其实也没什么活儿，每天打卡更像是政绩工程。本技校女工灰头土脸裹个大棉袄歪在工位上，很多同事甚至没认出来我——为什么有人认为这种情况下我依然会坚持化妆？！彩妆都积了灰，收进柜子里顺便整理了一下，看着这些东西觉得很陌生，我离日常太远了，远得已经忘了是什么感觉。
FM955大医生来了,:【直播：新冠肺炎疫情不必恐慌，防控“心”要强】河南首批心理援助医疗队出征湖北，是如何开展工作的？复工时怎么做好心理建设？新乡医学院第一附属医院副院长张朝辉教授正在做客《大医生来了》特别节目，同时视频连线河南首批心理援助医疗队队长张建宏主任。@河南新闻广播FM955大医生来了的微博直播.
鹿啄泉,:#复工战“疫”，好水护航#我们「毫不松懈」，只愿您「放心喝水」！扫码下单，健康好水到你家！
昆明铁路,:【温情复工路：“我终于乘上了开往春天的列车”】三月的春城阳光明媚，不少淳朴的云南老乡携带行李踏上昆明发往深圳东的K1206次列车，与往年不同的是，他们要佩戴口罩防控疫情，少了一份往年乘车时的火热激情，多了一份祥和与安静，但密封的口罩下，他们向往春天的眼神，依然遮不住他们充满对未来美好的期待……#浙江多名华侨从意大利回国#（图文蒋志飞周继云杨程）
天津房伯虎,:最近路上不限号，市内高速免费，但天津路面上车并不多，说明复工率并不高
華華华-yzh,:终于通知复工了，在明天，我还以为我要重新找工作了…有经济来源了
瑞安日报-瑞安网,【返岗上班，如何做好个人防护？
昆明铁路,:【温情复工路：“我终于乘上了开往春天的列车”】三月的春城阳光明媚，不少淳朴的云南老乡携带行李踏上昆明发往深圳东的K1206次列车，与往年不同的是，他们要佩戴口罩防控疫情，少了一份往年乘车时的火热激情，多了一份祥和与安静，但密封的口罩下，他们向往春天的眼神，依然遮不住他们充满对未来美好的期待……#浙江多名华侨从意大利回国#（图文蒋志飞周继云杨程）
天津房伯虎,:最近路上不限号，市内高速免费，但天津路面上车并不多，说明复工率并不高
華華华-yzh,:终于通知复工了，在明天，我还以为我要重新找工作了…有经济来源了
瑞安日报-瑞安网,【返岗上班，如何做好个人防护？
Minoo042,:果然是躺出来的……颈肌受凉僵硬引起疼痛，最主要原因：躺太久玩手机又受凉
要运动要减肥要吃肉,:这两个月过的
钱江新城投资集团,:【70余万条数据赋能，102个建设工地“一张图”…市勘测院智慧城市技术让防疫复工精密智控】近日，央视、人民日报纷纷报道了市勘测院主导研究的智慧城市技术助力疫情防控、复工复产工作。在这次疫情防控工作中，市勘测院新型智慧城市研究中心技术团队快速响应，充分利用智慧城市技术平台，大力推动城市大脑“数字驾驶舱”建设，高效精准服务下城区疫情防控和企业复工复产工作，取得良好成效。http://t.cn/A67OLsRU
晋江新闻网,:#晋江人一起战“疫”#【西滨发挥“五员”作用打好复工防疫战】为推进疫情防控与企业复产复工，近日，晋江西滨镇把机关干部职工充实到村（社区）、军垦农场各网格中，与下点干部、村（社区）两委、网格员、片警等组成排查管理小组，开展地毯式、网格化排查，落实“宣传、摸排、管控、服务、指导”五方面工作。http://t.cn/A67OLF6Y
莒县交警,【复工复产需助力交通安全不能忘】#同心抗疫为爱护航#2月27日，四川@自贡交警发现一辆三轮载货车货箱内坐满了人，民警立即将车拦停，经查该车共搭载了7人。驾驶人称由于要复工，所以载工友上路。民警随即对驾驶人进行批评教育并要求立即整改，依法对其进行处罚。#疫情在前交警不退#http://t.cn/A67iiYRC
i自然全媒体,:#防疫情促发展两手抓#【辽宁国土空间规划编制有序复工】近日，辽宁省自然资源厅在统筹做好新冠肺炎疫情防控的同时，科学有效开展国土空间规划编制工作，组织规划编制单位和专题研究机构有序复工。辽宁厅国土空间规划编制工作领导小组下发《关于新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间做好〈辽宁省国土空间规划〉编制有关工作的通知》，明确疫情防控期间省级国土空间规划编制工作要保持既定时间节点不变，以“不见面、云办公”的形式组织开展。目前，各编制单位和专题研究机构已经按照辽宁厅要求，全面恢复工作。#中国境外确诊病例超过1万##自然资源系统抗击新型肺炎#
江中药业,发布了头条文章：《抗击病毒，免疫力是你最好的武器！提高免疫力，从肠道开始！》抗击病毒，免疫力是你最好的武器！提高免疫力，从肠道开始！
文旅昆明,:云南推出旅游组合保险多重保障助力旅游企业复工复产针对新冠肺炎疫情对我省文旅产业造成的冲击，近日，云南旅游组合保险工作委员会发布《关于助推云南旅游企业复工复产抗疫措施的方案》，通过多重保障方式，化解产业风险，为旅游企业、从业人员、出入滇游客提供保险保障服务，全力支持和组织推动我省旅游企业复工复产。方案中强调，为认真贯彻落实中央及各级政府有序、积极复工复产的战略决策，落实2月22日陈舜副省长召开的旅游工作会议精神，缩短我省旅游业恢复的过程，有序推进云南旅游企业的复工，助推云南经济发展，在当前企业复工阶段，为做好疫情防控工作，化解风险，助推我省旅游业尽快恢复，云南旅游组合保险工作委员会推出该方案，支持旅游企业渡难关、减损失、谋恢复，共同迎接云南旅游行业恢复性大发展的春天。为因感染新冠肺炎造成损失的游客承担保险赔付国家恢复旅游营业后，对所有在云南旅游组合保险投保（道路承运人责任险、旅行社责任险）的游客，包含入滇游客（中国籍和外籍）及组团出滇游客（含境内及境外），因在酒店、景区、餐厅、交通工具等旅游过程中感染新冠肺炎造成的伤亡，以及由此造成的行程延误或行程变更，所产生的费用由云南旅游组合保险承担赔偿。加快处理旅游案件给予旅游企业金融支持对于疫情防控期间，旅行社的出险报案，继续加大理赔流程优化，加快赔付时效，提升旅行社、游客满意度，帮助企业止损。为参保旅游企业赠送从业人员感染新冠肺炎保险保障为参保旅游企业赠送从业人员感染新冠肺炎的健康保险。当前复工在即，为了消除旅游企业从业人员复工期间感染新冠肺炎的顾虑，助推企业复工，为云南经济恢复发挥金融支持作用，由云南旅游组合保险向参保旅游企业赠送保额为200万的保险，保障各参保企业的从业人员因感染新冠肺炎导致的相关补偿。研发疫情隔离保险产品助推企业复工当前，在抓好复工的同时，还需做好疫情防控工作。疫情防控面临着防输入、防扩散的双重压力，同时也面临着企业在复工过程中“一人感染，全公司隔离”的艰难景况。按照国家人社部发布的《关于正确预防和控制新冠病毒期间劳动关系的通知》指出，对于在隔离期间、医学观察期间或疑似及确诊新冠肺炎患者无法正常上班的企业职工在此期间的工作应获得报酬，并且不得被解雇，由此而产生的工资及隔离费用，云南旅游组合保险办公室推出对应保险产品，供旅游企业选择，以保障旅游企业因员工被感染导致整个公司隔离、停工停产，而在此期间需按劳动合同支付的员工工资、劳务费用、隔离费用等，为助推企业复工再建风险屏障。据了解，云南旅游组合保险是由云南省旅行社协会、云南省旅游汽车服务行业协会、昆明市旅行社行业协会、昆明市旅游汽车行业协会及诚泰财产保险股份有限公司云南分公司、中国太平洋财产保险股份有限公司云南分公司、太平财产保险有限公司云南分公司三家保险公司共同推出，是一款为政府分忧，为企业解难，为云南旅游在发展过程中的安全风险提供兜底保障而特别设计、推进的旅游保险产品。其执行机构是云南旅游组合保险工作委员会办公室。该产品运行多年来，以其涵盖面广、保障范围宽，专业救援及时，保障有力而成为平安游云南的一张靓丽而独有的名片。在疫情防控形势面前，云南旅游组合保险工作委员会办公室快速反应，充分发挥社会保障重要作用。该机构按省委、省政府要求积极做好湖北省及武汉市来昆旅游人员数据报送，便于政府摸清情况，为云南旅游疫情防控提供数据基础；为让旅游企业降低损失，云南旅游组合保险办公室快速进行市场调研，研发产品，对旅游车辆保险期限进行了延期，减少了旅游企业疫情期间因停摆造成的损失；在疫情期间出险报案的旅游案件，快速打通绿色通道，优化理赔流程，加快赔付时效，为社会抗疫和稳定发挥保险“兜底”作用。http://t.cn/A67OLemh
武清区信访办,:天津港新码头建设全面复工“三大重点工程”加速推进http://t.cn/A67o2w3B
发飙的蜗牛正,#有序复工复产#【复工复产注意安全防护】#今天你学会了吗#复工复产之后，要准备好口罩这些防护用品和消毒用品，并做好日常清洁和消毒。#金警课堂#工作期间要注意个人防护。应佩戴符合要求的一次性使用医用口罩。在进入办公场所、车间前要筛查体温和健康状况。#战疫打卡行动#勤洗手、保持通风。用餐应尽量采取错峰就餐，避免聚集，落座间隔应保持1米以上，有条件可以使用分餐制。#复工后与同事的相处方式#
龙岗发布,:【官宣！“深ｉ企-精准服务企业”平台上线！企有所呼，我必有应！】受疫情影响企业在复工复产中遇到一些困难用工难、融资难防控物资缺乏惠企政策需要进一步落地服务……别担心继“深ｉ您”系列平台上线为市民提供多样化便利服务后“深ｉ企-精准服务企业”平台今天也正式上线啦为全面助力企业复工复产提供有效支撑努力实现企业诉求“一键提”政府部门“速反馈”扶持政策“一站汇”精准服务“更匹配”您有诉求，我必响应http://t.cn/A670eqn9
美丽文新,【复工进行时㉙|为老人送餐“不打烊”！西湖区这家老年食堂复工、防疫“两手抓”！】#抗击新型冠状病毒肺炎#疫情当前，对于独居老年人来说，最头疼的就是每日三餐怎么解决了。子女们陆续复工，老年食堂何时复工成为老人们最关心的问题。一手抓防疫、一手抓餐饮质量，翠苑三区老年食堂为老年朋友送上暖心餐！http://t.cn/A67NzHQQ
活力科左中旗,:3月3日，旗委书记刘百田主持召开统筹推进疫情防控和经济社会发展工作调度视讯会，通报全旗疫情防控、备春耕生产、复产复工、生产生活秩序恢复等工作进展情况，安排部署下一步疫情防控和经济社会发展工作。旗领导刘勇、唐红梅，各苏木乡镇场（街道）党（工）委书记，各督导组组长参加会议。
贺州交警,返程复工途中，万一在高速上发生意外，比如交通事故、车辆故障等，要立即按照“车靠边、人撤离、即报警”的原则处置，相关人员切不可在现场查看车损、争论责任归属，无关人员更不要减速、停留围观！否则，极有可能导致二次事故。
微曲江,:#聚焦安全返程复工#【疫情防控期间停工停产单位怎么发工资？权威说法来了→】为妥善预防与处理因新冠肺炎疫情引发的劳动人事争议，保障劳动者合法权益，帮助企业在特殊时期合法有序运营，维护和谐稳定的劳动关系，3月3日，省人社厅调解仲裁管理处对劳动关系领域相关法律问题作出风险提示。详细请戳：http://t.cn/A670YfKq
广州黄埔发布,:【守护“流动中的安全”】3月1日，潮州粤运为企业点对点跨省接送务工人员的专车从江苏南通到达潮州磷溪工业园时，党团员青年战“疫”突击队员们已经提前到达园区的停车点，主动配合企业对返岗工人进行信息登记、测量体温，并为每人送上一份省交通运输厅“助力复工复产”岭南通交通卡，同时详细解释交通卡的用途和用法。“一回来就收到礼物，好彩头！”务工人员小肖开心地说。http://t.cn/A670YqrV
夫天妈妈,#复工后与同事的相处方式#
京科普,:【加油！#北斗复工冲刺全球组网#】在做好疫情防控的情况下，北斗工程全线有序复工，确保发射任务按时推进。3月、5月将组织最后两次北斗三号卫星发射，#2020年全面建成北斗全球系统#。目前，执行发射任务的长征三号乙运载火箭已运抵西昌卫星发射中心，正在进行测试。央视军事的微博视频
Bling_Bling会发光,:#如果再不复工#再不复工，就要瘦到100斤以下了严重焦虑胸闷心慌没兴趣没胃口自我疏导自我调节已经到极限了是不是需要换个方向直接放下让自己焦虑的事
水车兰州,:#资讯看看#【我国口罩日产量突破1亿只！为什么你还买不到口罩？】国家发改委昨天表示，我国口罩日产能产量连续快速增长，目前已双双突破1亿只。各方加快复工复产，为何口罩还短缺？第一，我国目前口罩缺口仍然很大。第二，生产口罩的关键原材料——熔喷布生产工艺复杂，产量不足。第三，各种原料、运输、人工成本明显上升。第四，目前，国内生产的医用口罩几乎都是统一管理、统一调拨。
瘦肉一枚,:分享@阿狸的@绿洲动态：#阿狸#「复工后」记得☞测体温，戴口罩，尽量走楼梯，与他人...绿洲
武清区信访办,:空客天津总装公司复工后向境外交付首架飞机http://t.cn/A67oAchh
乌鲁木齐晚报,:【医生建议:复工复产尽量做到家与单位两点一线】近期，在做好疫情防控工作的前提下，各个单位相继复工复产。3月3日，新医大五附院院感办副主任李文玉提醒复工复产人员，外出上班，尽量做到家与单位两点一线，减少不必要的集体活动。她介绍，由于新型冠状病毒的潜伏期和隐蔽性，复工复产后，仍然需要在一段时间内密切监测和防护潜在的感染人群，避免单位内部的聚集性感染，个人防护措施也不能放松警惕。http://t.cn/A67OLnXt
平安重庆高新,:【高新交巡“硬核”助力企业复工复产跑出“加速度”】#疫情当前警察不退#随着复工复产企业的日渐增多和交通秩序的全面恢复，面对疫情防控和道路保畅的双重任务，高新区公安分局交巡警支队大学城大队根据辖区企业实际需要，想企业之所想，急企业之所急，精细研究交通组织，精准制定保障方案，全力以赴保安全、促畅通、稳秩序，助力企业复工复产跑出“加速度”。http://t.cn/A67OLnXa
小板桥街道办事处晓东社区居委会,:3月1日下午，小板桥街道办事处主任戴伟、纪工委书记李有、街道副主任徐江海、社区主任李升、社区副主任及相关工作人员到中林建材城指导市场复工复产工作。@官渡区小板桥街道办事处
宁波交警,:为保障复产复工期间道路交通安全顺畅，预防和遏制道路交通事故的发生，@镇海交警加强道路巡控，严查骑乘电动车不戴头盔，非机动车闯红灯、进入机动车道行驶，行人闯红灯、随意横穿马路等交通违法行为，做到严查和教育并举。#同心抗疫为爱护航##宁波交警在行动#@浙江交警@宁波公安
河北区发布,:全市能源稳定供应为稳投资持续“加码”重大能源项目加快复工开工http://t.cn/A67OAJRB
陈王虎,看寒冬下航司的生存之道：《20块钱一张的深圳成都航空公司能挣多少钱？》20块钱一张的深圳成都航空公司能挣多少钱
瘦肉一枚,:分享@阿狸的@绿洲动态：#阿狸#「复工后」记得☞测体温，戴口罩，尽量走楼梯，与他人...绿洲
武清区信访办,:空客天津总装公司复工后向境外交付首架飞机http://t.cn/A67oAchh
乌鲁木齐晚报,:【医生建议:复工复产尽量做到家与单位两点一线】近期，在做好疫情防控工作的前提下，各个单位相继复工复产。3月3日，新医大五附院院感办副主任李文玉提醒复工复产人员，外出上班，尽量做到家与单位两点一线，减少不必要的集体活动。她介绍，由于新型冠状病毒的潜伏期和隐蔽性，复工复产后，仍然需要在一段时间内密切监测和防护潜在的感染人群，避免单位内部的聚集性感染，个人防护措施也不能放松警惕。http://t.cn/A67OLnXt
平安重庆高新,:【高新交巡“硬核”助力企业复工复产跑出“加速度”】#疫情当前警察不退#随着复工复产企业的日渐增多和交通秩序的全面恢复，面对疫情防控和道路保畅的双重任务，高新区公安分局交巡警支队大学城大队根据辖区企业实际需要，想企业之所想，急企业之所急，精细研究交通组织，精准制定保障方案，全力以赴保安全、促畅通、稳秩序，助力企业复工复产跑出“加速度”。http://t.cn/A67OLnXa
小板桥街道办事处晓东社区居委会,:3月1日下午，小板桥街道办事处主任戴伟、纪工委书记李有、街道副主任徐江海、社区主任李升、社区副主任及相关工作人员到中林建材城指导市场复工复产工作。@官渡区小板桥街道办事处
宁波交警,:为保障复产复工期间道路交通安全顺畅，预防和遏制道路交通事故的发生，@镇海交警加强道路巡控，严查骑乘电动车不戴头盔，非机动车闯红灯、进入机动车道行驶，行人闯红灯、随意横穿马路等交通违法行为，做到严查和教育并举。#同心抗疫为爱护航##宁波交警在行动#@浙江交警@宁波公安
宁波交警,:为保障复产复工期间道路交通安全顺畅，预防和遏制道路交通事故的发生，@镇海交警加强道路巡控，严查骑乘电动车不戴头盔，非机动车闯红灯、进入机动车道行驶，行人闯红灯、随意横穿马路等交通违法行为，做到严查和教育并举。#同心抗疫为爱护航##宁波交警在行动#@浙江交警@宁波公安
河北区发布,:全市能源稳定供应为稳投资持续“加码”重大能源项目加快复工开工http://t.cn/A67OAJRB
三山往事,【#张文宏谈复工#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
关惊雷,:#复工后上班有多难#ABC三班倒，今天第一天上班；滴滴把车内都包起来了，每周公司发5个口罩，以及一包不含酒精的消毒湿巾；希望别有脑残不戴口罩别有脑残来工位和我说话。
鲁网淄博,:不得提供堂食！禁止聚餐！淄博中心城区餐饮业复工复产要求看仔细↓不得提供堂食！禁止聚餐！淄博中心城区餐饮业复工复产要求看仔细↓
盘龙MoreLife,:#盘龙君和你一起战疫#【
台柱子的地盘,:复工了，找个维修人员不容易啊。我的复工日记|复工了，最抢手的还是技术工人
涪城公安,:【复工复产公交先行，安全防范仍需注意】乘坐公交切勿拥挤，有序乘车。春和景明，共期胜利！武汉加油💪中国加油💪平安南京的微博视频
晋江新闻网,:#晋江人一起战“疫”#【晋江市交通运输局11个在建项目全部复工】昨日，记者从晋江市交通运输局获悉，该局6个在建交通项目和5个在建市政项目已全部复工。据悉，6个在建交通项目包括二重环湾快速路、东石连接线、市域8号路、龙狮路龙湖段、横九线龙湖段、深安线A标，5个在建市政项目包括国际会展中心周边配套道路项目、鞋纺城配套道路项目、池店南片区一期市政道路工程第六标段、江滨南路—刺桐大桥节点改造工程等4个重点项目及晋江牛山高速出入口与池店高速出入口交通改善工程。http://t.cn/A67OLTiR
贰麻酒馆,:你们天天喊复工，今天麻哥一定要说出来，你们馋的是贰麻的酒嘛？不，你们馋的是…….......下酒菜！
漓奈_,:复工第二天，感觉人也不是很多昨天还在纠结怎么来公司老爹一直要让我开车然后，想想深圳那么严交规，跟不熟的路嗯，地铁不坐，我还是搭公交吧
霍小兵,3月份已经迎面而来，我们的全国性复工依旧缓慢进行中，这次疫情对于经济的影响有大有小，企业陆续复工，也在陆续迎来“降薪、裁员”的消息，疫情之下，到底什么工作才是“铁饭碗”?
北京乐居二手房,:#3.4乐居知道早报#①第9周二手住宅网签1484套②政策利率调降窗口全启③地产商为保销售加速复工④热门10城“回血”几成？更多精彩戳http://t.cn/A67OA8Ee
非病不治,:复工第三天，
Santorinimiss,:黑暗有多让人咬牙切齿，光明就有多让人热泪盈眶。我们期待光明，我们无惧黑暗。复工后防疫别松懈，等待春暖花开。
白云鄂博矿区反邪教,【#黑科技看中国复工#】工业生产的恢复、社会运行和生活节奏的复苏使遥感卫星观测到的热值数据快速上升。让我们通过几张卫星图的对比，看看中国大地从“沉寂”到逐渐“舒展筋骨”、释放热能。@央视网@央视网视频小央视频的秒拍视频
工信微报,:【工信部召开部分省工业经济运行视频连线座谈会】会议强调，七省工信主管部门要发挥工业大省表率作用，妥善处理好#企业复工复产#与疫情防控的关系，加大运行监测力度，全力弥补与既定目标的差距，深挖消费、投资、出口“三驾马车”潜力，扩大有效市场需求，增强服务意识，抓实抓细各项措施的落实落地，发挥好复工复产联络员的作用，为中小企业纾难解困，推动产业链协同发展。#工信保障防控疫情#http://t.cn/A67OL05a
莒县交警,【624名复工人员返岗四省交警接力护送】#同心抗疫为爱护航#3月1日6点13分，23辆由贵州出发，经过湖南、江西，前往浙江的载有624人的复工返岗车队从湖南驶入江西，江西高速交警展开接力护送。路面湿滑，警车开道，交警沿途喊话提醒雨天减速慢行，当日13时23分，车队在江西高速交警的护送下安全驶入浙江，把接力棒交到了浙江高速交警手上。#疫情在前交警不退#http://t.cn/A67XoA9r
禅城发布,:【祖庙街道21个主要商业体全部复工
你当你王祖贤啊,:爸妈都复工了，现在就只剩我一个人了，一个人上网课，一个人写作业，一个人刷单词，一个人做饭，一个人吃饭，一个人浇花，一个人逗鸟，一个人用小号打游戏，一个人看电影，一个人打电话，一个人发呆…想想就觉得好孤独，也好爽。
潍坊环保,:《疫情防控复工忙文明服务伴身旁--潍坊市生态环境局诸城分局文明志愿者为企业复工服务》@山东环境@生态环境部战“疫”第一线│疫情防控复工忙文明服务伴身旁
奈曼旗发布,:复工复产，不负春！复工复产，不负春！
辽中区行政执法中心,:注意！钟南山给出新提示稿源：新华网2020-03-0220:44:02　　有些患者治愈出院后又被检测出“复阳”？企业复工有哪些注意事项？2月27日，广州市政府新闻办在广州医科大学举办疫情防控专场新闻通气会。现场，中国工程院院士钟南山回溯非典广州经验，介绍广医疫情防治特色和经验，并就相关热点问题进行了回答。关于我们网站声明网站地图主办单位：中共沈阳市委　沈阳市人民政府　　承办单位：中共沈阳市委办公室　沈阳市人民政府办公室网站维护电话：024-22734463网站标识码2101000053　　辽ICP备11004362号辽公网安备21011202000247号技术支持单位：沈阳市信息中心（沈阳市信用中心）建议使用1366*768分辨率IE8.0以上版本浏览器http://t.cn/RJwKRD0
平安巴中,:#抗击疫情巴中在行动#【巴中江北车站恢复40条线路】随着复工复产工作全面铺开，巴中江北客运中心各班线也陆续恢复运行，为广大务工人员返岗复工提供交通保障。截至3月3日，江北车站逐步恢复成都、重庆、南充、达州、广元、通江、平昌、南江、金城、仪陇、汉中、大竹、营山、阆中、南部、绵阳、德阳、广安、苍溪、马鞍、空山、旺苍、雅安、宜宾、乐山、遂宁、泸州、内江、眉山、自贡、海口、珠海、宁波、常州、龙岗、温州、晋江攀枝花、资阳等40条线路。目前，还有8条线路没有恢复。http://t.cn/RyZfWBP
M遥囡囡,:#宅家健康运动计划##运动##日常##宅家也运动##日子##自律#休息的复工的都开开肩吧，益处太多。苏州M遥囡囡的微博视频
新安晚报,:【引江济淮在建项目超九成复工：复工率达94%返岗人员超6000人次】截至3月3日，安徽省基础设施建设“一号工程”引江济淮工程65个在建项目中，包括春节期间至今持续施工的引江济巢段枞阳引江枢纽项目在内，引江济巢段孔城河段河渠工程、菜巢分水岭南段河渠工程、杭埠河倒虹吸工程、江淮沟通段派河口泵站枢纽、肥西县第一批四座市政桥梁、亳州供水工程、龙德至省界段河道等共61个标段，都已顺利复工。复工率达94%，返岗工作人员超6000人次。http://t.cn/A67OLJrH
新浪资阳,#消防云课堂#【工厂、商市场注意！复工复产注意消防安全！】复产复工之后，工厂、商市场用电量增加，火灾荷载变大。阿消提醒：要正确评估、预防和控制火灾风险，避免火灾发生。资阳消防的微博视频
北仑公安,:【上班了！复工上班的场景】各位盼望的复工终于陆续到来。上班路上还顺利吗？复工途中，人员大规模、大范围流动，容不得半点麻痹大意。国家应急广播的微博视频
·Pabolee,#同一人颜值相差甚远的照片#李汶翰与李汶憨
洱海弥,:武汉市新增114例，湖北其它市新增1例，其它省新增4例，已经接近全面胜利了，现在的方向应该转向全面复工，一、逐步复工并没有扩大疫情，过多的静止是资源浪费，二、张文宏说的不尽快复工，经济压力大、其它病医治困难，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。
___依米mayday,:近期的购物欲
河北旅游TV,:【快看！石家庄餐饮、住宿、理发、菜市场复工指南来了】快看！石家庄餐饮、住宿、理发、菜市场复工指南来了
文明金普,:出行情况恢复咋样？重大交通项目何时复工？新闻发布会来了！口岸交通组在疫情防控方面都做了哪些工作？目前各交通口岸秩序恢复情况如何？全市在建的交通建设项目何时才能复工？按照大连市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部的工作部署，3月3日，市政府新闻办公室召开新闻发布会，进行大连市新冠肺炎疫情防控工作第十一次集中发布。市防指口岸交通组组长、市交通运输局局长王少成，市交通运输局副局长孙刚，大连海关副关长曹建华，大连国际机场股份有限公司副总经理王曰承，中国铁路沈阳局集团有限公司大连站副站长孙洪喆介绍疫情防控与服务复工复产的相关工作举措与工作进展，并回答大家关心的热点问题。口岸交通组大连北站综合交通枢纽、金普城际铁路计划一季度复工前段时间，根据疫情变化和全省应急响应等级调整要求，口岸交通组统筹推进疫情防控和服务经济社会发展各项工作，重点抓好以下几个方面：及时完善细化疫情防控措施实施精准防控，累计查验旅客600余万人次。交通口岸各单位结合实际推广应用“市民云”系统进行信息采集和大数据分析，优化工作效率：铁路方面设置省内来连人员信息核验的快速通道，有效减少了出站口旅客滞留；大连机场值机办理实行“旅客隔位、分散就坐”，安检通道加装隔离屏；省际客运港口强化与船方和对方港信息共享，实现水路客运的全流程管控。全面加强机场入境人员管理。及时共享数据，强化入境人员信息通报和健康检测；大连机场安排了专用廊桥、通道，全力配合现场组织引导；交通运输部门派出人员到机场，根据入境人员的身体状况和申报信息做好分类管理，实行一对一、“点对点”无缝隙衔接，分别送至目的地，全程做好服务保障。守住海港口岸，港口货物作业码头严格控制人员擅自离船和登船。全面加强进京人员管理，机场、火车站实施2次测温，设置等候专区和专用通道，加强信息填报，严控重点人员乘坐飞机和火车进京。继续暂停进京道路客运班线，要求进京货车办理通行证，做好车辆消毒、司机健康检查、填写信息卡，严格按路线行驶，任务完成后立即回连。为全市疫情防控工作提供运输服务保障。民航大连监管局组织南航大连分公司圆满完成我市驰援武汉500名医护人员运送任务。交通运输部门每日投入800余人全面排查公路路障；发挥应急运输绿色通道作用，向全国运送疫情防控物资5453.4吨、生活物资7273.1吨；为市六院医护人员和来连医疗专家提供通勤保障，组织30台网约车为驰援武汉医护人员家属提供免费出行服务。省际港口客运协调保障大连至烟台水路运输航线不间断，为应急运输车辆免费办理乘船手续，累计保供山东来连新鲜蔬菜1.6万余吨。全面恢复正常交通秩序疫情期间，省际港口客运站每日安排进出港20余班，日均进出港旅客2000余人，保证充足运力和低于50%客座率。全市20个陆岛客运站全面恢复通航，保障居民出行和物资运输。公交企业增加配车、增开区间车、开通大站快车，进一步压缩车隔避免车厢拥挤；地铁集团每条线路预留2列应急车辆。加快恢复正常交通运输秩序、保障交通畅通，2月23日起全市52个高速路口全部开放，普通公路11个卡口全部撤销，货运车辆正常运输通行。道路客运班线和旅游包车有序恢复运营，目前已开通运营客运站8个，恢复客运班线375条，其中省际3条、市际51条、县际140条、县内181条。有序推动行业企业复工复产帮助企业落实各项防控措施，确保安全有序开复工。截至目前，全市交通运输企业累计开复工1641家。其中道路货运企业822家、客运90家、出租车175家、汽车租赁59家、汽修353家、港口91家、水运51家。公交、出租、地铁一直保持运营，开工率100%，道路客运除高风险地区外全部开通，货物运输企业开复工率82%。加快推进设计、招投标等前期工作，有序推进交通建设项目开复工。大连港鲇鱼湾港区新港航道疏浚工程已经复工，大连北站综合交通枢纽、金普城际铁路等2个市级重点工程计划一季度复工，其他建设项目也将陆续开工建设。大连市交通运输局取消高速公路和普通公路33个检查点疫情防控期间，市交通运输局统筹做好疫情防控和交通保通保畅工作。截至3月2日，全市公路系统累计出动人员16900人次，车辆3710台次，及时开展公路养护及环境整治，清理安全隐患，确保了公路路网平稳运行。加强巡查检查，保障路网畅通。全面开展公路排查整治工作，及时发现并取缔擅自封闭国省干线公路和农村公路私设卡点，取消高速公路和普通公路33个检查点，全力保障全市各级路网畅通。加强日常养护，保障通行质量。制定“开方抓药”“重点型养护”和“维护型养护”三种作业方式保通保畅。对公路沿线附属设施及时进行维护；对公路道口、公路用地及时进行清理、平整，累计整平边坡、绿化带4200平方米，清扫路面10200万平方米。加强应急防范，保障通行安全。把城市出口路、与外市交界的11处普通公路路段列为重点管控路段，加大桥隧巡查、日常养护频率，及时消除安全隐患。配备应急保障队伍及抢险车辆设备，遇有险情可随时投入抢险保通。大连海关出台十五条措施帮扶企业防控疫情复工复产自新冠肺炎疫情爆发以来，大连海关加强口岸疫情防控，确保进口防疫物资快速通关，积极支持企业复工复产。做好口岸疫情防控。全面启动健康申报制度。要求所有出入境人员都必须进行健康申报，海关在口岸对申报内容进行审核；严格出入境检疫查验。进一步加强对来自疫情严重国家或地区交通工具的查验，全部实施登临检疫，第一时间对所有旅客进行首次测温。加快防疫物资通关速度。全面推行“无障碍”通关，确保“零延时”。开通防疫物资快速通关绿色通道，提供提前申报、两步申报等多元化服务。简化疫情防控物资及其生产原料通关手续，实施“免到场”便捷查验模式。截至3月2日，大连海关共验放疫情防控物资55295批次，共计6411万件，总货值11456万元，其中登记放行捐赠防疫物资45批次。积极支持企业复工复产。2月11日，大连海关出台帮扶企业防控疫情复工复产十五条措施，主要涉及以下三个方面：一是继续全力保障防控物资快速通关。对疫情防控物资及其生产原料等简化通关手续，继续实行“7×24小时”无障碍通关、即到即查即放。压缩《进境动植物检疫许可证》审批时限，对进口粮食、肉类、水产品以及企业生产原料等实施优先查验、优先检测、快速通关。二是简化业务办理方式。鼓励资料电子传输、快递办理等“少接触”“无接触”方式办理海关业务；疫情期间符合规定的，海关货物查验时收发货人可免于到场；除涉及重大现实风险情况外，实行“非侵入式稽核查”的外勤作业，降低实地稽核查频次。三是支持企业复工和重大项目工程建设。建立“百人千企”对口帮扶机制，最大程度降低疫情对企业和重大项目工程的影响。目前，共收到海关业务问题231项，包含加工贸易账册核销或延期、防控物资通关、税款或担保金缴纳等方面，已协调解决223项，正在协调解决8项，解决率96.5%。大连国际机场安装隔离防护装置工作人员与旅客物理隔离自新冠肺炎疫情发生以来，机场集团全力保障广大航空旅客和货主的运输需求，重点采取以下防控措施。体温检测全覆盖。大连机场对所有进出港旅客实施100%体温检测，候机楼共设立18个体温检测点，配备了红外线测温仪5台，手持测温仪70余台，尽可能让旅客无感“通关”。全面消毒无死角。航站楼内每天不少于5次全面消毒，对公共设施设备，如饮水机、座椅、垃圾桶等，高密度高频次进行消毒。增加航站楼的新风换气量，对风机过滤网进行清洗消毒，确保楼内通风透气，让航站楼“健康呼吸”。全面防控除隐患。旅客进入航站楼后，机场在显著位置安放带有二维码提示牌，提醒旅客填写健康申报信息；在安检环节，机场安检区域、设施严格消杀，在验证台安装隔离防护装置，实现了工作人员与旅客的物理隔离。提醒广大旅客大连机场执行航班起飞前40分钟停止办理乘机手续，航班起飞前15分钟关闭登机口。但在疫情防控期间，机场设置了测温点，旅客乘机时还需进行健康登记。同时，有些旅客乘坐飞机时携带消毒液等防疫用品，很多是不能带上飞机的。这些环节无形中增加了旅客的乘机时间，请广大旅客合理安排行程，预留充足的时间，以免造成误机。如需了解详情，欢迎拨打大连机场客服热线0411-83886699进行咨询。大连火车站实施“一日一图”安排运力需求随着工厂企业陆续复工，铁路返程客流开始增加。大连站积极应对运能变化产生的需求，坚决防止客流增大后新冠病毒通过铁路传播。按需恢复列车开行。自2月21日起，大连站按需恢复开行沈阳、丹东、延吉、吉林等返程热门方向的旅客列车19列。下一步，大连站将密切关注本市复产复工情况和学生返校时间，根据客流变化及时复开、加开旅客列车，通过实施“一日一图”，精心安排运力需求。做好旅客乘车过程防控。车站继续执行旅客进出站必须佩戴口罩规定，对未佩戴者予以劝离。对目前大连站（大连北站）开行的列车、车站实行离散选座、分散候车等方式，将每趟旅客列车客座率控制在50%以内，均不发售无座票，并由列车乘务人员引导旅客分散就座。车站延长检票作业时间，控制检票速度流量，最大限度减少人员密集程度。强化信息登记制度。严格执行互联网购票提供乘车人手机号码制度，每一名购票人须提供乘车旅客本人使用的手机号码，未成年人、老年人等重点旅客以及无手机的旅客，可提供监护人或能及时联系的亲友手机号码，港澳台旅客、外籍旅客可提供电子邮箱。（来源：大连发布）
中国黔西南,:#众志成城抗疫情#【黔西南：不误农时战春耕促脱贫】时下，正值春耕生产大忙时节，放眼盘江大地，处处展现着春的信息：农户或犁铧、平整土地，培育辣椒苗；或覆膜、起垄，栽种卷心菜；或复工复产、采摘豆角，处处呈现出一派人勤春早的农忙景象。http://t.cn/A67OLc5s
中国互联网大会,:【战疫复工助发展，互联网行业在行动38】互联网企业在疫情防控工作中采取有力措施，通过实际行动践行初心使命、体现了责任担当，展现了同舟共济的深厚情怀。经过艰苦努力，目前疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。但是，疫情形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段。疫情对产业发展既是挑战也是机遇。互联网企业坚定必胜信念，毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作，发挥互联网行业优势和产业潜力，推动各行各业有序复工复产，在助力经济发展中发挥积极作用。战疫复工助发展，互联网行业在行动！百度战疫复工助发展B2B采购平台专项扶持助力中小企业复工爱番番用户账号全免费全国企业使用百度的爱番番一体化营销及销售管理CRM云服务可免费申请并添加用户账号，同时，赠送湖北地区企业3000分钟、全国其他地区企业1000分钟的免费中间号拨打时间。B2B采购平台专项扶持2月10日，百度发起助力中小企业“共度计划”。百度平台上湖北地区的商家在活动期限内购买“爱采购”新店铺，享受买一年赠一年会员权益，非湖北地区商家可享受买一年赠一个月的优惠服务。专家在线指导营销百度免费开放“特殊时期投放和运营指导”、“线下行业转型解决方案指导”等系列定制课程，用户登录百度营销中心或关注百度营销百家号即可参与。阿里巴巴战疫复工助发展提供各类线上服务降低商家运营成本提供各类线上服务阿里巴巴通过提供各类线上服务，助力企业“无接触”复产复工。2月以来，每天有超过3万人在淘宝开新店。物流方面，全行业超过一半快递员已返岗。淘宝直播“云复工”已经有4000家工厂、500个楼盘加入。2月8日，钉钉企业复工平台正式上线，该系统打通了员工健康打卡和企业复工申请，能够帮助企业管理者一站式完成每日收集员工健康情况和复工申请工作。2月18日，已有百万家企业启用钉钉“无接触考勤”功能，守护员工健康，保障安全生产。开展跨行业“共享员工”阿里巴巴旗下盒马与餐饮、酒店、影院、百货等行业开展跨行业“共享员工”，向企业待岗员工提供盒马工作岗位。黑龙江联通战疫复工助发展提供多款防疫信息化产品全力支持企业复工提供多款防疫信息化产品黑龙江联通统筹规划防疫和复工两件大事，发布了30款疫情信息化产品。截至目前，黑龙江联通相继恢复生产，全省各项创新业务持续发展，“好信云”“钉钉空中课堂”“沃填报”等业务形成了新的市场增长点。数美科技战疫复工助发展采取多种措施助力抗疫复工启动“重点舆情响应机制”数美科技启动“重点舆情响应机制”，成立疫情应急工作组，联动直播、视频、媒体、电商、金融、旅游、出行、教育等十余个垂直行业的千余家知名企业共战疫情。通过“AI全栈式网络信息风控平台”，集成“天净”和“天网”两大核心引擎，帮助企业拦截有害信息。同时，紧急上线“天鉴”人工内容审核平台，强化中小平台企业内容审核体系。全力支援抗疫前线数美科技向属地派出所和社区捐赠口罩、消毒液、酒精、湿巾、洗手液等防疫物资，支援抗疫工作。邮电器材通建五局战疫复工助发展建设通信工程驰援抗疫一线建设通信工程2月25日，通用技术集团邮电器材下属通建五局郑州分公司漳州项目部启动应急预案，快速投入抢修行动，仅用24个小时完成漳州市第五人民医院病房通信信号室内覆盖。联通产业互联网战疫复工助发展上线健康远程登记系统实现数字化管理上线健康状况远程登记系统日前，联通（黑龙江）产业互联网有限公司开发的“全省离退休干部健康状况远程登记系统”已经上线。该系统主要提供黑龙江省离退休干部及工作人员健康状况登记、疫情防控填报、防控信息统计等服务，实现了对黑龙江省的离退休干部健康数字化管理。中国互联网协会按照党中央各项决策部署，发挥行业组织作用和优势，统筹兼顾，携手互联网行业企业做好疫情防控和复工复产工作，一起护航行业发展，助力经济发展，为打赢这场疫情防控阻击战贡献力量！编辑：董畅撰稿：王丹审稿：戴炜终审：宋茂恩
非常疯子-,:@文明西安#晒晒我的复工姿势#两点一线，不乱跑，做好自我防护，等待春暖花开
洛拉小姐的脑洞,:正式复工第三天，公司就把每天发一个口罩缩减为每周2个……#杭州斥100亿助力企业复工复产##杭州企业复工#
FM994资讯音乐台,:【最新！奉化217个在建工地项目全面复工！】上阶段，我区217个建筑项目工地全面复工！随着工人返岗进程加快、相关行业同步复工复产，各个建设项目工地正在有序步入正轨。车轮滚起来了，吊臂摆起来了，轰隆隆的设备转起来了，可爱的人儿陆续上岗了，奉化大地上建筑工地“复工复产”号角吹响啦！让我们跟着镜头到部分工地看看复工后热火朝天加油干的场景吧。http://t.cn/A67OLq88
华亭发布,:【一手抓防控一手抓生产】复工复产后超市继续稳物价保供应华亭发布的微博视频
Shells_Jing,:求助:现在由于疫情影响，办理健康证的体检机构没有复工，导致健康证即将到期不能及时办理，请问现在哪里可以办理健康证?或者相关部门是否有其他政策吗？@CCTV焦点访谈@央视新闻@凤凰卫视@北京12315@北京交警@北京疾控中心北京
葛林-联创世华,:新冠疫情下，如何降低复工的职场感染风险？http://t.cn/A67O29fH
池州政法,【返岗复工如何做好防护？一段动画了解】近日，不少人已开启节后复工模式，在这个特殊的时期，如何做好防护？选择什么样的通勤方式？进入办公区域又有哪些要注意的？戳视频↓这份上班防疫指南送给你。应急管理部的微博视频#复工后与同事的相处方式#
只想吃芋头,:我今天复工一到学校每个人见我第一句话赞咋了....妈的身边的人都太好了不看谣言先来问我
凤凰街道苏城苑社区,
豆小NO,:呵呵，整个集团只有我们公司复工率100%，其他公司最多50%。因为办公室人太多被警告，还自欺欺人在门上贴个通知表示我们复工率只有50%，完全没有违规
北京规划自然资源,:【“一天一件”高效审批，#房山分局#为企业复工复产保驾护航】近日，房山分局接到一家公司申请办理临时建设工程规划许可证，该施工暂设用途为工人生活区，用于在新冠肺炎防控时期对建筑工人进行封闭隔离管理同时满足返京工人集中隔离观察需求。房山分局了解情况后，从窗口收件到后台审批核发各环节积极响应、全力支持，做到立即受理、及时审批，在一个工作日内核发该项目临时建设工程规划许可证。#共同战疫#
印象项城,:抓防疫，抓复工，两手都要硬——各地文博单位有序恢复开放和复工抓防疫，抓复工，两手都要硬——各地文博单位有序恢复开放和复工
山西之窗-黄河新闻网,:#抗击疫情山西在行动##山西迎战疫情#我省复工复产工作稳步推进规上工业企业开复工率为97.6%，达到近三年同期最高http://t.cn/A670kdgo
辽东湾公安,:发布了头条文章：《守责护航勇担当---辽东湾新区公安分局全力保障辖区企业复工复产》守责护航勇担当---辽东湾新区公安分局全力保障辖区企业复工复产
中国电力新闻网,:【省钱了！辽宁企业2至6月电费打折】辽宁省发改委日前下发通知，要求自2月1日起至6月30日，阶段性降低企业用电成本，以支持企业复工复产。据介绍，此项政策是按照《国家发展改革委关于阶段性降低企业用电成本支持企业复工复产的通知》（发改价格〔2020〕258号）要求，并结合实际情况而作出的。本次降价范围为除高耗能行业用户外，现执行“工商业及其他用电”类别的用户（含已参与市场交易用户）。电网企业在计收上述电力用户（含已参与市场交易用户）电费时，统一按原到户电价水平的95%结算。增量配电网企业、转供电主体也按照此原则收取降价范围内的终端用户电费，不得截留。
指间青烟,:【通信助理】新华快讯：甘肃所有县市区均为新冠肺炎低风险区。甘肃省51个公路项目顺利开工复工。兰州市开展2020年度失业保险稳岗返还申报工作。平凉
解雯晴,:适逢复工高峰来临，百度地图倡导安全出行：车辆每日消毒、佩戴口罩，乘车时尽量打开车窗，保持车内空气流通，做好防护[拥抱]
梧桐论语理论宣讲,:《关于进一步严格复工复业期间疫情防控要求的通告（第14号）》发布后，记者直击一线防控↓↓↓
牡丹江日报微博,:随着陆续复工复产，飞机、高铁等交通工具乘客密度逐渐增加，这样的情况下乘客需要注意哪些事项呢？来源：国家卫健委对于乘客有四个方面的建议：一是应该关注时刻表，别到的太早。这样既可以降低候机楼、候车室人员的密度，也能够避免自己长期在一个比较封闭的环境。二是乘客进站时做好个人防护，全程佩戴口罩，尽量少接触公共设施和公共物品。少和陌生人做过多交流，要经常地做手卫生，当怀疑手碰到一些脏的东西以后尽快做好手卫生。三是乘坐这些交通工具的时候要保持安静，避免喧哗。咳嗽、打喷嚏要讲究文明礼仪，要用纸巾遮挡或者用手臂遮挡口鼻。如果去卫生间，要注意扶手、门把手这些物体表面，当接触这些的时候及时做好手卫生。四是条件允许时和临座隔远一点，隔着座位坐是最好的。
扬州发布,:#扬州发布视频#【扬州重大工程全面复工，请你“云监工”！】连日来，我市各项重大工程施工项目已开始全面复工，小布走访部分工地，请你来当“云监工”。扬州发布的微博视频
德清发布,:【一季度外贸增长30%以上！高新区美高电气疫情下迎来新发展】#深化“三进三服务”、改革开放再出发#复工复产半个多月来，高新区的美高电气科技有限公司内，全自动化生产线、智能产品质检等设备已开足马力，正在加班加点全力生产订单。因为，企业一季度订单已比去年同期增长了30%以上。http://t.cn/A67OLArQ
加拿大省钱快报,:
防城港政法,:【防城港市今日恢复便民服务中心办理违法处理窗业务
JoChill,:友情提示：为了大家的安全着想，理发店💈复工后请不要着急去理发，因为……现在老师儿们的手生，不要去被练
解雯晴,:适逢复工高峰来临，百度地图倡导安全出行：车辆每日消毒、佩戴口罩，乘车时尽量打开车窗，保持车内空气流通，做好防护[拥抱]
梧桐论语理论宣讲,:《关于进一步严格复工复业期间疫情防控要求的通告（第14号）》发布后，记者直击一线防控↓↓↓
牡丹江日报微博,:随着陆续复工复产，飞机、高铁等交通工具乘客密度逐渐增加，这样的情况下乘客需要注意哪些事项呢？来源：国家卫健委对于乘客有四个方面的建议：一是应该关注时刻表，别到的太早。这样既可以降低候机楼、候车室人员的密度，也能够避免自己长期在一个比较封闭的环境。二是乘客进站时做好个人防护，全程佩戴口罩，尽量少接触公共设施和公共物品。少和陌生人做过多交流，要经常地做手卫生，当怀疑手碰到一些脏的东西以后尽快做好手卫生。三是乘坐这些交通工具的时候要保持安静，避免喧哗。咳嗽、打喷嚏要讲究文明礼仪，要用纸巾遮挡或者用手臂遮挡口鼻。如果去卫生间，要注意扶手、门把手这些物体表面，当接触这些的时候及时做好手卫生。四是条件允许时和临座隔远一点，隔着座位坐是最好的。
扬州发布,:#扬州发布视频#【扬州重大工程全面复工，请你“云监工”！】连日来，我市各项重大工程施工项目已开始全面复工，小布走访部分工地，请你来当“云监工”。扬州发布的微博视频
德清发布,:【一季度外贸增长30%以上！高新区美高电气疫情下迎来新发展】#深化“三进三服务”、改革开放再出发#复工复产半个多月来，高新区的美高电气科技有限公司内，全自动化生产线、智能产品质检等设备已开足马力，正在加班加点全力生产订单。因为，企业一季度订单已比去年同期增长了30%以上。http://t.cn/A67OLArQ
加拿大省钱快报,:
四平日报V,:#新型冠状病毒##最新疫情地图#【全国疫情地图】3月3日0-24时，吉林省无新增确诊病例。新增治愈1例（长春市危重型）。截至3月3日24时，全省累计报告确诊病例93例，累计治愈出院84例（长春市41例，四平市14例，辽源市7例，公主岭市6例，吉林市5例，延边州5例，通化市3例，松原市2例，梅河口市1例），死亡1例（四平市）。现在院隔离治疗确诊病例8例，其中长春市4例，通化市3例，白城市1例。在院治疗确诊病例中，6例为普通型病例，2例为危重型病例（白城市1例，通化市1例）。上述确诊病例的密切接触者3994人，已解除医学观察3828人，正在指定地点隔离或居家隔离医学观察166人。累计在密切接触者中主动开展核酸检测筛查出确诊患者15例。3月3日0-24时，全省原有4例疑似病例中，排除2例；无新增疑似病例；现有疑似病例2例，已全部隔离治疗，目前正在进一步明确诊断。近期正值复工返程高峰，人员流动性加大，广大群众应注意避免到人群密集场所，做好个人防护，勤洗手，戴口罩，少出门，勿聚集，保护好自己和家人的健康。提醒广大群众，如您是从疫情发生省份或疫情发生国家返回人员，应主动到当地社区做好筛查登记，配合专业人员开展医学观察，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请到当地定点医疗机构发热门诊就诊。
天然气研究者,:【疫情期间广西北海燃气积极保供】3-04北海日报：自疫情防控阻击战打响以来，北海市管道燃气责任有限公司全力以赴做好疫情下的保供气工作。目前LNG、LPG每天产量合计120吨，每天正常供应10万方天然气，承担为23万管道燃气用户，完全满足全市用气需求。北海管道燃气公司涠洲LNG厂是北海市的主气源，承担全市天然气的保供任务。自疫情发生以来，涠洲LNG厂员工第一时间进入“战时状态”，确保2套LNG生产装置满载运行。　　为支持企业顺利复工复产，该公司贯彻落实自治区发改委相关通知精神，对符合条件的住宿餐饮、批发零售业，定点收治医院、疫情防控紧缺医疗物资重点生产企业，以及2020年3月底前复工和新开工的重大项目等用户的非居民天然气销售价格，在现行价格标准上降低5%至10%。
曲江新区,:#联防联控曲江在行动#【复工进行时|生产一线也是战“疫”前线！天地源沣东项目复工“加速跑”】挖掘机轰隆隆开动着，工人们紧张地忙碌着。一手抓疫情防控，一手抓复工复建。天地源沣东项目在做好疫情防控的前提下，正有序推进复工。复工现场强化门禁系统与实名制管理，进行人员流动登记。在进出工地的大门、办公区、工人生活区、食堂出入口等处设置体温、消毒、登记信息点，安排专人对进出人员进行测温监管。所有人只要进出工地，无一例外照章执行，这样扎实的防疫“质量”让工人们很放心。现场消杀记录、防疫物资台账建立健全，疫情防控数据真实有效，防控宣传工作细致到位。目前，项目上已经建设了3间隔离房舍，其余的房舍正在搭建中。口罩、医用酒精、消毒液、一次性手套等消毒防护用品的储备充分，后续还将根据人员增加情况继续采购，发放给管理人员及所有工人使用。用完后的防疫用品有专门的回收箱，可以及时进行清理，不造成再次污染。目前，项目总包单位管理人员基本全数到岗，正在进行南侧临时活动房搭建，土方开挖手续正在办理中，项目计划从3月4日开始，对基坑进行挂网喷面。生产一线也是战“疫”前线。天地源沣东项目各项施工任务稳步推进，全体人员复工“加速跑”，只争朝夕投入建设。天地源的其他项目也将在当地政府指导下，持续采取网格化管理手段，疫情防控、工地复工两手抓，为复工复建不断注入力量。
宽甸县公安局,:近日，各地逐步复工复产，在恢复正常生产生活秩序的同时，还要做好疫情防控工作，尽量减少到人群聚集的场所，减少不必要的外出。要做好科学、适度消毒，在没有出现过确诊病例及无症状感染者的普通公共场所，通常以通风、清洁为主，预防性消毒为辅。家居环境中，人员稳定，没有外来污染源，可以清洁为主。消毒时要注意做好个人防护，避免影响身体健康和造成环境污染。
宿州广播电视台,:【3月4日宿州市报告新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0时至24时，宿州市无新增确诊病例，无新增疑似病例。新增治愈出院1例，其中，埇桥区1例。截至3月3日24时，宿州市累计报告确诊病例41例，无危重和死亡病例，累计治愈出院38例，在院治疗3例。累计医学观察密切接触者1894人，尚在医学观察5人。累计确诊病例中，埇桥区20例，灵璧县7例，砀山县7例，泗县6例，萧县1例。3月4日即将治愈出院3例，其中埇桥区2例，灵璧县1例。温馨提示：复工返岗人员上下班途中请佩戴口罩，到达工作场地要自觉接受体温检测。工作场所要及时消毒、注意通风。工作时请和他人保持适度距离，勤洗手、多饮水，采取分时就餐、分散就餐、打包就餐。（http://t.cn/A670TfmR）
看股十五年,:#A股市场[超话]#节后下游印染企业陆续复工。随着复工持续推进，染厂补货意向增加。但物流运输受一定限制，部分地区现货供应相对紧张。同时，受延期开工影响，出口染料订单积压。目前分散染料厂商报价开始试探性上调。成本推升叠加需求释放，预计分散染料价格将继续上调，中间体产能产业链完整的公司有望受益。#追涨杀跌[超话]#
人力资源研究,:某集团拟定3月2日复工，并在群里通知所有子公司和部门：2月工资将正常发放！然而，部门群却炸开了锅，反对声一片。。。原来，除了正常发放工资以外，集团还规定：2月缺工的天数将摊到复工后的休息日。也就意味着，以前的双休日可能变成单休日，甚至是无休日。。。对此，很多员工都觉得集团的规定不妥，他们认为“新冠肺炎疫情属特殊情况，并不是员工的问题，凭什么牺牲本该有的休息时间”。再说，有些人在家办公，不能算没有上班。也有网友算了笔账，2月总共需出勤22天，如果每周补1天，需要22个星期，也就是5个月左右；如果每周补2天，需要11个星期，也就是差不多3个月！很多人认为这“太不划算了”！
安庆发布,:#关注安庆新冠肺炎疫情##安徽打响清零战#【合安高铁安庆段有序复工安全作业预计一周后开始铺设铁轨】所有工人上岗前必须进行疫情防控安全培训，施工现场封闭式管理，一日两次测体温、现场消杀、就餐分餐制一样都不能少。合安高铁安庆段自复工以来，一手抓疫情防控，一手抓项目建设，按照每日单线安装4公里的速度推进无砟轨道配件扣安装，预计一周后将进行轨道铺设。目前合安高铁安庆段已完成单线扣配件安装30.474公里，剩余24.036公里，无砟轨道扣配件安装工作预计还有一周时间，之后将进行轨道铺设。按照计划，合安高铁将在今年9月份进行联调联试。合安高铁是国家中长期铁路网规划“八纵八横”高速铁路主要通道京港(台)通道的重要组成部分，正线全长162公里，预计2020年年底建成通车。建成后，合肥到安庆的时间将由现在的近2小时，缩短至40分钟。
中国-贵州-兴义,:【“远程办公”也有工资！全国总工会权威说法来了】　　记者从中华全国总工会了解到，全总下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》，要求各级工会组织进一步做好疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和维护职工合法权益、协调劳动关系工作。　　《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。对受疫情影响延迟复工或未返岗期间，用完各类休假仍不能提供正常劳动或其他不能提供正常劳动的职工，主动指导企业工会或职工代表与企业开展协商，参照国家关于停工、停产期间工资支付相关规定支付工资、发放生活费。　　《通知》强调，要积极协助做好稳就业工作。对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。对受疫情影响导致企业生产经营困难的，要指导企业工会、职工代表与企业协商，采取调整薪酬、轮岗轮休、缩短工时等方式稳定工作岗位。专项防疫资金可对农民工集中返企的交通组织和服务提供必要支持，配合政府、企业开展远程精准推送岗位、点对点返工等服务。　　《通知》指出，要全力支持科学防控疫情。督促和协助企业为职工提供必要的劳动保护条件，帮助协调解决防控物资购置等问题，教育引导职工遵守疫情防控的各项规定，开展职工心理疏导、情绪支持等服务。要坚持依法协调劳动关系。发挥工会劳动法律监督作用，通过劳动法律监督意见书和建议书、劳动用工法律体检等，支持、配合政府和企业做好劳动法律法规和疫情防控期间复工复产政策措施的贯彻落实。
玉溪元江警方,:【治庸·战“疫”│副县长、县公安局局长刘玉龙同志深入一线督导检查疫情防控和企业复工复产情况】为全面贯彻落实上级“一手抓疫情防控、一手抓复工复产”部署要求，结合主题实践“百万警进千万家”活动，3月2日至3日，元江县人民政府副县长、县公安局局长刘玉龙带领县疫情防控指挥部、县委督查室、县委办、县公安局相关工作人员到辖区山川矿业有限责任公司、小拉史水库工程建设项目部、中铁四局、中铁五局、元蔓高速项目部、曼来社区、红光社区、旦弓村委会等企业、社区村委会督导检查疫情防控和复工复产工作。每到一处，刘玉龙同志都与企业负责人员进行深入交流，详细了解企业人员管理、场所防控、物资保障、应急处置和安全生产等情况，仔细询问当前企业复工复产存在的问题和困难。实地查看企业落实疫情防控措施和项目建设情况，并就下一步工作提出了四点要求，一是深化思想认识。二是落实主体责任。三是做好内部防护。四是加强隐患排查。同时要求治安大队、辖区派出所要加大日常监管、巡防排查整治力度，努力营造良好的治安环境。
哈尔滨交通广播,:哈铁保障复工复产，近10天粮食发运量呈增长态势#防控疫情我们在行动##共同战疫#连日来，中国铁路哈尔滨局集团有限公司优化制订运输组织方案，加大重点物资运力保障，当好复工复产运输“先行官”。近10日粮食发运量呈增长态势，最高日达750余车，为黑龙江粮食外运外销打通“大动脉”。随着各地企业陆续复工复产，黑龙江各地粮食外运需求也逐渐增加，哈尔滨局集团公司积极与地方政府职能部门和企业对接运输需求，克服装卸人力不足、道路短驳运输受阻等困难，为粮食运输开辟绿色通道，采取优先受理、优先配空、优先装车、优先挂运等措施，全力保障粮食运输畅通。黑龙江三江平原是我国重要的粮食主产区和商品粮生产基地，每年春季通过铁路发运粮食68万吨。佳木斯车务段组织研发分中心成立货运服务队，采取包线包站方式与粮食企业对接，帮助抢运粮食，进入3月份日均发运粮食166车，比上月增长42%。青冈县是黑龙江省最后一批退出贫困序列的国家级贫困县，粮食深加工是当地重要的经济增长点，为保障疫情期间产品外运不受影响，绥化车务段采取多式联运的方式帮助当地企业将产品运输至营口鲅鱼圈港口，再通过水运发往上海、广东、成都等地，2月份以来，共发运淀粉、玉米胚油、葡萄糖等粮食深加工产品32列1639车。受疫情期间道路交通影响，林口县五家粮企运输出现困难，企业面临资金不足等问题。林口站主动与相关部门对接，为企业解决运粮汽车通行、装车劳动力、挂运配车等难题，组织20名党员组成突击队协助完成装车搬运任务，为企业发运积压粮食873车5.6万吨，帮助企业避免经济损失40余万元。来源：哈尔滨交通广播记者张锐
梨乡宁陵,:#抗击新型肺炎我们在行动#【宁陵县利用大数据平台助力企业复工复产】“哪儿也不去了，就去咱镇的牧原养殖场上班！”3月2日，宁陵县柳河镇桃园管村村民张新远高兴地说，“由于疫情影响，今年没办法跟往年一样出去务工。在朋友圈看到企业招聘信息后，我就报名了，厂子就在我们村后面，这样既能打工挣钱，又能照顾家里，月工资5000多元。”@商丘深度新闻
梨乡宁陵,:#抗击新型肺炎我们在行动#【宁陵县利用大数据平台助力企业复工复产】“哪儿也不去了，就去咱镇的牧原养殖场上班！”3月2日，宁陵县柳河镇桃园管村村民张新远高兴地说，“由于疫情影响，今年没办法跟往年一样出去务工。在朋友圈看到企业招聘信息后，我就报名了，厂子就在我们村后面，这样既能打工挣钱，又能照顾家里，月工资5000多元。”@商丘深度新闻
朔州市公安局交警支队,:#疫情在前交警不退##交通违法曝光台#【企业复工复产莫忘交通法规】随着防疫工作的推进，平鲁区重点企业也逐步开始了复工复产，为落实上级机关要求，平鲁交警坚持两线作战，继续深入做好疫情防控工作，保障市民生产生活的出行需求，同时为复工复产做好保民生、保畅通工作。在工作中，石崖湾治超中队查获了一起驾驶证在吊销期间驾驶机动车的违法行为。2月25日10时55分许，石崖湾治超中队照例在检查点巡查。检查中一辆晋H牌的重型半挂车引起了民警的注意。民警立即上前拦截此车并让驾驶员出示驾驶证，民警接过驾驶证一看好像与他人驾驶本并没有什么区别，经公安综合应用平台查询，刘某的驾驶证状态显示吊销。刘某对自已的违法行为供认不讳，民警按照《中华人民共和国道路交通安全法》之规定处罚：驾驶证被吊销期间驾驶机动车，处2000元罚款。平鲁交警提醒：近期，随着各大企业复工复产，各类货车也开始陆续恢复运营，请各位货运司机自觉遵守交通法规，安全文明行车。
宁国市河沥溪街道办事处,:金桥湾小区：四个“到位“，做好疫情防控工作金桥湾小区位于河沥溪街道桥东社区，有20栋楼，52个单元，820户居民，毗邻宁国市汽车站，人流的大量集聚使得小区防控工作更加艰难。为全力做好疫情防控工作，金桥湾小区临时党小组在桥东社区临时党支部的领导下构建完善的四级防控包保组织体系，做到四个“到位”，筑起小区防疫墙。防控体系建设到位。第一时间成立了金桥湾小区疫情防控临时党小组以及3个党员（志愿者）先锋队，小区英华物业公司和业主委员会主动担当，共同积极参与疫情防控工作。业委会主任晏林主动承担起临时党小组组长职责，带领2名临时党小组成员以及19名联点共建单位干部、52位楼道长承担起小区820户住户包保摸排、防疫宣传、查验点值守任务，实现疫情防控重点工作责任到人、防控对象精确到户。防控知识宣传到位。通过悬挂横幅标语、“小喇叭”广播，以及业主交流群、楼道长群推送等多种形式，及时将国家的相关政策措施第一时间传到业主手中，对小区内不戴口罩、打麻将、聚餐聚会、聚众闲聊等行为进行提醒和劝阻，让大家知道疫情防控怎样做，什么能做，什么不能做。小区环境治理到位。每天安排小区物业公司对小区内道路、楼梯道、电梯、门把手、楼梯扶手等公共部位以及阴沟、垃圾箱等实行每日2次消杀处理，并及时清运垃圾，做好小区内环境治理。人员进出管控到位。鉴于当前复工复业导致的出入人员剧增以及查验点值守力量削弱的现状，临时党小组组长晏林迅速动员各楼道长和小区的党员居民参与志愿活动，协助做好24小时值班值守工作，并亲自参与晚间值班，对新来宁、返宁人员及首次需要领取出入证的住户做好登记上报，严禁非本小区人员、车辆进入。
滁州日报,:#复工进行时防疫有高招#【党建引领聚合力防疫复工双攻坚】连日来，明光市明西街道党工委认真落实上级决策部署，坚持党建引领，在保障防疫工作的同时，加大政策支持，积极为企业复工复产保驾护航。统筹部署，强化“红色引领”。明西街道党工委成立企业复工复产领导小组，街道主要领导及部门负责人多次深入辖区近20家企业走访调研，指导企业“分类分批、有力有序”地恢复生产；并广泛宣传疫情防控知识和复工复产相关要求，引导企业增强复工信心。帮扶指导，点亮“红色服务”。实行“一企一策一人”联系包抓机制，党员先锋队深入辖区企业，摸排企业情况、查看复工条件、了解员工健康状况。通过提供物资保障、加大招工宣传，提供求职网站、热线电话和招工帮办等方式，帮助指导企业尽快有序复工复产。落实责任，打造“红色阵地”。引导辖区内6家非公企业18名党员积极作为，主动承担起每日员工体温监测、车间、办公场所日常消杀等工作。各非公企业党组织发挥资金、物品、技术等方面优势，积极向抗疫一线提供物资保障和技术支援，构筑起共同战胜疫情的强大合力。（苏莉连日来，明光市明西街道党工委认真落实上级决策部署，坚持党建引领，在保障防疫工作的同时，加大政策支持，积极为企业复工复产保驾护航。统筹部署，强化“红色引领”。明西街道党工委成立企业复工复产领导小组，街道主要领导及部门负责人多次深入辖区近20家企业走访调研，指导企业“分类分批、有力有序”地恢复生产；并广泛宣传疫情防控知识和复工复产相关要求，引导企业增强复工信心。帮扶指导，点亮“红色服务”。实行“一企一策一人”联系包抓机制，党员先锋队深入辖区企业，摸排企业情况、查看复工条件、了解员工健康状况。通过提供物资保障、加大招工宣传，提供求职网站、热线电话和招工帮办等方式，帮助指导企业尽快有序复工复产。落实责任，打造“红色阵地”。引导辖区内6家非公企业18名党员积极作为，主动承担起每日员工体温监测、车间、办公场所日常消杀等工作。各非公企业党组织发挥资金、物品、技术等方面优势，积极向抗疫一线提供物资保障和技术支援，构筑起共同战胜疫情的强大合力。（苏莉）
交通发布,:【李克强主持召开国务院常务会议】国务院总理李克强3月3日主持召开国务院常务会议，部署完善“六稳”工作协调机制，有效应对疫情影响促进经济社会平稳运行；确定支持交通运输、快递等物流业纾解困难加快恢复发展的措施；决定加大对地方财政支持，提高保基本民生保工资保运转能力。会议指出，推动交通运输、快递等物流业加快复工复产，实现稳定发展，既能为疫情防控提供有力支撑，又能畅通经济循环，满足民生需要。为此，一要分区分级精准有序引导相关企业复工，取消不合理复工审批。协调保障好复工所需的口罩等防疫物资。各地要对邮政和各种所有制快递企业给予一视同仁的通行便利，推动打破乡村、社区“最后一公里”通行和投递障碍，将智能投递设施等纳入城乡公共基础设施建设范畴。二要阶段性加大减税降费力度。在一定期限内继续实施去年底到期的大宗商品仓储用地城镇土地使用税减半征收政策。3月1日至6月30日，免收进出口货物港口建设费，将货物港务费、港口设施保安费等政府定价收费标准降低20%，取消非油轮货船强制应急响应服务及收费。6月底前，减半收取铁路保价、集装箱延期使用、货车滞留等费用。降低部分政府管理的机场服务保障环节收费。对疫情防控期间执行应急运输任务的交通运输、物流企业，属于政府购买公共服务的，各级财政要给予补偿。三要鼓励保险公司通过延长保险期限、续保费用抵扣等方式，适当减免疫情期间停运的营运车辆、船舶、飞机保险费用。收费公路免费通行期间，对经营主体金融债务还本付息存在困难的，引导金融机构给予延缓付息、本金展期或续贷等支持。采取切实举措使货车司机从免收通行费中受惠。鼓励各地采取阶段性减免“份子钱”等措施，帮助出租汽车司机渡过难关。尽快出台收费公路免费通行的后续支持保障政策。（中国政府网）#中国境外确诊病例超过1万#
吉视生活频道官微,:【3月4日通报：吉林省0新增！累计治愈出院84例】3月3日0-24时，全省无新增确诊病例。新增治愈1例（长春市危重型）。　　截至3月3日24时，全省累计报告确诊病例93例，累计治愈出院84例（长春市41例，四平市14例，辽源市7例，公主岭市6例，吉林市5例，延边州5例，通化市3例，松原市2例，梅河口市1例），死亡1例（四平市）。　　现在院隔离治疗确诊病例8例，其中长春市4例，通化市3例，白城市1例。　　在院治疗确诊病例中，6例为普通型病例，2例为危重型病例（白城市1例，通化市1例）。上述确诊病例的密切接触者3994人，已解除医学观察3828人，正在指定地点隔离或居家隔离医学观察166人。累计在密切接触者中主动开展核酸检测筛查出确诊患者15例。　　3月3日0-24时，全省原有4例疑似病例中，排除2例；无新增疑似病例；现有疑似病例2例，已全部隔离治疗，目前正在进一步明确诊断。　　近期正值复工返程高峰，人员流动性加大，广大群众应注意避免到人群密集场所，做好个人防护，勤洗手，戴口罩，少出门，勿聚集，保护好自己和家人的健康。　　提醒广大群众，如您是从疫情发生省份或疫情发生国家返回人员，应主动到当地社区做好筛查登记，配合专业人员开展医学观察，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请到当地定点医疗机构发热门诊就诊。
中国报道,:【半数城市零供应2月份楼市成交量降八成】受疫情影响，2月份楼市供应和成交两端整体下滑。近日，克而瑞研究中心的数据显示，2月份受监测的27个重点城市半数以上零供应，成交量环比下降幅度达到8成。月内，多数房企到中下旬才陆续复工，故而新房供求锐减，半数以上城市零供应。据CRIC监测，2月份受监测的27个重点城市新增供应面积85万平方米，环比大幅下降92%，同比亦降85%。相关分析人士指出，“春节期间多地售楼处被迫暂停销售活动，加之核心一二线城市普遍延期了复工时间，半数房企2月17日才开始复工，导致整体供应呈现出断崖式下跌。”
国网江苏电力,:#你救死扶伤，我保电护航##抗疫战场苏电护航#【无人机巡检助力战“疫”保电】3月3日，国网江苏检修公司输电中心积极组织员工利用无人机精细化巡检所辖线路“三跨”区段。当前国内新冠肺炎疫情形势有所好转，该中心一线员工没有丝毫懈怠，全力以赴保障所辖输电线路安全稳定运行，为江苏地区企业全面复工复产提供有效保障。
淮北检察,:#法律答“疫”#【元旦时回了武汉过了这么久还得隔离吗？】有网友在检察日报正义网的法律答“疫”平台问：“元旦时回了武汉，过了这么久还得隔离吗？”河北省赵县人民检察院检察官郭景茹：“如果从你元旦返回日至今，未出现发热等异常症状，且符合复工要求，根据社区出入登记及单位工作证明，也可与社区及当地应急指挥部门沟通解除隔离状态。”#防控疫情法治同行#（via：正义网）
杭州检察,:#微博送平安[超话]#【[话筒]这份复工上班个人防护建议，请查收！】①上下班途中、开会办公、食堂均要戴好口罩②尽量步行、骑车上下班③自觉监测体温，进入单位、返回家中先洗手④少坐电梯、多走楼梯，办公区勤开窗通风⑤办公、乘车注意与他人保持一定距离⑥提升免疫力：多吃新鲜果蔬、适量运动、保证充足睡眠。戳视频↓转发收藏！#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#http://t.cn/A6hu6uNC
安徽交通运输,:#交通微资讯#【我省3个“县县通高速”项目全线复工】截至2月底，芜黄高速13个标段、池祁高速13个标段、固蚌高速3个标段均已复工，这标志着我省3个“县县通高速”全线复工，即将展开大规模施工。截至目前，3个项目共有153支劳务队伍、3200多人进场，共有128个工点启动施工，一批隧道、大型桥梁、互通枢纽等控制性工程提前展开实质性施工。http://t.cn/A670TIc9
遂宁网事,:#遂宁身边事#【遂宁市农民工赴广州返岗专列顺利抵达广州南站】#遂宁正能量#昨天（3月3日）早上8点42分，532名务工人员从遂宁启程，赴广州返岗复工。列车运行中，列车工作人员每4小时对重点区域进行消毒，每3小时为旅客测量体温。同时，通过向旅客发放《疫情期间旅客乘车须知》等宣传单，让旅客了解疫情防控相关知识，确保列车旅客顺利返岗复工。3月3日17：51分，D4822次返岗复工定制专列抵达广州南站。（图文：卢波李文航）@西南铁路#遂宁网事#
拂晓报社,:【3月4日宿州市报告新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0时至24时，宿州市无新增确诊病例，无新增疑似病例。新增治愈出院1例，其中，埇桥区1例。截至3月3日24时，宿州市累计报告确诊病例41例，无危重和死亡病例，累计治愈出院38例，在院治疗3例。累计医学观察密切接触者1894人，尚在医学观察5人。累计确诊病例中，埇桥区20例，灵璧县7例，砀山县7例，泗县6例，萧县1例。3月4日即将治愈出院3例，其中埇桥区2例，灵璧县1例。温馨提示：复工返岗人员上下班途中请佩戴口罩，到达工作场地要自觉接受体温检测。工作场所要及时消毒、注意通风。工作时请和他人保持适度距离，勤洗手、多饮水，采取分时就餐、分散就餐、打包就餐。http://t.cn/A670TfmR
重庆约拍,:【连续8日无新增：2020年3月4日重庆市新冠肺炎疫情】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。专家认为，截至3月3日，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情发展态势积极向好。但是，零增长并不等于零风险。随着企业复工复产比例不断提高，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，当前疫情防控形势依然严峻复杂，仍有很大的不确定性，面临着反弹压力，决不能盲目乐观，必须抓紧抓实抓细各项防控措施。重庆市卫生健康委提示：当前仍然是疫情防控的关键时期，广大市民千万不要放松警惕，依然要持续做好个人防护，坚持少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集。如果出现发热、咳嗽、乏力等可疑症状，请戴好口罩，及时到发热门诊就诊。
全球流行风尚,:评论反馈揪1位用心反馈的姐妹发1个小红包
呆头女,:03月03日14:51【口碑饿了么：60%中小商户已复工外卖订单环比增100%】口碑饿了么数据显示，本地生活行业的商户营业已经全面回暖。截至3月初，60%中小商户已复工，其外卖订单环比增长100%。在口碑平台，书店、美发等到店消费正在逐步回升，订单量环比增长800%和360%，不少商户还纷纷尝试直播等新型营销方式，数字化正在成为行业恢复重振的最佳路径。分享
豆蔻纯情,:我不知道这个世界是怎么了？矫枉过正吗？还是怕承担某些责任？癌症病患者现在都不可以住院治疗，闺蜜的爸爸自春节从医院接回家过年后，至今无医院再接受他入院治疗。每天闺蜜都是自己拿去医院开的止痛药给他爸爸服用，她已经各种心力交瘁和崩溃中，眼泪几乎要流干了。前天她和我打电话说：进了省中医院的急救室。。。他爸爸原先一直是在南京454医院治疗的，他爸爸很喜欢那个医院，他今年89岁了，已经坚强了好些年了，真的很了不起，他的求生欲非常强！
东可爱吖,:求助南阳市人民政府，本人不是南阳人，在南阳租的房子，1月25日下午来的南阳上班，2月1日受疫情影响停止上班，期间一直在南阳，眼看3月5号公司复工，去卧龙区新西社区办理出入证，带了租赁合同，社区工作人员告知排查未登记我的信息，不予办理，打了12345，至今未回复，希望出面解决一下，如能及时解决非常感谢
国网辽宁电力,:#防疫和复工两不误#鞍山天瑞集团海城第一水泥厂是一家上市公司。2月25日，国网海城市供电公司接到水泥厂复工用电申请后，立即组织工作人员进行现场勘察，发现该厂电流互感器需要更换后才能恢复供电，且互感器需经专业部门检测才能使用，如不能及时进行测试，就会延误水泥厂按计划复工计划。工作人员马上与鞍山供电公司计量室取得联系，组织人员对新的互感器进行校验。第二天早一大早，工作人员就赶到达水泥厂，帮助该厂更换计量互感器，指导其做好安全防护，九点钟，恢复送电成功。@国网鞍山供电公司
通州大峰,:丰台医院提质改建项目复工北京日报讯记者近日从丰台区住房和城乡建设委员会获悉，作为市重点工程，丰台医院提质改建项目已经复工，预计将于2021年底建成，届时将拥有床位900张。进入丰台医院工地大门，丰台区疾控中心专家组和丰台区卫生监督所丰台监督站的执法人员也要一一测量体温，登记姓名、电话、进入工地缘由以及近期活动范围等情况。走进工地，硕大的基坑下，部分工人正在施工。记者跟随专家组进入工人生活区，空气中还有淡淡的消毒水味道，门口的墙壁上贴着生活区隔离及解除隔离人员公示牌。丰台区卫生和计划生育监督所丰台监督站站长马岩介绍说，在严格落实疫情防控措施的同时，重点工程稳步有序复工复产。监督指导人员主要是查看工地的封闭管理情况、人员花名册和进出人员测温登记、防疫物资储备和消毒的具体操作流程、配比、频次等防控工作落实情况，确保工人防护安全和工地复工安全。在督导过程中，主要以指导和服务为主，如果工地存在不规范之处帮助其立即整改。丰台医院是丰台区域医疗中心，提质改建项目预计将于2021年底建成，届时床位将为900张，目前有约30名工人在施工现场作业。丰台区住房和城乡建设委员会副主任史长谊介绍说，目前丰台区整体开复工19个项目，同时还有十余项正在办理复工手续，近日将陆续复工，目前约有6000名工人在各个工地施工和值守。丰台区住建委针对重点工程复工防控保障方面采取了一系列措施，对申请复工的项目，审核满足防疫和复工要求后，手续立等可取，保证防疫和生产两不误。http://t.cn/ELT0hke
黔南交警,:#抗击新型肺炎我们在行动##疫情在前交警不退#【黔南即时路况信息】(截止3月4日7时)一、高速公路:我州高速公路天气阴，路面干燥，目前各条高速公路车流平稳，通行正常。二、县市(区)路况：我州各条国省干道通行正常。温馨提示：随着复工复产人流车流增加，车流较大，请各位驾驶人选择错峰出行，在行驶时保持车距，谨慎驾驶@贵州省公安厅交警总队@贵州交通广播@952微路况@黔南公安@贵州都市报官方微博@黔南热线@贵州交通广播@黔南气象@黔南头条@黔南同城
Miss_Z梦,:我实在是不懂怎么那么多阴谋论
雪曦汐,不如跳舞，学做饭不如跳舞，跳瘦了复工的时候才更美
小兔几的小兔子,:终于开始复工了，一回到西安就跑工地和设计师对接方案，工程队也确认了月中开始施工。从工地回来的路上车里放着喜欢的歌，吹着暖暖的风，和朋友聊着最近的见闻，因为疫情的阴霾终于拨云见日。
健康生活大导师,:#生活#复工在即口罩告急？口罩再利用方法与辟谣大汇总！健康生活大导师的微博视频
wenhan呐,:#李汶翰#
小兔几的小兔子,:终于开始复工了，一回到西安就跑工地和设计师对接方案，工程队也确认了月中开始施工。从工地回来的路上车里放着喜欢的歌，吹着暖暖的风，和朋友聊着最近的见闻，因为疫情的阴霾终于拨云见日。
健康生活大导师,:#生活#复工在即口罩告急？口罩再利用方法与辟谣大汇总！健康生活大导师的微博视频
wenhan呐,:#李汶翰#
我是小废废吧,:复工后第四天，我只想回家，想在屋头当一只两百斤的米虫
littleDSS,:今天财务群忽然讨论起复工的事情了因为一直都在等通知心里有点担心要回去上班了我不是很喜欢现在的工作环境十二月的时候更是消极怠工到了极点因为财务人员变动非常大而且每次都是交接到我这里就得知是过几个月要辞职的人我不喜欢这样所以也想着辞职算了大领导好像感觉到了我的心态
宿州市开发区消防大队,#一线救援#【生产车间设备起火提示：复工复产请注意消防安全】3月2日，安庆市岳西县温泉镇一工厂生产车间突发火灾，着火的是车间内的生产设备，消防员出动水枪扑救现场火势，很快扑灭火灾。提醒：企业单位复工复产期间应当高度重视消防安全。安徽消防的微博视频
韦二敏,:标普评级：新冠肺炎疫情将使全球3.3%的GDP增速预期下降0.5%。#复工后与同事的相处方式#
麻圆球球,好文推荐：《肖战粉丝偷袭AO3始末》！！！这是我所看过的对肖战粉丝事件，总结分析最详细最深刻的一篇文章了！！！#肖战后援会再发文#来源：@影迷小咖
-钱女友,:无法复工的我疯狂在家抽盲盒我真的太爱泡泡玛特了
王傻丹,不如跳舞，学做饭不如跳舞，跳瘦了复工的时候才更美
黑么个黑么个妖元,不如跳舞，学做饭不如跳舞，跳瘦了复工的时候才更美
一把琉璃串,【#穗康口罩降价并提升中签率#：最低1.5元/个，可选类型增加“服从分配”选项】“穗康”又有新消息发布，随着口罩产能提升，采购成本有所回落，今天中签，明天到店自取或者配送到家的口罩降价！普通防护口罩为1.5元/个，KN95普通防护口罩7.5元/个，今晚线上支付按此价执行，线下门店从3月4日起执行。此外，为了增加市民中签率，“穗康”再出新政，在登记选择购买口罩类型后，将增加“服从分配”选项。选择该项的市民，在自己首选的口罩类型没中签后，若另一个口罩类型在其选择的门店有富余名额，还可参与另一口罩类型的摇号。（广州日报全媒体记者涂端玉李波通讯员黎雨文）http://t.cn/A67CuNgb
Des丶ito,:上个礼拜的前一天复工就感冒了我都不好意思再和领导说又来了😂
-钱女友,:无法复工的我疯狂在家抽盲盒我真的太爱泡泡玛特了
王傻丹,不如跳舞，学做饭不如跳舞，跳瘦了复工的时候才更美
黑么个黑么个妖元,不如跳舞，学做饭不如跳舞，跳瘦了复工的时候才更美
一把琉璃串,【#穗康口罩降价并提升中签率#：最低1.5元/个，可选类型增加“服从分配”选项】“穗康”又有新消息发布，随着口罩产能提升，采购成本有所回落，今天中签，明天到店自取或者配送到家的口罩降价！普通防护口罩为1.5元/个，KN95普通防护口罩7.5元/个，今晚线上支付按此价执行，线下门店从3月4日起执行。此外，为了增加市民中签率，“穗康”再出新政，在登记选择购买口罩类型后，将增加“服从分配”选项。选择该项的市民，在自己首选的口罩类型没中签后，若另一个口罩类型在其选择的门店有富余名额，还可参与另一口罩类型的摇号。（广州日报全媒体记者涂端玉李波通讯员黎雨文）http://t.cn/A67CuNgb
Des丶ito,:上个礼拜的前一天复工就感冒了我都不好意思再和领导说又来了😂
DMDMHY,:美容院终于复工了泡个澡做个SPA
G拾贰溎,:新疆伊犁火车停运，飞机票价格猛涨，这就是所谓的为复工大部队给到的福利政策麽@直播新疆@中国铁路@中国航空报@央视新闻@新疆日报@人民日报#复工#伊宁市
辣条味的仙女Q,:我上班的第五天。。我想说我已经适应了天天在家的生活吗
阳光的燕児,不如跳舞，学做饭不如跳舞，跳瘦了复工的时候才更美
夏_小小小_暖,不如跳舞，学做饭不如跳舞，跳瘦了复工的时候才更美
-QQiaoo,:怎么就突然解禁了怎么就突然要复工了我？？？措手不及一脸懵逼算了我就是不想上班
任-今心,不如跳舞，学做饭不如跳舞，跳瘦了复工的时候才更美
奶味娜姐家,#天津60个国企混改项目股权拍卖#zzp最后的狂欢，拍卖国有资产了。敌人的动作越疯狂，说明我们的狙击越切中要害。大家不要停，星星之火，可以燎原。南京
Timmo米米,:
苏州风雅,:【中国企业研发口罩生产线：每小时生产5000只KN95口罩！日本企业都来订货→】根据工信部披露的数字，在此次新冠肺炎疫情暴发之前，我国口罩的总体产能是日产2000多万只，产能为全球最高。但新冠肺炎疫情发生以来，口罩瞬间成为需求最为迫切的防疫物资，随着逐渐到来的全面复工，国内的口罩日需求量也在不断加大。http://t.cn/A67p0JUD
小底儿,:#新疆无差别隔离#之前湖北疫情很严重的时候我还发微博，庆幸新疆执行力之强，但是别的省份都已经复工了，2号说要搞什么畅行证，还是乌市的两个区先试运行，复工遥遥无期，瞬间心态爆炸！在不上班房贷谁给我还？我看了网上关于新疆隔离的话题热度却一直被降，就像外国永久居留条例一样，现在网上基本看不到消息了。新疆是个美丽的地方，这里瓜果飘香，人美风景也美，现在却成了年轻人争相离开的地方……
UVWZY吾之宇,:#宇宙23号飞船[超话]#复工老大要保护好自己洲洲也加油爱你们[羞嗒嗒]
椰汁爱喝西米露,朋友圈可爱文案第45季（之前发过的不许发）#甜甜圈/小剧场#
成都青白江市场监管,【欧路克项目防疫复工两不误，将助力我区住宅产业生态圈打造】#小青关注#2月28日，位于成都先进材料产业功能区的四川欧路克建筑工业化住宅全产业链项目全面复工。施工单位做到防疫、建设两不误，加快推进基础设施建设。项目建成投产后将大大助力先进材料产业功能区住宅产业生态圈的打造。http://t.cn/A67CaNJ2
小随喜欢小雏菊吖,:#迪丽热巴[超话]#不想做经理的助理了啥也不是坑人玩意儿让老子复工没几天让我转岗销售垃圾姑奶奶不伺候了想做热巴的贴身小助理天天求抱抱的那种
G拾贰溎,:新疆伊犁火车停运，飞机票价格猛涨，这就是所谓的为复工大部队给到的福利政策麽@直播新疆@中国铁路@中国航空报@央视新闻@新疆日报伊宁市
满腹经纶李汶翰_,:#礼物盒[超话]##李汶翰粉丝复工攻略#lwh#李汶翰正能量偶像#【礼物盒今日积分】🎁李汶翰，lwh青1青c礼物盒李兔叽别人都是唱出来，你不一样，你就站在音符上向前走，音乐就从你的心里泻出来。@UNINE_李汶翰
有空一起喝兩杯,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
SamuelTTT,:换个清爽的壁纸，欢迎复工。
快兰斯24小时财经直播2,:实时播报：【经参头版：推动复工复产须畅通供应链运转】在我国统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作过程中，疫情防控形势积极向好，经济社会发展加快恢复，制造业复工复产也整体有序推进。当前世界疫情出现新变化，国内外需求形势复杂，需要统筹协调我国产业链上下游制造业复工复产进度，加快恢复并积极扩张社会终端消费需求，积极疏通供应链运转梗阻，努力推进全年经济社会目标实现。
脑癌一个,#陪你上班平安复工#不是洁癖，只为洁净。触摸办公区域的指纹打卡机、复印机、空调控制面板等的公共设备之后，建议立刻洗手或消毒，用到位的防护给自己安全感。@飞利浦健康科技@当妮Downy@惠普电脑@天梭中国@HOGAN@汤臣倍健官博@彩棠TIMAGE@林清轩山茶花焕肤修复专家拍下#我的上班路#，打卡@时尚COSMO，用视频或图片记录下你的复工时刻吧~
来一杯珍珠南茶,#陪你上班平安复工#及时更衣，收纳分区。上班时穿的衣物、鞋子，回家后建议立刻换下，挂在玄关或阳台等特定区域，换好家居服再拥抱你爱的TA！@美克美家官方微博@BOSS雨果博斯@TODS@Kappa@vivo@汰渍@卡姿兰官方微博@BANILACO芭妮兰拍下#我的上班路#，打卡@时尚COSMO，用视频或图片记录下你的复工时刻吧~
贵阳新闻网,:【满满的爱！#丈母娘为准女婿蒸60个馒头#：担心隔离后没吃的】3月1日，白先生从渭南老家回西安复工，准丈母娘怕他到西安需要隔离14天，没有吃的，走之前花了一天的时间，给他蒸了60个馒头，还有米面油让他带到西安吃，白先生一路抱着，表示很感动。#华南海鲜市场开始消杀工作#一手video的秒拍视频
贵阳网,:【满满的爱！#丈母娘为准女婿蒸60个馒头#：担心隔离后没吃的】3月1日，白先生从渭南老家回西安复工，准丈母娘怕他到西安需要隔离14天，没有吃的，走之前花了一天的时间，给他蒸了60个馒头，还有米面油让他带到西安吃，白先生一路抱着，表示很感动。#华南海鲜市场开始消杀工作#一手video的秒拍视频
贵阳日报官方微博,:【满满的爱！#丈母娘为准女婿蒸60个馒头#：担心隔离后没吃的】3月1日，白先生从渭南老家回西安复工，准丈母娘怕他到西安需要隔离14天，没有吃的，走之前花了一天的时间，给他蒸了60个馒头，还有米面油让他带到西安吃，白先生一路抱着，表示很感动。#华南海鲜市场开始消杀工作#一手video的秒拍视频
tootut,:复工后的这一个月，在做饭上花的时间比在工作花的时间还要长……
小虾米和她最后的倔强,:明日返工，睡不着
MR一DuaHia,:我想知道✘✘建设兵团68.5％的复工率是哪来的坐家里复工还是阴兵复工乌鲁木齐
laiwei5,:话说北京现在各个小区对于返京人员需隔离14天的政策理解和实施行为不一致呀，具体应该怎么操作呢？举例：一间房有三个卧室：A卧室日常居住1人，B卧室日常居住1人，C卧室日常居住2人。A卧室的人2月12号就返京复工，进行14天隔离，正常来讲，其应于2月26日解除隔离。B卧室的人2月20日返京复工进行14天的隔离，正常来讲，其应于3月5日解除隔离。C卧室其中1人，于3月1日返京复工进行14天隔离，正常来讲，其应于3月15解除隔离。C卧室另一人于3月3日返京复工进行为期14天隔离，正常来讲，其应于03月17日解除隔离。但目前据我了解的情况，不同小区对隔离14天实时操作方法不同，有三种做法：1、有的小区按照整间房中三个卧室最后一个人返京时间日期开始计算隔离时间，也就是上面说到的按照C卧室的3月03日回来的时间计算整个房间3个卧室所有人的隔离时间，也就是3个卧室的人统一完隔离到3月17日。2，有的小区隔离分卧室操作，按照这个卧室中最后一个人回京时间计算隔离时间，其余各自按照各自卧室最后一人返京时间进行14天的隔离。3、有的小区是按单个人返京时间来进行隔离，与室友无关，也与其他卧室人返京时间无关。最后一人回京，与其他人原先的隔离没有关系，不形成重合和关联。
燃不起来的烟火,复工第一天，我被恶意裁员。今年我们该如何面对危机。#抗疫行动##如果再不复工#布斯D的微博视频
媒体勇哥,:#媒体勇哥[超话]##经典咏流传#【#经典冷知识#：古代人也要上班打卡？[跪了]】不管现在的你是在家办公，或是已经开始复工，每天必不可少的应该就是打卡了。“鸡既鸣矣，朝既盈矣”，其实古代人也要上班打卡，而且万一迟到了就是违法行为，还要挨板子。来跟@尼格买提一起聊聊古代的打卡制度，今天你打卡了吗？http://t.cn/A67NcFvP
遗忘之远海,复工必备发型，你值得拥有！#一段冷幽默##搞笑视频#幽默幸运儿的微博视频
魅力碑林,:#联防联控碑林在行动#【碑林祭台社区为复工复产保驾护航】“终于开门啦，超市终于从疫情中复苏了”，太乙路街道福旺美超市的老板周丽珍激动地说，“多亏咱们祭台社区的梁保建主任和其他工作人员帮我们快马加鞭办理解除留观手续，我们店才能这么迅速地复工营业，真的太感谢了。”3月1日上午，太乙路街道祭台社区的梁保建主任接到一个求助电话，福旺美超市的老板周丽珍称超市在复工复产的过程中遇到一些困难，市场监管局需要其超市所有复工人员出具小区的解除留观手续。梁保建了解情况后，马上加急为福旺美超市办理解除留观手续，相关证明需要到几公里外的疾控中心开具，梁保建不辞辛苦马不停蹄地步行几公里去办理。同时，福旺美超市有一些年龄较大的员工不会使用智能手机，无法通过二维码填写信息进出小区，梁保建马上联系社区门卫的工作人员，在确保这些员工绝对健康的情况下打开绿色通道，为其办理临时通行证，保证了超市员工的顺利到岗。“目前，我们社区的商店企业正在有序复工，我们一直关注着辖区内商店企业复工复产的相关情况，他们一旦遇到困难问题，我们会第一时间以最快的速度帮助他们，为企业全面恢复正常生产经营做好服务工作。”祭台社区梁保建主任说。3月2日，福旺美超市已经正常营业，超市老板周丽珍兴奋地说：“我们超市能在这么短的时间内复工，多亏了咱们社区工作人员的保驾护航，他们真是跑前跑后非常辛苦，超市开业后一定好好服务群众，做好基本生活用品的保障工作。”
红豆苏了,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
喜乐美女的爹地,:昨天LP的照烧鸡腿饭味道不错卖相不错坚持吃坚持不胖早点复工
