种花的小神经,:#武汉日记#等复查.....
新浪广东顺德,:#顺德战疫#再传捷报！再增7人出院，其中4人是顺德患者！3月3日，佛山再有7名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院，其中，有4名患者来自顺德。至此，佛山累计出院66例。再传捷报！再增7人出院，其中4人是顺德患者！
戴戴桑style_,:博主，你知道海淀、通州哪里有做好的医院吗？想找个技术和价格都比较好的，@近视眼科室可以顺便帮我预约一下专家吗？#近视手术复查项目都有什么##北京上海深圳成都济南沈阳近视手术#
华厦光明,:镇江近视手术分享~T-PRK患者是镇江一名女大学老师，觉得戴眼镜很麻烦，再加上朋友做的近视手术效果很好，于是动心了。预约了镇江康复眼科医院张芹主任，检查结果近视600度，但是角膜稍薄，厚度达不到飞秒激光手术的要求，张芹主任推荐了T-PRK（这种手术对角膜厚度没有那么高的要求）。手术后的第4天来复查双眼1.0。T-PRK激光手术的标准名称经上皮激光角膜切削术，属于表层切削手术。主要特点是只用一种准分子激光同时去掉角膜上皮和前部基质，完成对角膜曲率的改变，使外界物体在视网膜上的成像更清晰，达到矫正屈光不正的目的，也被称为“全激光”手术。T-PRK手术不需要使用角膜板层刀或飞秒激光制作角膜瓣，亦避免了其他表层手术的机械或化学的损伤，整个手术过程无需任何器械接触角膜表面，无需使用酒精或角膜上皮刀，一步完成角膜上皮和角膜基质的切削。节约了更多的角膜组织，保留了角膜的生物力学强度，提高了手术的安全性，术后角膜愈合更快，手术操作时间缩短。T-PRK手术要求患者年龄18至45岁，近视度数一般在100-600度，并且稳定两年，远视、散光小于500度，配戴隐形眼镜者，术前需停戴：软性隐形眼镜需停戴2周，硬性RGP需停戴1个月。全身无手术禁忌症和其他眼病。患者是否能做“T-PRK”近视治疗手术，需到医院检查由医生判断。（V：hxyk888）
付亮的竞争情报应用,:进入三月，武汉连续2日新增确诊病例数低于200，但这两天平均核酸检测人数接近20000人。像外地一样，武汉开始将富裕的核酸检测能力用于密切接触者筛查和住院患者复查。http://t.cn/A67pKsfY
白衣咸饭,:【请问左医生，我目前是否需要专科进一步检查，复查？还是等待生完了，再进一步检查呢？感谢🙏盼复。】孕36周＋4天，单位体检，甲胎蛋白650.55微克每升，癌胚抗原0.94纳克每升。甲状腺右侧叶结节建议随访。总胆固醇7.84，甘油三酯3.74，低密度脂蛋白4.61，这三项均偏高。孕期有妊娠糖尿病，空腹血糖最高5.28，餐后血糖水平在正常范围，一直控制饮食，未注射胰岛素。此次检查空腹血糖5.02。孕期甲功检查水平正常，肝功能正常。作为医生我的建议是：http://t.cn/A670ud5b
佛山市祖庙博物馆,:疫情通报|再增7人出院，佛山累计出院66例！3月3日，佛山再有7名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。至此，佛山累计出院66例。今天出院回家的是他们：病例38：病例15儿子，33岁男性患者，长期居住佛山。1月27日入院治疗。（病例15已于2月11日出院）病例63：14岁男性患者，常住佛山。2020年1月17—19日在湖北武汉、1月20—25日在湖北襄阳停留，1月26日返回佛山。2月3日入院治疗。病例69：病例54女儿，40岁女性患者，常住佛山顺德。患者在病例54入院治疗后即在定点场所集中医学观察，2020年2月8日入院治疗。病例70：32岁女性患者，湖北孝感人，现住佛山顺德。2020年1月17日下午前往武汉，1月18—22日在湖北孝感家中停留，1月23日返回佛山顺德。1月26日—2月7日在定点场所集中医学观察，2月7日入院。病例73：34岁男性患者，常住佛山南海。2020年1月16日前往武汉，1月23日返回佛山。1月29日入院，2月11日，结合流行病学调查、临床症状、实验室检测结果，确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例。病例77：病例54妻子，67岁女性患者，常住佛山顺德。患者在病例54入院治疗后接受医学观察。在密切接触者采样检测中发现新型冠状病毒阳性，故于2020年2月6日入院。病例81：病例80外甥，13岁男性患者，长住佛山。在密切接触者采样检测中发现新型冠状病毒阳性，故于2020年2月11日入院隔离治疗。
233网校考证指导,:#教师资格证面试成绩##教师资格证认定##教师资格证面试##233网校助学计划##停课不停学#【成绩复查】关于2019年教资面试成绩复查相关通知，各省已整理完毕：http://t.cn/A670mlEO
魅力十堰,:#“疫”路有爱#【宁可备而不用不可用而无备（来自疫情防控一线的报道）】北抵秦岭，南依巴山，十堰市地处鄂西北，汽车工业发达，被称为“车轮上的城市”。全市有60多万人在外务工，疫情输入性风险不可谓不大。　　应收尽收、应治尽治对战胜疫情十分重要。怎样抓实抓细从筛查甄别，到转送救治，再到康复出院的各项工作？2月22日，记者一行在十堰实地探访。　　来到茅箭区五堰街道京东路社区百强世纪城小区门口，值守的工作人员给记者测完体温，指着旁边的指示牌：“麻烦您再扫下二维码，登记下信息。”　　拿出手机一扫，弹出一个小程序电子表格，上面有姓名、性别、详细地址、出行日期、目的地、通行证号码等条目。“这是街道开展的无接触式登记，信息提交后，有助于我们追踪溯源。”京东路社区党支部书记王娟娟递过来一张打印出来的表格，当天进出小区人员的信息一目了然。　　“这个二维码给了我们很大的帮助。”王娟娟说，京东路社区常住居民13902户，常住人口2.9万余人，辖区面积大，而社区现有干部6人、网格员6人，人手十分紧张。　　社区网格员赵玉鸥回忆，2月2日，她和物业人员一起入户排查时，发现住户曹女士体温37.5摄氏度，他们立即拨打了120救护车，把曹女士送到十堰市太和医院。曹女士做了CT检查，结果显示肺部有些感染；当天晚上做了核酸检测，第二天确诊新冠肺炎。她很快被送到十堰市定点救治医院西苑医院，住进隔离病房。　　在医院接受治疗后，曹女士于2月17日出院。社区又派人把她接到家中隔离。“隔离期满后，还要去医院复查。很幸运，当时医院能够腾出床位！”曹女士说。　　应收尽收、应治尽治，床位很关键。记者又赶到十堰市西苑医院。　　西苑医院是一家专门的传染病医院，在十堰最早收治新冠肺炎确诊患者。医院感染科主任吴激波对收治的第一例患者记忆犹新：1月19日晚，接诊一对夫妇，男方从武汉回来，被怀疑感染肺炎，从太和医院转入西苑医院隔离治疗。1月23日，经湖北省疾控中心检测，该男子被确诊为十堰市首例新冠肺炎患者。　　“自收治首例患者开始，短短5天，第一隔离病区20多张病床全部收满。”吴激波介绍，医院迅速开放第二、三、四隔离病区。紧急转移病人，腾出了结核病区三层楼，改造为隔离病区。暂时关闭部分临床科室，开设4个隔离病区，开放133张应急隔离病床。　　“宁可备而不用，不可用而无备。”十堰医疗资源相对丰富，城区有6所三甲医院、3所综合医院、3所专科医院以及一所省属医学院，他们还把一处新院区加速改造成最多可提供400张床位的医院。据统计，十堰通过征用、改造，全市定点医院由最初的7个增加至目前的14个，床位数由1月24日的170张提高至现在的1734张。目前十堰病人确诊后，都能及时转入定点医院进行救治。截至2月26日24时，十堰累计报告新冠肺炎确诊病例671例，目前仍在院治疗296例。　　“宁可床等人，不能人等床。我们立足于第一时间做到应收尽收、应治尽治，力争早日打赢这场疫情防控阻击战。”湖北省政协副主席、十堰市委书记张维国说。http://t.cn/A670EGjf
太平牛,【#武汉首家方舱医院休舱#】3月1日，武汉市硚口武体方舱医院34名康复的患者出院，这是最后一批出院的患者，他们将转运到隔离点进行14天隔离后再回家。其他76名患者将进行转诊处理，转诊完毕后，武体方舱医院将进行“休舱”处理，不再接收患者。网友：祝患者早日康复，祝方舱医院早日“关门大吉”。http://t.cn/A67JI2nj
吃完西瓜吃南瓜,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
渡江上寒,:昨天打听了下可以去医院现场挂号预约hpv九价，这两天恰好下巴不明原因红肿可以顺便看下皮肤科，我又考虑到之前结节检查说三个月复查其实已经到时间了。我今天是不是一次性要去医院挂三个号啊
永远的精英爷们,:《山东临沂张志超案舆情观察》》；2016年8月，《民主与法制》杂志2016年第31期发表《山东张志超案复查再次延期》，第三次报道张志超案。http://t.cn/A670Oj4E
如若爱h会深爱h,:我近视10年左右..看电视..看多了....我想治疗近视眼.........但是不知道哪种近视手术最靠谱？价格是多少？@近视眼科室我的情况应该你可以帮忙推荐一下吗？之前去过爱尔眼科，哎，感觉都是让你做贵的，我只想安静的做个近视手术，有这么难吗？希望博主能够推荐沈阳这边良心医院。#近视眼手术后多久复查##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
玲珑-红豆,:我们小区最近出门本地人不查，外地人往死了查，过年没回家一直在西安，前天出门去做妇科方面的常规检查，不让出，说了就医也不行，要求看病历，给看了病例的封皮，我跟他们说病例是个人隐私，不给看内容，几个大男人说我们又看不懂，看不懂你看个P，打着防疫的幌子，侵犯隐私，懂点法不……一会儿要出去复查，不想看见那些人……#中国境外确诊病例超过1万#
外当劳卖卖,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
卡卡进西,:保佑复试上岸！成功录取，复查高分！！🙏🙏🙏🙏🙏
新张利,#天天原产地[超话]#疫情全球蔓延，更没想到西方发达国家如此佛系防疫，实践证明中国的方式可能是唯一有效的办法，早早的自我隔离，停产、停工、停课！需要的物资怎么办？做为全球制造业体系最完善的中国必须承担起为全球输送物资的重任，目前看也只有中国能做到，出口导向型的制造业会迎来大发展，进而拉动中国经济迅速恢复，当务之急是赶紧无条件的恢复生产，尤其是原材料和零部件的生产；做好防疫的同时，赶紧鼓励工人返工；交通物流必须无条件的畅通！抓防疫真能促生产，说不定中国经济会在制造业的引领下打个翻身仗呢！
来干了这颗佐米曲普坦,:醒了发现牙有点不舒服这疫情让我三个月复查牙周的节奏被中断了好害怕是不是牙周又不好了一口烂牙我真的是脑壳痛怕不是还不三十岁牙就掉没了大家一定要好好刷牙最好吃了东西就刷牙漱口用好冲牙器和牙线我好想念我的口腔医生我想去见他
-轻语er-,:#抑郁症[超话]#要去复查啦。又要说谎话了。反正我是没什么用我感觉，一天比一天更难受。症状也没缓解多少。自残的次数一天天变多，自杀和杀人的想法一天天在加深。可我还是要装的“正常”一点。所以还是要说假话吧。
Psychomath,:绝了，复查问的问题加上了：四十天内有无去过中国。
-轻语er-,:#抑郁症[超话]#要去复查啦。又要说谎话了。反正我是没什么用我感觉，一天比一天更难受。症状也没缓解多少。自残的次数一天天变多，自杀和杀人的想法一天天在加深。可我还是要装的“正常”一点。所以还是要说假话吧。
Psychomath,:绝了，复查问的问题加上了：四十天内有无去过中国。
碗窑土著,:3月3日上午，苍南县首批新冠肺炎治愈出院的2名康复者在温州市第六人民医院血浆捐献服务点，分别成功捐献血浆200ml。此次捐献者陈先生和郑先生是在苍南县人民医院首批治愈出院的康复患者。出院经过14天医学观察隔离后，在医院进行复查各项指标检查均正常，通过该院输血科联系沟通，随即签署了捐献血浆倡议书。同时也出于感恩自己这段时间受到苍医医护人员的悉心照料，希望尽自己的一份绵薄之力，帮助更多有需要的人。http://t.cn/R2WxOzt
戴戴桑style_,:博主，你知道海淀、通州哪里有做好的医院吗？想找个技术和价格都比较好的，@近视眼科室可以顺便帮我预约一下专家吗？#近视手术复查项目都有什么##北京上海深圳成都济南沈阳近视手术#
林疏雨落儿,:23岁，躺在医院长椅上疼晕过去一次。后来做了个手术，自己签的字，醒来的时候左卵巢切的只剩一小块，也许连同我某个没有机会出生的孩子。两个月后复查，B超间里女医生拿根棒变换角度捅下体：“左卵巢呢？我看不到你左卵巢？一点都看不到。”像一场短暂的噩梦，但我也知道这是真的。
一碗炸洋芋-,:贵州教资面试可以复查吗？流程很完整，结构化回答正确，仪表一态，课堂问题活动设置没有出错，除了讲错知识点，但问过别的老师说不是致命错误，不明白为什么没过#教资面试##教资面试成绩#
chemicalj,:前线战报：武汉近三天日均核酸检测20466份多为密接者筛查和患者复查http://t.cn/A67pl0C9
光阴负容颜2018,:希望这次疫情赶快结束，我要带孩子去西安开机，要去复查，要去语言康复，真的等不起了
_是只果壳呀,“删”月删，点赞可把三月所有的不好一键删除！
砂糖枝豆餅,:为了带猫去复查补作业到这个点，太悲哀了。我上次为了出门狂补作业还是小学三年级
Anmnmnmnmnmn,:一个要去复查眼睛的人吃鸡吃到一点…一个陪玩都没了
脏弱酸,:今天脖子不太舒服不知道是为什么希望跟我甲状腺没啥关系比起吃火锅我更想去医院复查
卢不困,:无聊下了一篇新冠的文章讲的一家六口人，其中一个20岁小姑娘（patient1）从wh回来，接触了无湖北接触史的家人（patient2-6），结果家里人全部遭了而她什么症状都没有，连血检和ct都是阴性的，1.26核酸阴性，直到1.28再次复查核酸才呈阳性才确诊。有点意思
弍十壹,:第一反应，怎么开学这么早了，我在家呆的其实都蛮开心的了，随时都有热水，不用人际交往，一个人想干嘛干嘛，想吃啥找我妈，朋友都在，太突然了，就像延迟假期一样突然
防城港发布,:#众志成城抗疫情#【战疫情•走基层丨直面口腔飞沫！他们是防城港离病毒“最近”的人】“您好，请摘下口罩，张大嘴巴，啊……”2月22日，李华洋和同事黄全贵正在市第一人民医院发热门诊为解除隔离的复查人员采集咽拭子标本。今年29岁的李华洋，是市第一人民医院预防保健科医师。疫情期间，李华洋的工作之一就是负责全院医护人员、解除隔离复查人员和突发应急的咽拭子采集工作。http://t.cn/A67p6H6d
花er_herosara,不愿回忆的场景
whatap1ty,:我仔仔得了皮肤病一开始医生说最快要四个月才能治好前天去复查医生说已经好转很多了!!确诊至今才一个月不到如果这么快就能治好我真的要去写一篇治蠕形螨心得!!希望能早日康复
肺癌医僧王昆,问：肿瘤基因检测都有啥用呢？答：肿瘤组织或血液基因检测是评估患者使用药物种类和效果判定非常重要的一环，能从分子层面给医生用药予精确的指导，达到提高疗效、降低副反应的效果。1）选择最有效的肿瘤治疗药物（目前临床上用的靶向治疗药物）。2）通过对相关基因的连续动态分析，判定治疗效果及耐药。3)通过分析基因突变及微卫星稳定性，初步分析PDL1表达和肿瘤负荷（TMB）检测、有助于判定免疫治疗药物应用的有效性。4)检测相关基因的状态，有助于了解肿瘤发生的可能原因。
妹纸丹丹,今天长海医院……直接排到了中原路
莉丽在慕Lizzie,:早上抽血化验酮体2+，准备住院。上午中午居然没吐，下午复查酮体恢复正常，到现在都没吐。我天今天没吐。今天居然没吐。
北京美年大健康医疗体检,:雁玲老师在线📖年前体检的气质小姐姐，从事媒体工作，由于工作原因长期熬夜、饮食不规律、外卖，体检报告数据幽门螺杆菌检测HP1000！阳性❗️明天要去医院🏥复查了。每次看到你们的体检数据呈阳性，我特别揪心。希望你们健健康康得。#体检##北京#北京
王妙语heart,:3.3日今天也是带孩子去复查的日子，心脏彩超结果是心功能恢复不理想，血液检查倒是没问题。靳主任说还是不能确认罹患心肌病的原因，又给开了一些营养心肌的药，让半个月后去复查。
吴荣先的家园最新,:返汉打工族中查出新冠肺炎据悉，从外地务工返汉人员中，某酒店（yj）查出8名隐性无症状患者，占已查的400人中的1/50，可见复工潮中的复查隔离必不可少。武汉
小慢Lily,:年后复工已经有两个星期，由于这两天省内又出现了新增病例，同事今天略有焦虑的和我说，本想去医院复查的，这样又不能去了。同事她比我早一年做的手术，今年她本该是一月末要去医院复查的，结果现在都三月初了她也没去成，用她的话说过了检查的时间自己怎么总感觉脖子疼，是心理作用还是病情复发了
大理小山慢生活,:刚看到人民日报推出了慢性病购药帮助平台，虽说晚了点儿但毕竟还是想到了那些需要长期服药的患者。前几天帮湖北荆州的一位患者在协和医院开了药。他因为疫情无法按计划的时间来北京复查和开药。为了保险起见我分别给他寄了顺丰和EMS双保险，以防万一哪个快递到不了。即使不在疫情重灾区现在看病都是难题别说湖北的了，一些患者需要长期吃药有些药又不能随便停，湖北当地配不上药想想多着急，没有病的人把新冠肺炎看成天大的事情，但很多大病重病病人不仅要防新冠还要治疗原有疾病。2月27日寄出，今天收到，顺丰和邮政都是很靠谱的，邮费都是25元
某种宇宙暗号,:我跟好多男孩子聊天，在他们中间犹犹豫豫，但今天最终决定好好跟小猴子在一起。原因其实还蛮简单的。除了他总是对我无条件的信任，总是接住我的坏脾气，还因为，他们都知道我每天三四点才睡觉，也都知道我明天上午复查。但，只有小猴子今晚跟我讲：别担心，你会好起来的，因为有我在。你今天要早点睡觉，因为明天要早起。我太在意细节了。这种细致入微的小细节，真的是唯一能打动我的点。http://t.cn/RJyjtcN
珠江时报,:#防范新型冠状病毒佛山在行动#【再增7人出院，佛山累计出院66例！】3月3日，佛山再有7名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。至此，佛山累计出院66例。http://t.cn/A67ptB4L
黄色潜水艇U571,:继续关于新冠肺炎，1月31号确诊，2月12号住院，到今天我已经出院22天，出院后复查4次核酸检测都是阴性，医生说我已经确保了安全和干净的体质，没有病毒了。自身感觉良好，轻微的气短，话说多了会想咳嗽一下，但是这种咳嗽能忍回去，有痰。网上看了，说属于后遗症，静养一段时间能好心理上应该属于PTSD，总觉得自己是个病人，心理状态不佳，感觉周围人的身体不适都是拜自己所赐，有自负感，怕传染给周围的人，疑神疑鬼，觉得医院比家里安全，总想去做核酸检测。怕见人。整日大部分时间都慌得一批。希望这一切都能过去。http://t.cn/z8yF4WN
猫嘟嘟要多吃胡萝卜,:现在去住院，必须做肺部ct，没问题才能进病房。这是上面的规定。但是每个病人可以有一个陪护，没有规定陪护怎么办。当然我是不反对做ct的，顺便还可以复查下有木有结核。然而，就有点迷
zjjane8888,:2020.03.03，浙二、市三医院的日常复查，新冠肺炎的疫情期间还是要好好防护，好好保护自己，为自己也为他人，加油吧🤗金华·横店
胆小妈胆小仔,:妈妈的检查都做完了，主管医生还没跟我们谈，管床医生说了脑部有部分梗阻，小问题。同时我们也申请了乳腺复查，明天做，正常来说后天就可以出院了。检查清楚了，心里也踏实了。姨妈就比较倒霉，两边都是恶性要全切除，手术时间定在周四，希望没有转移。为了安全起见，我还是打算测一下基因，比较乳腺癌遗传概率很高。今天睿宝在沙发上玩的满脸红彤彤，我告诉他脸蛋像红苹果，他特意让我拍给他看。宽每天在房间带这个耳塞对着电脑和手机，边玩边学，让他出门都不愿动
乖崽的日常生活,:#iky自己的小世界[超话]#今日份iky复查派特堡宠物医院半日游深圳·万科东海岸社区一期
木土杜7,:奶奶的眼睛从去年就不舒服了，去检查了，年前去检查，医生让初五去复查，因为疫情的事，初五没有去成，后来说没法治了，很是难过，一直觉得有希望治好的奶奶一下子肯定会觉得失望，给妈妈打电话问她情绪怎么样，说还好，我弟也说奶奶能吃能喝，看着心情也还可以。可是我心里怎么那么难过，时间不能倒退，只能好好照顾她，让她心情能好些了。
石头的妈妈2020,:一直到今天医生查房，我才知道我的新病友是我们本院消化科的老师，我喊她C老师。早上医生告诉我，我复查的核酸是疑似状态，也就是说阴阳未定这么说来我还需要留院再继续观察几天，并复查两次核酸检测心情有点小小的低落，家的归期又推后了…午睡的时间，C老师的手机把我俩都震醒了，接电话后，就听到C老师一直说“是的是的，好好好，谢谢，谢谢。”然后就见C老师慌慌忙忙挂掉电话，戴上眼镜，左右翻动手机屏幕，过了一会儿她转过脸有点着急地问我能不能帮她记一个电话号码，她加这个号码的微信。我连忙点头，接过她的手机，复制粘贴查找，加上了那个微信号，她连忙道谢。这一幕忽然让我想起了我老妈，她玩手机好像也是这样一个状态……还沉浸在自己想妈妈的状态中，就听到C老师对着手机喊了一声“妈妈，你还好撒”。然后C老师就哽咽了，视频那头就听到一个苍老的声音文传出来说“哎呀，这是我的姑娘CC啊，啊，C啊，CC啊”C老师一直握着手机点头，不断地说，诶，诶，妈妈，老娘，老娘，你要坚强点啊。一会就又听到视频里传出另一个年轻一些的女人声音，跟C老师说你放心放心，你屋里老娘蛮好蛮好，我等一会把你的话写在纸上给婆婆看，你再想看你老娘，就跟我发视频，我跟她隔壁床啊。C老师一直感谢视频那头的人，视频挂掉后，她坐在床上摸了好一会儿眼泪，我有点手足无措，不知道这个时候该说些什么。好一会儿后，C老师平复了情绪才哽咽着跟我解释说她妈妈93岁，一个人在一医院住院，又不会借手机，耳朵也不好，她老公也在我们20楼住着。她担心的不得了的时候，跟C老师妈妈一个病房的人加了她的微信，让她看了会儿妈妈，她这才放心多了。我大致听明白了C老师的事，一家几口都感染了住院了，93岁的老婆婆一个人在另一个医院住院，这么些天，一直没联系过……“你老娘叫你把你的照片，还有你姐姐的照片发到我的微信上面来。”C老师那边传来了这样一条语音消息……C老师显得很高兴，急急忙忙戴上眼镜，坐在床上摆弄了好一会儿手机才把照片发过去……唉，心里好酸好酸，真心希望疫情快点过去，希望C老师能一家团聚，希望每一个人都能跟自己的亲人在一起，平平安安，健健康康……
南海发布,:#抗击新冠疫情南海在行动#【捷报！再增7人出院，佛山累计出院66例】3月3日，佛山再有7名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。至此，佛山累计出院66例。
南海发布,:#抗击新冠疫情南海在行动#【捷报！再增7人出院，佛山累计出院66例】3月3日，佛山再有7名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。至此，佛山累计出院66例。
smdcuuuuuu,:#与甲亢抗争到底[超话]#上次调整药量一天半片赛治3个月复查，现在已经过了复查时间最近没敢去，脖子这段时间已经小的几乎没有了，这俩天发现脖子好像比之前肿了，有点担心，是否开始反弹了，害怕[悲伤]
如若爱h会深爱h,:我近视10年左右..看电视..看多了....我想治疗近视眼.........但是不知道哪种近视手术最靠谱？价格是多少？@近视眼科室我的情况应该你可以帮忙推荐一下吗？之前去过爱尔眼科，哎，感觉都是让你做贵的，我只想安静的做个近视手术，有这么难吗？希望博主能够推荐沈阳这边良心医院。#近视眼手术后多久复查##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
给_我_们_,:明天去复查，挺忐忑的。
wslong888,【父母去世留下房产因拆迁升值七个女儿否认放弃继承权将兄长诉至法院】随着群众生活水平的提高和法治意识的增强，以家庭会议形式约定老人生前赡养、身后财产分配情况的情形越来越多。那么，家庭会议上订立的协议具有法律效力吗？由此产生的纠纷应当如何处理？通化市中级人民法院近期受理一件此类型纠纷，让我们听听法官怎么说。http://t.cn/Aiunespo
星垂林野阔-,:凎！突然想起来三月底要复查
mulanduoduo86,晚安周二，晚安小锦鲤们。愿望交给锦鲤们，你只管努力就行。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏｏ。。*。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏ。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏｏ。〇。〇。Ｏｏ。
河南新乡大冤案,#焦点访谈[超话]##北京[超话]#听说山东省巡视组来海阳了，今天下午去找山东省巡视组反映情况→_→山东海阳违法作乱，烟台市委、市政府高擎保护伞！！！？？？//@红裙zh:山东海阳市政府抗法促腐败(违法破产公企——海阳市政公司、强行剥夺他人工作、歪曲法律正解、滥包滥造豆腐渣工程)，烟台市委、市政府高擎保护伞！http://t.cn/EiMtqzj←_←其实微博的宣传效果还是不错的！！今天下午两点左右，我们二人来到山东海阳信访局，听说山东巡视组在海阳接访，接访厅里平时两位熟悉的面孔不见了，取而代之的是5位年轻的新面孔，他们简单询问了一下我们的案件，做了一下例行登记，告诉我们会给你们转送到当事单位，然后让我们走人。我们要求见巡视组的领导，对方答曰“那有什么巡视组，听风就是雨，你们等也是白等”。在信访局没见到一个巡视组的人影，不知道是谣言纷传，还是巡视人员故意避而不见，还是其它什么原因……？我们只好无奈而返。上级能给我们一个答案吗？
鞋哥哥-,:疫情到底什么时候能结束啊啊啊...本来就快到去医院复查的时候了最近肚子又开始莫名其妙一阵阵绞痛不能大口呼吸不能翻身的那种痛
颖颖anna,第479天：说出你的愿望，很灵的🙏
吐星星的泡泡,:万幸的是复查CT骨头没有问题腰酸是因为肌肉有点劳损🤔开心的是今天吃到了心心念念的八婆婆🍜
胖丁____,:#30dayschallenge#D25✅:拜日式三组+有氧10min+臀部无氧20min今天最大的好消息！！！
克林霉苏,:孕早期，一斤肉没长，吃不下还孕吐，去医院产检，有甲亢征兆还需复查。晚上老张问我，这甲亢还得赶紧去医院再看看，吃不下东西也得吃啊，一点营养没有小孩子咋会好好长，吧啦吧啦，虽说是关心，但是实实在在还是有一种被当成猪的感觉，吃不下怎么长肉长身体卖高价钱
Yan百块,:记录一下，我六今天居然不到9点半就睡了，喜得我恨不得去放鞭炮啊
天津高速交警,:【#天津[地点]#公布一例复阳后治愈出院患者治疗细节】#天津公布一例复阳后治愈出院患者治疗细节#天津第43例确诊病例2月11日出院，2月27日复阳，3月2日再次出院，为何从复阳入院到再次出院仅用了4天？治疗细节来了：第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经市专家组讨论，于昨日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。今天，中医一附院在微信公众号上介绍了这名患者复阳入院后的治疗细节：该患者从入院到出院仅用了短短4天时间。重新收治住院时她极度焦虑，海河医院中西医结合病区的李桂伟主任每次查房时候在她床前停留时间最长，除了对病情的充分询问，还要安抚病人的情绪。刚开始，该患者因为排斥中药的味道而拒绝中药治疗，在李桂伟主任耐心的开导下，患者终于尝试着开始服用中药。在服用了第一副中药以后，患者明显感觉睡眠有所改善，逐渐改变了对中医的看法，在医护人员的精心诊疗下，很快康复。（津云）
努力学口腔的花匠,:最近的夜宵合辑
_________薇安桔子,:今天下午接到个电话，说宝宝促甲状腺素偏高，要复查，我可怜的宝宝又要抽个足跟血。
吃阿莫西林的罗红霉素,:我今天好烦躁。为什么。我好烦躁。再晒不到太阳我会持续烦躁，可是有太阳我会紫外线过敏，我烦躁，我想去医院复查，可是门都出不去了！
艾玛大怪兽,:今天去复查b超，显示里面有个五厘米的可能是凝血块的东西，给开了活血化瘀的药看能排出来不，产后42天再去复查b超，要是还在的话要清宫，我TM。。不就生了个娃吗
今日孱陵,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#【荆州首例新冠肺炎治愈者献血浆】3月3日上午，经过复查，荆州首个新冠肺炎治愈者王先生身体已恢复健康，在与医护人员沟通后，他决定献血浆。采集的血浆，将用于新冠肺炎重症、危重症患者治疗。王先生是荆州首个确诊的新冠肺炎患者，也是首例治愈者。在荆州市胸科医院医护人员的精心治疗下，于1月27日康复出院。http://t.cn/A67Ni2xd
·宇宙用户0501·,:每当复查文字的时候都觉得自己像初学汉语似的唉好烂
钱多买彩票,:钱多多医院三日游打卡✅能吃能睡能蹦能跳不吐不拉就像没生病一样（急性胰腺炎初期不会影响狗的精神状态所以很多主人都容易忽视最后造成无法挽留的后果…）明天就不用去医院输液啦在家好好吃药一周后复查这次有惊无险…但也给我敲了一个警钟一定不能粗心大意了多多以后饮食都要注重低脂水果啥的也少吃！今年过年他们每天都被家里人投喂了好多沙糖桔！所以真的是量变引起质变！现在你们就看我吃吃草莓就好了
BIGWUGOD,:我又来咯。今天胸肺疼痛没有出现！取而代之是背部右侧感觉肺部位置有点轻微的蠕动？很轻微，也就出现两三回。还是略微咳嗽，但比出院时已经好了太多。因为已经和社区联系过车辆了，应该就是明后天去医院复查了。我还是做了最坏的打算哈，今天把要住院的衣服啊，生活用品啊，病例啊，ct啊，这些都清好了。到时候带着一起去医院，不过我觉得这些东西肯定用不上
德州达人会,:#全民抗疫正能量#【德州又有3名新冠肺炎患者治愈出院，全市累计出院21例】3月3日，从山东省胸科医院传来好消息，德州3名新冠肺炎患者治愈出院，他们是德州的第19、20和21例治愈出院患者。据了解，3名患者均来自武城县，经过医院积极科学治疗后，临床症状消失，2次复查新冠肺炎病毒核酸检测均呈阴性，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例出院标准，可以解除隔离出院。此外，这几名患者出院后，将来到德州市新冠肺炎定点医院集中隔离医学观察点，继续接受医学观察。
天津倍丽医疗美容整形周茂华,:#臀部吸脂#大腿臀部吸脂术后3年复查案例分享～无论是工作还是生活还是其它方面…瘦下来你可以遇见更好的自己💪#大腿吸脂#肥胖的身躯真的是时候解决了！大好青春就应该拥有这么好的身材#吸脂[超话]#天津倍丽医疗美容整形周茂华的微博视频
梨涡酒酿小团子,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
一颗奶球jo不jo,:干了一件很蠢很蠢的事，这事上一次发生还是在高三的时候，我又又又又又又喝药过量了
李小白igwhite,:#南昌大学[超话]#想问下有申请成绩复查的同学吗，理由都写了多少呀，昨天刚申请，但感觉理由好像写的有点少[抱抱]
苍南电视台,:苍南首批2名新冠肺炎康复者捐献血浆：希望帮助更多有需要的人3月3日上午，苍南县首批新冠肺炎治愈出院的2名康复者在温州市第六人民医院血浆捐献服务点，分别成功捐献血浆200ml。此次捐献者陈先生和郑先生是苍南县人民医院首批治愈的新冠肺炎患者。出院经14天医学观察隔离后，复查各项指标均正常，并随即签署捐献血浆倡议书。他们表示，非常感恩这段时间医护人员的悉心照料，希望尽一份绵薄之力，帮助更多有需要的人。据了解，国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第六版）》中明确指出，对重型、危重型病例的救治可采用恢复期血浆治疗，并有确切的临床疗效。新冠肺炎康复者若要捐献血浆，不仅需符合无偿献血者的健康检测标准，还应符合出院后医学观察两周、复诊结果无异常。截至目前，苍南县人民医院确诊患者均已治愈出院，除此次捐献的两位先生外，苍南还有几位治愈者也已签署倡议书。待复查指标正常后即可进行血浆捐献。来源：苍南县人民医院
口腔医生王津津,:#枫景故事#又是隐匿的蛀牙一直没被发现，孩子痛了，家长还一直认为是食物嵌塞
炸毛怪p,锦鲤许愿池：许愿池里留愿转走，正在操心的事情会有转机🙏
乘月不知,:大家！我去完眼科啦！复查结果没有问题！耶！
咲筱咲,:能复查成绩了，我点了复查，别查的低了
袁滚滚滚滚滚滚滚滚,【美意日韩的抗疫答卷，与中国有何不同？】针对此次新冠病毒肺炎，中国以外国家早前“疫情输入国”的地位发生转变。在中国采取严格的疫区封锁措施后，疫情却在全球多国蔓延。截至目前，韩国、意大利每日新增确诊病例数，远超中国每日新增数。日本累计确诊近千例。此外美国疫情自15号病例后呈现“向上”拐点，开始出现本土爆发的迹象。美国对确诊病例的排查采取“由下而上”汇报制度。各地医疗机构在发现符合上述条件的“观察病例”后，向当地实验室以及疾控中心汇报。单次核酸检测呈阳性者列为“推定阳性病例”；两次及两次以上呈阳性者为“实验室确诊病例”，继而确诊。但美国并非所有州立实验室都具备自行核酸检测能力，大部分州需要美国疾控中心批准进行检测。在意大利，新冠病毒感染的确诊过程要经历两个步骤：首先，疑似病例要在区或省的实验室进行检测；其次，第一步检测呈阳性的病例要交由意大利国立卫生研究院进行二次检测，只有两次检测均呈阳性的病例才会被计入全国的确诊病例。日本在各地保健所设置了“回国者与接触者咨询中心”。根据日本政府发布的基本方针，建议以下任何一种症状的患者联系当地保健所的“回国者与接触者咨询中心”：1.感冒症状且连续四天以上发热超过37.5摄氏度；2.严重倦怠感及呼吸困难。高龄者、患有基础疾病（糖尿病、心功能不全等）等人群可以放宽至两天。部分地方政府在国家标准的基础上再放宽，如大阪府将条件放宽至“持续四天发热在37.5摄氏度左右”。韩国是全世界除中国外疫情最严重的国家，截至3月3日0点，韩国累计确诊新冠肺炎病例4812名，较前一天新增600例，其中大邱市累计病例3601例，占韩国总比例的75%。韩国确诊病例数量高同韩国政府大力推进核酸检测，参加检测的人数多密切相关，即便是感冒症状也会被纳入检测对象。同时，由于大邱疫情是由新天地教徒引发，因此当前对新天地教徒的检测是韩国新冠肺炎防控的重点，而核酸检测也是韩国确诊新冠肺炎的唯一标准。http://t.cn/A67NJTW0
妖猫晓晓,:治愈的新冠肺炎患者新闻上看了原来大家回去后还是要隔离中，也要复查。只是我看了有些人不敢出门就是害怕周围又有人发烧咳嗽就立马像惊恐的感觉，只是我觉得病毒不是可怕就是人总是无知！要是再这样用鄙视的态度自以为是！哪一天鄙视者自己也受到感染就算复原同样受到不公平对待！所以大家就是隔离在家同时面对正视。这个病毒早晚会走出的，一切是短暂的http://t.cn/z8AogHY
ENT李双,:有朋友问，新闻上好多出院后复查核酸阳性的。他们【到底】有没有传染性？答：逻辑是：发现证明存在，未发现不能证明不存在。但是我们不能拿一个复阳患者故意去传染一个健康人，这种试验永远不能做。如果在后续研究中，碰到了出院复阳患者传染他人的证据，那么这个问题就有答案了。此时应该这样理解：复查核酸阳性，那么这个患者还是携带病毒的，就有风险。问：手机带进医院里面，不把手机污染了吗？答：个人手机不能带进污染区，污染区内有专用手机传输资料办公，那当然也就可以加工作人员个人微信，往外发照片、视频。问：你要不要尿不湿？我不要，提前几个小时不吃不喝足矣。我年轻身体好。
海扬帆,
鼻综合整形-郭世伟医生,:#鼻综合[超话]#肋骨鼻综合修复术后一年复查，效果不错，顾客很满意。顾客今天过来面诊面部脂肪精雕和眼综合。#成都隆鼻##肋骨鼻综合#成都
时Jane,:虽然存在侥幸心理，但是忘记复查时间的我，很难过，哎
右眼没用,:#断脚日记#每天算着时间过日子：半个月拆线，一个月复查，三个月拄拐，半年落地走，一年拆钢板
南风知我意0526,心态崩了
我是区区,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
喜欢夏目的小妖怪,:今天的做包子卡哇伊今天去复查，就这个太阳镜好酷
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#3月3日下午，又有1例新冠肺炎患者在茂名市人民医院治愈出院。截至目前，茂名已累计治愈患者11例。35岁的患者杨某，是湖北省武汉市江岸区人，长期居住武汉工作，系我市第14例新冠肺炎确诊患者。经医院治疗后，复查肺部CT病灶有吸收，复查鼻咽拭子和肛拭子核酸检测连续3天阴性，达出院标准，3月3日予以出院，出院后需要继续隔离观察14天。http://t.cn/A67NVmVl
维度院长周维助理,:肋软骨鼻综合复查照片，术后四十天，原相机拍摄，整体恢复的不错，鼻部已消肿90%，鼻头恢复是最慢的，后期高度会吸收下降点。鼻头还有些轻微发红，很多小姐姐都会出现这种情况，因为术后局部皮肤毛细血管扩张充血引起发红，可以多补充些维生素，过段时间就好了，不用担心！#鼻综合##肋软骨隆鼻#
海上名医官方微博,:
黄寺整形杜太超医生,:
亚男实用孕产康复,:#疫情增量风险仍未根本控制#疫情大敌当前，少出门、宅在家，是我们普通人能做的最大贡献。开学延期，复工延期，产后42天复查延期……在这个超长假期里，你的盆底恢复计划也在延期吗？居家盆底康复怎么做？凯格尔运动，是强健盆底最好的运动。上世纪50年代，美国的凯格尔医师采用了一种重复缩放部分盆底肌肉的训练法来治疗尿失禁，后来凯格尔发现，这种方法不仅可以恢复骨盆肌的紧张力，还可以改善性功能。直到现在，凯格尔运动一直被认为是对女性防治尿失禁和生殖器脱垂的好方法。
歌岛海岸,:要不是疫情，两个月前我就去上海做第二次复查了
钉激昂y15,
呼吸之友,:#呼吸之友##肺癌#治疗后复查，右上肺管腔比两个月前明显好转……吸烟20几年，戒烟7年……
楓蒅万山红,垃圾满箱无处放，街面垒堆路人谤。苍蝇飞舞漫天扬，居民无奈直骂娘。臭气袭人充街巷，过客掩面熏断肠。万事唯有敛财忙，海阳城建初心忘。千夫所指神不慌，烟台撑伞犹自狂！烟台
楓蒅万山红,#焦点访谈[超话]##北京[超话]#听说山东省巡视组来海阳了，今天下午去找山东省巡视组反映情况→_→山东海阳违法作乱，烟台市委、市政府高擎保护伞！！！？？？//@红裙zh:山东海阳市政府抗法促腐败(违法破产公企——海阳市政公司、强行剥夺他人工作、歪曲法律正解、滥包滥造豆腐渣工程)，烟台市委、市政府高擎保护伞！http://t.cn/EiMtqzj←_←其实微博的宣传效果还是不错的！！今天下午两点左右，我们二人来到山东海阳信访局，听说山东巡视组在海阳接访，接访厅里平时两位熟悉的面孔不见了，取而代之的是5位年轻的新面孔，他们简单询问了一下我们的案件，做了一下例行登记，告诉我们会给你们转送到当事单位，然后让我们走人。我们要求见巡视组的领导，对方答曰“那有什么巡视组，听风就是雨，你们等也是白等”。在信访局没见到一个巡视组的人影，不知道是谣言纷传，还是巡视人员故意避而不见，还是其它什么原因……？我们只好无奈而返。上级能给我们一个答案吗？
奏耐天津,:#奏耐帮忙#【A】@-暖暖1066：中心妇产的助孕中心科能促排检测卵泡吗？如果可以的话，挂哪个医生呢？河东区哪个医院也可以检测卵泡？【B】@用户5853706797：前段时间在天津中心妇产做的手术，这两天要过去复查，家属可以跟着进医院嘛？还是只能患者自己进去？给医院打电话一直占线。
AlwaysbeMaximD,:昨天又去了趟康宁复查结果有在慢慢变好有些欣慰遵循医嘱吃药规律生活总会好起来哒！
上访老户周丽,:邛崃市女教师不服信访答复，已提出复查申请邛崃市女教师不服信访答复，已提出复查申请
医美推荐达人,:【郑州双眼皮投稿】前天去医院复查了一下，医生给我检查看了看，问了我最近的感受怎么样，我好像没有感觉到什么异常呀，检查了一切正常呢，医生说恢复的很好，叫我继续保持！最近网友问无锡双眼皮哪里好的比较多！
幼稚园老姨母,:杭州自体脂肪面部填充案例分享：做完自体脂肪填充这么长时间了，感觉现在的脸型变成了我喜欢的瓜子脸，什么发型都百搭，很开心，前几天去医院复查吸过脂的，填充的地方都恢复得不错，医生让我平时护理也注意一下，有不舒服的地方可以随时跟他联系，服务很好的呢！恢复期要按照医生说的好好护理，肿胀期很快就会过去了，所以宝宝们不要担心哟
拜博口腔长春,:#泰康拜博贴心GO#儿童最好从2岁开始，每3-6个月涂一次，直到7-8岁左右。一般情况下，所有的孩子都适合涂氟预防龋齿。不过在做儿童牙齿涂氟的时候，一定要在专业的牙科医生指导下操作。建议每隔3个月、6个月复查。99元涂氟年卡，全年不限次数赠送窝沟封闭1颗购买方式私信小博吧！http://t.cn/A67NtllZ
Reyan甜蜜的日子,:今天跟妈妈去复查了CT显示我的炎症已经完全吸收了我妈妈的还有一丢丢悬着的心总算放下了好久没出门了路上几乎没什么人武汉最近新增确诊越来越少静静等待我们的城市恢复活力的那一天
小宝宇文是只狗,:在坐车的时候……这时姐姐发现有两个小流氓老看她；复查后，“看什么看，眼光还在她身上扫来扫去的：一天：可以提高工作效率……主任和蔼地对护士说:以后把胸前的扣子扣好；想打架呀、弟弟就问姐姐那是在干什么。常德·丁玲双语学校
武汉发布,:#武汉我们在一起##武汉抗疫防线#【武汉近三天日均核酸检测20466份多为密切接触者筛查和住院患者复查】3月1日全市有效核酸样本总数18127例，其中医院有效样本总数7251例，方舱医院有效样本总数1408例，隔离点有效样本总数9468例。近几日武汉市新增病例维持在三位数，医院和方舱的核酸检测用于确诊的不多，主要是用于患者复查。按照诊疗方案规定，出院患者必须经过2次连续核酸检测，结果均呈阴性才符合出院标准。3月1日，武汉市新增出院病例1958例。超过一半的核酸检测样本来源于隔离点的疑似患者和密切接触者。数据显示，截至3月1日全市现有疑似病例340例，密切接触者中尚在接受医学观察的有32143人。对密切接触者“应检尽检”，有利于彻底切断传染源。
贰零贰零心想事成,:#教师资格证面试成绩#有山东的或者是在济南考的姐妹，有想要复查成绩的么，请问具体怎么操作阿？
72把刀,:本来是明天复查的，刚准备锻炼，今天加号了，视频问诊，稳，教授说把激素停了试试武汉
依然是转圈,:我们科同事出院后返岗工作十几天后复查核酸阳性
用户6495847049,:再催通检行监[2017]184-1办理(复查中)@新浪博客再催通检行监[2017]184-1办理(复查中)
卡牌英雄,:发表了博文《福建2019年一级消防工程师考试成绩复查时间：3月3日至3月18日》　　近日，福建人事考试中心发布了关于2019年一级消防工程师考试成绩公布的通知，通知指出，福建省人事考试中心2020年3福建2019年一级消防工程师考试成绩复查时间：3月3日至3月18日
專属丶怀念,:实在没忍住，跟着何老师@何炅嚯嚯我们家食材，特别是鸡蛋
爱吃柚子的小番茄,【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
蜜多少r95,
彭小果果呀,:老娘一个人带你打怪升级啊，能不能配合一下啊。
保定电视台公共频道,:【河北保定：首位新冠肺炎康复者捐献“抗疫”血浆】3月2日晚，保定市新冠肺炎康复者郭女士经各项检验合格后，在保定市中心血站应急采血车上成功捐献200毫升恢复期血浆，她也是保定市首位捐献血浆的治愈者。郭女士治愈出院已近一个月，期间经历几次复查检测，结果均为阴性，此次经专家组评估符合捐献条件。保定市中心血站接到此项任务后，迅速召开专题会紧急部署周密安排，全站上下齐动员。立即抽调精干专业技术人员，拟定整体采集流程，对应急采血车全方位消毒，紧急调配物料物资。于当晚18时冒雨前往采集地点，顺利完成对郭女士恢复期血浆的采集，24时返回中心血站后，连夜奋战至凌晨5时完成所有检验检测、加工制备工作。3月3日上午200毫升新冠恢复期血浆顺利交接，当天下午血浆运抵唐山，用于重症患者救治。（保定广播电视台公共频道融媒体记者黄金玲通讯员杨继学）#保定爆料##保定新鲜事#@同城小秘书@新京报我们视频@头条新闻@央视频
嗜酒小姨,:我要被牙套磨死了已经两个多月没复查的我
小花爱吃水蜜桃,:麻药退去痛感明显感觉把所有记住的日语单词都说了一遍完全胡话连篇。啊～肚子实在太饿了。问：“现在可以吃东西了吗？”答：“不可以，要下地走路正常了复查无误后回家吃。”得叻，马上下地走。我要回家吃饭。终于明白为什么日本医院说XX手术完就可较早下地走路了。还有厉害的人开车回家
莫非945,:今天的儿童医学中心，人很少，带屹屹去复查，医生说恢复的很好。
神派我來的,:好嗨哟！《周一小蛙的休息日去医院复查》太有意思了8！错过再等一年！http://t.cn/Aijse5sL！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
劲射药粉,:收到了体检报告：注意保肝，建议复查
Aka千斤顶,不愿回忆的场景
Lullu_Lalla_,:材料提交完，感觉黄花菜都凉了希望复查能有一个好结果🙏🙏🙏
卡牌英雄,:发表了博文《重庆2019年一级消防工程师成绩复查时间2020年3月31日截止》　　在考试结束后3个多月后，2019年度一级消防工程师考试成绩终于在2月28日公布，在完成成绩查询得知考试成绩的考生，如果重庆2019年一级消防工程师成绩复查时间2020年3月31日截止
不想低头的喵,:记不清第几次的复查流水账...看到医院发布内分泌科恢复检验科实验室工作的朋友圈，马上挂号。上次复查本来让一个半月后去复查，谁知赶上疫情，拖了两个月了都。着实被医院大门口的阵仗吓了一跳，一堆穿着防护服的医生在指挥排队、手写登记表、手机登记、量体温、例行询问....转念一想安慰自己，最危险的地方也是最安全的地方。因为抽血报告11点后出，特意挂了个11点后的号，结果血都还没抽上医生就在屋里喊我名字了，这速度也是很喜人了...按照自己计划，8点多抽完血，为了安全起见，回车里吃个早餐喝个水呆到11点再来找医生，可抽完血一想门口的“重重关卡”，活生生在医院坐了两个小时，不过，报告竟然也活生生的早了半个小时，看来疫情期间病患少效率高了不少。拿到报告没找医生前，看到数值比正常的有高有减，按照这几个月的“经验”，可能病情又严重了！！紧张！忐忑！懵逼！心里等着医生宣判等着医生说你完蛋了！结果，医生看报告也吓了一跳，说药量吃多了，再不来就麻烦了，赶紧减，而且恭喜我，大部分人吃药一年后才达到我现在的药量，我这几个月就恢复到中国人的最低药量，虽然不能说已经好了，但也快了。心里的石头瞬间落地了，一个是幸亏听了席工的建议，半个月前就自行先减了半片药量，一个是庆幸自己身子有点底子，平时没吃过什么药，所以现在出现问题了对药敏感是好事。还有，今天终于把樱桃包完工了，越来越葱白自己了
医美幺妹,:【杭州自体脂肪面部填充投稿】做完自体脂肪填充这么长时间了，感觉现在的脸型变成了我喜欢的瓜子脸，什么发型都百搭，很开心，前几天去医院复查吸过脂的，填充的地方都恢复得不错，医生让我平时护理也注意一下，有不舒服的地方可以随时跟他联系，服务很好的呢！恢复期要按照医生说的好好护理，肿胀期很快就会过去了，所以宝宝们不要担心哟。。。。#自体脂肪面部填充#
微大关,:3月2日，大关最后一名新冠肺炎确诊病例的密切接触者，在县人民医院接受CT、核酸、血常规复检复查和专家评定后，解除医学隔离观察。疫情发生后，全县累计排查新冠肺炎确诊病例的密切接触者347人，全部纳入市县集中留观点进行医学隔离观察。经过14天的临床检查诊断，已全部解除留观。根据全县疫情防控的要求，解除留观的群众还将居家观察14天。
ANGLE妞08,:老天保佑老爸身体没有大问题
老袁说近视手术,:近视是无法治愈的，因为已经拉长了的眼球再无法缩短，因此目前我们能做到的是矫正近视，与近视治愈是两码事；近视手术后，并不能控制近视度数的增长，以及近视带来的并发症，所以，术前的度数要稳定，术后仍然要经常复查眼底。
佐佐佑佑等你们回来,:手环又带上了🙃环扎手术后一个月复查，宫颈长度好的，宫口也闭合的，主任给取白带查了一下线也牢固的你以为会这样就完事了？并不会🙃新问题出现了，体内应该是有炎症了，血常规中白细胞和中性粒细胞相关数值升高，无感冒发烧症状，所以到底是哪里有炎症了，为什么每次这两项的值都偏高？？担心感染，先住院输3天消炎药了，祈祷3天后可一定要降到正常呀🙏🙏
基地-沙丘,:到医院做定期复查
他在十米之外,:#飞机上拍的最美照片#翻来翻去只有这一张图
摘镜之家,:厦门近视手术略有桑感，今天去第二次复查，视力还是1.0，我还指望着视力能到1.5或者2.0呢，据说视力一部分是先天因素决定的，太好的视力老了容易白内障，也还行，1.0的视力也蛮好的了，看东西不受影响就行。
沈阳爱尔眼视光医院,:爱尔眼科#疫情期间近视防控#科普系列沈阳爱尔眼视光医院的微博视频
早睡小姐,:上周去看了耳科医生，做了耳内镜检查，一下子清爽通畅了很多。之前是越痒越挖，越挖越刺激，形成恶性循环。医生建议我接下来两周每周去复查一次~说来丢人，因为要复查，感觉就像老师要检查作业一样，所以坚持的特别好、没有手欠去挖，结果恢复的特别好，估计明天他会表扬我吧
筌歩是阳,:也不知道身体怎么样？复查了没有？
柳色因风起,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
快乐小肥宅yi,:今天听到的最温暖的话
红裙zh,#焦点访谈[超话]##北京[超话]#听说山东省巡视组来海阳了，今天下午去找山东省巡视组反映情况→_→山东海阳违法作乱，烟台市委、市政府高擎保护伞！！！？？？//@红裙zh:山东海阳市政府抗法促腐败(违法破产公企——海阳市政公司、强行剥夺他人工作、歪曲法律正解、滥包滥造豆腐渣工程)，烟台市委、市政府高擎保护伞！http://t.cn/EiMtqzj←_←其实微博的宣传效果还是不错的！！今天下午两点左右，我们二人来到山东海阳信访局，听说山东巡视组在海阳接访，接访厅里平时两位熟悉的面孔不见了，取而代之的是5位年轻的新面孔，他们简单询问了一下我们的案件，做了一下例行登记，告诉我们会给你们转送到当事单位，然后让我们走人。我们要求见巡视组的领导，对方答曰“那有什么巡视组，听风就是雨，你们等也是白等”。在信访局没见到一个巡视组的人影，不知道是谣言纷传，还是巡视人员故意避而不见，还是其它什么原因……？我们只好无奈而返。上级能给我们一个答案吗？
我是小小小鹿呀,:一个多月没出门，今天上医院复查，在外面吃了份牛肉炒面，前所未有的满足啊！！！是真香！！天天在家吃我妈做的饭我真的真的快吐了（哈哈哈哈我妈听不见
森翎AnSan,:好想去医院复查，最近起伏好大
浙江徐行一,:对于一种新发传染病，我们宁可严格一点。与其让患者两周后再复查，不如让患者第一周就回来复查，这样更放心一点。//【中国新闻周刊】“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子http://t.cn/A67Clh5v
tju-申泓基,:#医患关系#有时候你说医患矛盾大，能全赖患者吗？是真的火大啊，疫情期间我这做饭不小心把拇指切掉一块，手术缝回后要求10天后复查，但是挂不上号，第14天终于挂上外科的号了，过来人家说手外科不属于外科，要我明天再挂创伤科，我作为一个外行我能知道这区别？你们也没提示啊，那女医生还牛逼轰轰的质问我，10天为什么不来，我他喵的能挂上号么（只能114微信挂），新闻上那些要命的病，病患像皮球一样被踢来踢去，火气串上来，呵呵，能理解。http://t.cn/ELT0hke
小鬼4FWv,:肋软骨隆鼻第31天】满月了，今天回医院复查，顺便拆掉鼻孔里面的线。医生拍了照片做记录，真是没有对比就没有伤害，单反高清拍照，无美颜无滤镜#沈阳隆鼻#
Dear杨应琴,#焦点访谈[超话]##北京[超话]#听说山东省巡视组来海阳了，今天下午去找山东省巡视组反映情况→_→山东海阳违法作乱，烟台市委、市政府高擎保护伞！！！？？？//@红裙zh:山东海阳市政府抗法促腐败(违法破产公企——海阳市政公司、强行剥夺他人工作、歪曲法律正解、滥包滥造豆腐渣工程)，烟台市委、市政府高擎保护伞！http://t.cn/EiMtqzj←_←其实微博的宣传效果还是不错的！！今天下午两点左右，我们二人来到山东海阳信访局，听说山东巡视组在海阳接访，接访厅里平时两位熟悉的面孔不见了，取而代之的是5位年轻的新面孔，他们简单询问了一下我们的案件，做了一下例行登记，告诉我们会给你们转送到当事单位，然后让我们走人。我们要求见巡视组的领导，对方答曰“那有什么巡视组，听风就是雨，你们等也是白等”。在信访局没见到一个巡视组的人影，不知道是谣言纷传，还是巡视人员故意避而不见，还是其它什么原因……？我们只好无奈而返。上级能给我们一个答案吗？
端爸爱端妈,:我蠢了╰(*´︶`*)╯做产后复查，就是一个B超没照，却在照之前把尿给排了
咸鱼在卧床,:牙齿正畸复查记终于牙科医生开始接诊了不容易啊本来计划大年初八去复诊结果被这个疫情给耽误了浪费了一个月时间眼看着下排牙齿在慢慢靠拢收缝了这心情有点激动啊今日又重新套了钢丝现在又是一阵酸痛碰不得吃不得摸不得……
一颗苦哈哈扁扁的小雪梨,:不怕死的出门复查了！！杭州·浙江省眼科医院(之江院区)
233网校,:#教师资格证面试成绩##教师资格证##233网校助学计划#对教师资格证面试成绩有疑问如何复查？http://t.cn/A67CxTUV
233网校考证指导,:#教师资格证面试成绩##教师资格证面试##233网校助学计划##教师资格证考试##教师资格证#【成绩复查】成绩出来后，小编收到很多朋友私信，有关成绩复查，那么，教师资格证面试成绩如何复查？有复查成功的吗？
sodastory,:今天去产后复查各项指标都优秀
li左眼皮跳跳,:3个疗程下来今天开始复查上午做了增强ct明天查血心里又开始忐忑虽然妈妈看起来还可以副作用没那么大吃饭也还行体重也维持不错但毕竟是癌低分化印戎淋巴结有转移。。。回想这些字眼心无比痛明后天就能知道化疗是否有效果既期待又害怕妈妈的分型分期太差了不敢想象。。。🙏🏻
233网校-教师资格,:#教师资格证面试成绩##教资面试成绩#很多小伙伴在问教师资格面试成绩复查，呐！江苏2019下半年教师资格证面试成绩如何复查？http://t.cn/A67CMCJP还需要哪个省，说说，我去找！
点一首梦醒时分,#TEN[超话]#简单翻译图一就是准备视频的时候找粉丝站收集问题，有三个粉丝站没有答复，但是他整理视频的时候想准备三个成员的相关回答，可是录制时忘了ten图二是昨天下午收到的回复
北京米乐动物医院,:7️⃣个月的猫咪双眼红肿，有大量分泌物来院就诊🏥，经检查双侧角膜溃疡并继发角膜水肿伴随着严重的结膜炎，右侧下眼睑内翻刺激角膜并引起角膜溃疡，手术矫正内翻的眼睑，对症治疗角膜溃疡及结膜炎‼️🌈目前我们才拆线啦，七日归来后还你本来面貌，经复查结膜炎和角膜损伤也恢复良好❣️#米乐动物医院##喵星人#http://t.cn/R7lHWHd
宝宝定制,:#泰国试管婴儿生儿子##试管婴儿包成功#姐姐染色体异常，自然怀孕两次流产。后面姐姐了解到三代试管，在泰国第一次促排取卵15颗，晒拆后有2个健康的男胚。一次移植两个男胚，成功好孕，今天复查两个胎心胎芽，一次成功好孕怀上双胞胎。
常鸿所陈剑峰律师,:【与北京丰台工伤家属阿说先生沟通】阿说的哥哥7级工伤，依我的经验判断，似乎伤残等级有点偏低，是否需要复查鉴定再议。阿说先后两次来律师楼找我，都因我说仅工伤一项赔偿数额才三十几万，他问别的律师说可以赔偿五六十万，与他想象中距离不小。阿说兄弟俩都没念书，这个工伤案，能认定上就了不起。
士多啤梨芒果酱,:34周了问了付妈的儿子还要继续复查异常项目，
米缸里的Tyy,:最近几天真的感慨很多最近加了个病友群，才知道当初自己多么的“英勇神武”。得病后也不想去了解这个病，身体上出现的不适，都没往药物副作用上想，偶尔知道个皮毛，总之就是不去了解好像它就不属于我的状况。加上德国看病也很烦，又要定期复查，心理特别排斥看医生，也就这样到了现在。后悔的就是没有早了解，早接受，过了一年多才真正接受现实。希望本命年一切顺利，以及开启新的人生副本吧。
上书房行走---,:44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了。根据国家卫健委颁发的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，解除隔离和出院的标准有4条，其中第4条是：连续两次呼吸道标本核酸检测阴性（采样时间至少间隔1天）。然而，现在不少患者在出院2周后核酸复查都是阳性，对此，张旃指出，由于这些患者体内已经产生较高的新冠病毒抗体IgG，因此再次感染的可能性小。为解决这一问题，张旃认为，应将诊疗方案里解除隔离和出院标准的第4条，修改为“连续3次呼吸道标本核酸检测阴性。”
德州村长,:#全民抗疫正能量##德州爆料#【德州又有3名新冠肺炎患者治愈出院全市累计出院21例】3月2日，从山东省胸科医院传来好消息，德州3名新冠肺炎患者治愈出院，他们是德州的第19、20和21例治愈出院患者。据了解，3名患者均来自武城县，经过医院积极科学治疗后，临床症状消失，2次复查新冠肺炎病毒核酸检测均呈阴性，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例出院标准，可以解除隔离出院。此外，这几名患者出院后，将来到德州市新冠肺炎定点医院集中隔离医学观察点，继续接受医学观察。http://t.cn/z8qogvT
小狗抓小猫,:顾展眉刚从手术室里面出来，身上的手术服都没有来得及换下来，科室的沈主任就走过来，轻咳了一声，开口道：“顾医生啊，有个病人过来复查了，你给换换药。
爱数钱的苏浅浅,:3月1号七点我爸妈要出发了，我妈手机不小心摁到了，打电话给我，我接了知道我妈摁到了。然后我煮螺蛳粉吃，他带妹妹去复查，11点回来才吃早餐。他中午没吃，他干活到下午3点带妹妹去拿结果，我也去了。回来的时候他买了羊肉串，买了3个大菠萝才23，又买了4包辣条，共70块钱左右。他回来又接着干活，我上楼偷偷吃辣条，他晚饭后吃了一包辣条。
建造师杨彬,:#项目管理每日谈#【102-2017】项目技术组针对施工进度滞后的情况，提出了增加夜班作业、改变施工方法两种加快进度的方案，项目经理通过比较，确定采用增加夜班作业以加快速度，物资组落实了夜间施工照明等条件，安全组对夜间施工安全条件进行了复查，上述管理工作体现在管理职能中“筹划”环节的有（）。A.提出两种可能加快进度的方案B.确定采用夜间施工加快进度的方案C.复查夜间施工安全条件D.落实夜间施工照明条件E.两者方案的比较分析
suntingli,:两次复查都通过了，过了把麻辣烫的瘾
晨光us,:#广州13例患者出院后复阳#病毒检测出阳性，说明病毒达到了一定的浓度可以被检测出来，病人自己可能没事，但对其它人谁敢保证没有传染性？昨天美国德州圣安东尼奥就出现一个“痊愈”出院的患者，放出来没多久就复查被检测出阳性，然后又被CDC抓回去隔离了。还是那句话，大家不要过分乐观，要保持警惕。“出院”标准也确实需要更严格一些。『UC头条：广东14%的出院患者复检仍呈阳性专家:可能仍具传染性』http://t.cn/A67fbd33
Ohoo_里奇,【武汉近三天日均核酸检测20466份，多为密切接触者筛查和住院患者复查】3月1日，武汉市新增确诊病例193例，这是全市新增病例数自2月以来首次降到200例以下，而当日核酸检测数却高达18127人。近3天来，武汉日均开展核酸检测20466份，为何核酸检测人数和确诊人数有巨大差距？是哪些人在接受核酸检测？记者从市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组了解到，3月1日全市有效核酸样本总数18127例，其中医院有效样本总数7251例，方舱医院有效样本总数1408例，隔离点有效样本总数9468例。近几日武汉市新增病例维持在三位数，医院和方舱的核酸检测用于确诊的不多，主要是用于患者复查。按照诊疗方案规定，出院患者必须经过2次连续核酸检测，结果均呈阴性才符合出院标准。3月1日，武汉市新增出院病例1958例。超过一半的核酸检测样本来源于隔离点的疑似患者和密切接触者。数据显示，截至3月1日全市现有疑似病例340例，密切接触者中尚在接受医学观察的有32143人。对密切接触者“应检尽检”，有利于彻底切断传染源。（来源：长江日报，3月3日）
通川区住房和城乡规划建设局,:对各复工工地的疫情防控情况进行复查
九天菩萨么么哒,【武汉近三天日均核酸检测20466份，多为密切接触者筛查和住院患者复查】3月1日，武汉市新增确诊病例193例，这是全市新增病例数自2月以来首次降到200例以下，而当日核酸检测数却高达18127人。近3天来，武汉日均开展核酸检测20466份，为何核酸检测人数和确诊人数有巨大差距？是哪些人在接受核酸检测？记者从市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组了解到，3月1日全市有效核酸样本总数18127例，其中医院有效样本总数7251例，方舱医院有效样本总数1408例，隔离点有效样本总数9468例。近几日武汉市新增病例维持在三位数，医院和方舱的核酸检测用于确诊的不多，主要是用于患者复查。按照诊疗方案规定，出院患者必须经过2次连续核酸检测，结果均呈阴性才符合出院标准。3月1日，武汉市新增出院病例1958例。超过一半的核酸检测样本来源于隔离点的疑似患者和密切接触者。数据显示，截至3月1日全市现有疑似病例340例，密切接触者中尚在接受医学观察的有32143人。对密切接触者“应检尽检”，有利于彻底切断传染源。（来源：长江日报，3月3日）
武汉同城,【武汉近三天日均核酸检测20466份，多为密切接触者筛查和住院患者复查】3月1日，武汉市新增确诊病例193例，这是全市新增病例数自2月以来首次降到200例以下，而当日核酸检测数却高达18127人。近3天来，武汉日均开展核酸检测20466份，为何核酸检测人数和确诊人数有巨大差距？是哪些人在接受核酸检测？记者从市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组了解到，3月1日全市有效核酸样本总数18127例，其中医院有效样本总数7251例，方舱医院有效样本总数1408例，隔离点有效样本总数9468例。近几日武汉市新增病例维持在三位数，医院和方舱的核酸检测用于确诊的不多，主要是用于患者复查。按照诊疗方案规定，出院患者必须经过2次连续核酸检测，结果均呈阴性才符合出院标准。3月1日，武汉市新增出院病例1958例。超过一半的核酸检测样本来源于隔离点的疑似患者和密切接触者。数据显示，截至3月1日全市现有疑似病例340例，密切接触者中尚在接受医学观察的有32143人。对密切接触者“应检尽检”，有利于彻底切断传染源。（来源：长江日报，3月3日）
Nancy美丽说,:#凸嘴手术##牙齿矫正#超级超级cool的小姐姐Jenny已经拆完线回国啦~术后第2天出院~第5天复查~第11天拆线~恢复过程非常顺利恢复效果也是肉眼可见的👍🏻下庭的改变真的对整体的五官都有重塑的感觉眼睛👀更深邃，鼻子👃🏻更挺了“不知道哪里变了，就是变好看了”这就是凸嘴手术的力量👍🏻👍🏻👍🏻http://t.cn/A67C7AQC
jasminelee83,:这几天lily会笑了，以前还担心她总是皱眉不爱笑可怎么办。现在眼睛看得清楚多了，只要没有不爽，跟人对视总是笑得甜甜的
牙齿矫正徐巍娜医生,:4年前做的一个案例，翻出来给大家讲讲她#露龈笑#治疗的秘诀：上颌平面下垂导致「重度露牙龈➕深覆合」，后牙远中，通过拔2颗智齿，打2颗骨钉，改善咬合，同时充分压低上颌，改善gummysmile和面形
摄影人李学德,:今天三弟来电话，哭的都说不出话，我赶紧去他家看看怎么回事，听了我也腿软心跳加速，回身发冷，侄女今天去烟台毓璜顶医院复查，结果太不容乐观，怎么就复发了呢，太可惜了啊，太年轻了啊
Irisbabe-,:#教师资格证面试成绩#坐标辽宁，二战面试，我这次自认为讲的很好，讲到一半老师叫停了，点头说可以了，也没有答辩环节，全程老师也都点头微笑，为什么没过呢？？？复查成绩有用吗？？
成仙小杨,:迟到了一个月的复查终于被宣告身体健康小羊胜利
甜甜的矮脚猫,:天天做梦梦见的都是写题查分复查分
南海卫生健康,:#抗击新冠疫情南海在行动#【振奋！12人出院，佛山累计出院59例！】3月2日，佛山再有12名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。至此，佛山已累计出院59例。
植发界的小岳岳,:#发际线调整#这是昨天的美女术后1天来复查的效果，做的是发际线调整手术，可以看到发际线移植区域都恢复的不错，后枕部取发区域把上面的头发放下来一点也看不出取发的痕迹，大家可以参考一下
有Y點呆,:其实还挂念着眼睛复查的情况却不想动手联络
坦克苹果,过晕头了，刚想起来今天是爱耳日。开条义诊贴，留言我尽量答复。（本贴在3月3日13点关闭留言）
KK咪嘟花,:2020.03.03，今天是拮抗剂促排第九天，最后一天打促排针啦，明天4号晚上安排打夜针了，大后天周五早上可以取卵了
世界硒都魅力恩施,:#巴东[超话]#【康复者血浆立功了！恩施85岁危重患者核酸检测转阴！】#恩施身边事##恩施抗疫在行动#3月2日晚，在恩施州中心医院治疗的一名85岁危重患者复查结果显示，肺部感染病灶减轻，病毒核酸检测转阴，这意味着康复者捐献的血浆治疗起效了！截至目前，恩施州已有4名新冠肺炎康复者成功捐献恢复期血浆！加油恩施！期待你们快点好起来！也期待我们的救援队医护人员快点回家！[心]#战疫必胜#
健康武汉官微,:【武汉近三天日均核酸检测20466份，多为密切接触者筛查和住院患者复查】3月1日，武汉市新增确诊病例193例，这是全市新增病例数自2月以来首次降到200例以下，而当日核酸检测数却高达18127人。近3天来，武汉日均开展核酸检测20466份，为何核酸检测人数和确诊人数有巨大差距？是哪些人在接受核酸检测？记者从市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组了解到，3月1日全市有效核酸样本总数18127例，其中医院有效样本总数7251例，方舱医院有效样本总数1408例，隔离点有效样本总数9468例。近几日武汉市新增病例维持在三位数，医院和方舱的核酸检测用于确诊的不多，主要是用于患者复查。按照诊疗方案规定，出院患者必须经过2次连续核酸检测，结果均呈阴性才符合出院标准。3月1日，武汉市新增出院病例1958例。超过一半的核酸检测样本来源于隔离点的疑似患者和密切接触者。数据显示，截至3月1日全市现有疑似病例340例，密切接触者中尚在接受医学观察的有32143人。对密切接触者“应检尽检”，有利于彻底切断传染源。（来源：长江日报，3月3日）
大米小米虾米艾米米粒,:今天一个人开车去医院产后复查了，小宇昨晚申请了半夜操作才换来今天上午休息半天在家可以带艾米，出门时候艾米眼睛一直盯着我，回来后都不愿意看我好像要跟我生气
制糖病毒bot,:#教师资格证面试成绩#成绩能复查吗？或者看看那个地方的分少…
若兮Kelly,:还好，薛大夫查房回来说，病情稳定，颅内压控制不错，手脚都能动，静脉输液治疗，平时喝的药暂停，老娘目前恢复还行，明天拍片复查，没啥问题就安排转轻症病房治疗。把老姐吓的一晚上，魂不守舍的。年龄大了，血压得控制好，发现问题第一时间送医院，不能拖延或者说缓缓再说。家里还得常备好点的血压仪等设备，好及时判断。血压高在救护车🚑里就能进行简单的输液降压治疗。给病人减少减轻病痛。
Leo西柚子,:金女士的病情可以讨论一周
一只怀愫,:我真的，我每章都有网友审核不通过，要等待高审复查，网友你们到底看到了什么就不通过啊！！！
大桃绝技免费试用,:必须多交叉验证——才可出院：ct，抗体达标，血尿粪乳汁核酸检测都达标才能出院！否则，欲速则不达！出院后，每周必须复查一次核酸，至少检查三次阴性！对现有出院者现在必须建档——立即全部隔离，按期普查，一个不漏！否则，就会进入“拉锯战”！永无宁日！各医院，医生现在不要追求出院率！最后一句话——最大限度交叉验证方可出院！《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A679SxIz
一木百才,:中国相关部门应该建立调查组，让孙杨，"药检"员，世界反兴奋剂机构进行全过程复盘，这是相关主管部门的责任！在新公布的视频里不存在"暴力抗检"，世界反兴奋剂机构是怎么认定孙杨"暴力抗检"的！是主检官说的，世界反兴奋剂机构没有复查！还是世界反兴奋剂机构认定后让"药检"员承认！并封口！
x-缺心眼子,:第四天如约而至复查ct肺部感染还要继续治疗此刻我想fu
人大芸窗职教学苑,:如果对成绩有疑问的同学可以复查成绩#教师资格证面试成绩##教师资格证##教师资格证考试#要注意复查时间。具体查看本省公告。不清楚可以联系老师。
Vampire_甄语轩,:第一次出门是复查……
