雾失楼台月迷津渡桃源望断无寻处,【#陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线#？官方回应：将重新核定】针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情，3月3日上午，医院紧急召开专题会议，会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。http://t.cn/A67Ny71z
JadeFrost,我个人粗浅看法。移民门槛宜低不宜高。只要人家移民过来能够自食其力，你不给提供过分的福利即可，比如免费医疗教育养老之类就不应该提供。如果我说任何中国人都应该可以自由落户京沪，那应该没有多少人反对。那么，为什么我们说要让外国人可以获得中国永居权，就那么多反对呢？外国人也是人。
休宁县政法,【请转给滞留湖北的外地朋友！遇到困难，上这里求助！】近日，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部成立了滞留湖北外地人员服务保障工作专班。目前，已在“鄂汇办”APP、湖北政务服务网正式上线“滞留湖北外地人员上报求助”服务。如您因疫情滞留湖北，面临无居所、无生活来源、急需就医、急需就业及其他生活困难，可通过上述平台快速上报！安哥：转给需要的朋友们，希望大家都好好的！
yqyazgfp-,:他收购的整形医院除了他所在地以外其他城市也好几个分院，做的也不错，而且在当地算有名的做的人很多的医院。之前和他提做鼻子，因为他认识**，（做鼻子有名又忒贵）他给**打了招呼我就去外地面诊了，见**前去了他医院也面了他医院的院长，或许因为关系吧，又客气又说我没必要做，做也无需我提的条件。但见了**，我觉得比起那个院长，是我想要做的医生（医生审美和需求相同太重要啊）后来，因为去年老陪他出差，导致我鼻子一直没时间做，他和院长当时通了电话，就不同意我做了（md那个院长说我没必要做，说现在也挺好），那天说到眼睛，我准备疫情过了去他医院找院长给我做了，他说眼睛可以做，我现在就想鼻子要不也一起做，但我还是喜欢**做的，怎么办，一想到如果做了鼻子后再去他医院做眼睛，人家院长一看你他妈嫌我还来找我做眼睛会不会不认真做了，可是做完眼睛再去做鼻子肯定不行，所以我还是想让他喊**来他医院给我做了，这样他院长也不好说什么
工程机械百事通,:能不能给我这个外地人在一桥北边找个吃饭的地方咯出差的我太难了安康
大竹发布,:没去外地、没接触过病例，一超市员工莫名感染，原因竟然是…没去外地、没接触过病例，一超市员工莫名感染，原因竟然是…
飞光流影,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
yr汤细妹,:能不能管管在外地的湖北人@央视新闻@人民日报@中国日报@头条新闻『谁来关心下弱势的湖北人』谁来关心下弱势的湖北人
大楼短工,:#武汉被打配菜员发声#不用怀疑的，我是地域黑
四有青年,:#问答知千年##历史云讲堂#秦始皇消灭六国后，长子扶苏曾多次议政，同情儒生，素有贤名，对于治国、安定天下颇有远见。始皇三十五年，侯生、卢生等人议论皇帝，并双双逃走。秦始皇听到消息后极为愤怒，下令御史进行追查，坑杀“犯禁者四百六十馀人”。扶苏不同意父亲焚书坑儒、「重法绳之臣」等严刑峻法，多次上书谏议，劝阻秦始皇。扶苏认为，天下初定，百姓未安，远方的百姓都还没聚集，诸生都背诵、效法孔子之言；现在陛下用重法制裁诸生，他害怕会导致天下不安。扶苏的劝谏触怒了秦始皇，被秦始皇流放到北方，在上郡监督蒙恬部队军务。但扶苏展现出刚强坚毅而威武勇猛，待人诚信而振奋贤士。始皇三十七年冬，始皇巡行天下，行至沙丘时病逝。始皇临终前曾以玺为遗诏，要扶苏交兵权给蒙恬，到咸阳来主持他的葬礼；意思就是要扶苏继位。但中车府令赵高和丞相李斯等人秘不发丧，阴谋让扶苏弟胡亥继位，矫诏以胡亥即位；同时另下诏书赐死蒙恬和扶苏，并“数以罪”；史称「沙丘之变」。胡亥的使者奉敕书到上郡，扶苏遂准备自杀。蒙恬曾经起疑心，力劝扶苏不要轻生：「皇帝陛下在外地，未立太子，派微臣率领三十万大军防守边疆，又派您监军，此天下之重任啊。现在随便一个使者来就自杀，如何知道其不是有诈？我们应该上书请示，请示了再请示，再三请示，而后死还不迟。」但扶苏为人仁孝则说：「父亲要赐死儿子，有何好请示？」扶苏旋即伏剑自刎于军中。扶苏逝世两年后，陈胜、吴广发动大泽起义反秦，听闻有言「少子不当立，当立者乃公子扶苏」，百姓大多听闻其贤能名声，就假称「公子扶苏」起兵，以号召武士响应。http://t.cn/Ews8nnb
亲爱的娜娜266,:看到一个朋友告诉先生怀孕后，把先生欣喜若狂的表情动作拍下来的视频，想起自己怀孕后，平时都是对我“不闻不问”的黄先生的反应。我怀孕之后每天都是七八点就睡了，但是我完全还不知道怀孕的。那时候他基本上都在外地，回来的时候就问我是不是怀孕了，我说不知道啊。吃完饭下楼买了验孕棒，一测果然怀孕了。真的是平时默不作声的，两次怀孕他都是第一时间知道的，非常不可思议啊。
淡之又淡1199,:516对……数亦表象出来料
吴荣先的家园最新,:返汉打工族中查出新冠肺炎据悉，从外地务工返汉人员中，某酒店（yj）查出8名隐性无症状患者，占已查的400人中的1/50，可见复工潮中的复查隔离必不可少。武汉
你甜到掉牙啦-,:今天是姥姥去世的第四天我承认我是个胆小鬼想了十几分钟才打下这段文字在姥姥的葬礼上我没这么哭刚刚和妈妈聊到往事才忍不住哭了下来现在想想还蛮难过的姥姥以前对我很好总是偷偷给我塞钱在我们家最困难的时候是她特意从外地回来带我上学每天放学都给我买小零食吃现在想想那个香芋糖的味道真是前所未有的好吃我是一个私心很重脾气很倔的人小时候还因为一些小事和姥姥生闷气现在想想也蛮可笑的刚才想到一件事姥姥胖胖的脸笑着看着我我心里突然心生一种愧疚感感觉好对不起她妈妈跟我说再也不会有人给她依靠了其实我也很想她我对离别这件事一直有一种迟钝的感觉记得小时候去外地亲戚家玩在上车之间我新认识的妹妹哭的梨花带雨而我却是跟她分开了之后才在车上有个感情积蓄在我写这段话的时候也忍不住落了泪今天看了一个故事是关于托梦的作者说家人没给妈妈烧扣子她会冷昨天烧纸时妈妈把姥姥的漂亮衣服烧给她了我希望她可以不冷在那里有朋友跟她聊天说话不孤单不受别人欺负姥姥走的时候很漂亮也完成了她的心愿——可以体体面面风风光光的走突然想到之前看的寻梦环游记我相信你肯定还在另一个地方好好的生活着我也永远不会忘记您感谢您照顾我这么多年想大家了就回来看看我们我不是一个会把感情外露的人这些话我只想说给您听冷了饿了就回来找我们希望您在那里能好好的一辈子终究错付了人一切安好2020.3.3
小何挖Fernando,:微博不设疆界我司外地比如我司（特别是）陕西到上海的真的那么喜欢人力斗争吗真的喜欢唯恐天下不乱吗？真的吗和谐相处难道不好吗？关系原来也不错啊到现在还在做这样的事情那真的怼起来别装可怜吧反复说了同事顾全大局总是上海人说是那…上海人不吃这套吧？
攀枝花交警,:#复工复产#3月3日晚，西区交警大队巡逻民警巡逻至清乌复线路段时，发现辖区道路停了一队外地车，民警上前询问得知：该车队是运送保生产的原料到攀枝花的，因对本地路况不熟悉，打算停在路边过夜。民警得知情况后迅速将该车队带至辖区一大型停车场安顿好，司机们对民警高度的责任心和热心举动表示衷心感谢。
seven-_y,【#滞留在汉和外地无法返汉的人都需要得到关注和照顾#】#周刊君与你共同战疫#白岩松：昨天连线，武汉社区负责们告诉我，为他们社区有困难的6个人申请了每人三千元补助，话说完迅速变成了新闻。正是在这个新闻之后的留言让我们更加意识到在武汉或者湖北这样的人员并不少，我们要去关心：无论是武汉还是湖北，是否非常清晰在摸排滞留在武汉离不开的人数？每人补助三千元是否是明确的政策？程序该如何申请？应该符合什么样的条件？据说湖北方面也在开会去准备这方面的工作，是否可以迅速给大家稳定心神？另外也要关注是滞留在湖北之外的，滞留在外地的却无法赶回武汉和湖北生活的人们。因为这两拨人是为这次防疫之战作出了巨大奉献和牺牲的人们，也应该照顾好他们的生活。http://t.cn/A67pUJCb
飘渺一忽间,:一直觉得帝都的包容性很好，可是被一个疫情闹的，社区群里动不动被煽动着歧视外地租户的情绪。。。大门坏了，一定要刨根揪出是本地人还是外地人，真想怒退了这“高”素质群
Saffliy,:爷爷是个超级节约的人话不多但是对我很舍得有时候好东西都会留给我奶奶在的时候家里真的很热闹奶奶是个话匣子可以在我在忙的时候一个人在边上说一下午的话即使我可能听的不认真但是她依然很开心以前在外地读书的时候每次走的时候奶奶都会偷偷抹眼泪回家了就把我宠成小公主我想吃的东西无论是起多早有多远第二天早上总是摆在桌子上爷爷虽然不爱说话也总是默默付出奶奶去世后爷爷更不爱说话了但每次我回家后爷爷总是问我什么时候走等我走的那天给我塞一把钱让我不要把自己饿着一个省吃省用的老年人不愿意买新衣服的人一出手就是2000只要包包里有的钱都要掏给我每次看着爷爷越来越老拿筷子的手开始颤抖走路开始需要助步器心里都好难过希望老天一定要让爷爷
凤凰西街社区,:#社区工作动态#为了精准掌握来宁人员的行踪信息，做好预防工作，每个归宁人员都要在小区门口通过手机扫描二维码来检测行踪。这个方法虽然便捷，但是对于不熟悉手机操作的人，就容易造成不便，引发矛盾。联通公司及时察觉，主动派来志愿者，由社区书记安排到小区门口值守，指导外地回宁人员扫码登记。此举便利了人员的登记，化解了潜在的矛盾，为社区疫情防控工作贡献了力量！
苦瓜egg,:我喜欢古镇我喜欢小地方我不爱霓虹灯不爱满大街的斑马线我要人情味儿像糖炒栗子一样总有一天我要背上一包小零食带上相机穿最喜欢的衬衫和帆布鞋买一张去外地的票随便去哪里离开这里就好只想浪到尽头四海为家所有感情不再寄人篱下#情感快递[超话]##情感#
宝哥地产观,:去年微博上写了一篇，如何在首付不够的情况下买房的文章.Dany找到我帮他只有30万的情况下买房.Dany31岁，从外地来上海6年，在张江做码农，收入2万5.写python.在公司里上班挺舒服.只是最近意识到这辈子职业发展遇到瓶颈.一直攒不下钱，手上只有30万积蓄.Dany看了很多房，两房也要3.5成首付，要150万首付.帮Dany分析了他的情况，他可以用自己的人脉借到30万.在办出60万sfk.xyd也可以拿出80万.xyk能拿到50万.这样手里就有250万.买一套两房，花掉120万.还有130万在手上.130万可以还贷款，可以消费.还可以用做其他投资.#买房##贷款#http://t.cn/RJ2IpDz
广西政法,:【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。http://t.cn/RyhYBYM
经视直播官方微博,:【#滞留在汉和外地无法返汉的人都需要得到关注和照顾#】白岩松：昨天连线，武汉社区负责们告诉我，为他们社区有困难的6个人申请了每人三千元补助，话说完迅速变成了新闻。正是在这个新闻之后的留言让我们更加意识到在武汉或者湖北这样的人员并不少，我们要去关心：无论是武汉还是湖北，是否非常清晰在摸排滞留在武汉离不开的人数？每人补助三千元是否是明确的政策？程序该如何申请？应该符合什么样的条件？据说湖北方面也在开会去准备这方面的工作，是否可以迅速给大家稳定心神？另外也要关注是滞留在湖北之外的，滞留在外地的却无法赶回武汉和湖北生活的人们。因为这两拨人是为这次防疫之战作出了巨大奉献和牺牲的人们，也应该照顾好他们的生活。http://t.cn/A67pUJCb
阿七clara,:现在晚上的街道一个人都没有了又火急火燎的接到通知这两天要去外地招人了似乎也不像坏消息苏州
媒体勇哥,:【#滞留在汉和外地无法返汉的人都需要得到关注和照顾#】白岩松：昨天连线，武汉社区负责们告诉我，为他们社区有困难的6个人申请了每人三千元补助，话说完迅速变成了新闻。正是在这个新闻之后的留言让我们更加意识到在武汉或者湖北这样的人员并不少，我们要去关心：无论是武汉还是湖北，是否非常清晰在摸排滞留在武汉离不开的人数？每人补助三千元是否是明确的政策？程序该如何申请？应该符合什么样的条件？据说湖北方面也在开会去准备这方面的工作，是否可以迅速给大家稳定心神？另外也要关注是滞留在湖北之外的，滞留在外地的却无法赶回武汉和湖北生活的人们。因为这两拨人是为这次防疫之战作出了巨大奉献和牺牲的人们，也应该照顾好他们的生活。http://t.cn/A67pUJCb
郑氏安迪Andrea,:#徐均朔[超话]##别人家的网课老师们#🐼🐼#综艺宅急送#@微博综艺@均朔我来交笔记啦！！下了数学课还好赶上了汤鸽直播就顺带用铅笔加稿纸记了下笔记有点草率hhh[doge]顺带p2附上邮件内容
And-else-m,#朱闪闪错过一个亿#沃擦难道这到手的单子就要飞了吗@孙佳雨_PaNdA一个亿啊，光想想都觉得这业绩会蹭蹭的啊#今天朱闪闪开单了吗##安家#追剧小学妹的微博视频
Mrs张小桃,:这几天的新闻，外地人在武汉流浪，慢性病因为得不到治疗在家里去世，学生没有手机上不了网课吞药……即使日子原本说不上过得有多好，至少能体面的活着。因为公共正侧的“忽视”，生存都成了问题，更不要说生活质量。制定正侧或者方案的人，不知道有没有经历纠结的选择过程。如果有，但是没能力照顾到所有人，那倒也没办法苛责。如果压根儿就没意识到这个社会的复杂性，就真的很悲哀。公共管理能力无法和这么大体量的社会匹配。老百姓真的是很好很好，尤其是武汉的老百姓，默默把眼泪流进肚子里。再看看欧洲因为强制隔离上街，韩国首尔的那一场闹剧……真是没有对比就没有伤害。我们一直以来过于偏重知识，信奉一串串抽象的数字，却忘记了敬畏生命。失去血肉的数字再漂亮，又有什么意义。
司机发车了,:从小到大的闺蜜，因为工作原因在外地家里给她全款买了一套400w的房子，我刚住进去没多久闺蜜就找我要房租，我觉得太不可思议了，这样的闺蜜还有交往下去的必要吗？（叁川说）
钦州检察,:#壮观新闻#【美爆了！南宁数十万株三角梅如火怒放城市道路变“十里花海”
佐伊小6,:本人比较迷糊，一般微博新闻消息推送太多都是直接点全部已阅，然后今天发现了两条非同城的账号登录信息，关键是那两个时间段都是我不可能在外地的时间，就算是再迷糊也不会记错的日子，极度惊恐
佐伊小6,:本人比较迷糊，一般微博新闻消息推送太多都是直接点全部已阅，然后今天发现了两条非同城的账号登录信息，关键是那两个时间段都是我不可能在外地的时间，就算是再迷糊也不会记错的日子，极度惊恐
站占蘸湛栈绽战,战战，叔叔阿姨都是克制理性的中年人，一路以来从来没有和任何人争辩过，我们年纪大了，好多都40奔50了，从来不会什么刷数据也不懂反黑，看不懂那些耐人寻味的字母，甚至不知道究竟发生了什么，为什么大家都在争吵，但是你在叔叔阿姨眼里是特别乖的孩子，我们对你的喜欢一点都不曾因为旁人的原因减少一分。战战，你不要怕，我们在用自己的方式守护你。你知道吗？叔叔阿姨有稳定的工作，家里的东西买什么都是我们说了算，我们觉得旁人再大的敌意也不会和赚钱过不去，我们会一直在。她们说中年人动情最恐怖，像老房子着火没救了，可是叔叔阿姨不怕，烧就烧吧，咱家底厚不怕！战战，你是一个大人了，叔叔阿姨知道你一定有自己的想法和决定。你本质善良，无论什么决定只要你初心不改，我们会力挺到底！好好吃饭，天不塌，我们这些老家伙就会一直在！加油！
唐纳国有利爪,:“清明节快到了；我们见面的日子不远了：开头是这样说的：记得上小学时，我一外地的表弟曾经给我写过一封信。还有一个多月就是清明假期了、”！
男神等等我撒,:你还小得时候知道姑姑走了，去了外地，才一岁多的你就知道伤心的哭了。姑姑现在也好想你啊
央视财经,:【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
零零LL钦钦,:🏠飞机晚点凌晨两点多才到家😷外地返连居家要隔离14天
宇宙的宙_,【#太原一步行街人多被叫停#，现凭健康码进入】2月29日，山西太原。步行街“食品街”营业，游客爆满。有市民称，由于车辆太多，一度造成街道拥堵。当晚食品街管理公司给商户通知要求暂停营业。3月1日，进步行街需测体温出示健康码。3日，步行街上游客寥寥。（视频来源：晋阳播报）http://t.cn/A67NNzMphttp://t.cn/A67NNzaJ
月湖发布,:国家有难，党员就要冲在前面！江边街道山背社区党支部积极号召、组织全体党员进行线上线下募捐活动。社区工作人员在微信群发起“捐款助力抗击疫情”的号召后便得到了广大党员的积极响应，不少党员第一时间通过微信转账的方式表达自己的心意。退休党员周美锦本人常年在外地，当得知募捐消息后便让她女儿到社区把捐款代交到工作人员手里；老党员崔阳兴家庭十分困难，自己身体也不好，平时看病吃药花销很大，却毫不犹豫地捐出了200元。“300元、200元、100元......”每一笔善款的背后都是捐助者为抗击疫情贡献的一份爱心，为打赢疫情防控阻击战贡献的一份力量!
紫樱瞳,:#武汉人朱一龙为同胞加油#[加油]#朱一龙2020并肩前行#嗷嗷嗷看到朱一龙晚安计划的短信啦，参与的时候太诚实了，说自己在外地，还以为会完全不知道龙哥写了什么…朱一龙先生晚安！大家晚安！明天再一起加油@朱一龙
吃宵夜的小馨,【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。（北京日报）
生活薇事,:#电视剧安家#朱闪闪以为穿着老头衫的林茂根是外地人，不符合买房条件，放弃了接待，被洞察先机的房似锦认出是一位大富豪，半道截胡。连王子健都骂朱闪闪怒其不争，到手的单子飞了！生活薇事的微博视频
航旅纵横,:【#疫情期间民航信息更新#从韩国、意大利、伊朗、日本来京都需隔离观察
中国新闻周刊,:【#滞留在汉和外地无法返汉的人都需要得到关注和照顾#】#周刊君与你共同战疫#白岩松：昨天连线，武汉社区负责们告诉我，为他们社区有困难的6个人申请了每人三千元补助，话说完迅速变成了新闻。正是在这个新闻之后的留言让我们更加意识到在武汉或者湖北这样的人员并不少，我们要去关心：无论是武汉还是湖北，是否非常清晰在摸排滞留在武汉离不开的人数？每人补助三千元是否是明确的政策？程序该如何申请？应该符合什么样的条件？据说湖北方面也在开会去准备这方面的工作，是否可以迅速给大家稳定心神？另外也要关注是滞留在湖北之外的，滞留在外地的却无法赶回武汉和湖北生活的人们。因为这两拨人是为这次防疫之战作出了巨大奉献和牺牲的人们，也应该照顾好他们的生活。http://t.cn/A67pUJCb
bonata,:本来说实话限制人流动尽量留在家里还是应该尽早限制外地车牌不过具体外地车流占多少有没有数据
庄子在守望,#武汉人朱一龙为同胞加油#
宇宙的宙_,【#太原一步行街人多被叫停#，现凭健康码进入】2月29日，山西太原。步行街“食品街”营业，游客爆满。有市民称，由于车辆太多，一度造成街道拥堵。当晚食品街管理公司给商户通知要求暂停营业。3月1日，进步行街需测体温出示健康码。3日，步行街上游客寥寥。（视频来源：晋阳播报）http://t.cn/A67NNzMphttp://t.cn/A67NNzaJ
月湖发布,:国家有难，党员就要冲在前面！江边街道山背社区党支部积极号召、组织全体党员进行线上线下募捐活动。社区工作人员在微信群发起“捐款助力抗击疫情”的号召后便得到了广大党员的积极响应，不少党员第一时间通过微信转账的方式表达自己的心意。退休党员周美锦本人常年在外地，当得知募捐消息后便让她女儿到社区把捐款代交到工作人员手里；老党员崔阳兴家庭十分困难，自己身体也不好，平时看病吃药花销很大，却毫不犹豫地捐出了200元。“300元、200元、100元......”每一笔善款的背后都是捐助者为抗击疫情贡献的一份爱心，为打赢疫情防控阻击战贡献的一份力量!
紫樱瞳,:#武汉人朱一龙为同胞加油#[加油]#朱一龙2020并肩前行#嗷嗷嗷看到朱一龙晚安计划的短信啦，参与的时候太诚实了，说自己在外地，还以为会完全不知道龙哥写了什么…朱一龙先生晚安！大家晚安！明天再一起加油@朱一龙
吃宵夜的小馨,【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。（北京日报）
武汉城管督察总队,:#抗击疫情城管在行动#【督察总队参加疫情防控凌晨搜救突击行动】3月3日晚，接市政府疫情防控指挥部服务保障组紧急通知，市城管执法督察总队参加了全市疫情防控巡查搜救滞留在汉外地困难人员和流浪人员突击行动，主要任务巡查发现和督导搜救凌晨的滞留人员和流浪人员。凌晨1时，督察总队十三中队在黄其学副大队长的带领下到市城管委集结，凌晨2时许，督察总队按城管执法委督察室崔刚处长分工，开始对武昌医院、红钢城片区、武汉火车站片区的立交桥下、公共场所、车站广场、街巷、夜间无人管理的建筑屋内等指定范围进行认真排查。凌晨4时许，在青山区建设三路众圆广场对面华夏银行ATM机屋内，发现一名无家可归人员，经询问是出来买药，小区不让进，所以滞留在此处过夜。总队督导组第一时间与青山区民政局取得联系，通知责任部门按要求收置该滞留人员。20分钟后，青山区公安部门相关人员到达现场，进行了交接，圆满完成上级赋予的督查任务。@武汉城管@叶志卫@文明武汉@文明武汉@武立伟@新浪湖北@武汉广播电视台
miao仔仔,张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率http://t.cn/A67C8laK
楼兰情感,:我跟老公结婚前老公跟个女的纠缠不清，据说那女的是没有任何血缘关系的表姑，以前我俩在外地那女的老是给老公打电话，以为我什么都不知道，把我当傻子耍，后来接了婚那女的不知咋的跟老公弟弟咋好上的，因为我的一半原因他们分开了，后来，公公在医院动手术老公弟弟和婆婆在医院照顾，我们都不定时的去，老公上班年前忙，老公弟弟想买个笔记本电脑，我老公婆婆公公一人给给一千他自己有两千多，他买了一个4400的，剩了点钱，老公跟他开玩笑说咱俩网费到期了，他肯定也不愿意，他说我在医院照顾咱爸你给我的一千块钱买的电脑，我看见他们聊天记录火了，难道他爸他不该看，然后我就回他信息说，我该给你钱，咱妈给过我？就因为这生气了，我知道我说的可能有点厉害了，不过我说的实话我婆婆就给了六万彩礼一万上车礼什么就不管了，孩子也是我在带，孩子衣服就买过几件，奶粉尿不湿什么都没买过，还说我们小气，以前老公做生意也没拿钱，现在我流产也要看着小孩，昨天我婆婆说只要不吹风就没事，呵呵，我也是笑了，这是我婆婆说的话，我还不定时给他，给公公买衣服还说我们小气，那天我说你让你的穷儿多大方啊，然后她就不说话了#楼兰情感##婚姻家庭#
新闻一加一,:【#滞留在汉和外地无法返汉的人都需要得到关注和照顾#】白岩松：昨天连线，武汉社区负责们告诉我，为他们社区有困难的6个人申请了每人三千元补助，话说完迅速变成了新闻。正是在这个新闻之后的留言让我们更加意识到在武汉或者湖北这样的人员并不少，我们要去关心：无论是武汉还是湖北，是否非常清晰在摸排滞留在武汉离不开的人数？每人补助三千元是否是明确的政策？程序该如何申请？应该符合什么样的条件？据说湖北方面也在开会去准备这方面的工作，是否可以迅速给大家稳定心神？另外也要关注是滞留在湖北之外的，滞留在外地的却无法赶回武汉和湖北生活的人们。因为这两拨人是为这次防疫之战作出了巨大奉献和牺牲的人们，也应该照顾好他们的生活。http://t.cn/A67pUJCb
悠然66Baby,:“【通知】各位居民：自3月1日起，来自（自驾途经）湖北省人员抵达珠海香洲后一律集中隔离14天，不再实施居家隔离，且费用自理。请各房东、企业、居民及时通知近期外地返珠人员务必绕行湖北省。隔离期间，一人一间房间单独居住，自行一次性缴纳14天的住宿费（吃饭自叫外卖），每人约5000元费用（承租房东通知不到位的，房东负责承担部分费用；企业通知不到位的，企业负责承担部分费用；个人不听劝告未绕行的，自行承担全部费用；湖北本地返珠的，自行承担全部费用）。为避免出现不必要的麻烦，请大家相互及时转告，谢谢！”请问这样的做法合法合理吗，请相关政府部门给我们未能回岗位复工的湖北人民一个合理的解释！！@珠海日报@珠海市政府@珠海市委http://t.cn/RLBZ7Ji
佛教微博学院,:政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助佛教微博学院的微博视频
万能萌的深漂生活,:#湖北什么时候解封##湖北肺炎疫情##提问武汉#湖北什么时候解封？湖北省的周边地级市，被困湖北的外地人员，以及湖北地区在外地打工的务工人员，是否可以健康检查后先分批放出去呢？政府不应该因地制宜考虑不同人群吗？大家都已经积极配合政府，在家老老实实待了一个多月了。多少人有着高额的房租、房贷、车贷、一些列的费用支出，多少人一个多月不能到岗上班导致没有经济收入甚至失业。这些湖北政府，党和国家会买单吗？到时候生病的人都治好了，没病的人都抑郁成疾，自杀了你们才满意吗？
独行骑士·Lwf,:社区工作者讲述滞留武汉外地人生活：每人补助三千【来自中新网客户端】http://t.cn/A67K9q4T
李大樂真可爱呀,:我家隔壁常年打架，在夜晚你经常会感觉有杯子罐子之类的东西在你后脑勺一墙之隔的地方碎了。。。刚才一阵经典国骂之后，不知道什么重物被摔翻了，我感觉地都抖起来了
通州大峰,:【非京籍车辆注意，G6(京藏)高速进京管制：禁行/劝返！】“外地车不让进北京了？”这样一则消息近日在网上热传。经求证，疫情期间，北京部分高速路检查站加强管理措施，针对非京籍车辆实施分类管理↓↓疫情期间，理解就是最大的支持！京藏高速康庄检查站，外地牌照车辆暂时无法进京；通燕高速白庙检查站，如果驾驶人和车辆没有去过湖北，可以正常进京；京哈高速路西集综合检查站，湖北等属于疫情高风险地区牌照的车辆会劝返；京津公路觅子店综合检查站，湖北牌照的车辆暂时无法进京。http://t.cn/ELT0hke
执子之手-不离不弃,:没去外地、没接触过病例，一超市员工莫名感染，原因竟然是…@手机QQ浏览器没去外地、没接触过病例，一超市员工莫名感染，原因竟然是…
鹿礁听涛,:继续每晚一走，今天海边的风明显小了许多，就把线路切换回环岛线路，路上遇到了同一个大院的老者，拥有厦马永久号的他又恢复了环岛跑，见他带着口罩，就问了他一句：戴口罩跑不闷吗，回复是一声叹息，老者是从报社编辑的岗位退休的，每年都会到外地跑几个马拉松。一路上，边走路边听着周建龙播讲的《最后的八旗》，几公里就不知不觉过去了，这段时间厦图公众号增加了不少新功能，目前有声图书馆最喜欢，里面有不少好书。最近几年在不同平台听了不少书，有声书能不能吸引人，主播声音最关键，周建龙、姚科、万历大帝都是其中翘楚。
再见再也不见201020172018,:公司一次次缩编领导一次次保我每次都给我一个留在徐州的选择这次可能是真的让她为难了吧在离职的边缘晃晃悠悠几个月还是决定重新开始最开心莫过于妈妈姐姐支持我做的离职决定也能为我去外地提供物质支撑美丽三月从离职开始
橘光宝气平底锅,:
戴逸丽187,:你有什么资格祝我幸福……”“您不顺这条路走：【趣味】有个外地人向老头问路:“请问……路顶头是火车站吧！我要是顺着这条路走下去；这条路顶头也是火车站！珠海·珠海嘉远世纪酒店
李彭画瓷,:12月22日购入的华为Mate304G8+128，从屏幕右上角开始出现紫色，范围越来越大，疫情期间身在外地，该如何售后？@华为终端官方微博@华为手机
我太酷l,:#螺蛳粉和桂林米粉谁更好吃#桂林本地人觉得街边小店的桂林米粉比高大上的连锁品牌好吃还便宜，桂林米粉不是只有干捞，干捞就是卤粉我们还有汤粉，脆皮是锅烧，吃卤粉觉得咸可以加一点点汤，汤不要多，不然就是汤粉了。（ps:每次看到外地人吃卤粉加一碗满满的汤都想说卤粉不是这样吃的哈哈哈哈哈）
再见再也不见201020172018,:公司一次次缩编领导一次次保我每次都给我一个留在徐州的选择这次可能是真的让她为难了吧在离职的边缘晃晃悠悠几个月还是决定重新开始最开心莫过于妈妈姐姐支持我做的离职决定也能为我去外地提供物质支撑美丽三月从离职开始
橘光宝气平底锅,:
戴逸丽187,:你有什么资格祝我幸福……”“您不顺这条路走：【趣味】有个外地人向老头问路:“请问……路顶头是火车站吧！我要是顺着这条路走下去；这条路顶头也是火车站！珠海·珠海嘉远世纪酒店
李彭画瓷,:12月22日购入的华为Mate304G8+128，从屏幕右上角开始出现紫色，范围越来越大，疫情期间身在外地，该如何售后？@华为终端官方微博@华为手机
我太酷l,:#螺蛳粉和桂林米粉谁更好吃#桂林本地人觉得街边小店的桂林米粉比高大上的连锁品牌好吃还便宜，桂林米粉不是只有干捞，干捞就是卤粉我们还有汤粉，脆皮是锅烧，吃卤粉觉得咸可以加一点点汤，汤不要多，不然就是汤粉了。（ps:每次看到外地人吃卤粉加一碗满满的汤都想说卤粉不是这样吃的哈哈哈哈哈）
爱牙护牙小当家,:划镜这种称呼让我有小儿子成年去外地上学谈恋爱的失落感
Tinger婷儿na,#法律格言#法外求平，无平矣。——宋祁
我爱六安美食,:#六安（LuAn）#【最新通知！外地来六安人员注意了！
里兼,:#北京[超话]#圆明园荷花池游船夕阳西下景色太美中国式园林太美了眼中的gift的微博视频[疑问][喝多了]
吃货熊猫君,:這是一條魚-：亲们，现在外地的还能从高速进来徐州吗？徐州
独行骑士·Lwf,:#腾讯新闻#东风化雨:1，A(超市员工，1月14日发病)、B、C(与B是夫妻关系，分别于1月16和17日发病)都没去外地、都是本地人，都没接触过病例?确都被感染了2，无意中发现了25岁的男性D，重庆人，在武汉打工，1月7日返回重庆。由于没有任何症状，医学观察14天后，排除了他作为传染源的可能。但是对夫妻病例BC的活动轨迹排查发现，两人曾与D有接触。为了找到传染源，1月25日，对D进行采样，采样时，D坚持认为http://t.cn/A67pA61c来自@腾讯新闻
独行骑士·Lwf,:#腾讯新闻#成都商报红星新闻:【没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，揭秘重庆首例无症状感染者是怎样被发现的?】3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。宿昆介绍，1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例，在3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，http://t.cn/A67pAJrG来自@腾讯新闻
说给可爱的你,:【投稿】有没有姐妹是已婚的呀！男方父母不同意我们在一起要怎么办呢。他爸妈只想他找个本地人安安稳稳过日子，而我是外地的，还比较远。他是独生子，一家人很和睦很完整，工作都很稳定，小康生活这样子吧。而我原生家庭很复杂很不好，我爸妈离异，我妈妈改嫁了，生了两个妹妹，她现在这个老公也去世了，之后可能还要改嫁一次，我的爸爸也娶了，生了一个弟弟。而且我们家也比较穷，我爸妈都没有房子，说实话我没有勇气面对我的原生家庭，虽然我知道，每个人的出生都不能自己选择，但是别人肯定还是会在意的吧。但是又很想和他在一起。我也愿意为了他去他的城市，但是实在不知道怎么才能说服他的父母。父母不同意的婚姻也不会幸福吧。
1只帆,:从没想过要去外地工作但是得到了好的Offer就想要把握住读书的时候就很羡慕辅导员这个职业觉得是一份很不错的工作终于我也要成为一名辅导员了去了外地也要努力上进小王要加油了💪
还好有时光机我谢谢妳,:我妈说很多地方都在歧视外地的湖北人，看到很多新闻报道说很多公司把湖北人给辞退了，有的还不让进小区啥的。她无比担心一个人在外面的我
华商新闻在线,【调查：#外地人滞留武汉如何才能领取3000元救济金#】2月27日，武汉发布通告，关于开启滞留在汉外地人员救助通道。3月2日，有媒体报道“武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助”，对于何种情况可以申请救助？申请标准如何？风视频独家联系了武汉的玉兰里社区和百瑞景社区。工作人员回应称，主要是针对在武汉没有工作单位且滞留在这里的流动人员。关于社区是否会进行筛查审核，风视频了解到有的社区会进行初审，有的社区不会。具体申请标准是由民政局出。“这笔钱肯定是从民政局出，社区不可能有这笔费用。”风视频尝试联系武汉市民政局，但对方未接通电话。#风视频#http://t.cn/A67pvlo0http://t.cn/A67pvQ6a
问道老仙,老仙，去年省考看到外地乡镇，有五年服务期，年纪大了，又是女生，实在是不太适应，想辞职重考，可是老仙怕影响以后报考，县组织部吗？这个他会如实告知不？
Lo娘嘀咕嘀咕,:【求助】因为疫情的原因我在外地回不去裙子不在身边可是买家一直催我我也让我的室友姐姐帮忙发货了可是我的室友姐姐还要上班可能发货慢但是那个买家一直催我该怎么办我跟那个室友姐姐不熟她能帮我我就很感动了我也不好意思去催但是那个妹子一直催我然后她的意思是那个室友姐姐帮我是应该的我该怎么跟那个买家说说
-你为什么这么好看-,:害，好想约姐妹一起玩，害，姐妹都在外地，一年请假最多能见2回，害，好想以前学校的美好时光，
杭州楼半仙,:这个社会真的蛮悲哀的，谈婚论嫁时，房子就是男人最大的底气。两个同样年龄的男人:甲，外地人，年薪50万，没房；乙，本地人，年薪20万，有房；论创造社会价值的能力，甲强于乙，但就因为没房，在婚恋市场，甲出局，乙抱得美人归。甲如果不想提前出局，最好的时机居然是大学期间就能找到知心恋人。不少人认为高房价让95后，00后变佛系了，租房也许会取代买房，成为新的趋势。但我觉得，佛系解决不了问题，房子仍然是他们，迟早必须要面对的一个问题，除非他们决定，这辈子就不结婚了。否则，丈母娘和女朋友，都会教他们认清社会现实。#杭州楼市##半仙说杭楼#
Onlyalways_,:没有血缘的外甥女，从小看着慢慢长大，看着三四岁时的照片，不敢相信她已经13岁了，从懵懂到叛逆到现在越来越个性懂事，思想上甚至比你还要略显成熟。因为在外地很少见面，总是时不时的发信息关心小姨，懂得沟通，也会管理情绪，跟你开玩笑，拍她的日常，和你分享她的快乐，作为小姨真的既惭愧又特别欣慰。希望每一位孩子被善待，每一颗童心被守护，他们的成长是无限的，他们是未来。
桃灼小巫,:这些年一直在养育孩子感觉跟队友都没时间好好说会儿话加上队友老在外地队友情。。。唉好想就我们俩出去玩一趟啊
江夏融媒,:【#98岁老人和女儿外孙女一同出院#】#全力以赴遏制疫情#3月3日上午10时，98岁的时婆婆在武汉市第一医院治愈出院。随她一同治愈出院的，还有其79岁的女儿和46岁的外孙女。据了解，时婆婆跟女儿两人生活在武昌，1月23日，在外地工作的外孙女回武汉过年。2月13日，祖孙仨成为武汉市第一医院首批患者。“非常非常感谢医护人员的救治和付出。”时婆婆的外孙女表示，赶回武汉虽然染了病，但能照顾年事已高的两位至亲，一点都不后悔。（湖北日报）
梅子是个懒话梅,:我以为外地人收不到那个晚安计划的短信，所以刚填完的我们还有机会收到龙哥的短信吗
眼里有星手捧阳光身拥海洋,:人应该有梦想的不是吗、不该做一只浑浑噩噩的咸鱼、大概人就是这样《围城》的心理、当你是事业单的工作人员时、你羡慕老师这个职业有个寒暑假、当你是老师时你又会羡慕什么呢、在外努力拼搏人的自由、忘记是哪部电影一位观影者说、在大城市她是睁开眼就要算计今天花销的外地人、三十岁的她回家乡也是“外地人”、这个家乡大概只有过年才回去一次的地方、所以她是家乡的外地人拼搏城市的外地人、但她热泪盈眶的说永远不会放弃努力、在没有答案的时候、想太多都是徒劳、
李阿姨来了,:妖精系列之二大妖精家里条件一般，家里三姐妹一个赛一个美，三妹最美她早年遇一渣男，后来经人介绍和一外地男闪婚，一年内开花结果有了女儿她能说会道勤快能干，文化差情商很高，很讨领导喜欢，我当时都有点眼红现在退休了，女儿嫁得好工作也好，老公暖男，三妹发达后鸡犬升天，一大家子都过得好
晴朗天空笑笑,【#浙江干部教科书式劝回国侨胞#
朱一龙家的木子李,希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相@中国日报
南方娇小可人的菇凉,:#隔离14天#想问问从外地回家的，被要求隔离14天是什么心情？我每天都在自己吓自己，该怎么摆正心态？
海淀在线,:【海淀苏家坨镇迎春耕水果之乡有序恢复农业生产】苏家坨镇是北京有名的水果之乡，杏、樱桃、桃、李子、桑葚、苹果、草莓等果树种植面积达2万余亩。今年，苏家坨镇春耕面积300余亩，因疫情防控的要求，虽然部分外地人员还无法到岗，全镇组织现有农户积极恢复生产，工人们已经开始果树修剪等作业。#海淀战疫一线#（by新京报）
董宏猷,:今天是封城第四十一天。九百多万武汉人正在苦苦坚持。还有五百万武汉人滞留在外，不能回家。今天，一位编辑朋友说，他至今仍然不能回来，其所在小区一天只批一人，还得排队等候。更多的人在外忍受着不公平的歧视与委屈。八岁的小男孩卷卷也滞留在外地了。他说很想念武汉，很想回家，想到江边去看汉口的灯光秀。听到他自编自唱的歌曲《想起你》，心中百感交集。祝愿所有滞留在外的湖北人武汉人都平安健康。祈盼卷卷和父母早日回家。朋友，晚安！http://t.cn/A67pzjGU
今日潮汕在线,:【调查：#外地人滞留武汉如何才能领取3000元救济金#】2月27日，武汉发布通告，关于开启滞留在汉外地人员救助通道。3月2日，有媒体报道“武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助”，对于何种情况可以申请救助？申请标准如何？风视频独家联系了武汉的玉兰里社区和百瑞景社区。工作人员回应称，主要是针对在武汉没有工作单位且滞留在这里的流动人员。关于社区是否会进行筛查审核，风视频了解到有的社区会进行初审，有的社区不会。具体申请标准是由民政局出。“这笔钱肯定是从民政局出，社区不可能有这笔费用。”风视频尝试联系武汉市民政局，但对方未接通电话。#风视频#http://t.cn/A67pvlo0http://t.cn/A67pvQ6ahttp://t.cn/R4vb5hA
Estelle_姍,:#和父母无法沟通有多绝望#这，没什么好讨论的，家家有本难念的经。顶多就是为了远离他们拼了命的读书、到外地读书、异地工作并成家，保持偶尔的通话见面就好了。虽然只要你活着或者他们还在，就是摆脱不掉的，尽可能保持距离吧。
娟子信箱,:#情感[超话]##晚安心语#多年以前，有位外地同学和网友借1000元钱，那时还是银行汇款，他就给同学汇了1000元过去，因为邮政储蓄扣了十块钱手续费，所以那位同学到手就是990元，后来他还钱就还了990。这位网友说自己给他打了1000，他同学说我拿到多少就还你多少呗，手续费又不是我收的。这位网友从此和他不再联系。十块钱失去一位朋友，真是不值得，但成年人的绝交，真的就是占一次就够了，谁也不愿意被占了便宜后，还去珍惜那个人。
终不如你呀,:#螺蛳粉和桂林米粉谁更好吃#本桂林妹觉得桂林米粉天下第一，谢谢，但是不得不承认只
坚强的林小闲,:福利来了，温州的同胞躁动起来吧
王泽世的世界,:《一例“离奇”感染：没去外地、没接触过病例，超市员工却感染了》3月2日重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十七场新闻发布会上通报了一则“离奇”的感染病例。http://t.cn/A67p79Mj发源人就可能是无症状感染者！
Evans懒婆娘,:这次宅家让我感触最深的就是，要会囤粮！
荆山雪扮,:好玩的都吃了一遍：想知道来广州应该去哪里玩的。如果有外地来广州的朋友：不妨参考一下这篇攻略……史上最全广州吃喝玩乐攻略之上集！此攻略基本把广州好吃的，逛了一遍！
王夕梓,:#从外地如何回武汉#有意思，刚发了文件要求返区人员必须去隔离点隔离14天，今天社区书记就亲自为返汉家庭消毒。距离发文仅仅才过六天！我们多次申请返汉都不予通过，与区里沟通可以居家隔离，区里毫不留情的拒绝说返区必须去隔离点隔离14天！申请资料提交给社区，社区不肯提交到区里，还说：你同意去隔离点隔离14天就给你提交申请！怎么，文件发了才六天，就有人能回了，还受到社区书记的亲自接待？@武汉发布
猫咪我饿了,:前几天韩国到广州的人下机后直接拉到隔离酒店，在隔离酒店检测核酸阴性后，现在无需隔离14天就可离开了，那，因各种原因滞留在武汉及湖北的外地人是否也可以让人家检测核酸，阴性后可否离开？
小丸子的魔笛,:我爸在家跟外地大哥语音聊天，应城话对普通话，交流毫无障碍
MD_故事与他,:一直在省外回来过个年就被困这里了。再不去工作也要丢了，在外地还租着房子，已经在家隔离40天了，有病也早发病了，最近几天新增都是0，我们不求全面解封，但是对于我们这种滞留人员是否可以协调统一安排离开？愿意接受一切检测，自掏费用也行，而且去外地仍然要隔离14天。早去早隔离http://t.cn/RQeFDcc
马鞍山交警,请教一下，外地国产车辆是必须去4S店上牌？还是可以去？如果是必须去，请车管所及时向大家公告，免得大家两头跑！如果是可以去，请车管所面对已经到达现场的群众及时办理，不要生硬的推到4S店。@马鞍山发布@马鞍山交警@马鞍山公安交警车管所在线
筗达慢慢,:住房缺角有什么影响？有户人家家中某个位置大面积缺角，缺角其实是有分类，有的必有大影响，有的却几乎没影响，人生就是这么不公平，而这家不幸的是属于有大影响。入住后过了几个月，女主正好有个机会到外地，和闺蜜合伙做生意，女主本就是非常能干之人，操持生意稳步上升，虽然这行利润不算特别多但相较以前小职员的生活是一个天一个地了。大概好了三四年，突然迎来了转折，由于各方面原因使得生意不好做，不但赚不到钱，还投资亏了前几年赚到的，虽然女主心有不甘但无力回天，只身在外又无所事事，毕竟多年在外，难免一到晚上特别想回家，于是决定先回家待个一段时间，之后再做打算。本来夫妻二人不说感情融洽，但也甚少矛盾，女主到外地后也会二三天通个电话互相关心，不过自从回来后两人感情莫名其妙的小吵小闹不断，甚至也闹过几次离婚。同时，女主自己的身体也大不如从前，每个月需要看病吃药。总之，回来后一直沉沦不顺到现在，毫无恢复的迹象。http://t.cn/RJ2IpDz
蒋雪F,:我提出了问题"峰哥对徐律师这种在外地为梦想拼搏的人有什么想说的话吗?"峰哥对徐律师这种在外地为梦想拼搏的人有什么想说的话吗?@李易峰
南宁微博头条,:#南宁爆料#【美爆了！南宁数十万株三角梅如火怒放城市道路变“十里花海”
湖北爱乐广播,:【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
无锡新闻广播,:#新型冠状病毒感染肺炎#【注意！#从这些国家来京都需隔离观察#】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。市政府副秘书长陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。
石嘴山发布,:自治区领导督导疫情防控和复工复产工作织密疫情防控责任网按下复工复产“快进键”本报讯（记者苏涛王玉平徐佳敏蒲利宏）2月26日至3月1日，自治区党委常委、组织部部长石岱，自治区人大常委会副主任左军，自治区副主席吴秀章，自治区政协副主席冯志强先后到石嘴山市、吴忠市、永宁县、彭阳县，调研督导工业园区及企业疫情防控和复工复产工作。督导组来到银川市永宁工业园区、吴忠市太阳山开发区、红寺堡产业园、彭阳县王洼产业园区，深入宁夏天地奔牛实业集团有限公司、宁夏盈氟金和科技有限公司、吴忠兴民纺织科技有限公司、宁夏弘德材料包装有限公司、宁夏甜蜜蜜食品有限公司、银川天一海腾工贸有限公司、中英阿诺康（宁夏）生物科技有限公司、王洼煤矿、宏泰出租车公司等企业，实地调研查看企业在复工复产中的疫情防控措施、防控物资需求、员工到岗人数等情况。“企业上岗人员有多少？外地员工是否采取了隔离措施？”“企业生产经营需要政府哪些支持？原料运输存在哪些困难？”“企业员工上下班问题如何解决？员工用餐问题如何解决？”每到一处，督导组都详细了解企业疫情防控和复工复产工作情况，仔细询问人员返岗、设备调试、原料采购、生产经营等情况和企业生产过程中存在的困难，并对企业疫情防控、复工复产等工作提出指导性意见。督导组鼓励各企业坚定发展信心，积极恢复生产，共克时艰，同时要“守好自己的门，管好自己的人”，坚决做好疫情防控工作。督导组指出，工业园区管委会要进一步提高思想认识，在实施分区分级、优化疫情防控措施的同时，靠前服务、精准施策，对企业复工复产中面临的员工返岗难、交通运输不畅、原材料供给不足、防护用品短缺、资金筹措困难等问题，采取有针对性的措施积极协调解决，切实帮助企业早日复工复产。要加强日常消毒消杀以及公共区域的卫生管控，真正为企业复工复产服务，确保我区经济运行平稳健康有序。督导组强调，当前疫情形势仍然十分严峻，容不得丝毫懈怠，必须高度警惕，克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，继续毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作，不获全胜决不轻言成功。复工复产企业要严格落实主体责任，在落实落细“防、控、治、保”各项措施的前提下，切实抓好复工复产和生产经营工作。各级政府及相关部门要深入企业调查研究，围绕企业发展实际困难和需求，加大政策引导和帮扶力度，同时要重点加大复工复产工作力度，加强农业工作保障春耕，对自治区实施的重大项目提前规划、精准实施，释放社会消费潜力，保障民生工作，坚决完成脱贫攻坚任务，有效促进就业，把政府的各项扶持政策落实到位。
网界青年,:【武汉外地滞留者可申领3000元政府救助】武汉市武昌区中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。（来源于中国经济网）http://t.cn/A67opnep
沧州能量,:【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报记者魏薇）http://t.cn/RJZbR3y
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【孝感市卫健委扎实做好滞留在孝外地人员体温监测和医疗服务保障工作】根据孝感市防控指挥部《关于做好新冠肺炎疫情防控期间滞留在孝外地人员服务保障工作的通知》要求，连日来，市卫健委组织市惠民医院4名医生，扎实做好滞留在孝外地人员体温监测和医疗服务保障工作。　　对市救助管理站29名收容救助对象、万事达酒店49名滞留在孝人员、广成酒店安置点27名滞留对象，每日进行体温测量和健康监测；同时与市滞留在孝外地人员服务保障工作专班密切协同，对滞留在孝人员的医疗救治求助信息进行分类、分区协调交办，并逐一回访。　　目前已协调各县市区卫健局和医疗机构帮助滞留在孝外地人员解决购药、医疗、住院等方面的困难和问题90多人次。（通讯员徐涛编辑叶一鸣）
tyh成入灬a高灬清d灬无a灬马ys,:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#他纱晓怕他受委屈，而且将近二十年过去，她仍然忘不了他爸。顾麟笙咽下饭，深叹一口气。他纱晓最大的心愿就是他爸能够重新回到她身边，他们一家三口和和美美地在一块儿。华晨宇来啦
中央人民广播电台,:【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。@央视新闻
卓不修,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
章丘法院,#纪小槌说法#【视频短片丨#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#
二一飞行员,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
品品-pinpin,:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#转发
白龙江林区检察,【#政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助#】武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。http://t.cn/A67opnep
Duomi2020AAA,:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#
贵阳交通广播,:【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。（via央视新闻）
阿菲特爱困丶,【🈲️上升正主！！！！🈲️】【图上所有cp都sjd！！！sjd！！！】【都是rps！！rps！！！
乳山发布,:乳山：多部门联动配合开通“返岗”直通车只为助力企业快速复工疫情防控期间，外地员工返岗难问题制约着用工企业的复工规模，福喜公司是乳山市的用工大户，亟需外地员工返岗。在乳山市人社局的大力协调下，福喜公司的外地员工返岗“直通车”于近日开通，赴黑龙江富锦市接返员工。在相关部门的联动配合下，所有审批流程很快完成。福喜公司联系了三辆大巴，可接返员工六十余人。
水分7,:距离败给了时间！就是没有终点，爱情败给了距离：实用啊昨天给外地女朋友打电话直接喷啦一晚上……
21entot,:外地人有钱啊…所以越来越落后，以外地人标准做事，外地人什么人，小时候极度不被满足…所以对人苛刻，说圣母啦，付出型人格啦限制社会善意…
动啊铁奥,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
liao732000,:没去外地、没接触过病例，一超市员工莫名感染，排查后发现……没去外地、没接触过病例，一超市员工莫名感染，排查后发现……
焚书煮月屋,:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#感谢伟大的党，感谢国家。
珠玉王可,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
话痨晚期,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
骑毛驴的徐小丫,:#江西的隐藏美食#对不起，我们上饶本地人不吃山鸡腿的。都是在火车站骗外地人的。好吃的也很多，吃不到它头上去。
3437682740_637,:#岩松帮你问#【#白岩松对话中国驻韩大使#】截至当地时间下午16时，韩国新冠肺炎感染者总数升至4335人，韩国将如何加强疫情防控？需要哪些帮助？目前，武汉社区如何保障困难人群、外地滞留人群生活供应？白岩松连线中国驻韩国大使邢海明，武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲↓🙏🙏🙏http://t.cn/A67oM8yV
财经网,:【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。@央视新闻
奥黛特_,【#在武汉街头流浪#】#疫情下如何安置在武汉的流浪人员#2月25日上午，湖北省新冠病毒肺炎疫情防控指挥部发布公告，「对因离鄂通道管控滞留在湖北、生活存在困难的外地人员，由当地政府及有关方面提供救助服务」。公告发布的那天，浙江义乌人徐强已经在武汉流浪了20多天。在武汉，无家可归者有不同的流向。一部分人驻守在有热水、可以捡到剩饭的医院，一部分人居住在地下停车场，剩下的，像徐强一样，孤独地在不同公园的长椅上漂流。2月27日凌晨，他和其他3名流浪者得到了安置，住进了酒店。http://t.cn/A67tm7g0
noahumasou,:自从到外地上学就没搁家里书桌边呆过。最近疫情出不了门只好把桌子收拾了也好让自己除了床和沙发开拓点别的地盘。现在坐这一抬头就是我中二劲头正盛时期在桌子上写的男神墙头名字，擦还擦不干净
叫我胡小菜,:#新冠肺炎#北京的新政，如果是与室友合租的，想从外地回京，须室友同意。因为室友一旦同意，就意味着要在同一天开始为期14天的隔离。日常生活物资须联系工作单位派送。这室友得多有道义才会同意呢？有的一户房子租给了四五个人，这得是多长的一串连锁反应呢？包邮区工作生活都已经基本回到正轨了，北京怎么刚开始严控？
罗平检察,#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#【政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助】武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。http://t.cn/A67opnep
生活报,:#复工#【“就地就近用工”外地返岗主动隔离我省公路“百大项目”动态复工】日前，黑龙江省“百大项目”中，黑龙江省全部公路续建项目已开展人员返岗、全省公路“百大项目”采取“就地就近用工”，外地返岗人员主动隔离14天，现返岗人数已达800人，确保3月30日前全面复工。据了解，省交通运输厅坚持疫情防控和复工复产两手抓，确保实现今年交通运输基础设施建设目标任务。下发了《关于进一步加快交通基础设施项目开工复工的通知》、《黑龙江省公路水运建设项目新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指南》及《关于统筹做好疫情防控加快公路水运工程开复工建设加大交通投资力度的通知》，特别要求列入全省“百大项目”的公路水运建设工程要尽快做好开复工准备工作，确保复工项目要在3月底前开工，新开工项目要确保按计划时间开工。链接:http://t.cn/A67NzmQS
沙检在线,#西检提醒#【超实用！与用人单位签订劳动合同，9大法律知识必知！】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#
楼兰情感,:我们在一起一年半，这也是他第三次打我，我是外地的，老家很远，家人都不同意，可我觉得他对我挺好的就选择了他，他平时对我都特别好，给我做饭，给我洗衣服，也挺疼我，可是他就是喜欢喝酒，我不喜欢他喝酒，每次不让他喝酒都不听，我很生气就打他，打急了他就还手打我。这种问题能解决吗？还是直接离开他，可是又有点舍不得…#楼兰情感##恋爱#
西安一套,:【北京：#从韩意伊日入境进京都要隔离观察#】3日，北京市召开新闻发布会。北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。@中国新闻网（陈杭郎朗）
浙江之声,:【无视“堂食禁令”舟山昨连夜查处一违规经营川菜馆】昨晚，在舟山新城甬东某川菜馆，有人违规聚餐。接到市民举报后，舟山新城市场监管执法人员立即赶往现场，发现在甬东兴海路一家川菜馆内，5平方米的包厢内灯火通明，有5名食客正在聚餐。执法人员在餐馆内查获点菜单2份，经营者与就餐者均为外地返舟人员。据查，该川菜馆老板在2月29日签收过市防控办疫情防控期间规范社会餐饮服务的相关通告，通告明确要求禁止提供堂食（含包厢）服务。对于明知故犯的违规行为，执法人员当场对包厢食客进行劝退，并现场进行防疫宣传教育，对经营者下发《责令整改通知书》，并通过约谈经营者的形式进行批评教育，对该店相关违规行为，责令其停业整顿一周。目前，允许餐饮单位提供非接触式外卖服务，对拒不执行人民政府在紧急状态情况下依法发布的决定、命令的经营者，涉嫌违反《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十条的规定，可能面临警告或者200元以下罚款的行政处罚，情节严重的，将处5日以上10日以下拘留，可以并处500元以下罚款。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#（浙江之声记者周珈伊通讯员韩锋）
倾诗汤汤,看了一下最近登录记录大家注意一下账号安全吧p2圈出来的两个都开一下❣️❣️
哎呀喂_41798,:#随州#办事效率不行，倒卖信息一流。。外地号码，回老家隔离一个多月，就最近几天拢共登记了两次个人信息，推销房子的电话就打来了，卖信息的效率比信息审核效率快多了。也不知道这两家机构是哪家把信息卖出去了随州·随县
会泽检察,#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#【政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助】武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。http://t.cn/A67opnep
紫藤恋曲,【可以满足应收尽收、应治尽治、应隔尽隔要求武汉实现“床等人”】为抗击新冠肺炎疫情，武汉市多渠道扩增收治床位，保障新设床位救治能力。截至2月29日，定点医院床位、方舱医院床位、隔离点床位三类床位均实现“床等人”，为提高治愈率提供了坚实的保障。http://t.cn/A679gqHW
荣程集团,:荣程公寓现有住宿员工及家属1800余名，是荣程外地住宿职工集中居住的场所，人员密集、流动性大。做好公寓疫情防控特别是节后返岗职工的疫情排查，对荣程集团的疫情防控全局起着至关重要的作用。『【今日荣程】荣程公寓：把好宿舍安全关，全力守护荣程家人健康』【今日荣程】荣程公寓：把好宿舍安全关，全力守护荣程家人健康
诚信之尊,:转//#看点快报#《没去外地、没接触过病例，一超市员工莫名感染，原因竟是……》http://t.cn/A67N71yv
云南昆明老杜,:《云南昆明的“地标”建筑，外地游客都要来打卡，但看过之后很失望》pre_original昆明，位于我国的西南地区，是云南省的省会，也是西南地区的重要中心城市之一。http://t.cn/A67N7mG9
ToApril411,:《82年的金智英》丈夫要去外地开研讨会，让妻子坐出租车去（哪忘了）有什么事给他打电话。金智英:打电话你又不能过来。
吉林新闻综合广播,:【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
洋葱军事新闻,:#疫情严重地区入境北京者隔离14天#【那么问题来了:美国算不算疫情严重地区？】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
一点通讯,:#全球疫情##新型冠状病毒#【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
你可以叫我威廉,:中国开放永久居住权是应该的，毕竟作为世界的一份子，人类命运共同体了吗。但是标准不能低于上海北京落户标准，义务上和中国人一样，权利上和中国公民一样，就好了。或者说在四川获得永久居住权，来上海按照外地人来沪处理，我觉得整体没有问题了。
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【孝感市政协驻彭河村工作队打造“无疫村”】湖北省大悟县东新乡彭河村有1211人，春节前从武汉等外地返乡人员118人。疫情发生以来，孝感市政协驻村防疫工作队带领全村党员干部严防死守。目前，全村无疑似病例、无确诊病例，是大悟县“无疫村”。　　1月26日，工作队按指令改为防疫工作队，队长胡文涛带领队员第一时间赶赴村里，协同村“两委”迅速转战疫情防控工作。协同村级制定完善了防控工作方案，设立协调督查、宣传发动、卡口布控、体温检测、后勤保障、资料信息六个工作小组，各负其责，各尽其职。　　彭河村属于山区，出入路口有16个。经商议，他们决定在卡口布控中，封堵路口12个，只留4个，由工作队员和村干部带领群众，按照规定把控，严格人员进出。目前，全村14名共产党员、5名在乡大学生、21位村民主动参与到疫情防控中，成为彭河村战胜疫情的中坚力量。　　把宣传工作放在首位，张贴政策宣传标语，挂设横幅，发放病毒防范应知手册，建立村民微信联系群。购置3个音响，不间断滚动播放防疫政策，并采取既原始又有效的敲锣打鼓宣传，做到家喻户晓，人人皆知。　　组建纠察队，动员党员和村民自愿参加，每天早上8:00到晚上22:00在各自然湾巡逻，禁止人员扎堆，相户串门，湾间走动。　　严格体温检测，落实原在村村民一天测1次、回乡人员每天测2次制度，做到全覆盖，不漏一户一人，宁可“草木皆兵”，让工作人员多花气力，也要保全村百姓平安。　　疫情防控期间，彭河村有3名村民患其它疾病住院病愈回村，工作队对他们进行了严格的居家隔离和重点监测，确保万无一失。　　开展精准服务，让群众需求后顾无忧。为了保障群众生活，工作队安排3名党员干部、志愿者，负责全村老百姓物资集中代购并送货上门，还对车辆进行清扫消毒杀菌。对村民的特殊需求，他们特事特办。　　在驻村工作队和村“两委”的带领下，彭河村全民皆兵，全民奋战，将“无疫村”进行到底！（通讯员黄楠编辑叶一鸣）
最爱明日花绮罗,在北京生活成本有多高，分享一个非常真实客观的案例。没有生育的同学可以参考一下。
沉愚,:#湖北非武汉地区请求分级精准管控#希望考虑外地滞留武汉人员的情况，精准施策，分级放行。
西安电视台官方微博,:【北京：#从韩意伊日入境进京都要隔离观察#】3日，北京市召开新闻发布会。北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。@中国新闻网（陈杭郎朗）
南京零距离,:【37名外地打工者受困，民警帮助“安家”】近日，苏州常熟警方在疫情防控巡逻时，在废弃的天桥桥洞下、和空置楼房里陆续发现了一些露宿人员共计37人。经过身份核查，他们绝大部分都是常熟一些工厂里的工人，警方决定先为他们找一个温暖的“家”。目前，在被集中安置的37人中，2人经过隔离情况无异常返回老家，6人自谋职业，剩余29人由警方联系相关企业解决务工需求。http://t.cn/A67N7qDL
李君的世界,:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#谁家的孩子谁抱走，居留地或户籍所在地，总有一地要管起来，由滞留者本人选择。
Ryuon,:说句心里话，外地的螺蛳粉没有柳州的好吃。社区的牙科门诊啥时候开门，想回家嗦粉
三联生活周刊,:【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
竹珣君-渊渟静,:震惊，某博主为了逃避家庭选择外地工作！(并不震惊)
巴山检察,:【北京：#从韩意伊日入境进京都要隔离观察#】3日，北京市召开新闻发布会。北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。@中国新闻网
搞笑大奇啪,:援鄂医务白衣天使回家了，最高礼仪欢迎#钟南山团队建议严格防控实施至4月底##武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#热门视频合集的微博视频
樱垣,:时隔多年，再次献血才知道要从300ml起步[天啊]因为第一次献血是在外地，所以要重新走流程，还需要扎手指，怕得老阿姨血压都上去了，心跳稳居高位，丢人啊[捂脸]幸好遇到的护士小姐姐扎针技术棒棒哒，一扎见血，虽然针头太大，硌着老疼，但起码不用被人多扎几针或者用针在血管里挑，那种滋味让人埋下深深的阴影...
宜宾司法,:【#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#】武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。新闻一加一的微博视频
兰州晚报,:【今起，40万个口罩投放白银市场】为进一步缓解白银市民购买口罩的需求，助力企业复工复产，3月3日15时起，由白银市医保局组织协调该市各市管定点零售药店从外地口罩生产厂家购进的40多万个KN95口罩、一次性医用口罩、民用口罩、儿童口罩等口罩在该市44个连锁药店出售，售完为止。需要的市民可持身份证前往就近指定的药店购买，同时配合好药店做好个人防护及体温检测、信息登记等工作。兰州日报社全媒体记者王万盈
荆门市东宝区人民检察院,【#政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助#】武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。新闻一加一的微博视频
广州新闻电台FM962,:【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
掌上宜都,:【39个安置点、安置797人、救助1573人……外地人滞留武汉生活有保障】3月2日，汉阳区滞汉人员临时集中安置点，工作人员为滞汉人员测量体温。（湖北日报全媒记者李溪摄）2月27日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布19号通告，对新冠肺炎疫情防控期间滞留在汉外地人员服务保障工作提出明确要求。连日来，武汉市相关部门及各城区多方联动，通过公布24小时热线电话、集中巡查搜救等形式，针对不同原因、不同情况的滞汉外地人员进行分类保障服务。截至2月29日，武汉市共设置滞留人员集中安置点39个，可安置2002人，已安置797人，救助1573人，投入救助资金330余万元，并积极做好防疫、医疗、餐饮、文化等配套工作。http://t.cn/A67CBTaT
散文岁月,:北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。类似上次从伊朗经莫斯科中转回来的算伊朗还是俄罗斯回国?
武汉发布,:#武汉必胜##武汉我们在一起#【提供食宿保障、心理辅导，全市召开滞汉人员服务保障工作视频会】3月2日，市防控指挥部滞留在汉外地人员服务保障工作视频会召开。市新冠肺炎防控指挥部滞留在汉外地人员服务保障工作组常务副组长、副市长刘子清出席。会议要求，进一步摸清滞汉外地人员的底数。发现滞汉困难人员要及时予以妥善安置。要群防群治，构建公安、城管、民政和社区联动的发现机制，每天从早到晚开展常态化巡查，发现一个，及时妥善安置一个。
Estelle_pss,:每天刷微博真是糟心只想回去你们什么都不用说了
大公報-大公網,:#关注新冠肺炎#【北京：#从韩意伊日入境进京都要隔离观察#】3日，#北京#市召开新闻发布会。北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。（陈杭郎朗）@中国新闻网#自疫情严重国家入京人员均需隔离#
幽默趣闻榜,:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#雪中送炭啊
楼兰情感,:我是外地的，跟老公在一起九年了，去年10月发现他跟别人聊天暧昧，对方也有家庭，住的还可近，经常一块打牌的牌友，孩子还在一个学校，我真是想不通，他们发信息说要分手，我老公不愿意，找她老公，她老公说我想多了，有证据没，我翻我老公手机，他给她买的口红，水杯，开房情人节发的521红包，这些证据我又不敢跟他老公，怕他找我老公事，我是不是很傻，有两个孩子了，我也不想离婚，为孩子，原谅他，可就是忘不掉，眼睛一闭上就是他们在一块打牌，见面，上床的情景，要疯了，发现那时见面那女的还打了我，我老公不让我报警，他说不想把事闹大，以后加倍对我好，我该怎么办，他是不是还在维护那女孩子，我该不该把证据给她老公？#楼兰情感##婚姻家庭#
如今已山高月小路之遥遥,:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#都没文件下来，只是社区补助，把你们嗨成这样？
哈尔滨日报,:【社区要守好“外防输入”最后一道关口|孙喆调研检查道里区香坊区南岗区道外区手拉手转运外地返哈人员和居家隔离工作】#防控疫情我们共同努力##哈尔滨身边事#记者王媛连日来，市委副书记、市长、市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部总指挥孙喆先后到道里区、香坊区、南岗区、道外区调研手拉手转运外地返哈人员和居家隔离工作。他指出，要持续绷紧疫情防控这根弦，将外防输入作为现阶段防控工作的重中之重，按照“外防输入、内防扩散和局部暴发、分类指导”策略，严格守好社区这一“外防输入”最后关口，将可能出现的疫情输入风险降到最低。http://t.cn/A67CclsW
广阔天地新苗壮,:疫情对我的影响有什么呢。其中一个就是对生活坐标的焦虑感消除了。“在哪里生活”这个问题的心理界限被成功打破了。之前对在老家还是在外地生活，有莫名其妙的焦虑感，好像必选其一才能安心往下过。现在因为疫情，一直没回去，在家一个多月了，工作该做和该沟通的也没受太大影响，突然就觉得过去关于坐标的焦虑都是自己画地为牢。目前估计，以两个月为区间的自由停留都是可行的，两个月以上还不知道影响大不大，再观察看。
爱润玉爱云熙07,:#罗云熙[超话]##罗云熙月上重火#罗云熙#罗云熙皓衣行#感谢@公子好似画中仙送的周边礼品😀️一直在外地终于拿出来整理看看很开心@罗云熙Leo
西部号外,:黄龙县界头庙：疫情之下，脱贫攻坚没有“暂停键”作者；刘俊“疫情发生以来，我们每天都安排专人值守疫情监测卡口点，测体温、劝返外地车辆、道路消杀，但其他工作也不能落下。我们既要当好防疫‘战斗员’，也要做脱贫‘领路人’，这样老百姓才安心"界头庙镇神地村支部书记孙占胜说"。一手抓疫情防控、一手抓脱贫攻坚是孙占胜和郑凯近段时间的工作写照。郑凯是界头庙村驻村工作队第一书记，从正月初二至今，他一直住在村里，和其他工作人员一起，防疫情的同时，通过大喇叭、微信等方式将扶贫政策、防疫知识及时传递给贫困户，并对村里36户贫困户，制定了2020年帮扶措施，解决他们生产生活中遇到的困难和问题。周华与刘三娃是界头庙镇范家卓子的因病致贫户，周华妻子生病基本丧失劳动能力，刘三娃为儿子治病花费巨大。去年年底，范家卓子四支队伍协调市电力局，把10只扶贫母羊分别送到他们家中。“以前想搞养殖，没有本钱，现在市电力局免费给我们提供了母羊，这样一来每年能增加不少收入，我们这些贫困户就可以尽早脱贫致富了。”刘三娃看着圈内10只壮实的羊激动地说道。周华也高兴地说，“我的身体越来越不好，下地干活也干不动了。早就想多养几只羊增加收入，但是家里困难，没办法实现。驻村工作队给我送来了这么好的种羊，我一定好好养羊，让生活好起来，今年让羊只发展超过20只”。疫情发生以来，范家卓子村四支队伍每日会对母羊喂养方法、圈舍的日常消杀等事项对他们进行指导，确保羊健康生长，并鼓励他们通过养殖早日脱贫致富。
禁毒法治,:【感动！民警蹲路边吃饭女子突然鞠躬致礼】#抗击疫情公安在行动#2月28日，一位短发戴口罩的年轻女子在经过襄阳市樊城区沿江大道时，看到了蹲在路边吃盒饭的执勤民警。她停下脚步，先对路右边的民警踘上一躬，接着说：“谢谢警察！城市的安宁幸亏有你们！谢谢！”。执勤的民警都是58岁的老民警，沿江大道是他们长期值守的卡点，他们听了年轻女子的表达的谢意之后，深受感动，在单位的微信工作群里说道：“当时，我们激动得热泪盈眶”“人民的理解，是我们工作的动力和源泉！再苦，再累，再危险，也愿意！#深圳新增由英国途经香港输入病例##武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#http://t.cn/A67JlDC3
香城都市报,:#咸宁身边事#【转需！滞留在咸外地人员，可拨打这些电话！】为切实做好新冠肺炎疫情防控期间滞留在咸外地人员服务保障工作，市防控指挥部设置专门的滞留在咸外地人员服务保障热线电话，现将热线电话公布如下：市本级：0715—8235681咸安区：0715—8349887嘉鱼县：0715—63392890715—6323587赤壁市：0715—52550890715—5332800通城县：0715—4368553崇阳县：0715—3657793通山县：0715—28829070715—2880099咸宁高新区：0715—8711384咸宁市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部2020年3月3日
六条小子,:北京：外地老师已经开始提前被招回京，开始14天隔离。
Shirovsky,复工后，办公室里带饭的人越来越多，每天中午到热饭的点了，我一般都戴好我的抗噪耳机看一会剧，要不就到楼下走两圈，因为我实在忍受不了这此起彼伏的吧唧嘴声，真的能让人崩溃，你要带点好吃的也罢，天天炒豆芽有什么可吧唧的，嚼东西时把嘴闭严真的那么难么
你谁儿啊,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
小松菜奈沈阳分奈,:老姨去世…家里所有人都瞒着姥姥，每一次听见我妈瞒我姥姥说老姨去外地治病都好难过
西部号外,:黄龙县界头庙：疫情之下，脱贫攻坚没有“暂停键”作者；刘俊“疫情发生以来，我们每天都安排专人值守疫情监测卡口点，测体温、劝返外地车辆、道路消杀，但其他工作也不能落下。我们既要当好防疫‘战斗员’，也要做脱贫‘领路人’，这样老百姓才安心"界头庙镇神地村支部书记孙占胜说"。一手抓疫情防控、一手抓脱贫攻坚是孙占胜和郑凯近段时间的工作写照。郑凯是界头庙村驻村工作队第一书记，从正月初二至今，他一直住在村里，和其他工作人员一起，防疫情的同时，通过大喇叭、微信等方式将扶贫政策、防疫知识及时传递给贫困户，并对村里36户贫困户，制定了2020年帮扶措施，解决他们生产生活中遇到的困难和问题。周华与刘三娃是界头庙镇范家卓子的因病致贫户，周华妻子生病基本丧失劳动能力，刘三娃为儿子治病花费巨大。去年年底，范家卓子四支队伍协调市电力局，把10只扶贫母羊分别送到他们家中。“以前想搞养殖，没有本钱，现在市电力局免费给我们提供了母羊，这样一来每年能增加不少收入，我们这些贫困户就可以尽早脱贫致富了。”刘三娃看着圈内10只壮实的羊激动地说道。周华也高兴地说，“我的身体越来越不好，下地干活也干不动了。早就想多养几只羊增加收入，但是家里困难，没办法实现。驻村工作队给我送来了这么好的种羊，我一定好好养羊，让生活好起来，今年让羊只发展超过20只”。疫情发生以来，范家卓子村四支队伍每日会对母羊喂养方法、圈舍的日常消杀等事项对他们进行指导，确保羊健康生长，并鼓励他们通过养殖早日脱贫致富。
shuangyu两棵,:发布了头条文章：《外地滞留武汉者，每人可申领3000元》外地滞留武汉者，每人可申领3000元
保山政法,【请转给滞留湖北的外地朋友！遇到困难，上这里求助！】近日，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部成立了滞留湖北外地人员服务保障工作专班。目前，已在“鄂汇办”APP、湖北政务服务网正式上线“滞留湖北外地人员上报求助”服务。如您因疫情滞留湖北，面临无居所、无生活来源、急需就医、急需就业及其他生活困难，可通过上述平台快速上报！安哥：转给需要的朋友们，希望大家都好好的！
见闻实时新闻,:【北京：自疫情严重国家入京人员均需隔离14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。（央视新闻）
迎风小解,:也说是新旧搭配干活不累，32层等待的侧颜，终于明白维修师傅的预备和转悠。大楼就是一个生态，那丫头的老公扭扭捏捏，俺们并不见外地大胆试探。一方天地里很快就其乐融融，都是数字与现实的搏杀，自己给自己套上加班的箍子。随意修改而被左右的现状和生死，绝不是吵架能够解密担当，更看重身后的獠牙。
涅槃的利利酱,【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
中国新闻周刊,:【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离14天#】#周刊君与你共同战疫#北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。http://t.cn/A67NhD3h
爱吃胡萝卜6504104821,:湖北上下几千万人口，就因为几万个病例，把所有无辜的人困在湖北，过年放假到现在已经在家待了将近五十天，请问还要怎么证明自己没病？外地务工人员不让出去，农民也不让春耕，在湖北其他市可以开通行证出去时，随州的领导怕担则，无论怎样证明身体健康就是不开通行证。请问湖北所有人口的整年食用消费问题是不是由国家来买单？@湖北日报http://t.cn/R2Wx8Wp
想美,:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助##我喜欢我的美美妆##时尚V势力##美妆V赏#适合约会的穿搭来报道，妩媚性感，可甜可御姐，你喜欢哪款？潮流摩登风尚标的微博视频
思者无形,就是这么一群人，每天都坚守在医院门口，就是为了接送医护人员上下班。自正月初二以来，每个人平均油钱都三千多元！
央视新闻,:【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
