盘龙MoreLife,:#盘龙君和你一起战疫##疫情最新情况#【连续13天无新增！截至3月4日24时，云南累计治愈出院169例，现有确诊病例3例】3月4日12时至24时，无新增确诊病例。截至3月4日24时，已连续13天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。密切接触者当日解除医学观察39人，正在观察60人。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院9例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区均为低风险。（云南发布）@昆明盘龙发布
玉蕊红梅,:#既要打赢疫情防控阻击战又要打好经济发展主动仗#【大理州人社局推进农村劳动力转移暨援企稳岗政策落实“五进五送”行动】进企业送政策，进基层送培训，进项目送人员，进村组送岗位，进社区送服务。参与永平、云龙县人社局摸清政策落实底数，分析措施，促进稳岗就业，企业开工复工和劳动力转移。图文/ZZS#共战疫情大理行动#@大理同城
科普永平,:月球有着怎样的前世今生？@手机浏览器http://t.cn/A67jUHLt美丽云南微科普@大理科普@科普中国@大理州科学素质行动@永平科素
科普永平,:［实时辟谣］这些“谣言”！千万别信！@手机浏览器http://t.cn/A67jUK3a永平科素@美丽云南微科普@大理科普@科普中国@大理州科学素质行动@永平科素
科普永平,:口罩产量井喷，距离实现“口罩自由”不远了@手机浏览器http://t.cn/A67jUful大理州科学素质行动@永平科素@美丽云南微科普@大理科普@科普中国@大理州科学素质行动
科普永平,:只冲水约等于没洗手！洗手的重要细节，很多人都忽略了@手机浏览器http://t.cn/A67jUhAH大理州科学素质行动@永平科素@美丽云南微科普@大理科普@科普中国
科普永平,:［抗疫防控科普］办公场所和公共场所新冠肺炎防控技术方案@手机浏览器http://t.cn/A67jLT6Z大理州科学素质行动@永平科素@美丽云南微科普@大理科普@科普中国
大理融媒,:【写给“抗疫”爸爸的心里话~“您是我一辈子的骄傲”】我的爸爸是大理州人民医院感染病科的一名普通医生，平时总忙于工作，我记忆中很少有一家人团圆出行的日子。记得今年春节前夕，在宾川县医院支援扶贫工作的爸爸终于有假期陪我、妈妈还有弟弟一起回妈妈日思夜想的家乡过春节，我们全家都兴奋不已。http://t.cn/A67jPEde
不潮不深圳,:寺登街位于大理州剑川县南部的沙溪镇，是茶马古道要冲，可以说是茶马古道上唯一幸存的集市了。茶马古道指的是存在于我国西南和西北地区，以马帮为主要交通工具的民间国际商贸通道，是我国西南民族经济和文化交流的走廊。茶马古道可以说是一个非常特殊的地域称谓，同时也是一条世界上自然风光最为壮观，文化最为神秘的旅游精品线路，它蕴藏着开发不尽的文化遗产。
单反LOVE上摄影,:寺登街位于大理州剑川县南部的沙溪镇，是茶马古道要冲，可以说是茶马古道上唯一幸存的集市了。茶马古道指的是存在于我国西南和西北地区，以马帮为主要交通工具的民间国际商贸通道，是我国西南民族经济和文化交流的走廊。茶马古道可以说是一个非常特殊的地域称谓，同时也是一条世界上自然风光最为壮观，文化最为神秘的旅游精品线路，它蕴藏着开发不尽的文化遗产。
不潮不深圳,:寺登街位于大理州剑川县南部的沙溪镇，是茶马古道要冲，可以说是茶马古道上唯一幸存的集市了。茶马古道指的是存在于我国西南和西北地区，以马帮为主要交通工具的民间国际商贸通道，是我国西南民族经济和文化交流的走廊。茶马古道可以说是一个非常特殊的地域称谓，同时也是一条世界上自然风光最为壮观，文化最为神秘的旅游精品线路，它蕴藏着开发不尽的文化遗产。http://t.cn/RXZRrI7
恋尚风景,:寺登街位于大理州剑川县南部的沙溪镇，是茶马古道要冲，可以说是茶马古道上唯一幸存的集市了。茶马古道指的是存在于我国西南和西北地区，以马帮为主要交通工具的民间国际商贸通道，是我国西南民族经济和文化交流的走廊。茶马古道可以说是一个非常特殊的地域称谓，同时也是一条世界上自然风光最为壮观，文化最为神秘的旅游精品线路，它蕴藏着开发不尽的文化遗产。
单反LOVE上摄影,:寺登街位于大理州剑川县南部的沙溪镇，是茶马古道要冲，可以说是茶马古道上唯一幸存的集市了。茶马古道指的是存在于我国西南和西北地区，以马帮为主要交通工具的民间国际商贸通道，是我国西南民族经济和文化交流的走廊。茶马古道可以说是一个非常特殊的地域称谓，同时也是一条世界上自然风光最为壮观，文化最为神秘的旅游精品线路，它蕴藏着开发不尽的文化遗产。http://t.cn/z8bir1c
哲法社实,:【哲法】@团在上师大@上师大社会实践中心社会实践回顾――寒假调研🔍通过访谈检察官我们了解到，在检察院人财物归省统管以后，检察官的工资并没有得到保障，当初大家都争先恐后的想要入额，入额后确发现压力重大、责任重大，工作压力与权限不匹配，许多检察官都苦不堪言。然而在大理州这些经济落后的少数民族地区即便工作压力巨大，法官检察官也不敢轻易辞职，辞职就会造成失业的状况，生活都难以得到保障，检察官队伍进出都比较困难。💪改革的目的是为了减少地方的影响，增强办案的独立性，并且提高工作效率，捕诉合一就是一个较好的例子，可以更好的查清犯罪事实，增加结案率。✨
大理日报,:【大理书院建设项目进展顺利】由省发改委和大理州人民政府、大理省级旅游度假区合作建设的大理古城文化基础设施提升改造项目——大理书院项目，于2月20日顺利复工，这是受新冠肺炎疫情影响后大理省级旅游度假区第一个复工的项目。大理书院项目位于大理古城西南侧，是一个集展览、会议、研学、会晤、收藏为一体的综合性公共文化建设项目。项目占地12.26亩，建筑面积14125平方米，其中地上建筑面积5184平方米，地下建筑面积8941平方米，项目总投资约2.03亿元，截至2020年春节前，已完成南院全部基坑支护工程和北院基坑支护工程的90%。新型冠状肺炎疫情发生后，项目被迫暂缓建设。大理书院项目建成后，将成为一个集“研究、展示、传承和发展”为一体的综合性文化场所，为地方文化事业和文化产业大繁荣大发展做出积极的贡献。（记者辛向东文/图）
大理市科普,:#科协[超话]##志愿服务#2020年3月4日，大理市玉洱社区组织科普志愿者对辖区内复工的外卖商铺开展新冠肺炎防范知识宣传活动。活动主要宣传了新冠肺炎的症状、传播途径及个人防护措施等。活动的开展倡导营业商铺科学防控，尽量避免人群聚集。@科普中国@美丽云南微科普@大理科普@大理州科学素质行动@网络科普@科普微故事@禁卫军jwj@大理市科素@大理LILI@科普心灵@俊杰归来21
大理电视台,:【高速路货车事故频发，大保交警有话要说】近期，大理州阵雨天气增多，受疫情影响货物需求量增大，部分驾驶人未能严格遵守交通法规安全行车，是致使高速路上货车交通事故多发的主要原因。从近期大保高速路辖区车辆通行情况来看，通行的货车比例明显高于小型客车。伴随着近期防疫工作要求，高速路上车辆免费通行的政策，很多货车驾驶人有“多拉快跑”心态，导致超载、超速、疲劳驾驶等危险的驾驶方式，极易诱发交通事故。而大保高速路的多数路段邻山靠崖，坡陡弯急且长、桥梁隧道多，一旦车辆冲出有效路面，轻则货物车辆损失惨重、重则车毁人亡。在此，大保交警提示货车驾驶人：1、安全文明驾驶。复工复产不等于疫情结束、高速路免费通行不等于没有危险，货车驾驶人在道路运输过程中应当始终绷紧安全驾驶在弦，做到文明驾驶。2、自觉守法驾车。驾驶人在驾车运输货物时应当守法驾驶，不为了节约运输成本而疲劳、超速驾驶，不将机动车交给准驾不符、无证的人员驾驶，避免因此而发生交通事故。3、勤查车况。货车驾驶在上路前及途中的服务区、加水点等安全地带勤于检查车辆的刹车淋水、车辆制动系统、转向系统以及货物捆绑固定情况，避免行驶途中造成意外。4、关注天气变化，提前做准备。近期大理州气候变化频繁，在途经大保高速路前应当做好路面因为天气变化而产生影响做准备；在途经长下坡、隧道等危险路段时应当减速慢行，注意观察标志和民警提示。大保高速路交警大队一直在各个交通节点、危险路段开展宣传警示提示，在下一步工作中，将加大路面巡逻力度，加强对货车的警示提示力度；将在各收费站、服务器、执法站等地加强对货车违法行为的查处力度，严厉打击危害高速路通行安全的违法行为。大理州公安局交警支队大保高速路大队2020年3月4日
手机用户1082755575,:好消息！大理州第三例新冠肺炎患者出院http://t.cn/A6hLm3hp
大理交警,:#治庸·战“疫”#【大理州公安局交警支队积极开展“捐献热血共抗疫情”活动】2月27日上午，大理州公安局交警支队积极响应州委、州政府关于“公务员献血月”的号召，组织广大党员民警职工、辅警开展“捐献热血，共抗疫情”活动。当天共有46名志愿者参与到无偿献血活动中。献血现场，有老党员干部，也有年轻民警，很多同志刚刚从执勤点轮值下岗就赶到献血点，一份份血浆汇聚成驰援疫区的生命之泉，承载着大理交警的牵挂和祝福送往武汉。@云岭政法@大理政法@公安部交通管理局@中国警察网@共青团中央@中国之声@云南省南涧县交警大队@人民公安报@中国交通频道@大理公安在线@云南交通警察
大理政法,:【温暖的春天温暖的服务】2020年02月27日，大理州永平县博南派出所民警了解到辖区19岁女孩、12岁男孩因身体行动不便一直未到派出所办理身份证。这不，第二天，博南派出所民警随即上门服务，采集人像为他们办理了身份证。孩子的父母对民警入户办理居民身份证解决了他们的实际困难，对博南派出所表达了感谢。@云南政法@永平政法http://t.cn/A67WPr0f
大理交警,:#治庸·战“疫”#【|大理州2月份吊销机动车驾驶证信息“大曝光”】2020年2月，云南大理州共有10人因醉酒驾驶机动车和2人因驾驶报废机动车的交通违法、犯罪行为被公安交管部门吊销机动车驾驶证，现将这些被吊销机动车驾驶证的有关信息进行曝光，希望广大驾驶人、交通参与者引以为戒，吸取教训，牢记交通安全法律法规，文明守法上路行驶。
新浪内蒙古资讯,:#趁青春去旅行#云南大理州鹤庆县的黄龙潭，秋天轻舞于水面的金黄柳树，定格出了最美的金秋画面。via.@旅行攻略君
玉蕊红梅,:#萌芽爱心为生命助爱#
科普永平,:［实时辟谣］这些“谣言”！千万别信！@手机浏览器http://t.cn/A67N2NfL科普中国@大理州科学素质行动@永平科素@美丽云南微科普@大理科普
科普永平,:来自【mp.weixin.qq.com】的分享http://t.cn/A67N24rj大理州科学素质行动@科普中国@永平科素@美丽云南微科普@大理科普
科普永平,:［抗疫防控科普］出门后回家，身上哪里最需要清洁消毒？@手机浏览器http://t.cn/A67N2PCb大理州科学素质行动@科普中国@永平科素@美丽云南微科普@大理科普
健康大理,:¡¾大理州人民医院:疫情防控救治和医疗服务工作“两手抓”¡¿2020年，新年伊始，新型冠状病毒感染肺炎的疫情席卷全国，大理州医院按照省州党委政府、州应对疫情工作领导小组指挥部的决策部署，全力投入到疫情防控和新型冠状病毒感染肺炎患者救治工作中。在抗...大理州人民医院:疫情防控救治和医疗服务工作“两手抓”
健康大理,:¡¾哪有什么天使和英雄，不过是一个个有爱的平凡人！¡¿我叫陈晓棠，大理州中医医院的一名护士，也是大理州第一批、云南省第六批支援湖北医疗队队员。2020年的春节和往年全然不一样，一场突如其来的疫情使得原本该有的热闹欢乐荡然无存。接到通知，正在休...哪有什么天使和英雄，不过是一个个有爱的平凡人！
大理环保,:【大理州推动绿色发展丨宾川县抓实绿色农业发展助力产业振兴】近年来，宾川县坚持以“绿色”作为乡村产业振兴的“底色”，通过“五项”科技措施的推广，推动宜业果乡提速发展。推进农业废弃物资源化利用。宾川县大力推广农作物秸秆腐熟还田、畜禽粪便无害化处理两项措施，年产各类农作废弃物22.4万吨、畜禽粪便55.4万吨得到了广泛的资源化利用，农作物秸秆综合利用率从三年前的40%提升到现在的86.2%，畜禽粪污无害化还田处理率达70%，每年有十万亩以上农田土壤有机质得到有效补充。大力增施微生物菌剂。年采购微生物菌剂260余吨，无偿供应群众使用，每年10万亩的农田土壤得到了有益微生物的补充。通过“以菌治菌”，不仅杀灭了土壤中的根系虫、重茬、根腐等有害病菌，还有效减少农作物病害发生，增强土壤“活性”。推广长效经济作物间套种。在试验示范的基础上，在葡萄田套种蔬菜、柑橘田套种红薯，吸收过剩的化肥残留，达到“净化”土壤的目的。据统计，全县年推广种植面积达15万亩，农民从中增加收入达五亿元以上。推广果木降密种植技术。成功试验葡萄标准化种植技术，推广降低种植密度的“单幅连棚降密提质促早熟技术”面积达2.9万亩，新植柑橘、石榴等经济果木，推行稀植种植技术，减轻土壤承载负担，给予土壤“修复”的时间和空间。推广“精准”施肥措施。每年采集近千个土壤样品进行化验检测分析，针对不同作物和区域提出配方施肥方案，按照“水肥一体化”的措施要求，年推广测土配方施肥面积30万亩、高效节水滴灌面积达28.5万亩，实现了“精准”施肥。来源：文：大理日报、图：宾川发布
新浪云南,:#抗击新冠肺炎云南在行动#【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，#云南全省确诊病例仅剩3例#】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
中国妇女,:#战疫情我当“家”#【战疫一线的“天使白”和“警察蓝”夫妻】“疫情就是警情，就是命令”。马晓娇的丈夫李启宏是昆明铁路公安处大理站派出所的一名党员民警。一个家庭，两种职业，一个“天使白”，一个“警察蓝”。作为一名铁路公安民警，阖家团圆的春节是他们最繁忙的“春运”，参加工作10年来，李启宏从来没有在家过过春节。1月22日，正是疫情防控和春运安保最忙的时候，马晓娇生病了，需要做一个妇科手术，着急的丈夫特意请了两天假回家照顾她。可这份陪伴却是那么短暂，刚回到家的当天晚上，丈夫李启宏就接到了上级疫情防控指令，在简单安慰完马晓娇，哄睡了孩子后，他连夜赶回了派出所，奔赴战疫一线。疫情防控期间，丈夫李启宏坚守在大理火车站，全力协助医护人员对日均3500人次的进出站旅客进行体温检测、行程登记，开展铁路治安巡查防控等工作。@大理州妇联
西安商网,:#商网播新闻#【云南洱源突发森林火灾明火已扑灭过火面积32公顷】据大理州防火办公室消息，3月2日上午，云南洱源县茈碧湖镇巡检村附近突发森林火灾。火情发生后，当地政府立即组织森林消防官兵、人民武装部、民兵预备役及当地村民干部等，迅速前往现场扑救。此次森林火灾共投入兵力390人和M-26直升机1架，直升机共洒水6桶48吨。目前，明火已全部扑灭，扑火人员就地转入火场清理、清守工作。据初步测算，此次森林火灾过火面积约32公顷，起火原因正在调查。（央视新闻）
比苏怪才,:#聚焦大理#据大理州防火办公室消息，3月2日上午，云南洱源县茈碧湖镇巡检村附近突发森林火灾。火情发生后，当地政府立即组织森林消防官兵、人民武装部、民兵预备役及当地村民干部等，迅速前往现场扑救。此次森林火灾共投入兵力390人和M-26直升机1架，直升机共洒水6桶48吨。目前，明火已全部扑灭，扑火人员就地转入火场清理、清守工作。据初步测算，此次森林火灾过火面积约32公顷，起火原因正在调查。(总台央视记者李常明)http://t.cn/A67C7kEV
大理日报,:【战疫不误农时大理州春耕备耕忙】
曲靖政法,【#云南10天无新增#！大理州、红河州最后1名治愈者出院，两州清零】2020年2月29日，云南大理州人民医院最后1名确诊新冠患者治愈出院，家人送锦旗致谢全体医护人员。3月1日，红河州第一人民医院最后1名新冠患者也治愈出院。至此，大理州确诊的13例和红河州确诊的9例患者全部治愈出院。#云南两州确诊病例清零#http://t.cn/A67a72OD
大理南门,:#大理抗疫在行动#【云南连续10天无新增病例大理红河两州实现“清零”】2月29日，云南大理州人民医院最后1名确诊新冠患者治愈出院，家人送锦旗致谢全体医护人员。3月1日，红河州第一人民医院最后1名新冠患者也治愈出院。至此，大理州确诊的13例和红河州确诊的9例患者全部治愈出院。http://t.cn/A67a72OD
云南广播电视台,:【大理州祥云县象鼻乡双语大喇叭，警务宣传到农家】“严禁任何单位和个人非法种植罂粟、大麻等毒品原植物……一切网络刷单都是诈骗，一切网络免押贷款都是诈骗……”近期，大理州祥云县祥城镇象鼻村的农村“大喇叭”又响了起来，汉语版的内容念完，接着开始傈僳族语的宣传，一直响彻象鼻乡的大街小巷、乡间田野里。2月下旬开始，祥云县公安局象鼻派出所组织策划了“警务大喇叭”防诈、禁毒宣传活动。派出所所长左旺说：“有的村民视力不好看不清宣传资料上的字，很多上了年纪的人都不用智能手机，考虑到村民及时获悉消息的渠道受限，我们有了联合当地白龙潭村组长，用汉语、傈僳族语一起让‘大喇叭’响起来助力警务宣传的想法。”象鼻属于山区，地处祥城镇西北边，距镇政府所在地15公里，山清水秀，是祥城镇的水源林保护区。但由于地广人稀，山路崎岖，派出所常用的宣传单因为地域、人员受限等原因，根本无法覆盖到所有老百姓，只好靠不受阻隔的声音传播来使群众对电信诈骗犯罪、禁种铲毒知识、聚众赌博等违法行为加深了解。活动开展以来，象鼻派出所所长、指导员、户籍民警轮番上阵充当“播音员”，让“土办法”发挥新作用，利用大喇叭宣传公安防范知识，让打击违法犯罪的氛围深入到各家各户。“双语大喇叭”行动正持续开展，力求让公安宣传发动全覆盖、无死角，将法制常识和防范知识送进农家院，真正成为平安祥云建设的生力军、民族团结进步的稳定器、警民沟通联系的新纽带。（云南省公安厅）@云南警方
大理中医徐凤新,:通知接文件通知，大理州个体诊所明日起全面恢复。但因歇业过长，需要开展卫生清理、消毒和药品储备等工作，是以本诊所决定于2020年3月4日正式复诊。同时敬请就诊者周知：1、认真阅读和领会文件精神；2、就诊时请自觉配戴口罩；凡发热、咳嗽患者请直接到定点医疗机构就诊；3、已存电话号码或添加微信的患者，就诊前请预约联系；4、慢性病老患者近期尽量通过网诊，快递发药的方式就诊；5、鉴于歇业过长，从3月4日起，每周增加一天门诊，上班时间调整为每周一、二、三、五、六（9：00一16：00）。大理仁瑞堂2020年3月2日http://t.cn/RxnDutB
大理电视台,:图解新闻：战疫不误农时大理州春耕备耕忙（来源：中共大理州委宣传部）
科普永平,:来自【mp.weixin.qq.com】的分享http://t.cn/A67oc7Hm大理科普@大理州科学素质行动@科普中国@永平科素@美丽云南微科普@大理科普
科普永平,:来自【mp.weixin.qq.com】的分享http://t.cn/A67ot4N3美丽云南微科普@大理科普@大理州科学素质行动@永平科素@科普中国
怒江新鲜事,:【#云南10天无新增#！大理州、红河州最后1名治愈者出院，两州清零】2020年2月29日，云南大理州人民医院最后1名确诊新冠患者治愈出院，家人送锦旗致谢全体医护人员。3月1日，红河州第一人民医院最后1名新冠患者也治愈出院。至此，大理州确诊的13例和红河州确诊的9例患者全部治愈出院。#最新疫情地图#@一手Videohttp://t.cn/A67a72OD
旅行攻略君,:云南大理州鹤庆县的黄龙潭，秋天轻舞于水面的金黄柳树，定格出了最美的金秋画面。
云南的新鲜事,:【#云南10天无新增#！大理州、红河州最后1名治愈者出院，两州清零】2020年2月29日，云南大理州人民医院最后1名确诊新冠患者治愈出院，家人送锦旗致谢全体医护人员。3月1日，红河州第一人民医院最后1名新冠患者也治愈出院。至此，大理州确诊的13例和红河州确诊的9例患者全部治愈出院。#云南两州确诊病例清零#@一手Video@新浪云南http://t.cn/A67a72OD
健康大理,:¡¾抗肺炎疫情，树疾控精神——大理州疾病预防控制中心主管检验技师陈冉抗击新冠肺炎疫情记事¡¿自2019年12月以来，湖北省武汉市陆续发现新型冠状病毒感染的肺炎病例。大理州政府高度重视，召开多次会议安排部署疫情的防控工作。大理州疾病预防控制中心...抗肺炎疫情，树疾控精神——大理州疾病预防控制中心主管检验技师陈冉抗击新冠肺炎疫情记事
普洱政法,【#云南10天无新增#！大理州、红河州最后1名治愈者出院，两州清零】2020年2月29日，云南大理州人民医院最后1名确诊新冠患者治愈出院，家人送锦旗致谢全体医护人员。3月1日，红河州第一人民医院最后1名新冠患者也治愈出院。至此，大理州确诊的13例和红河州确诊的9例患者全部治愈出院。#云南两州确诊病例清零#http://t.cn/A67a72OD
哲法社实,:【哲法】@团在上师大@上师大社会实践中心社会实践回顾――寒假调研🔍通过访谈检察官我们了解到，在检察院人财物归省统管以后，检察官的工资并没有得到保障，当初大家都争先恐后的想要入额，入额后确发现压力重大、责任重大，工作压力与权限不匹配，许多检察官都苦不堪言。然而在大理州这些经济落后的少数民族地区即便工作压力巨大，法官检察官也不敢轻易辞职，辞职就会造成失业的状况，生活都难以得到保障，检察官队伍进出都比较困难。💪改革的目的是为了减少地方的影响，增强办案的独立性，并且提高工作效率，捕诉合一就是一个较好的例子，可以更好的查清犯罪事实，增加结案率。✨
丽江政法,【#云南10天无新增#！大理州、红河州最后1名治愈者出院，两州清零】2020年2月29日，云南大理州人民医院最后1名确诊新冠患者治愈出院，家人送锦旗致谢全体医护人员。3月1日，红河州第一人民医院最后1名新冠患者也治愈出院。至此，大理州确诊的13例和红河州确诊的9例患者全部治愈出院。#云南两州确诊病例清零#http://t.cn/A67a72OD
大理环保,:#大理州推动绿色发展#【漾濞县在绿水青山中寻求最大公约数】近年来，漾濞县牢固树立“绿水青山就是金山银山”的发展理念，以建设“精美漾濞，幸福家园”为目标，全力推进绿色发展，加大生态系统保护力度，全县人居环境得到整体提升，生态文明建设成效显著，在绿水青山中寻求到最大公约数。生态建设水平全面提升。着力推进重点生态工程建设，实施森林管护245万亩，聘请森林管护人员491人，确保全县森林资源安全；加大生态护林员选聘，2019年底全县有生态护林员330人，完成300万元补助资金兑现；全县98万亩公益林实现“保护全覆盖”，完成74.63万亩国家级、省级公益林生态效益补偿，兑现补助资金746.3万元；完成3.64万亩县级水源涵养林区划界定，划分责任区9个，新增管护员8人，县级水源涵养林得到有效保护。国土绿化、退耕还林和草原建设工程深入实施。大力开展乡村绿化，组织开展全县古树名木文化资源普查工作，组织开展县乡机关义务植树活动，积极筹措资金开展河道及公路重点绿化，全县共完成义务植树27万株。加大路域桉树替换绿化美化，完成路域桉树采伐429.238亩，完成树种更替造林设计。与仟亿达亿碳（北京）管理咨询有限公司合作实施漾濞县森林经营碳汇温室气体自愿减排项目，已完成合同签订等前期工作。完成2018年新一轮退耕还林造林7800亩，兑现种苗补助资金312万元，2019年全县草原监测调查核验工作全面完成。以乡村振兴工作助推生态建设。“乡村清洁条例”得到深入落实，苍山西镇、漾江镇、顺濞镇及15个沿河沿路村庄全面推行“农户保洁、村组收集、乡镇清运、县级处理”的城乡一体化垃圾收集处理体系。以光明村为试点村，围绕“生态振兴”全面推行“五个有”，即护山有队，守好绿色宝藏；管水有制，确保取用有度；种田有标，杜绝农业面源污染；植绿有标，做好生态保护修复；保洁有员，确保村内干净整洁，同时带动乡村生态旅游，增加群众收入。以产业结构转型升级探索林下种植模式。在做强、做深、做细核桃产业的同时，引导群众在核桃林下种植中药材，大力推广种植适合当地气候条件的重楼、续断、龙胆草、石斛、木香、半夏等中草药。目前，全县形成了产业互补、资源共享、协调发展的生态农业模式，不仅实现了产业的生态循环，还增加了农民群众的经济收入。来源：大理日报编辑：大理州生态环境局
云南政法,:【#云南10天无新增#！大理州、红河州最后1名治愈者出院，两州清零】2020年2月29日，云南大理州人民医院最后1名确诊新冠患者治愈出院，家人送锦旗致谢全体医护人员。3月1日，红河州第一人民医院最后1名新冠患者也治愈出院。至此，大理州确诊的13例和红河州确诊的9例患者全部治愈出院。#云南两州确诊病例清零#http://t.cn/A67a72OD
大理日报,:【我州近期招生考试时间推迟】为有效减少人员流动、聚集带来的疫情扩散风险，切实保障广大考生和考试工作人员的生命安全和身体健康，州教育体育局根据教育部、云南省教育厅有关新冠肺炎疫情防控工作要求和招生考试工作部署，结合大理州防控工作实际，对我州近期招生考试有关工作进行了安排。（通讯员王灿鑫）http://t.cn/A67XW6Lt
天津高速交警,:【深夜紧急营救出租车被困人员】2月29日晚上23时34分，大理州南涧县消防大队接到报警称:有一辆出租车翻到路下，被困人员被救出，但因伤势过重，无法从路下上来。接警后，中队立即出动1辆抢险救援车7名消防员赶赴现场救援。由于现场坡度较陡，救援难度大，救援人员立刻分为两组展开救援。00时23分被困人员终于被成功救出，并交由120前往医院救治。回到营区后按照流程对人员车辆进行彻底洗消。#火焰蓝守护平安#
大理电视台,:【大理州各地商铺陆续恢复营业疫情防控与经济发展双推进】连日来，大理州各地在抓好疫情防控工作的同时，科学指导好县城商铺有序恢复营业，切实做到疫情防控与经济发展双推进。大理州各地商铺陆续恢复营业疫情防控与经济发展双推进
科普永平,:［抗疫防控科普］常用消毒用品中毒表现及其处理原则@手机浏览器http://t.cn/A67iOImu永平科素@大理科普@美丽云南微科普@大理州科学素质行动@科普中国
科普永平,:［抗疫防控科普］车轱辘、快递需要消毒吗？哪些消毒反倒有害？@手机浏览器http://t.cn/A67iOwuG科普中国@大理科普@美丽云南微科普@大理州科学素质行动
科普永平,:【科普视频】新冠肺炎流行期间，空调通风系统运行管理指南！@手机浏览器http://t.cn/A67i0DH1永平科素@大理科普@美丽云南微科普@大理州科学素质行动
科普永平,:来自【mp.weixin.qq.com】的分享http://t.cn/A67i0m50大理州科学素质行动@大理科普@美丽云南微科普@大理州科学素质行动
大理融媒,:【大理州文明办@你：学雷锋，我们可以这样做】关于开展“学雷锋”志愿服务活动的倡议书全州广大干部群众：2020年，是一个不同寻常的年份，新冠肺炎疫情的发生，让全国人民都为之“奋战”。在这场生死“决战”中，全州各族干部群众大力弘扬雷锋精神，主动投身疫情防控，充分彰显了大理各族儿女的担当与奉献，志愿服务精神在白州大地闪闪发光。为在全州形成人人学雷锋、人人做雷锋的生动局面，在第57个“学雷锋纪念日”来临之际，特向全州广大干部群众发出如下倡议：http://t.cn/A67iS87zhttp://t.cn/RxnDutB
问政宾川,:关于公布大理州疫情防控物资重点保供企业（单位）名录（第四批）的通告-宾川县人民政府http://t.cn/A67iJsSw
云南消防,:【深夜紧急营救出租车被困人员】2月29日晚上23时34分，@大理州南涧县消防大队接到报警称:有一辆出租车翻到路下，被困人员被救出，但因伤势过重，无法从路下上来。接警后，中队立即出动1辆抢险救援车7名消防员赶赴现场救援。由于现场坡度较陡，救援难度大，救援人员立刻分为两组展开救援。00时23分被困人员终于被成功救出，并交由120前往医院救治。回到营区后按照流程对人员车辆进行彻底洗消。#火焰蓝守护平安#
春城晚报,:#新型冠状病毒·感染肺炎##云南发布#【最新通报！云南确诊者降至个位数！昭通红河清零！中风险县仅剩2个！】3月1日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例6例（昭通市5例、红河州1例）。截至3月1日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院163例，死亡2例，现有确诊病例9例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院48例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院12例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院8例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区中，低风险县市区127个，中风险县市区2个（五华区、蒙自市）。http://t.cn/A67xxapD
云南日报,:#加强疫情防控云南在行动#【大理州交出全治愈“零死亡”“零感染”答卷】没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。大理州从2月1日第一例新冠肺炎确诊患者治愈出院至2月29日最后一例新冠肺炎确诊患者治愈出院，历时一月，确诊病例13例全部治愈出院，成功清零，全州人民共同抗击疫情取得的重大阶段性成效，大理州用实际行动交出100%全治愈、救治病例“零死亡”、医护人员“零感染”的厚实答卷。http://t.cn/A67x5iiz
小茉莉找小贝壳,:大理州清零了，祈愿我的家乡一直平安无恙。3月已至，高老师早已忙碌起来了，网课老师、校书郎、家庭厨师一肩挑，还有每天的原创更新，一些约稿。咱也要调整状态了，一个多月心境每天都是像过山车一样起伏，濒临PTSD。复工许久，每天工作也是忧心疫情。三月第一周关键词，调整。让有意义的事情拯救饱经煎熬疲惫颓靡的内心。[加油]
潘洗尘,:今天大理州最后一个新冠病毒感染者治愈出院。要有光（二百二十三）
大理电视台,:最新一批大理州疫情防控物资重点保供企业（单位）名录公布啦！
大理电视台,:【搭建联防联控平台大数据助力大理疫情防控】在疫情防控过程中，大理州依托阿里巴巴钉钉团队，及时搭建联防联控平台，用大数据激活疫情防控“一盘棋”，让数据说话、让基层减负、让指挥精准。大理州为此次新冠肺炎疫情防控搭建了疫情联防联控大数据平台。从这个平台上可以清楚的看到每天疫情防控的实时数据，有了这个平台帮助，大理州的疫情防控工作实现了“一盘棋”，有力推动大理州各项疫情防控措施的高效落地。据介绍，这个联防联控平台支持多部门数据实时导入，自动对各级各部门上报的疫情信息、防控信息、人员排查、疫情线索、综合物资保障等工作数据进行汇总、反馈、分析，为我州疫情防控工作各项决策提供直观的数据支持。大理州卫健委医疗卫生体制改革和信息化科副科长潘敏说：“平台实时同步我们现在确诊的病例和疑似病例，还有每天筛查的人数，并且有从武汉回来的或者与武汉相关的这些人员的数据。”智慧防控系统2月3日启动搭建，2月12日正式组建完成投入使用。通过系统组建，快速搭建起了“州—县（市、区）—乡镇、街道—村、社区”五级防控网络的线上防控作战指挥部，实现了手机、电脑多端信息采集，为全州疫情数据实事通报提供了软件技术支持。阿里巴巴钉钉团队技术专家梁晓龙说：“比实现工作更高效和便捷，统一地进行数字化的呈现，疫情指令可以直接下沉到村一级的乡镇干部。”该联防联控平台的使用，实现了各级政府部门高效沟通和扁平化管理，减少见面接触，提高智慧效能，推进各类政策、指令及时传达到末端，有力地推动疫情防控各项措施快速地落地、落实、落细。http://t.cn/A67IvLhm
大理电视台,:【第五场新闻发布会召开，大理州新冠肺炎救治首战告捷，治愈率100%实现患者清零、零死亡、零感染！】今天（2月29日）下午，大理州应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作第五场新闻发布会，在大理国际会议中心召开。第五场新闻发布会召开，大理州新冠肺炎救治首战告捷，治愈率100%实现患者清零、零死亡、零感染！
科普永平,:来自【mp.weixin.qq.com】的分享http://t.cn/A67fGm7Z科普中国@大理州科学素质行动@大理科普@永平科素@美丽云南微科普
科普永平,:直面病毒，他们是“幕后英雄”@手机浏览器http://t.cn/A67fG0Ih科普中国@大理州科学素质行动@大理科普@永平科素@美丽云南微科普
科普永平,:来自【mp.weixin.qq.com】的分享http://t.cn/A67fbFkK美丽云南微科普@科普中国@大理科普@大理州科学素质行动@永平科素
科普永平,:增强抗病力，少不了这些营养素@手机浏览器http://t.cn/A67fbEwv美丽云南微科普@科普中国@大理科普@大理州科学素质行动@永平科素
葫芦丝之乡-梁河,:清零！大理最后一例新冠肺炎患者出院！今天上午，大理最后一例新冠肺炎患者出院！患者屠某长期居住在武汉，女，64岁。1月28日，自觉身体不适到大理市第一人民医院检查，考虑新型冠状病毒肺炎疑似病例。1月29日，收住大理州人民医院隔离病区治疗。通过治疗，2月29日治愈出院。截止目前，大理州13例新冠肺炎肺炎患者已全部治愈出院，无新增病例！http://t.cn/A67fhOUq
观远,:发表了博文《红嘴鸥飞起来》因为这场全球性的瘟疫，困在家中已经一个多月，今天传来了好消息，大理州先后有13例新冠肺炎确诊患者，今天最后一例已经治病愈出院，全州实现清零。心情好起来了，海鸥也飞起来了&#8红嘴鸥飞起来
南涧发布,:清零！大理最后一例新冠肺炎患者出院！今天上午，大理最后一例新冠肺炎患者出院！患者屠某长期居住在武汉，女，64岁。1月28日，自觉身体不适到大理市第一人民医院检查，考虑新型冠状病毒肺炎疑似病例。1月29日，收住大理州人民医院隔离病区治疗。通过治疗，2月29日治愈出院。截止目前，大理州13例新冠肺炎肺炎患者已全部治愈出院，无新增病例！
健康大理,:¡¾喜讯！大理州最后一例新冠肺炎患者在州医院治愈出院！¡¿2月29日，大理州最后1例新冠肺炎确诊患者在州医院治愈出院，至此，州医院10例确诊患者已全部治愈出院。随着最后一例患者治愈出院，全州13例确诊病例完成治愈“清零”目标，无新增病例！上午10点...喜讯！大理州最后一例新冠肺炎患者在州医院治愈出院！
健康大理,:¡¾大理州新冠肺炎救治首战告捷治愈率100%实现患者清零、零死亡、零感染¡¿2月29日，记者从大理州召开的第五场新闻发布会上获悉，住在大理州医院的第10名新冠肺炎患者治愈出院。至此，全州13名新冠肺炎患者（含2名重症）全部治愈出院，治愈率100%，无死...大理州新冠肺炎救治首战告捷治愈率100%实现患者清零、零死亡、零感染
厦门网,:#全民携手抗疫情#【云南紧急调配80万毫升血液驰援湖北】这批血液包括80万毫升悬浮红细胞和50个治疗单位的血小板，是云南省在两天时间内，从11个州市血液中心、血站筹集而来，其中云南昆明血液中心、大理州中心血站均调配了20万毫升悬浮红细胞。这也是云南首批调配支援湖北的血液。http://t.cn/A67VRP3a
哲法社实,:【哲法】@团在上师大@上师大社会实践中心社会实践回顾――寒假调研🔍通过访谈检察官我们了解到，在检察院人财物归省统管以后，检察官的工资并没有得到保障，当初大家都争先恐后的想要入额，入额后确发现压力重大、责任重大，工作压力与权限不匹配，许多检察官都苦不堪言。然而在大理州这些经济落后的少数民族地区即便工作压力巨大，法官检察官也不敢轻易辞职，辞职就会造成失业的状况，生活都难以得到保障，检察官队伍进出都比较困难。💪改革的目的是为了减少地方的影响，增强办案的独立性，并且提高工作效率，捕诉合一就是一个较好的例子，可以更好的查清犯罪事实，增加结案率。✨
玉溪网,#加强疫情防控云南在行动#【清零！大理州最后一例新冠肺炎患者出院】2月29日上午，大理州最后一例新冠肺炎患者从大理州人民医院治愈出院。患者屠某某，女，63岁，湖北武汉人，1月28日到大理市第一人民医院发热门诊就诊后转隔离治疗，1月29日转至大理州人民医院进行隔离治疗，属于大理州唯一一例新冠肺炎重型病例。经过近一个月的治疗，患者4次新冠肺炎病毒核酸检测均为阴性，达到解除医学隔离标准，可以出院。出院后，患者将到留置点进行继续观察，医护人员也将每天对病人身体状况进行随访。截至目前，大理州累计确诊的13例患者全部治愈出院，这也标志着大理州新冠肺炎疫情防治取得了阶段性胜利。（大理州委宣传部）
昆明资讯台,:#疫情最新情况#【无新增！截至2月29日12时，云南治愈出院157例，现有确诊病例15例】2月29日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例1例（大理州）。截至2月29日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院157例，死亡2例，现有确诊病例15例，无重症、危重症病例。现有疑似病例8例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院48例），昭通市25例（治愈出院20例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院12例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院8例），红河州9例（治愈出院8例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区中，低风险县市区125个，中风险县市区4个（五华区、嵩明县、蒙自市、泸西县）。
美丽云南微科普,:【大理州开展疫情防控科普工作】自2月1日以来，大理州科协14名干部职工转发科普微信405条；科普大篷车进社区开展宣传活动4次；积极与州卫健委合作，编印防控手册；宣传全州抗疫一线的科技工作者先进事迹典型20余篇。永平县科协在科普大篷车上加装音响设备，深入乡村开展抗疫防控科普知识宣传，共播放相关“抗疫防控”科普音频900多分钟，覆盖17个村民小组，“永平科普”微信公众号2月8日-14日，发布正规平台权威“抗疫防控”科普信息共46条，阅读量139196条次，“科普永平”新浪微博分享转发科普信息46条。弥渡县科协驻东风村扶贫工作队队长李克飞1月26日大年初二，告别爱人和出生仅40天的小女儿到全县人口数最多的村委会——东风村报到，担起第一书记、工作队长的工作职责，立即与村两委一起研究科学防控疫情工作，组织开展应急科普知识宣传，通过悬挂宣传标语、张贴公告、科普宣传图画、广播等做好宣传。#每日科普资讯#
云南政法,:【大理也清零啦】据@大理政法消息，大理州最后一例新冠肺炎患者在大理州人民医院治愈出院。大理州累计确诊13例患者全部治愈出院。#最新疫情地图#
问政大理,:中共大理州委大理州人民政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组指挥部通告第13号关于公布大理州疫情防控物资重点保供企业（单位）名录（第四批）的通告
红河同城,:【尽锐出战，云南省十批医疗队支援湖北省疫情防控】抽调了来自省卫生健康委和16个省级医疗卫生单位，以及昆明市、曲靖市、红河州、楚雄州、大理州、文山州、玉溪市、普洱市、临沧市、丽江市10个州市共121所医疗卫生机构（含57所三甲医院）的各专业、各领域最优秀人才共10批铁军奔赴湖北。截至2月24日，云南省共向湖北派出由重症医学、呼吸、感染性疾病、医院感染控制、心理卫生、心内、护理、中医、疾控等人员组成的10批工作队1156人。（云南省委省政府应对新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室主任，云南省卫生健康委员会主任杨洋）
春城晚报,:#新型冠状病毒·感染肺炎#【云南大理州：治愈率100%实现患者清零、零死亡、零感染】2月29日，记者从大理州召开的第五场新闻发布会上获悉，住在大理州医院的第10名新冠肺炎患者治愈出院。至此，全州13名新冠肺炎患者（含2名重症）全部治愈出院，治愈率100%，无死亡病例，全州新冠肺炎住院患者“清零”。4所定点医院进入隔离病区工作的医护人员没有发生感染，取得了医护“零感染”，住院患者“清零”，“零死亡”的卓越成绩，全州新冠肺炎救治首战告捷。一个多月来，大理州和全国、全省一道，在党中央的领导和指挥下，时刻牢记“生命重于泰山、疫情就是命令、防控就是责任”的嘱托，全力聚焦“双降、双增、两确保”目标，认真落实“控增量、减存量、防变量”的要求，精准施策，科学防控，先后发布13个通告，全州疫情防控工作在党委领导、政府主导，部门联动、齐抓共管，全社会共同参与、各方面共同努力下，实现了疑似病例、确诊病例、密切接触者“三清零”！这是一个鼓舞人心、提振士气的好消息，更是在州委州政府的坚强领导下，全州人民共同抗击疫情取得的重大阶段性成效。http://t.cn/A67VPqOJhttp://t.cn/RI9RdU5
FM99香格里拉之声,:#无偿献血•大爱无疆——你就是传奇#【【爱心战疫】湖北加油！大理捐献的20万毫升爱心血液已出发！】2月28日上午，3辆满载着全州364万各族人民和广大无偿献血者爱心和嘱托的20万毫升爱心血液，从大理州中心血站出发驰援湖北，协助湖北做好疫情期间血液供应保障工作，彰显了白州人民大爱无疆的精神。@春城晚报http://t.cn/A67cRqjQ
李子的围脖,#加强疫情防控云南在行动#【清零！大理州最后一例新冠肺炎患者出院】2月29日上午，大理州最后一例新冠肺炎患者从大理州人民医院治愈出院。患者屠某某，女，63岁，湖北武汉人，1月28日到大理市第一人民医院发热门诊就诊后转隔离治疗，1月29日转至大理州人民医院进行隔离治疗，属于大理州唯一一例新冠肺炎重型病例。经过近一个月的治疗，患者4次新冠肺炎病毒核酸检测均为阴性，达到解除医学隔离标准，可以出院。出院后，患者将到留置点进行继续观察，医护人员也将每天对病人身体状况进行随访。截至目前，大理州累计确诊的13例患者全部治愈出院，这也标志着大理州新冠肺炎疫情防治取得了阶段性胜利。（大理州委宣传部）
加油大理,:【刚刚！大理州最后一名新冠肺炎患者治愈出院！】今天上午，大理州最后一例新冠肺炎患者在大理州人民医院治愈出院。疫情发生以来，大理州累计确诊的13例患者全部治愈出院，这也标志着大理州新冠肺炎疫情防治取得了阶段性胜利。据了解，患者屠某长期居住在武汉，女，64岁。1月28日，自觉身体不适到大理市第一人民医院检查，考虑新型冠状病毒肺炎疑似病例。1月29日，收住大理州人民医院隔离病区治疗。通过治疗，2月29日治愈出院。来源:大理电视台
微迪庆,:【无新增！截至2月29日12时，云南治愈出院157例，现有确诊病例15例】2月29日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例1例（大理州）。截至2月29日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院157例，死亡2例，现有确诊病例15例，无重症、危重症病例。现有疑似病例8例。@云南日报
春城晚报,:#无偿献血•大爱无疆——你就是传奇#【【爱心战疫】湖北加油！大理捐献的20万毫升爱心血液已出发！】2月28日上午，3辆满载着全州364万各族人民和广大无偿献血者爱心和嘱托的20万毫升爱心血液，从大理州中心血站出发驰援湖北，协助湖北做好疫情期间血液供应保障工作，彰显了白州人民大爱无疆的精神。http://t.cn/A67cRqjQ
大理微博在线,:#大理爆料#【大理州最后一例新冠肺炎患者在州医院治愈出院】2月29日，大理州最后1例新冠肺炎确诊患者在州医院治愈出院，至此，州医院10例确诊患者已全部治愈出院。随着最后一例患者治愈出院，全州13例确诊病例完成治愈“清零”目标，无新增病例！据感染科苏慧勇主任介绍，最后一名出院患者为武汉籍女性，64岁。自1月28日发热伴乏力到大理市第一人民医院检查，1月29日收住我院进行隔离治疗后确诊，入院时病情较重，确诊为新冠肺炎重症病例。入院后患者相继出现贫血、低蛋白血症、免疫功能低下等症状，并诊断出合并有Ⅱ型糖尿病、高血压、脑萎缩，大大增加了治疗难度。经省级专家组、院内专家组的多次会诊，根据患者情况不断调整治疗方案，进行抗感染、抗病毒治疗药物的优化，联合中医治疗，开通绿色通道诊疗，进行心理疏导等，为患者提供系统全面的治疗。苏主任表示，患者入院时连自己翻身都成问题，到现在的治愈出院、活动自如，除了医生的治疗，更离不开护理团队的努力和付出。他们除了常规的护理治疗外，还协助患者翻身拍背、指导做呼吸操，进行功能康复锻炼，饮食调理，辅助洗漱、上卫生间、喂药、喂饭等等，生活护理、心理护理都做得很到位，作为科主任，为所有医护人员的艰辛付出点赞。经过31天的精心治疗和护理，患者病情好转，呼吸道症状减轻，双肺CT提示病灶吸收良好，4次新型冠状病毒核酸检测阴性，治疗有效，达到解除医学隔离标准，报请相关部门后，治愈出院。出院后将被定点安置进行为期2周的隔离观察，期间医院也会派专人进行跟踪随访。http://t.cn/RO23cnK
听红河,:#疫情最新情况#【无新增！截至2月29日12时，云南治愈出院157例，现有确诊病例15例】2月29日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例1例（大理州）。截至2月29日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院157例，死亡2例，现有确诊病例15例，无重症、危重症病例。现有疑似病例8例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院48例）昭通市25例（治愈出院20例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院12例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院8例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区125个，中风险县市区4个（五华区、嵩明县、蒙自市、泸西县）。（云南省卫生健康委员会）
云南日报,:#加强疫情防控云南在行动#【疫情快报丨无新增！截至2月29日12时云南现有确诊病例15例】2月29日0时至12时，云南无新增确诊病例，新增治愈出院病例1例（大理州）。截至2月29日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院157例，死亡2例，现有确诊病例15例，无重症、危重症病例。现有疑似病例8例。http://t.cn/A67cOtrU
云南信息报,:#疫情情况#【无新增！截至2月29日12时，云南治愈出院157例，现有确诊病例15例】2月29日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例1例（大理州）。截至2月29日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院157例，死亡2例，现有确诊病例15例，无重症、危重症病例。现有疑似病例8例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院48例），昭通市25例（治愈出院20例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院12例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院8例），红河州9例（治愈出院8例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区中，低风险县市区125个，中风险县市区4个（五华区、嵩明县、蒙自市、泸西县）。（云南省卫健委）
大姚政法,:#今天不发朋友圈又得等四年##最新疫情地图#2月29日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例1例（大理州）。截至2月29日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院157例，死亡2例，现有确诊病例15例，无重症、危重症病例。现有疑似病例8例。
昆明五华发布,:#疫情最新情况#【无新增！截至2月29日12时，云南治愈出院157例，现有确诊病例15例】2月29日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例1例（大理州）。截至2月29日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院157例，死亡2例，现有确诊病例15例，无重症、危重症病例。现有疑似病例8例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院48例），昭通市25例（治愈出院20例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院12例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院8例），红河州9例（治愈出院8例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区中，低风险县市区125个，中风险县市区4个（五华区、嵩明县、蒙自市、泸西县）。（云南省卫生健康委员会）
云南广播电视台,:#关注云南新型肺炎疫情防控#【无新增！截至2月29日12时，云南治愈出院157例，现有确诊病例15例】2月29日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例1例（大理州）。截至2月29日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院157例，死亡2例，现有确诊病例15例，无重症、危重症病例。现有疑似病例8例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院48例），昭通市25例（治愈出院20例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院12例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院8例），红河州9例（治愈出院8例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区中，低风险县市区125个，中风险县市区4个（五华区、嵩明县、蒙自市、泸西县）。（云南省卫生健康委员会）
云南网,:#抗击疫情云南在行动#【大理，清零！】2月29日上午，大理州最后一例新冠肺炎患者从大理州人民医院治愈出院。患者屠某某，女，63岁，湖北武汉人，1月28日到大理市第一人民医院发热门诊就诊后转隔离治疗，1月29日转至大理州人民医院进行隔离治疗，属于大理州唯一一例新冠肺炎重型病例。经过近一个月的治疗，患者4次新冠肺炎病毒核酸检测均为阴性，达到解除医学隔离标准，可以出院。出院后，患者将到留置点进行继续观察，医护人员也将每天对病人身体状况进行随访。截至目前，大理州累计确诊的13例患者全部治愈出院，这也标志着大理州新冠肺炎疫情防治取得了阶段性胜利。（云南发布）
都市条形码,:#战“疫”最前线#【中风险县市区减至4个！2月29日0时至12时，云南无新增确诊病例，现有确诊15例】2月29日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例1例（大理州）。截至2月29日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院157例，死亡2例，现有确诊病例15例，无重症、危重症病例。现有疑似病例8例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院48例）昭通市25例（治愈出院20例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院12例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院8例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区中，低风险县市区125个，中风险县市区4个（五华区、嵩明县、蒙自市、泸西县）。截至2月28日24时，云南省已连续8天新增病例为02月28日12时至24时，无新增确诊病例（已连续8天新增病例为0）。截至2月28日24时，全省累计确诊病例174例，治愈出院156例，死亡2例，现有确诊病例16例，无重症、危重症病例。现有疑似病例11例。密切接触者当日解除医学观察96人，正在观察154人。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院48例），昭通市25例（治愈出院20例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院12例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院12例），保山市9例（治愈出院8例），红河州9例（治愈出院8例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区中，低风险县市区123个，中风险县市区6个（五华区、官渡区、嵩明县、大关县、蒙自市、泸西县）。详情请戳微刊：http://t.cn/A67cXAJN
都市时报,:#云南疫情最新通报#【无新增！截至2月29日12时，云南治愈出院157例，现有确诊病例15例】2月29日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例1例（大理州）。截至2月29日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院157例，死亡2例，现有确诊病例15例，无重症、危重症病例。现有疑似病例8例。http://t.cn/A67cJfJ2
春城晚报,:#新型冠状病毒·感染肺炎##云南发布#【无新增！截至29日12时，云南现有疑似病例8例，中风险县市区降至4个】2月29日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例1例（大理州）。截至2月29日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院157例，死亡2例，现有确诊病例15例，无重症、危重症病例。现有疑似病例8例。http://t.cn/A67cJzKm
都市条形码,:#战“疫”最前线#【无新增！截至2月29日12时，云南治愈出院157例，现有确诊病例15例】2月29日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例1例（大理州）。截至2月29日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院157例，死亡2例，现有确诊病例15例，无重症、危重症病例。现有疑似病例8例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院48例）昭通市25例（治愈出院20例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院12例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院8例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区中，低风险县市区125个，中风险县市区4个（五华区、嵩明县、蒙自市、泸西县）。来源：云南省卫生健康委员会
凯小吹,【最强驰援！80万毫升血液！云南首批“热血”紧急驰援湖北
云南广播电视台,:#关注云南新型肺炎疫情防控#【清零！大理最后一例新冠肺炎患者出院！】今天上午，大理最后一例新冠肺炎患者出院！患者屠某长期居住在武汉，女，64岁。1月28日，自觉身体不适到大理市第一人民医院检查，考虑新型冠状病毒肺炎疑似病例。1月29日，收住大理州人民医院隔离病区治疗。通过治疗，2月29日治愈出院。截止目前，大理州13例新冠肺炎肺炎患者已全部治愈出院，无新增病例！（来源/大理台董博文蔡亮报道）
云南发布,:#加强疫情防控云南在行动#【清零！大理州最后一例新冠肺炎患者出院】2月29日上午，大理州最后一例新冠肺炎患者从大理州人民医院治愈出院。患者屠某某，女，63岁，湖北武汉人，1月28日到大理市第一人民医院发热门诊就诊后转隔离治疗，1月29日转至大理州人民医院进行隔离治疗，属于大理州唯一一例新冠肺炎重型病例。经过近一个月的治疗，患者4次新冠肺炎病毒核酸检测均为阴性，达到解除医学隔离标准，可以出院。出院后，患者将到留置点进行继续观察，医护人员也将每天对病人身体状况进行随访。截至目前，大理州累计确诊的13例患者全部治愈出院，这也标志着大理州新冠肺炎疫情防治取得了阶段性胜利。（大理州委宣传部）
云南日报,:#加强疫情防控云南在行动#【清零！#大理州最后一例新冠肺炎患者出院#】今天上午，大理最后一例新冠肺炎患者出院！患者屠某长期居住在武汉，女，64岁。1月28日，自觉身体不适到大理市第一人民医院检查，考虑新型冠状病毒肺炎疑似病例。1月29日，收住大理州人民医院隔离病区治疗。通过治疗，2月29日治愈出院。截止目前，大理州13例新冠肺炎肺炎患者已全部治愈出院，无新增病例。http://t.cn/A67cMQ5x
云南共青团,:【清零！大理州最后一例新冠肺炎患者在州医院治愈出院！】2月29日，大理州最后1例新冠肺炎确诊患者在州医院治愈出院，至此，州医院10例确诊患者已全部治愈出院。随着最后一例患者治愈出院，全州13例确诊病例完成治愈“清零”目标，无新增病例！据介绍，最后一名出院患者为武汉籍女性，64岁。自1月28日发热伴乏力到大理市第一人民医院检查，1月29日收住我院进行隔离治疗后确诊，入院时病情较重，确诊为新冠肺炎重症病例。入院后患者相继出现贫血、低蛋白血症、免疫功能低下等症状，并诊断出合并有Ⅱ型糖尿病、高血压、脑萎缩，大大增加了治疗难度。经省级专家组、院内专家组的多次会诊，根据患者情况不断调整治疗方案，进行抗感染、抗病毒治疗药物的优化，联合中医治疗，开通绿色通道诊疗，进行心理疏导等，为患者提供系统全面的治疗。#四年一度的2月29来了#
丽江日报,:【清零！#大理州最后一例新冠肺炎患者出院#】#加强疫情防控云南在行动#2月29日上午，大理州最后一例新冠肺炎患者从大理州人民医院治愈出院。患者屠某某，女，63岁，湖北武汉人，1月28日到大理市第一人民医院发热门诊就诊后转隔离治疗，1月29日转至大理州人民医院进行隔离治疗，属于大理州唯一一例新冠肺炎重型病例。经过近一个月的治疗，患者4次新冠肺炎病毒核酸检测均为阴性，达到解除医学隔离标准，可以出院。出院后，患者将到留置点进行继续观察，医护人员也将每天对病人身体状况进行随访。截至目前，大理州累计确诊的13例患者全部治愈出院，这也标志着大理州新冠肺炎疫情防治取得了阶段性胜利。（大理州委宣传部）
王者之香二86,:病毒无情，苍洱有爱！捐献热血，共抗疫情！【热血出征！楚雄3万，保山3万，大理20万亳升爱心血液驰援湖北】热血出征！楚雄3万、保山3万..大理20万毫升爱心血液驰援湖北！……2月28日早上，随着3辆献血车缓缓驰离大理州中心血站，大理州支援湖北20万毫升爱心血液出发……大理市
尐魚忘七秒,:《云南大理调拨20万毫升血液“驰援”湖北》2月28日，随着3辆送血车缓缓驶离大理州中心血站，大理支援湖北的20万毫升爱心血液正式出发。http://t.cn/A67cqs3a
文旅新闻,:#大理##大理最后一例新冠肺炎患者治愈出院#【清零！大理州最后一例新冠肺炎患者治愈出院！】2月29日上午，云报文旅全媒体记者了解到，大理州最后一例新冠肺炎患者在大理州人民医院治愈出院。据了解，患者屠某长期居住在武汉，女，64岁。1月28日，自觉身体不适到大理市第一人民医院检查，考虑新型冠状病毒肺炎疑似病例。1月29日，收住大理州人民医院隔离病区治疗。通过治疗，2月29日治愈出院。原文链接：http://t.cn/A67cqVev
大理电视台,:【云南白药清逸堂向大理州援鄂医疗队捐赠抗疫物资】
都市时报,:#云南新闻#【清零！大理最后一例新冠肺炎患者出院！】今天上午，大理最后一例新冠肺炎患者出院！患者屠某长期居住在武汉，女，64岁。1月28日，自觉身体不适到大理市第一人民医院检查，考虑新型冠状病毒肺炎疑似病例。1月29日，收住大理州人民医院隔离病区治疗。通过治疗，2月29日治愈出院。截止目前，大理州13例新冠肺炎肺炎患者已全部治愈出院，无新增病例！http://t.cn/A67c4Kmd
云南坤鹏视频,:#抗击新型肺炎##大理#【清零！大理最后一例新冠肺炎患者出院！】清零！大理最后一例新冠肺炎患者出院！患者屠某长期居住在武汉，女，64岁。1月28日，自觉身体不适到大理市第一人民医院检查，考虑新型冠状病毒肺炎疑似病例。1月29日，收住大理州人民医院隔离病区治疗。通过治疗，2月29日治愈出院。截止目前，大理州13例新冠肺炎肺炎患者已全部治愈出院，无新增病例！
BG8SOI,:【大理也清零啦】大理州最后一例新冠肺炎患者在大理州人民医院治愈出院。大理州累计确诊13例患者全部治愈出院。清零不等于可以放松，战“疫”还未结束，不获全胜，不言成功。
大理政法,:【大理也清零啦】据@大理电视台消息，大理州最后一例新冠肺炎患者在大理州人民医院治愈出院。大理州累计确诊13例患者全部治愈出院。@云南政法
云南省人民政府网,:【大理州新冠肺炎病例“清零”】2月29日上午，大理州最后一例新冠肺炎患者在大理州人民医院治愈出院。疫情发生以来，大理州累计确诊的13例患者全部治愈出院，这也标志着大理州新冠肺炎疫情防治取得了阶段性胜利。@大理电视台
微博大理,:【大理也清零啦】据@大理电视台消息，大理州最后一例新冠肺炎患者在大理州人民医院治愈出院。大理州累计确诊13例患者全部治愈出院。
DL赵红,【刚刚，大理州最后一例新冠肺炎患者在大理州人民医院治愈出院。】刚刚，大理州最后一例新冠肺炎患者在大理州人民医院治愈出院。疫情发生以来，大理州累计确诊的13例患者全部治愈出院，这也标志着大理州新冠肺炎疫情防治取得了阶段性胜利。
祥云融媒,:刚刚，大理州最后一例新冠肺炎患者在大理州人民医院治愈出院。刚刚，大理州最后一例新冠肺炎患者在大理州人民医院治愈出院。】刚刚，大理州最后一例新冠肺炎患者在大理州人民医院治愈出院。疫情发生以来，大理州累计确诊的13例患者全部治愈出院，这也标志着大理州新冠肺炎疫情防治取得了阶段性胜利。来源：大理电视台
有方居士2017,:《云南大理调拨20万毫升血液“驰援”湖北》2月28日，随着3辆送血车缓缓驶离大理州中心血站，大理支援湖北的20万毫升爱心血液正式出发。http://t.cn/A67tMTeu
用户6391732150,:《云南大理调拨20万毫升血液“驰援”湖北》2月28日，随着3辆送血车缓缓驶离大理州中心血站，大理支援湖北的20万毫升爱心血液正式出发。http://t.cn/A675RkKj
如果时间有距离,:现在大理真的是很猖狂了，现在深夜02:10时间，大理州医院扩建的这个项目还有两台挖掘机在疯狂的挖掘！在这样的时间点，在疫情还未完全解除的情况下居然还能这样施工！就请问相关部门了，这样的情况还要持续多久？在凌晨2点之后继续施工是何部门给他们开出了便利？@问政大理@大理市在线@大理环保@大理日报@央视新闻@新京报http://t.cn/A675HAEm
Z张战Z,:《云南大理调拨20万毫升血液“驰援”湖北》2月28日，随着3辆送血车缓缓驶离大理州中心血站，大理支援湖北的20万毫升爱心血液正式出发。http://t.cn/A675KN7S
米抒,:【#大理调拨20万毫升血液驰援湖北#】2月28日，随着3辆送血车缓缓驶离大理州中心血站，大理支援湖北的20万毫升爱心血液正式出发。这批血液将由云南省昆明血液中心统一送往湖北，支援疫情防控医疗一线。因疫情防控工作需要，2月26日，国家卫生健康委启动全国血液供应联动保障机制，27日，云南省卫生健康委紧急筹集血液。大理第一时间响应号召，在确保用血安全的前提下，紧急调配20万毫升血液支援湖北。（央视新闻）
都市时报,:【#大理调拨20万毫升血液驰援湖北#】2月28日，随着3辆送血车缓缓驶离大理州中心血站，大理支援湖北的20万毫升爱心血液正式出发。这批血液将由云南省昆明血液中心统一送往湖北，支援疫情防控医疗一线。因疫情防控工作需要，2月26日，国家卫生健康委启动全国血液供应联动保障机制，27日，云南省卫生健康委紧急筹集血液。大理第一时间响应号召，在确保用血安全的前提下，紧急调配20万毫升血液支援湖北。（央视新闻）
玉蕊红梅,:#共战疫情大理行动#2月28日，随着3辆送血车缓缓驶离大理州中心血站，大理州支援湖北的20万毫升爱心血液出发。这批血液将由云南省昆明血液中心统一送往湖北，支援疫情防控医疗一线。自/大理日报#联防联控云南在行动#@无偿献血那些事@首都献血哥-王小军@献血者@无偿献血者--孙财@无偿献血者鄱湖相约永恒@中华骨髓库@社法大理@神玉源
赵志心2012,:【云南大理调拨20万毫升血液“驰援”湖北】2月28日，随着3辆送血车缓缓驶离大理州中心血站，大理支援湖北的20万毫升爱心血液正式出发。这批血液将由云南省昆明血液中心统一送往湖北，支援疫情防控医疗一线。因疫情防控工作需要，2月26日，国家卫生健康委启动全国血液供应联动保障机制，27日，云南省卫生健康委紧急筹集血液。大理第一时间响应号召，在确保用血安全的前提下，紧急调配20万毫升血液支援湖北。（央视新闻）http://t.cn/RghlcLS
昂首等待,:《云南大理调拨20万毫升血液“驰援”湖北》2月28日，随着3辆送血车缓缓驶离大理州中心血站，大理支援湖北的20万毫升爱心血液正式出发。http://t.cn/A675Agju
PingWest品玩,:【云南大理调拨20万毫升血液“驰援”湖北】2月28日，随着3辆送血车缓缓驶离大理州中心血站，大理支援湖北的20万毫升爱心血液正式出发。这批血液将由云南省昆明血液中心统一送往湖北，支援疫情防控医疗一线。因疫情防控工作需要，2月26日，国家卫生健康委启动全国血液供应联动保障机制，27日，云南省卫生健康委紧急筹集血液。大理第一时间响应号召，在确保用血安全的前提下，紧急调配20万毫升血液支援湖北。（央视新闻）
眼镜儿陆,:#眼镜儿看世界[超话]#2月28日，随着3辆送血车缓缓驶离大理州中心血站，大理支援湖北的20万毫升爱心血液正式出发。这批血液将由云南省昆明血液中心统一送往湖北，支援疫情防控医疗一线。
名城巍山,中共大理州委大理州人民政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组指挥部通告第13号关于公布大理州疫情防控物资重点保供企业（单位）名录（第四批）的通告根据疫情防控需要，现公布大理州第四批疫情防控物资重点保供企业（单位）名录。请各金融机构发挥各自优势，开启疫情防控融资服务绿色通道，主动加强与名录内企业（单位）对接，提供所需贷款和优惠利率信贷支持，全力保障疫情防控关键时期急需物资的生产和供应，助力打赢疫情防控阻击战。附件：大理州疫情防控物资重点保供企业（单位）名录（第四批）大理州委州政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组指挥部2020年2月28日
鱼在水里哭,:[玫瑰][玫瑰][玫瑰]见证温暖、感恩奉献：今天上午十点，在大理州血液中心大院，我们见证了大理白族自治州“血脉相连.共抗疫情—大理爱心血液驰援湖北"出征仪式；20万毫升鲜血、1千个单位、三辆送血车代表着大理人民对武汉人民的满满情意与祝福……为爱❤️奉献生命血的志愿者们送上一份暖暖的敬意；为疫情时期付出一切保大家平安的奉献者一份深深的祝福……
社法大理,:#共战疫情大理行动#【见证温暖
科普永平,:［实时辟谣］这些“谣言”别信！@手机浏览器http://t.cn/A67q5I15美丽云南微科普@科普中国@大理科普@大理州科学素质行动
科普永平,:［抗疫防控科普］中国口罩需求量究竟有多大？@手机浏览器http://t.cn/A67q5z9o美丽云南微科普@科普中国@大理州科学素质行动@大理科普
科普永平,:［抗疫防控科普］为何要用新冠肺炎康复者的血浆，治疗新冠肺炎重症病人？@手机浏览器http://t.cn/A67qqrB7美丽云南微科普@科普中国@大理州科学素质行动@大理科普
科普永平,:［抗疫防控科普］出院后复检呈阳性？会不会感染其他人？专家回应这样说…@手机浏览器http://t.cn/A67qqYet美丽云南微科普@科普中国@大理州科学素质行动@大理科普
科普永平,:上班族防疫，膳食指导早知道!@手机浏览器http://t.cn/A67qqCwX美丽云南微科普@科普中国@大理州科学素质行动@大理科普
大理日报,:【大理州发布第13号通告】公布大理州第四批疫情防控物资重点保供企业（单位）名录】http://t.cn/A67qbTWl
大理发布,:2月28日，大理州20万毫升爱心血液驰援湖北！
问政南涧,:发布了头条文章：关于大理州疫情防控物资重点保供企业（单位）名录（第四批）的通告关于大理州疫情防控物资重点保供企业（单位）名录（第四批）的通告
大理发布,:中共大理州委大理州人民政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组指挥部通告第13号关于公布大理州疫情防控物资重点保供企业（单位）名录（第四批）的通告根据疫情防控需要，现公布大理州第四批疫情防控物资重点保供企业（单位）名录。请各金融机构发挥各自优势，开启疫情防控融资服务绿色通道，主动加强与名录内企业（单位）对接，提供所需贷款和优惠利率信贷支持，全力保障疫情防控关键时期急需物资的生产和供应，助力打赢疫情防控阻击战。附件：大理州疫情防控物资重点保供企业（单位）名录（第四批）大理州委州政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组指挥部2020年2月28日
大理环保,:大理州推动绿色发展丨南涧县无量山镇：守住绿水青山　换来金山银山近年来，南涧县无量山镇秉承绿色发展理念，大力开展“森林无量”“绿色无量”“美丽无量”建设，既守住了绿水青山，又赢得金山银山。筑牢生态屏障。依托“山长制”、生态护林员等政策制度，严防森林火灾，强化植树造林，积极做好森林病虫害防治以及林地管护工作，严厉打击林地违法犯罪活动。目前，全镇林地面积达29.36万亩，森林覆盖率62.95%，林木绿化率72.43%。随着生态环境不断改善，辖区栏杆箐林区内原来已濒临灭绝的国家一级重点保护动物西黑冠长臂猿，现已监测到3群11只。建设美丽村庄。坚持将生态理念融入村庄建设项目规划设计、建设管理全过程，建设一批彝族特色村、民族团结村和美丽新农村，着力打造宜居宜业宜游的美丽村庄。同时，不断强化农村人居环境整治工作，建成集镇区公厕2个、户厕1386个，以及占地600平方米、日处理能力5吨的华山烂泥箐自燃式垃圾热解站，集镇环境卫生保洁工作实现市场化运营，全镇人居环境明显改善。发展绿色经济。依托“高山、净土、生态”资源，巩固好以生猪、肉牛、核桃、茶叶为主的高原特色农业，努力将绿水青山生态优势转化为金山银山发展优势，让群众共享绿色生态经济“红利”。目前，全镇种植泡核桃12万亩、年产值3021万元，茶园面积3.01万亩、年产值3540万元，种植“森林蔬菜”和“森林水果”1.19万亩。打造健康生活目的地。按照“文旅引领、三产融合、多业叠加、绿色发展、健康生活”的发展导向，以无量山樱花谷、无量药谷为核心，打造健康生活目的地。目前，德安村入选首批国家旅游扶贫试点村；无量药谷成为全球最具规模的原生态三七种植基地和企业自营药材基地，集三七种植、靶向健康品、复古农业、户外运动、康养度假为一体的大健康产业基础已经形成。
云南政法,:【大理为医务人员捐度假客房已募集10605间】大理州客栈民宿行业协会、大理市客栈协会日前联合发起倡议，呼吁民宿、客栈、酒店捐赠度假疗休房，送给在一线抗击疫情的医务工作者。截至2月24日已募集到客房10605间。此前大理旅游集团已宣布，蝴蝶泉等景区对医务工作者免费开放。@大理政法http://t.cn/A67ztbOi
大理政法,:#大理抗疫在行动#【大理为医务人员捐度假客房已募集10605间】大理州客栈民宿行业协会、大理市客栈协会日前联合发起倡议，呼吁民宿、客栈、酒店捐赠度假疗休房，送给在一线抗击疫情的医务工作者。截至2月24日已募集到客房10605间。此前大理旅游集团已宣布，蝴蝶泉等景区对医务工作者免费开放。@云南政法http://t.cn/A67ztbOi
会讲故事的大脚,:吃大锅药撒，小时候的味道
云南发布,:#疫情最新情况#【无新增！截至2月28日12时，云南治愈出院156例，现有确诊病例16例】2月28日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例6例（昭通市5例，红河州1例）。截至2月28日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院156例，死亡2例，现有确诊病例16例，无重症、危重症病例。现有疑似病例10例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院48例），昭通市25例（治愈出院20例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院12例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院12例），保山市9例（治愈出院8例），红河州9例（治愈出院8例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。（云南省卫生健康委员会）
昆明铁路,:#疫情防控交通动态##交通战疫24小时#【务工专列飘扬鲜红的旗帜】“疫情就是命令，防控就是责任。从大理站发往广州南站的务专列上，580名务工人员的安全健康保障是头等大事，是紧急战＂疫＂，关键时刻党员冲在前！大理州巍山县人民政府、昆明客运段、昆明车辆段、开远乘警支队的随车党员成立“临时党支部”，共同组建了疫情防控堡垒，每一个党员就是一面旗帜，他们坚守初心，勇担使命，用严密措施做好防控，用温馨服务温暖着每一位务工人员，祝福他们一路平安……#湖北以外新增确诊病例9例#（图文蒋志飞李选逵）@中国铁路@微博铁路
third绝色,:请求查明每次定点限量发放口罩的真实数量及去向。@大理州总工会@微博大理大理白族自治州·洱海
云南消防,:#一线救援#【深夜突发车祸@宾川县消防救援大队奋力营救】2月27日凌晨，大理州宾川县乔甸镇海稍路段一辆面包车撞到路边电杆上，车头严重变形，驾驶员被死死卡在座位与方向盘中间不能动弹。消防救援人员到达现场后利用工具对事故车辆进行破拆，经过近40分钟的紧张救援，被困人员被成功救出。#火焰蓝守护平安#
科普永平,:［抗疫防控科普］新冠肺炎期间孕妈妈如何进行产前检查？@手机浏览器http://t.cn/A67UMyhO永平科素@美丽云南微科普@科普中国@大理州科学素质行动@大理科普
科普永平,:［抗疫防控科普］新冠肺炎流行期间要不要带娃打疫苗？@手机浏览器http://t.cn/A67UIFYi大理科普@美丽云南微科普@科普中国@大理州科学素质行动@大理科普
科普永平,:来自【mp.weixin.qq.com】的分享http://t.cn/A67UImyc大理科普@美丽云南微科普@科普中国@大理州科学素质行动
科普永平,:［抗疫防控科普］老年人如何战“疫”？这六条一定要注意@手机浏览器http://t.cn/A67Uf0Jq美丽云南微科普@科普中国@大理州科学素质行动
大理融媒,:【关于近期大理州招生考试有关工作安排的通告】根据教育部、云南省教育厅有关新冠肺炎疫情防控工作要求和招生考试工作部署，结合大理州防控工作实际，为有效减少人员流动、聚集带来的疫情扩散风险，切实保障广大考生和考试工作人员的生命安全和身体健康，现将我州近期招生考试有关工作安排通告如下：http://t.cn/A67yFewxhttp://t.cn/RxnDutB
巍山微视,:大理州首趟赴广州农民工专列11：53从大理站出发，目前已经安全通过南宁。随车医务人员为580名农民工进行第二次体温监测，所有人员体温正常。大理白族自治州·巍山彝族回族自治县
坚定的路标,:大理州发布任前公示严启红拟提名为大理市长候选人http://t.cn/A6hsSyWV
健康大理,:¡¾下关一中校友爱心团捐赠价值约15万元的抗疫医疗物资¡¿“这里有欧盟标准医用N95口罩2000只，医用隔离衣409件，手消毒液及啫喱1480瓶，我们想捐赠给一线医护人员。”2月25日，通过大理州红十字会，钟颖茜、李蒲瑜、杨舒影、木一青、雷雅婷等人带着下关一...下关一中校友爱心团捐赠价值约15万元的抗疫医疗物资
健康大理,:大理州应对新冠肺炎疫情分区分级防控措施大理州应对新冠肺炎疫情分区分级防控措施
大理日报,:【大理州各大医院恢复门诊】随着复工复产有序推进，结合当前疫情形势，我州多家医院已逐步有序开放门诊诊疗服务。但要提醒大家的是：大理州人民医院、大理大学第一附属医院、大理州中医医院等都推行预约就诊，并严格执行实名制就诊。因此，建议大家就诊前先对各医院的相关规定进行了解。http://t.cn/A67yLpPq
上善建水,:【尽锐出战，云南省十批医疗队支援湖北省疫情防控】抽调了来自省卫生健康委和16个省级医疗卫生单位，以及昆明市、曲靖市、红河州、楚雄州、大理州、文山州、玉溪市、普洱市、临沧市、丽江市10个州市共121所医疗卫生机构（含57所三甲医院）的各专业、各领域最优秀人才共10批铁军奔赴湖北。截至2月24日，云南省共向湖北派出由重症医学、呼吸、感染性疾病、医院感染控制、心理卫生、心内、护理、中医、疾控等人员组成的10批工作队1156人。（云南省委省政府应对新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室主任，云南省卫生健康委员会主任杨洋）
凯铭2018,:位于我国西南部的云南省，是我国拥有地级州数量最多的省，有8个州，大理就是其中之一。云南省省会昆明以西有个楚雄州，楚雄州以西就是大理州。说到大理，有几个地理名词需要理顺一下。武侠迷想到大理，第一反应可能是《天龙八部》中段王爷的那个大理国，旅游爱好者想到大理，可能首先想到的是大理古城。现在的大理有两层所指，一是指云南省大理州，这是地级行政区。大理州的治所在大理市，但大理市是县级行政区。...http://t.cn/A67yzp0x
网红旅行攻略推荐,:云南大理州鹤庆县的黄龙潭#不止旅行##网红打卡胜地##自驾游#
姜宏霏,【从小学先锋，长大当先锋】近日，在漾濞县少工委的号召下，大理州漾濞县上街完小的少先队员们在家录制了手语舞视频《不放弃》，以此向奋战在各自岗位上的医护人员、人民警察、行政执法人员和后勤保障人员等身处抗“疫”一线的人们致敬，为武汉加油！大理白族自治州·漾濞彝族自治县漾濞团县委的微博视频
杨项中老师微信18288281669,:当年（1987年）读大理师范学校时的师兄杜武，现任中国书法家协会-大理州书法家协会主席的交流
云南广播电视台,:【尽锐出战，云南省十批医疗队支援湖北省疫情防控】抽调了来自省卫生健康委和16个省级医疗卫生单位，以及昆明市、曲靖市、红河州、楚雄州、大理州、文山州、玉溪市、普洱市、临沧市、丽江市10个州市共121所医疗卫生机构（含57所三甲医院）的各专业、各领域最优秀人才共10批铁军奔赴湖北。截至2月24日，云南省共向湖北派出由重症医学、呼吸、感染性疾病、医院感染控制、心理卫生、心内、护理、中医、疾控等人员组成的10批工作队1156人。（云南省委省政府应对新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室主任，云南省卫生健康委员会主任杨洋）#风雨同心驰援咸宁#
问政大理,:中共大理州委大理州人民政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组指挥部通告第12号大理州应对新冠肺炎疫情分区分级防控措施
云南发布,:#网上新闻发布厅#【尽锐出战，云南省十批医疗队支援湖北省疫情防控】抽调了来自省卫生健康委和16个省级医疗卫生单位，以及昆明市、曲靖市、红河州、楚雄州、大理州、文山州、玉溪市、普洱市、临沧市、丽江市10个州市共121所医疗卫生机构（含57所三甲医院）的各专业、各领域最优秀人才共10批铁军奔赴湖北。截至2月24日，云南省共向湖北派出由重症医学、呼吸、感染性疾病、医院感染控制、心理卫生、心内、护理、中医、疾控等人员组成的10批工作队1156人。（云南省委省政府应对新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室主任，云南省卫生健康委员会主任杨洋）
杨项中老师微信18288281669,:与大理州书法家协会主席杜武师兄交流
大理市古城保护管理局,:大理州应对新冠肺炎疫情分区分级防控措施
曲靖政法,【大理州援助湖北医疗队顺利入驻武汉市中心医院后湖院区】大理州援助湖北医疗队（即云南省第六批医疗队）顺利入驻武汉市中心医院后湖院区，整体接管一个40床的病区，正式开始诊疗新冠肺炎患者！视频中，医护人员们默默埋头吃盒饭、互相帮忙穿戴着防护服，虽然只是一扫而过的几个镜头，却能感受到他们紧张的工作状态。@大理政法http://t.cn/A67PyRw7
问政南涧,:发布了头条文章：大理州应对新冠肺炎疫情分区分级防控措施大理州应对新冠肺炎疫情分区分级防控措施
文旅新闻,:#大理旅游##大理景区##大理州发布第12号通告#【大理州发布第12号通告：外来人员分类管理，景区景点开放待定】2月26日晚，云报文旅全媒体记者从大理州委州政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组指挥部获悉，大理州发布第12号通告，明确大理州应对新冠肺炎疫情分区分级防控措施。措施中指出，全州各级各类学校开学及旅游景区景点开放时间另行通知，对进入大理州的来自不同疫情地区的外来人员实行分类管理，对不同风险等级县市实行分区分级管理，低风险地区全面复工复产复业，有序开放经营场所，全面恢复交通，全面取消小区、村组封闭式管理，加强环境治理等。详戳：http://t.cn/A672VhCI@云南日报@云南网@云南文化旅游发布厅@大理日报
云报文旅,:#大理旅游##大理景区##大理州发布第12号通告#【大理州发布第12号通告：外来人员分类管理，景区景点开放待定】2月26日晚，云报文旅全媒体记者从大理州委州政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组指挥部获悉，大理州发布第12号通告，明确大理州应对新冠肺炎疫情分区分级防控措施。措施中指出，全州各级各类学校开学及旅游景区景点开放时间另行通知，对进入大理州的来自不同疫情地区的外来人员实行分类管理，对不同风险等级县市实行分区分级管理，低风险地区全面复工复产复业，有序开放经营场所，全面恢复交通，全面取消小区、村组封闭式管理，加强环境治理等。详戳：http://t.cn/A672VhCI@云南日报@云南网@云南文化旅游发布厅@大理日报
大理公安在线,:【这位小姐姐被骗五十多万！捂紧你的钱袋子，这就是防骗秘笈】新的一年，诈骗依旧猖獗，鉴于辖区内接到网络诈骗的报警比较突出，大理州鹤庆县公安局对一些案件进行了梳理，并以短剧的方式呈现，提醒广大群众擦亮眼睛，防止受骗，守住自己的血汗钱。民警提醒大家，面对电信诈骗，守住口袋，只要不转账不打钱，你就是赢家！@大理政法@云南警方@云岭政法@中国长安网@警民携手同行@中国警察网http://t.cn/A67PHxln
华坪政法,【大理州援助湖北医疗队顺利入驻武汉市中心医院后湖院区】大理州援助湖北医疗队（即云南省第六批医疗队）顺利入驻武汉市中心医院后湖院区，整体接管一个40床的病区，正式开始诊疗新冠肺炎患者！视频中，医护人员们默默埋头吃盒饭、互相帮忙穿戴着防护服，虽然只是一扫而过的几个镜头，却能感受到他们紧张的工作状态。@大理政法http://t.cn/A67PyRw7
怒江政法,【大理州援助湖北医疗队顺利入驻武汉市中心医院后湖院区】大理州援助湖北医疗队（即云南省第六批医疗队）顺利入驻武汉市中心医院后湖院区，整体接管一个40床的病区，正式开始诊疗新冠肺炎患者！视频中，医护人员们默默埋头吃盒饭、互相帮忙穿戴着防护服，虽然只是一扫而过的几个镜头，却能感受到他们紧张的工作状态。@大理政法http://t.cn/A67PyRw7
楚雄州政法,【护“逆行者”出征盼“勇士”平安归来
心声聚焦,:《重磅！大理州发布第12号通告，全面取消居民小区（村组）封闭管理》中共大理州委、大理州人民政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组指挥部通告第12号。http://t.cn/A67AgUhr
大理市检院,【跨区域生态检察　助力生态环境保护】为深入贯彻最高人民检察院《关于长江经济带检察机关办理长江流域生态环境案件加强协作配合的意见》和《云南省关于开展生物多样性保护专项活动的实施方案》，加强丽江市玉龙纳西族自治县、大理州剑川县、怒江州兰坪白族普米族自治县检察机关在老君山国家公园生态环境保护中跨区域检察协作配合，形成同防同治监督合力，打造老君山国家公园保护共同体，助力生物多样性保护。2月25日，兰坪县检察院党组书记、检察长李碧琮签署了《关于建立老君山国家公园生态环境保护跨区域协作机制的意见》（以下称《意见》）。http://t.cn/A67A3aXi
保山政法,【大理州援助湖北医疗队顺利入驻武汉市中心医院后湖院区】大理州援助湖北医疗队（即云南省第六批医疗队）顺利入驻武汉市中心医院后湖院区，整体接管一个40床的病区，正式开始诊疗新冠肺炎患者！视频中，医护人员们默默埋头吃盒饭、互相帮忙穿戴着防护服，虽然只是一扫而过的几个镜头，却能感受到他们紧张的工作状态。@大理政法http://t.cn/A67PyRw7
问政大理云龙,:中共大理州委大理州人民政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组指挥部通告第12号
云南省人民检察院,:【跨区域生态检察　助力生态环境保护】为深入贯彻最高人民检察院《关于长江经济带检察机关办理长江流域生态环境案件加强协作配合的意见》和《云南省关于开展生物多样性保护专项活动的实施方案》，加强丽江市玉龙纳西族自治县、大理州剑川县、怒江州兰坪白族普米族自治县检察机关在老君山国家公园生态环境保护中跨区域检察协作配合，形成同防同治监督合力，打造老君山国家公园保护共同体，助力生物多样性保护。2月25日，兰坪县检察院党组书记、检察长李碧琮签署了《关于建立老君山国家公园生态环境保护跨区域协作机制的意见》（以下称《意见》）。http://t.cn/A67A3aXi
云南发布,:#疫情最新情况#【无新增！截至2月26日24时，云南治愈出院144例，现有确诊病例28例】2月26日12时至24时，无新增确诊病例。截至2月26日24时，全省累计确诊病例174例，治愈出院144例，死亡2例，现有确诊病例28例，其中重症1例。现有疑似病例17例。密切接触者当日解除医学观察227人，正在观察336人。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院48例），昭通市25例（治愈出院15例），西双版纳州15例（治愈出院12例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院12例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院10例），大理州13例（治愈出院12例），保山市9例（治愈出院8例），红河州9例（治愈出院5例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。（云南省卫生健康委员会）
云南理论网,:【大理万余间疗休房准备完毕，将免费提供给一线抗疫医护人员和家属】2月12日，大理州客栈民宿行业协会、大理市客栈协会联合发起倡议，呼吁文旅住宿业企业捐赠度假疗休房，送给战斗在大理及全国20家疫情比较严重地区医院的医务工作者，以及在背后默默支持他们的家人，以此感谢他们为抗疫的坚守与付出。倡议发出后，大理州各高星级酒店、精品民宿客栈和精品酒店纷纷捐房献爱心。截至2月22日24时，累计捐赠度假疗休房10605间和帐篷70顶。http://t.cn/A67AOxC9http://t.cn/8s7SX24
云南政法,:【大理州援助湖北医疗队顺利入驻武汉市中心医院后湖院区】大理州援助湖北医疗队（即云南省第六批医疗队）顺利入驻武汉市中心医院后湖院区，整体接管一个40床的病区，正式开始诊疗新冠肺炎患者！视频中，医护人员们默默埋头吃盒饭、互相帮忙穿戴着防护服，虽然只是一扫而过的几个镜头，却能感受到他们紧张的工作状态。@大理政法http://t.cn/A67PyRw7
大理政法,:#致敬战疫逆行者#【大理州援助湖北医疗队顺利入驻武汉市中心医院后湖院区】大理州援助湖北医疗队（即云南省第六批医疗队）顺利入驻武汉市中心医院后湖院区，整体接管一个40床的病区，正式开始诊疗新冠肺炎患者！视频中，医护人员们默默埋头吃盒饭、互相帮忙穿戴着防护服，虽然只是一扫而过的几个镜头，却能感受到他们紧张的工作状态。@云南政法http://t.cn/A67PyRw7
大理融媒,:【《书香大理》第六期：将大爱传播出去诗歌朗诵《逆行的英雄》】新冠肺炎疫情发生以来，我市迅速反应、立即行动、周密部署，启动突发公共卫生事件I级响应，全面打响疫情防控阻击战。在我们身边有这样一群人一直奋战在抗疫一线：公安警察和一批批青年志愿者不分昼夜地守护着每一个卡点，维护着这座城市的公共安全；医护人员全力以赴开展医疗救治，保障着全市人民的生命安全；大理市的一批批医务人员还逆向前行，先后奔赴武汉的抗疫现场…等等…他们舍身忘我、英勇无畏的精神无不打动着我们每一个人的心。在这样的特殊时期，大理市的一些文学创作者也就此情此景，用文字记录下了心底的感慨，用诗歌传递着大爱、鼓舞着人心。近期，李智红老师创作的一首诗歌《逆行的英雄》在广大文学爱好者中间得到了广泛的传颂。今天的节目当中，我们用电话连线的方式和大理州文联党组成员、中国作家协会会员李智红老师，聊一聊他创作这首诗的心路历程。http://t.cn/A67wiC0Mhttp://t.cn/RxnDutB
大天圣主,:大理州发布任前公示严启红拟提名为大理市长候选人http://t.cn/A67Prvxk
漾濞团县委,:【从小学先锋，长大当先锋】近日，在漾濞县少工委的号召下，大理州漾濞县上街完小的少先队员们在家录制了手语舞视频《不放弃》，以此向奋战在各自岗位上的医护人员、人民警察、行政执法人员和后勤保障人员等身处抗“疫”一线的人们致敬，为武汉加油！大理白族自治州·漾濞彝族自治县漾濞团县委的微博视频
鹤庆旅游,:大理州银都水乡新华村景区关于对全国医务工作者实行免费游览的通告为致敬在抗击疫情中奋战的全国医务工作者，我公司积极响应州委州政府、县委县政府及州、县文旅局的倡议，开展“向白衣天使致敬”的暖心回馈活动，大理州银都水乡新华村景区自恢复运营之日起对全国医务工作者全年实行门票免费的优惠政策，具体实施通告如下：一、免票时间：自景区正式恢复运营之日起至2020年12月31日。二、免票对象：1、全国医务工作者免门票游览；2、湖北医务工作者在本人免门票的基础上，同行的一位家属也可以享受免费入景区游览。三、入园方式：凭本人有效医师证、护士证或其它医务岗位工作证及身份证入园游览。大理州银都水乡新华村景区鹤庆银艺旅游开发有限责任公司2020年2月25日
wolly官人,:浅析谈话提醒和提醒谈话的主要区别-大理州纪检监察网@QQ浏览器http://t.cn/A67Zk3RN
文旅新闻,:【“艺”起抗疫丨#大理#州文艺工作者团结“艺”心同抗疫系列报道（二）】鼠年春节，新冠肺炎疫情牵动着全国人民的心，也牵动着大理州文艺工作者的心。#守护云南共抗疫情##武汉加油##战疫中的最美文旅人#为宣传抗击疫情知识，助力打好疫情防控狙击战，表达对战斗在疫情一线的英雄们的崇高敬意，大理州文化和旅游局认真落实省文化和旅游厅的相关文件精神，积极组织全州文艺工作者创作了一批滋养心灵、鼓舞士气、凝心聚力的文化艺术作品。今天，小编邀您欣赏剑川县白曲宣讲团带来的剑川白族调《白乡齐心战疫情》。【精彩视频请点击：http://t.cn/A67ZDX7G】
科普永平,:［抗疫防控科普］重要发现：新冠病毒不仅损害肺，还包括免疫系统及其他器官！@手机浏览器http://t.cn/A67ZD4ig大理科普@大理州科学素质行动@美丽云南微科普@科普中国
科普永平,:来自【mp.weixin.qq.com】的分享http://t.cn/A67ZDvbS大理科普@大理州科学素质行动@美丽云南微科普@科普中国
科普永平,:［抗疫防控科普］出院患者出现"复阳"，还具传染性？专家回应来了@手机浏览器http://t.cn/A67ZeTC8大理科普@大理州科学素质行动@美丽云南微科普@科普中国
健康大理,:¡¾在武汉战“疫”一线，大理州中医医院9朵金花向组织火线递交入党申请书¡¿2月22日，大理州中医医院9名援助湖北抗疫医疗队员向组织递交了入党申请书。作为大理州中医医院第一批援助湖北抗疫医疗队员，在危难关头，勇于担当，她们用自己的实际行动践行着入...在武汉战“疫”一线，大理州中医医院9朵金花向组织火线递交入党申请书
大理那点事儿,:#大理爆料#【宾川县确诊新冠肺炎病例通报（终报）：该病例感染来源尚不清楚】关于宾川县积极应对处置大理州一例新冠肺炎病例有关情况的通报（终报）2月10日云南省卫健委公布的第147例新型冠状病毒肺炎确诊病例，已于2月22日治愈出院。我县已排查出的所有密切接触者均已解除集中医学隔离观察。2月24日上午，经省、州、县专家组会商认定，该病例感染来源尚不清楚。截止2月24日19:00，宾川县无确诊病例和疑似病例。宾川县新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部2020年2月24日消息来源：今日宾川@大理同城#大理爆料[超话]#
大理电视台,:【赞！大理万余间疗休房已备好！向全国一线医护人员和家属免费开放
大理检察,:【抗疫众志成城办案永不停步——大理州检察院全力以赴办好民事检察案件】民事检察监督作为检察机关法律监督的重要组成部分，在性质上是对公权力的监督，监督对象是人民法院确有错误的生效判决、裁定，损害国家利益、社会公共利益的调解书，审判程序中审判人员的违法行为，以及人民法院在执行活动中的违法情形，监督的主要方式有抗诉和检察建议等，通过办理民事检察监督案件，维护国家利益和社会公共利益，维护司法公正和司法权威，化解社会矛盾，维护社会和谐稳定，服务经济社会发展。大理州人民检察院第六检察部正是承担着这项民事检察监督职责的检察业务部门。2020年伊始，大理州人民检察院第六检察部受理的各类案件呈井喷式增长，年初收到当事人申请监督的民事生效裁判监督案件58件，与去年同期受理7件相比较，受理案件数同比上升了729%，超过2019年全年受理生效裁判监督案件数的7.4%。此时正处于新冠病毒感染肺炎疫情肆虐时期，第六检察部的全体成员均感受到了肩上沉甸甸的责任。州检察院党组对此高度重视，及时进行安排部署，杨永华检察长多次强调现阶段疫情防控是重中之重，但依法办案是检察机关的神圣职责，要防止只防疫不办案，又要防止只讲办案而忽视防疫两种情况。虽然疫情防控形势严峻，但第六检察部的检察官们深知“疫情就是命令！办案就是责任！”就在积极响应疫情防控工作要求的同时，第六检察部全体人员第一时间到岗待命恢复工作，并认真做好防控、值班及情况报告，同时充分利用疫情期间会议、外出相对减少的有利条件积极投入办案之中。期间，主管副检察长带头办案，两名员额检察官全力以赴，基层院给予积极协助，在规范办案流程的同时，进一步实行繁简分流办案机制，优化案件材料送达方式，提高了办案效率。截至目前，第六检察部在不到两个月的时间内共办结民事生效裁判监督案件54件，与去年同期办结8件相比较，办结案件数同比上升575%。其中提请省院抗诉1件、向大理州中级人民法院提出抗诉1件，向大理州中级人民法院发出再审检察建议1件，中级法院已采纳建议裁定再审。非常时期，第六检察部用实际行动彰显了民事检察官的初心和使命，案件办出了效率、办出了效果，真正做到抗疫办案两手抓、两不误，充分体现了非常时期的检察担当。@大理政法
茶韵2,:科协超话#社区科普#为进一步弘扬中华优秀传统文化，丰富社区科普文化，营造文明、和谐的春节氛围，1月18日，大理市宁和社区邀请大理州书协书法培训基地书法老师、剪纸爱好者开展写春联、剪窗花、送祝福主题活动。02ZVPKJ26。过此次活动，让大家体验到了中华传统民俗文化的魅力，也感受到了春节即将到来的欢...全文
问政永平,:大理白族自治州政务服务管理局关于全面恢复政务服务、公共资源交易集中服务工作的通告全州广大办事企业、群众：根据省卫生健康委员会2020年2月25日发布调整后的疫情风险列表显示，大理州12县市均列入低风险地区。为全面贯彻落实中共云南省委、云南省人民政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部第10号通告《云南省应对新冠肺炎疫情分区分级防控的实施意见》各项要求，全州政务服务、公共资源交易工作全面恢复到疫情发生前的正常状态，请前来政务服务中心、公共资源交易中心办事的企业、群众做好个人防护，自觉服从工作人员的现场管理，共同维护好办事秩序。特此公告大理白族自治州政务服务管理局2020年2月25日
问政大理,:大理白族自治州政务服务管理局关于全面恢复政务服务、公共资源交易集中服务工作的通告全州广大办事企业、群众：根据省卫生健康委员会2020年2月25日发布调整后的疫情风险列表显示，大理州12县市均列入低风险地区。为全面贯彻落实中共云南省委、云南省人民政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部第10号通告《云南省应对新冠肺炎疫情分区分级防控的实施意见》各项要求，全州政务服务、公共资源交易工作全面恢复到疫情发生前的正常状态，请前来政务服务中心、公共资源交易中心办事的企业、群众做好个人防护，自觉服从工作人员的现场管理，共同维护好办事秩序。特此公告大理白族自治州政务服务管理局2020年2月25日
大理环保,:【抗“疫”生产两不误大理州生态环境局全力支持企业复工复产】大理州生态环境局本着疫情防控期间防疫、生态环保“两手抓”的原则，进一步优化服务，切实保障疫情防控期间企业复工复产，企业各项生态环保工作落实到位，确保环境安全，全州经济社会稳定发展。按照州委州政府一手抓疫情防控、一手抓经济发展的工作部署，大理州生态环境局深入企业送服务，全力支持建设项目及生产经营企业复工复产。近日，州生态环境局陈体韬副局长带领州局有关科室及分局对云南白药清逸堂实业有限公司、楚大高速公路九顶山隧道工程施工现场进行实地调研，对防疫物资生产、综合交通工程复工等情况进行现场检查指导，帮助企业做好项目建设及复工复产有关生态环保工作，确保重点项目重大工程顺利复工建设。 为帮助企业复工复产，大理州生态环境局制定了《关于贯彻落实全力支持项目和企业复工复产度难关稳发展意见的通知》，要求全州生态环境部门进一步强化责任落实和服务保障，关心和指导企业在做好疫情防控基础上加紧做好复工复产。建立企业沟通联系机制，了解各个企业在复工复产过程中存在的生态环保问题和困难，帮助企业解决面临的困难和诉求。对疫情防控相关工程项目以及其他重点项目重大工程主动服务，重点做好环评审批工作，推进项目落地，全力支持建设项目和生产经营企业复工复产。对州内属于疫情防控急需的医疗卫生、物资生产、研究实验等三类建设项目，开辟环评“绿色通道”，做到随到随审、科学审批。坚持“超前思考、提前介入、积极协调、主动服务”的原则，切实加快相关工程项目前期工作，确保工程项目顺利落地建设，推动全州经济社会平稳发展。
问政大理,:大理州交通运输局关于有序恢复部分市际班线客运服务的通告 根据省、州关于做好当前疫情防控和交通运输保障的有关要求，结合我州疫情防控实际，按照“分类、有序、逐步”的原则，经州应对新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部批准，从2月25日起有序恢复有关市际班线运营。具体恢复线路如下：一、大理州至普洱市市际客运班线：下关至景东，下关至镇沅，下关至普洱，下关至孟连，南涧至景东，南涧至景谷，祥云至景东，祥云至澜沧。二、大理州至怒江州市际客运班线：下关至通甸（兰坪），下关至六库，下关至兰坪，下关至福贡，鹤庆至兰坪，云龙至六库，剑川至兰坪，马登至兰坪，洱源至兰坪。三、大理州至德宏州市际客运班线：下关至瑞丽，下关至盈江，下关至芒市。四、大理州至楚雄州市际客运班线：下关至楚雄，下关至广通，下关至永仁，下关至元谋，下关至大姚，下关至南华，下关至姚安，下关至牟定，祥云至楚雄，祥云至大姚，弥渡至五顶山（南华）。五、大理州至迪庆州市际客运班线：下关至香格里拉，下关至维西，下关至塔城（维西），下关至德钦，下关至拖顶（德钦），鹤庆至香格里拉，剑川至香格里拉，洱源至香格里拉，鹤庆至维西，鹤庆至德钦。六、大理州至玉溪市市际客运班线：下关至玉溪。七、大理州至西双版纳州市际客运班线：下关至景洪。旅客进入客运站场、搭乘班线车辆必须佩戴口罩，并配合运营单位做好体温筛检、实名登记等工作。来源：州政府门户网站
端懋,:大理州人在这次疫情中做了什么？@新浪博客http://t.cn/A67zdXll
端懋,:扣押口罩的是云南省大理州所属大理（县级）市少数相关责任人，已被云南省长阮成发（武汉人）等云南省领导全部追责，事情也已处理。看来，“罪魁祸首”湖北武汉该被追责的人当中，已追责、该追责而尚未追责的人不少！《武汉市委书记暗访训斥官员：不要明天今天就要办》武汉市委书记暗访训斥官员：不要明天今天就要办http://t.cn/A677uzmF
思想的芦苇5,:#【轻松筹】爱心接力！-希望得到帮助，妈妈的透析治疗也要坚持下去。-轻松筹##轻松筹#各位爱心人士大家好！我妈妈叫代来秀，今年56岁是个特别好的人，2014年在大理州人民医院被查出来患有尿毒症。己透析6年多，...http://t.cn/A67zfMPl
广安勇哥,#请你参与志愿者普法宣传#【中华人民共和国野生动物保护法】第二十三条
广安同城会,#请你参与志愿者普法宣传#【中华人民共和国野生动物保护法】第二十三条
共青团昆明市委,:#加强疫情防控云南在行动#【大理万余间疗休房准备完毕，将免费提供给一线抗疫医护人员和家属】2月12日，大理州客栈民宿行业协会、大理市客栈协会联合发起倡议，呼吁文旅住宿业企业捐赠度假疗休房，送给战斗在大理及全国20家疫情比较严重地区医院的医务工作者，以及在背后默默支持他们的家人，以此感谢他们为抗疫的坚守与付出。倡议发出后，大理州各高星级酒店、精品民宿客栈和精品酒店纷纷捐房献爱心。截至2月22日24时，累计捐赠度假疗休房10605间和帐篷70顶。http://t.cn/A67z29y2
FM99香格里拉之声,:#抗击疫情云南在行动#【大理万余间疗休房准备完毕，将免费提供给一线抗疫医护人员和家属】2月12日，大理州客栈民宿行业协会、大理市客栈协会联合发起倡议，呼吁文旅住宿业企业捐赠度假疗休房，送给战斗在大理及全国20家疫情比较严重地区医院的医务工作者，以及在背后默默支持他们的家人，以此感谢他们为抗疫的坚守与付出。倡议发出后，大理州各高星级酒店、精品民宿客栈和精品酒店纷纷捐房献爱心。截至2月22日24时，累计捐赠度假疗休房10605间和帐篷70顶。
云南日报,:#抗击疫情云南在行动#【大理万余间疗休房准备完毕，将免费提供给一线抗疫医护人员和家属】2月12日，大理州客栈民宿行业协会、大理市客栈协会联合发起倡议，呼吁文旅住宿业企业捐赠度假疗休房，送给战斗在大理及全国20家疫情比较严重地区医院的医务工作者，以及在背后默默支持他们的家人，以此感谢他们为抗疫的坚守与付出。倡议发出后，大理州各高星级酒店、精品民宿客栈和精品酒店纷纷捐房献爱心。截至2月22日24时，累计捐赠度假疗休房10605间和帐篷70顶。
玉蕊红梅,#请你参与志愿者普法宣传#【中华人民共和国野生动物保护法】第二十三条
云南发布,:#加强疫情防控云南在行动#【大理万余间疗休房准备完毕，将免费提供给一线抗疫医护人员和家属】2月12日，大理州客栈民宿行业协会、大理市客栈协会联合发起倡议，呼吁文旅住宿业企业捐赠度假疗休房，送给战斗在大理及全国20家疫情比较严重地区医院的医务工作者，以及在背后默默支持他们的家人，以此感谢他们为抗疫的坚守与付出。倡议发出后，大理州各高星级酒店、精品民宿客栈和精品酒店纷纷捐房献爱心。截至2月22日24时，累计捐赠度假疗休房10605间和帐篷70顶。http://t.cn/A677BhYf
大理微博在线,:#大理爆料#【大理州援助湖北医疗队顺利入驻武汉市中心医院后湖院区】大理州援助湖北医疗队（即云南省第六批医疗队）顺利入驻武汉市中心医院后湖院区，整体接管一个40床的病区，正式开始诊疗新冠肺炎患者！视频中，医护人员们默默埋头吃盒饭、互相帮忙穿戴着防护服，虽然只是一扫而过的几个镜头，却能感受到他们紧张的工作状态。http://t.cn/A67PyRw7http://t.cn/z80iWD3
大理融媒,:大理州第五批非物质文化遗产代表性项目，大理市13项获推荐！为进一步加强大理州非物质文化遗产保护工作，加快推进“大理文化生态保护实验区”建设步伐，大理州文化和旅游局积极组织开展大理州第五批州级非物质文化遗产代表性项目的申报和评审工作。经审核，大理州第五批州级非物质文化遗产代表性项目推荐名单已出炉，共涉及10个项目类别，101个项目。其中大理市州级非物质文化遗产代表性项目11项，项目名录扩展2项。公告全文如下：http://t.cn/A6778GPP
云南省人民检察院,:【大理州检察院：妇女儿童工作考核获优秀】近日，大理州人民政府妇女儿童工作委员会公布了2019年度全州妇女儿童工作考核结果，大理州检察院被评为优秀等次，这是对大理州检察机关深入推进妇女儿童工作的充分肯定，也是激励他们继续前行的动力。【基层播报】大理州检察院：妇女儿童工作考核获优秀
勐腊政法,【护“逆行者”出征盼“勇士”平安归来
老金2035,:大理快清零了[加油]各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院36例）昭通市25例（治愈出院15例）西双版纳州15例（治愈出院12例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院12例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院10例）大理州13例（治愈出院12例）保山市9例（治愈出院7例）红河州9例（治愈出院5例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院2例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）http://t.cn/z8ypOgj
博爱周再杰,:清零倒计时！2月24日大理州第12例新冠肺炎患者治愈出院清零倒计时！2月24日大理州第12例新冠肺炎患者治愈出院
qhp223134,:清零倒计时！2月24日大理州第12例新冠肺炎患者治愈出院清零倒计时！2月24日大理州第12例新冠肺炎患者治愈出院
晨曦若兮若,:大理州发布任前公示严启红拟提名为大理市长候选人http://t.cn/A6hsSyWV
心声聚焦,:《大理有序恢复普洱、怒江、楚雄、德宏、迪庆、玉溪班线客运服务》大理州交通运输局关于有序恢复部分市际班线客运服务的通告。http://t.cn/A67hfZvk
大理融媒,:【致敬最美“逆行者”！大理万间疗休房和大美景区已备好，就等您来！】2月12日起，大理州文旅行业企业积极响应州委、州政府的号召，在州市（县）文化和旅游局的指导下，全力发挥文旅行业的优势，为打赢新冠肺炎疫情防控这场“战疫”贡献自己的力量。致敬最美“逆行者”！大理万间疗休房和大美景区已备好，就等您来！大理市
科普永平,:辟谣：体温枪竟会伤眼，且造成永久伤害…下面这些谣言你信了几个？@手机浏览器http://t.cn/A67hAVIo大理科普@美丽云南微科普@科普中国@大理州科学素质行动
科普永平,:［抗疫防控科普］部分疫苗品种已进入动物试验阶段！@手机浏览器http://t.cn/A67hALqN大理科普@美丽云南微科普@科普中国@大理州科学素质行动
科普永平,:［抗疫防控科普］低风险地区还需要戴口罩吗？@手机浏览器http://t.cn/A67hwkQk美丽云南微科普@科普中国@大理州科学素质行动
科普永平,:［抗疫防控科普］低风险地区还需要戴口罩吗？@手机浏览器http://t.cn/A67hwkQk美丽云南微科普@科普中国@大理州科学素质行动
科普永平,:除了肺部，新冠病毒还可能攻击哪些器官？@手机浏览器http://t.cn/A67hwEvN永平科素@大理科普@大理州科学素质行动@美丽云南微科普@科普中国
科普永平,:哪种消毒剂更有效？家用酒精如何存储？一文全都告诉你@手机浏览器http://t.cn/A67hw6sk永平科素@大理科普@大理州科学素质行动@美丽云南微科普@科普中国
科普永平,:［抗疫防控科普］外出回家后，我们需要洗头吗？……这些关于新冠肺炎防控的疑问？@手机浏览器http://t.cn/A67hwZli大理科普@大理州科学素质行动@美丽云南微科普@科普中国
科普永平,:［抗疫防控科普］新冠病毒会不会像流感一样经常性爆发？@手机浏览器http://t.cn/A67hZ9kA大理州科学素质行动@美丽云南微科普@科普中国
柴璐是我皇后,:《大理州交通运输局关于有序恢复部分市际班线客运服务的通告》大理州交通运输局关于有序恢复部分市际班线客运服务的通告http://t.cn/A67PFv5x
大洋芋68098,:#腾讯新闻#关于宾川县积极应对处置大理州一例新冠肺炎病例有关情况的通报（终报）打开腾讯新闻，参与评论抢沙发来自@腾讯新闻
健康大理,:¡¾新冠病毒不可怕科学预防要掌握¡¿新型冠状病毒来势汹汹，比疫情更可怕的是恐慌和焦虑情绪的泛滥。大理州第二人民医院公卫科在医院新冠肺炎领导组的指导下，结合工作实际多措并举，切实做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情预防宣传工作，第一时间传播新冠健...新冠病毒不可怕科学预防要掌握
健康大理,:¡¾州医院隔离病房首批轮休医护人员解除隔离平安回家¡¿2月24日上午，大理州医院第一批进入隔离病房的6名医护人员平安度过14天的定点集中隔离观察期后，全部解除隔离。第一梯队的医护人员从1月28日进入隔离病房，2月10日撤出隔离病房开始休整，如今平安...州医院隔离病房首批轮休医护人员解除隔离平安回家
微博大理,:【现场视频】大理州援助湖北医疗队（即云南省第六批医疗队）顺利入驻武汉市中心医院后湖院区，整体接管一个40床的病区，正式开始诊疗新冠肺炎患者！视频中，医护人员们默默埋头吃盒饭、互相帮忙穿戴着防护服，虽然只是一扫而过的几个镜头，却能感受到他们紧张的工作状态。大理电视台的微博视频
大理电视台,:【现场视频】大理州援助湖北医疗队（即云南省第六批医疗队）顺利入驻武汉市中心医院后湖院区，整体接管一个40床的病区，正式开始诊疗新冠肺炎患者！视频中，医护人员们默默埋头吃盒饭、互相帮忙穿戴着防护服，虽然只是一扫而过的几个镜头，却能感受到他们紧张的工作状态。大理电视台的微博视频
丽江616,:#2020省考#官方发布：云南这10个地方或将加大公务员招录力度!这10个地方分别是：昆明市嵩明县小街镇曲靖市宣威市热水镇玉溪市新平县戛洒镇保山市隆阳区板桥镇楚雄州禄丰县广通镇红河州个旧市鸡街镇文山州砚山县平远镇普洱市景谷县永平镇大理州大理市大理镇临沧市耿马县孟定镇
大理电视台,:【最新前线动态：大理州医护人员顺利入驻武汉市中心医院上岗接诊！】2月25日，大理州援助湖北医疗队（即云南省第六批医疗队）经过5天的岗前适应训练后，顺利入驻武汉市中心医院后湖院区，整体接管一个40床的病区，正式开始诊疗新冠肺炎患者！目前，该病区收治新冠肺炎患者38人，有危重症病例、重症病、普通病例。上午，医疗队对所有患者进行了查房，优化了诊疗方案……出隔离区时，所有医护人员汗水已湿透衣背，脸上是最美的压痕！致敬最美逆行者！期待早传捷报！期待平安凯旋！（通讯员：张建波）
