桃花恋艳玥,:桃花系统🌸为大连市六院定点医院🏥捐赠200箱桃花恋安睡裤，解决医护人员生理期困扰！[强][强]疫情不结束，捐赠不停止！[奋斗][奋斗]
大连公安,:#疫情当前警察不退#【战“疫”日记】请战书上，一笔笔急切的横撇竖捺，写满了不计报酬无论生死的决心：“让我去”！防护服里，包裹着看不见的眼神，看不见的心情，看不见的疲惫，却留下了一个个坚毅奋战的背影。二月，滨城的风仍然带着一丝冰凉，在大连市冠状病毒感染的肺炎疫情隔离点，一群身穿警服，外套防护服的工作人员此时此刻正忙得不可开交，他们是@西岗公安分局派驻到隔离点工作的第二批民警，在这里他们将开启隐秘而伟大的抗“疫”生活。http://t.cn/A67Wn35k
凌晨五点半追,:做手术后竟有意外发现，患者的肚子内还“藏”着一整根牙刷，而且该牙刷已经在体内“游荡”了25年之久，这看似神奇的事情，就发生在大连市中心医院，2011年1月，该医院普外四科的科主任于金宁在给一位女患者手术后又无意中发现肠子内的异物，才帮助患者找到了“藏”于体内25年的牙刷。
大连日报,:#大连战疫#【大连市将疫情防控一线人员及其子女确定为优先征集入伍对象】优先对象包括防控一线医务人员、疫情防控受表彰人员、防控一线医务人员和疫情防控受表彰人员的子女；优先时限为2020年至2022年；资格审查由应征地人民政府（先导区管委会）征兵办公室负责；优先征集人员的政治条件和体格条件分别按《征兵政治考核工作规定》《应征公民体格检查标准》及有关规定执行，不参加量化排序，在应征地兵种方向范围内根据本人志愿优先审批定兵。详↓（大连发布）
大连地铁,:【“大连健康码”正式启用】为深入贯彻《辽宁省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令》(第6号)和《大连市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令》(第6号)精神，积极应对疫情防控期间“返工返岗”形势，落实人员分区分级管控要求，为方便广大市民和外地来连人员出行，我市于2020年3月1日启用“大连健康码”。现将有关事项通告如下：一、全市实行“大连健康码”一码通行(一)适用对象大连市民及外地来连人员（暂不包含外籍人员）。(二)申领方式申领者通过下载“市民云”抗疫防控专版App注册使用，点击“大连健康码”服务，如实填报个人真实信息，提出大连健康码申请，由系统自动生成专属的三色二维码——“大连健康码”，作为个人在大连域内通行的电子凭证。填报虚假信息或冒用他人信息申报，一经发现，将记入个人信用记录；造成重大影响者，将依法追究有关责任。(三)凭码通行全市实行凭“大连健康码”亮码或扫码通行。各居民小区、复产复工企事业单位以及公共交通、大型商超、酒店、金融网点等人员相对密集的公共场所，应安排专人负责“人码合一”核检，可按“亮码或扫码+测量体温并进行分类处置”进行使用。二、有关要求1.各地区、各部门、各单位应按所属职责和具体管理要求，落实“大连健康码”使用。全市各有关管理人员应首先完成市民云抗疫防控专版App安装，掌握扫码登记流程，熟练操作应用系统。2.全市人员相对密集的场所，要在醒目位置设置“大连健康码”标识及申领操作指南。各地区、各部门、各单位可依托各类媒体渠道发布“大连健康码”申领使用指南，并组织人员培训和信息填报，推广使用“大连健康码”。3.对无法自行使用App申请“大连健康码”的老人、儿童等可由其家属或监护人负责出示自己的“大连健康码”，也可通过原管理方式出行。其他特殊人员由管理机构采取其他出入凭证方式。4.“大连健康码”在大连市域范围内通用，对于符合要求的，各村（社区）、小区、卡点、重点场所等必须予以通行。“大连健康码”上线后，将会根据国家、省、市有关要求和市民诉求不断进行功能升级，扩展使用范围。希望广大市民和外地来连人员积极支持配合，不明之处，请拨“12345”或“88900000”服务热线咨询。大连市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月4日
纪录片人李汝建,:广鹿岛·二月二#大连市景#纪录片人李汝建的微博视频
双流服务,:【成都双流企业幸福中心服务输出到大连双方探索建立“飞地”发展模式】昨日下午，大连市首场网络招商引资推介会暨项目签约仪式举行。在集中签约环节，通过线上平台，成都双流空港科服集团有限公司与大连中英产业园开发有限公司签订中英大连先进制造产业园?成都双流区企业幸福中心飞地项目战略合作协议。通过企业服务中心搭建平台双流区将与东北大连产业园携手协同发展。http://t.cn/A67WWO5K
西岗公安分局,:请战书上，一笔笔急切的横撇竖捺，写满了不计报酬无论生死的决心：“让我去”！防护服里，包裹着看不见的眼神，看不见的心情，看不见的疲惫，却留下了一个个坚毅奋战的背影。二月，滨城的风仍然带着一丝冰凉，在大连市冠状病毒感染的肺炎疫情隔离点，一群身穿警服，外套防护服的工作人员此时此刻正忙得不可开交，他们是西岗公安分局派驻到隔离点工作的第二批民警，在这里他们将开启隐秘而伟大的抗“疫”生活。#最美逆行者##疫情当前警察不退#@大连公安http://t.cn/A67Wn35k
热线大连,:【大连启用“健康码”】为积极应对疫情防控期间“返工返岗”形势，落实人员分区分级管控要求，方便广大市民和外地来连人员出行，大连市于2020年3月1日启用“大连健康码”。热线大连的微博视频
大连日报,:#大连战疫#【大连市人社局发布招聘会等最新通知】记者近日从市人社局获悉，为贯彻落实国家、省、市关于做好新冠肺炎疫情防控和有序复工复产的有关部署和要求，市人社局出台了《关于切实做好新冠肺炎疫情防控期间我市人力资源服务及市场管理有关工作的通知》，公布20条务实举措，指导鼓励我市各地区人社部门和600多家各类人力资源服务机构，做好抗击疫情、促进就业、服务发展、维护稳定等工作，保障我市复工企业人力资源需求，为我市赢得疫情防控胜利提供坚实的人力资源服务。（大连天健网）
辽宁消防,:【大连消防对全市2500余家复工复产单位提供消防安全服务保障】从即日起至新冠肺炎疫情防控结束，大连市消防救援支队将对全市2500余家复工复产单位提供消防安全服务保障。工作期间，消防部门重点指导企业将消防安全列入复工复产方案重要内容，逐级签订消防安全承诺书，做到“六个到位”，即全员消防安全职责交底到位、消防设施检查测试到位、防火巡查检查到位、用火用电和易燃易爆物品安全管理到位、员工消防宣传教育培训到位、灭火应急疏散演练到位。特别是对大型商业综合体、高层建筑等高风险场所，指导其全面评估消防安全状况，按照火灾危险性细化高、中、低三档，对高危企业，支队将成立22人专家组分10组实地检查，对中危险企业实地检查和APP拍照相合方式进行检查，对低危险性企业采取视频检查和APP拍照相结合的方式开展检查，督促企业落实主体责任，最大程度降低对企业复产复工的干扰。
天府双流,:【成都双流企业幸福中心服务输出到大连双方探索建立“飞地”发展模式】昨日下午，大连市首场网络招商引资推介会暨项目签约仪式举行。在集中签约环节，通过线上平台，成都双流空港科服集团有限公司与大连中英产业园开发有限公司签订中英大连先进制造产业园?成都双流区企业幸福中心飞地项目战略合作协议。通过企业服务中心搭建平台双流区将与东北大连产业园携手协同发展。http://t.cn/A67WWO5K
平安石嘴山,:【拒不配合登记信息？石嘴山警方：罚单了解一下！】3月2日，大武口区公安分局青山路派出所对拒不执行紧急状态下决定和命令的朱某某，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》给予其治安罚款200元的处罚。据悉，3月1日19时许，朱某某一人自驾从辽宁省大连市回到石嘴山市，在惠农区下高速时，卡点执勤民警登记了朱某某的个人信息，并告知其到大武口区后要主动去社区登记，卡点执勤民警同时将朱某某的信息通报至九O五社区，朱某某到达大武口区后因怕被隔离未主动到社区登记，社区工作人员主动联系朱某某要求其登记，其谎称本人在银川市未回大武口区。为防止朱某某谎报信息，3月2日上午九O五社区工作人员和青山路派出所民警多次电话联系朱某到社区登记，朱某某拒不配合一直不接电话，民警发信息告知其即刻回电话，朱某某随即关闭手机。青山路派出所民警通过调取监控追踪到朱某某行车轨迹，发现了朱某某落脚的大概方位。最终通过其女朋友顺藤摸瓜找到朱某某。民警调查发现，朱某某在大武口区做个体生意，年前回到辽宁省大连市老家过年。3月1日回到大武口区后，朱某某留下了虚假住址，也未到社区登记个人信息，当晚朱某某从嘉禾园小区围栏接口处偷偷钻进小区住进其女友家中。因朱某某到案后态度较好并认识到自身错误，民警依据《中华人民共和国治安管理处罚法》给予其治安罚款200元的处罚。警方提醒，防控新型冠状病毒疫情是全社会共同的责任在石嘴山市的所有人员要主动配合政府相关部门的工作，自觉遵守疫情防控工作要求，对拒不执行政府在紧急状态下发布的决定、命令的根据其违法情节严重程度，公安机关将依法追究其法律责任对拒绝执行卫生防疫机构依照传染病防治法提出的预防、控制措施造成疫情传播，导致严重后果的公安机关将依法追究当事人刑事责任。
半岛晨报,:#大连战疫#【通告！“大连健康码”正式启用】为深入贯彻《辽宁省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令》(第6号)和《大连市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令》(第6号)精神，积极应对疫情防控期间“返工返岗”形势，落实人员分区分级管控要求，为方便广大市民和外地来连人员出行，我市于2020年3月1日启用“大连健康码”。现将有关事项通告如下：　　一、全市实行“大连健康码”一码通行　　(一)适用对象　　大连市民及外地来连人员（暂不包含外籍人员）。　　(二)申领方式申领者通过下载“市民云”抗疫防控专版App注册使用，点击“大连健康码”服务，如实填报个人真实信息，提出大连健康码申请，由系统自动生成专属的三色二维码——“大连健康码”，作为个人在大连域内通行的电子凭证。填报虚假信息或冒用他人信息申报，一经发现，将记入个人信用记录；造成重大影响者，将依法追究有关责任。　　(三)凭码通行全市实行凭“大连健康码”亮码或扫码通行。各居民小区、复产复工企事业单位以及公共交通、大型商超、酒店、金融网点等人员相对密集的公共场所，应安排专人负责“人码合一”核检，可按“亮码或扫码+测量体温并进行分类处置”进行使用。　　二、有关要求　　1.各地区、各部门、各单位应按所属职责和具体管理要求，落实“大连健康码”使用。全市各有关管理人员应首先完成市民云抗疫防控专版App安装，掌握扫码登记流程，熟练操作应用系统。　　2.全市人员相对密集的场所，要在醒目位置设置“大连健康码”标识及申领操作指南。各地区、各部门、各单位可依托各类媒体渠道发布“大连健康码”申领使用指南，并组织人员培训和信息填报，推广使用“大连健康码”。3.对无法自行使用App申请“大连健康码”的老人、儿童等可由其家属或监护人负责出示自己的“大连健康码”，也可通过原管理方式出行。其他特殊人员由管理机构采取其他出入凭证方式。4..“大连健康码”在大连市域范围内通用，对于符合要求的，各村（社区）、小区、卡点、重点场所等必须予以通行。“大连健康码”上线后，将会根据国家、省、市有关要求和市民诉求不断进行功能升级，扩展使用范围。希望广大市民和外地来连人员积极支持配合，不明之处，请拨“12345”或“88900000”服务热线咨询。大连市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月4日“大连健康码”申领使用指南1.扫描下方二维码下载安装市民云抗疫防控专版App2.打开App，选择大连频道，进入大连健康码服务3.注册并实名认证后，按提示申请二维码4.普通市民（外国籍除外）点击“申领二维码”，按要求申办个人（或替代他人）的大连健康码。5.其他有关App使用问题请与12345或88900000反馈咨询。
大连气象,:大连市气象台2020年03月04日15时07分发布大风蓝色预警信号:预计4日夜间到5日白天：渤海西南风5到6级5日上午增强到6级阵风7级，渤海海峡西北风6级阵风7级半夜转西南风5到6级5日下午增强到6级阵风7级，黄海北部西北风6级阵风7到8级5日早晨转西南风5到6级下午增强到6级阵风7级，大连陆地西北风5到6级阵风7级半夜转西南风4到5级增强到5到6级。请注意防范。
明月我家,:大连“云视讯”连线签约项目投资总额超千亿元由于疫情防控的需要，大连市3日举办网络招商引资推介会暨项目签约活动，共通过“云视讯”连线方式签约项目91个，预计投资总额1051.5亿元。项目签约“面对面”改为“屏对屏”。大连在下属各区市县政府设立13个分会场，并通过中国移动“云视讯”连线，特邀330位企业家在线参加活动，远程和现场参加总人数约600人。据了解，此次签约的91个项目包括生物制药、新材料、现代海洋牧场建设等诸多领域，涵盖领域广，投资规模大，发展前景好，具有很强的引领性和带动性。据介绍，目前，大连全市疫情防控呈现趋稳向好态势，企业复工复产有序推进，群众生活、社会秩序平稳有序。大连在近日推出“大连健康码”，为疫情防控和企业复工提供有力保障。大连有关领导表示，大连将持续打造国际化、市场化、便利化的营商环境，深化“放管服”改革，提升“一网通办”率，始终如一当好服务项目和企业的“店小二”，为广大企业家在大连安心投资、舒心创业、顺心办事提供一流环境。
大连气象,:【大连市空气质量趋势预报】预计3月5日，空气质量优-良，空气质量指数45-75，首要污染物为细颗粒物(PM2.5)。3月6日，空气质量优-良，空气质量指数45-75，首要污染物为细颗粒物(PM2.5)。大连市生态环境局大连市气象局2020年3月4日15时发布
繁华_人生,:大连市泉水三兴市场小偷很多
大连日报,:#大连战疫#【招募！日、韩语翻译志愿者】今年3月5日是第57个全国学雷锋纪念日，也是第21个中国青年志愿服务日。结合当前日本、韩国新冠肺炎疫情发展趋势和甘井子区疫情防控工作要求，甘井子区商务局（甘井子区外事办公室）、共青团大连市甘井子区委员会决定面向驻连（区）高校师生和返乡连籍学子招募日、韩语翻译志愿者，助力打赢疫情防控阻击战！（新闻大连）
职通大连,:#大连抗疫进行时#【出行情况恢复咋样？重大交通项目何时复工？新闻发布会来了】按照大连市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部的工作部署，3月3日，市政府新闻办公室召开新闻发布会，进行大连市新冠肺炎疫情防控工作第十一次集中发布，回答大家关心的热点问题：①大连北站综合交通枢纽、金普城际铁路计划一季度复工；②取消高速公路和普通公路33个检查点；③大连国际机场安装隔离防护装置，工作人员与旅客物理隔离；④大连火车站按需恢复列车开行等。详情↓↓（半岛晨报）#大连爆料#http://t.cn/RJ3KOuh
国网辽宁电力,:#防疫和复工两不误#【国网大连供电公司：为千亿日元项目建设送上“及时电”】3月2日，国网大连供电公司带电作业人员统一佩戴口罩、安全帽、手套等安全防护用具，顺利完成了日本电产工业园临时电送电工作，为大连市经济发展重点项目开工建设提供了可靠供电保障。@国网大连供电公司
乐居网大连,:【大连临时性提高失业保险金标准】为做好疫情防控期间的就业工作，保障失业人员基本待遇，大连市人力资源和社会保障局就业服务中心按照《关于做好疫情防控期间有关就业工作的通知》规定要求，临时性提高失业保险金标准，2月份按新标准为全市3.5万失业人员发放失业保险金5388万元。http://t.cn/A67Whrha
大连沙河口区法院,:#共同战疫#《春节防疫一个月拍卖财产三千万》#共同战役法院在行动#@大连市中级人民法院春节防疫一个月拍卖财产三千万
YN91004,:拍摄时间：2020.3.1拍摄地点：大连市🕺🏻📷：马涛、莉娜🙋🏻♀️model：YN
大连日报,:#大连战疫#【大连警方出台十项“硬核”举措】市公安局制定出台《大连市公安局加强疫情科学防控助力企业复工复产十项举措》，包括开通审批服务“绿色通道”，全天候、全时段保障物资应急运输，联动卫健部门、社区为企业员工租住提供便利等十项举措↓（大连发布）
大洋洲风暴,:大连金州区的常青园陵园通知：丧户祭拜一律禁止摆放绢花，说是大连市民政局的文件规定，令人百思不解，禁止烧纸归属封建迷信和污染空气，百姓尚可理解，绢花为何不可以摆放？民政地方管理部门是不是太不像话了，哪个法规规定的绢花不让摆放？如果绢花属于污染环境，鲜花怎么就可以摆放？大连民政局领导脑袋一拍做出如此文件规定，是否能向广大市民解释一下？
大连新闻网,:【全力支持企业复工复产市市场监督管理局推出三十条举措】为统筹做好疫情防控和经济社会发展，支持企业复工复产，大连市市场监督管理局近日推出三十条措施，涵盖登记许可、食品药品监管、价格监管、质量监管、信用监管及知识产权、标准、计量、认证、检验检测技术服务等方面。依托大连市政务服务网在线办理市场主体的设立、变更、注销登记业务。对确需现场办理事项，推行“预约办”“最多跑一次”。依托大连市政务服务网在线办理食品、药品、医疗器械、特种设备、计量、食品相关产品及检验检测机构认定等许可事项，通过电子证照、快递送达等方式，实现办事者与审批者全程“零见面”。搭建疫情防护用品增产保供审批“绿色通道”。对隔离衣、隔离面罩等一类医疗器械生产和产品备案以及医用口罩、医用防护服等涉及防疫物资保障的医疗器械经营企业许可（备案）事项，专人负责、提前介入、全程指导、特事特办。食品相关产品生产许可实行告知承诺制，当天受理，当场拿证。生产企业因疫情影响未能按时办理食品相关产品生产许可证换证，可办理许可证延期，待疫情解除后再行提交延期申请。推行即时远程现场核查模式。对确需现场核查的审批事项，在保障审批条件不降低、审批标准不放松前提下，采取“远程线上即时视频查验+线下文件审查”模式，压缩办理时限。向复工企业开通检定校准、检验检测服务绿色通道，优先保障防疫定点医院、医疗机构、防控用品生产企业等疫情防控医用计量器具的检定、校准和涉及产品的检验检测。对机场、车站、地铁站、码头等人员密集场所的测温设备，第一时间安排计量检定、校准。市场监管部门将加强食品安全监管。餐饮服务经营者禁止提供现场就餐服务，采取打包外带或网络订餐实施无接触外卖配送；各类学校（托幼机构）、机关和事业单位食堂实行分餐配送，企业单位食堂实行分散性就餐。加强药品医疗器械安全监管。严格执行防控指挥部令，所有零售药店暂停销售治疗发热、咳嗽药品。严厉打击制售假冒伪劣药品、医疗器械、医用卫生材料等违法行为和口罩等防控物资生产经营领域囤积居奇、哄抬价格等违法行为，维护防控物资生产所需机器设备、原辅材料市场价格秩序稳定，加强涉农物资价格监管。http://t.cn/A67OHnlD
我在这er_,:大连市的耻辱。大连怎么会有这种人，天天扫黑怎么没给他收了。真是人渣。
月光博客,#警情通报#2020年3月1日9时许，大连市公安局中山分局接到葵英街道清泉社区工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。接警后，属地派出所立即开展调查。3月2日10时许，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。警方重申：公安机关坚决维护防疫工作人员的合法权益和社会公共秩序，对扰乱破坏社会秩序、阻碍疫情防控的违法犯罪行为“零容忍”，并依法严厉打击。请广大市民依法履行疫情防控法律义务，遵从道德操守和行为规范，勿行犯众之举，否则，必受法律严惩！
大连大刘的生活,#善待生命从早餐开始#2020年060：今日早餐“丁叔”用“小美”出品：冬至进补“九九八十一支”北纬39度自己家海域“素问天和”真野生海参第七十四支葱爆海参，拼盘，清炒乌塌菜，家焖蝶鱼头，香菇炒油菜，非转基因单包装玉米，乡村面包、自制玉米面饼子，花卷，滇红茶～
蓝齐儿Spring,:@大连市甘井子区法院，@大连日报@大连晚报@新闻大连投诉大连市甘井子区法院一楼门口保安。疫情期间，法院不接待业务，我能理解。就在刚刚，我联系法官签字，法官因为坐月子一直联系不上，后来找的庭长，我就在门外等了1个小时终于有人出来接我进去了，我满怀欣喜，这个工作人员让我稍等一会，她去核实情况再下来。之后不可思议的事情发生了，保安不让我在这里逗留，让我出去等，我解释情况，他不认可。他说我再不出去，我就难堪了一类难听的话，我祈求说外面太冷了，保安说冷也没办法，不让我这里，后来他的找来了保安的领导。这位领导比之前的保安有些人性，跟我说11点半他们休息，我说我会11点半出去的。活了半辈子，我也是受过高等教育的人，我也定不回滋事闹事，请问@大连市甘井子区法院，是不是应该加强对政府机关保安的为人民服务意识，你们也是政府对人民的窗口，请善待每一位前来办事的公民！
半岛晨报,:#权威发布#【出行情况恢复咋样？重大交通项目何时复工？新闻发布会来了】按照大连市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部的工作部署，3月3日，市政府新闻办公室召开新闻发布会，进行大连市新冠肺炎疫情防控工作第十一次集中发布，回答大家关心的热点问题：①大连北站综合交通枢纽、金普城际铁路计划一季度复工；②取消高速公路和普通公路33个检查点；③大连国际机场安装隔离防护装置，工作人员与旅客物理隔离；④大连火车站按需恢复列车开行等。详情↓↓
大连税务,:大连市年度企业所得税电子申报——查账征收类（非跨地区汇总纳税企业分支机构）操作指引来啦！
大连日报,:【大连数据发布！2019年你挣了多少钱，花了多少钱】2019年，大连市全体居民人均可支配收入为40825元。其中，城镇居民人均可支配收入为46468元，农村居民人均可支配收入为19974元。2019年，大连市全体居民人均消费支出为27238元。其中，城镇居民人均消费支出为31485元，农村居民人均消费支出为11547元。（大连统计微讯）
大连好民警邢泮林,:“雷锋在警营”辽宁大连市公安局公交分局民警邢泮林便民服务站永远是南来北往旅客温馨的家！疫情期间，遵守车站车上相关规定，做好疫情防控工作！大连大连好民警邢泮林的微博视频
潍坊高新检察,:【行拘15天！不满防疫人员管理男子向检查点扔了两坨狗屎】3月1日晚，大连市公安局工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块狗屎。次日，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔狗屎的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。http://t.cn/A67N13ys
大连金融网,:3月3日，记者从市公安局了解到，为全面贯彻落实中央、省、市疫情防控决策部署，坚持加强疫情科学防控和有序做好企业复工复产并举，市公安局立足职能职责实际，制定出台《大连市公安局加强疫情科学防控助力企业复工复产十项举措》，全力确保我市经济社会发展平稳运行和社会和谐稳定。http://t.cn/A67O5VQW
大连金融网,:为统筹做好疫情防控和经济社会发展，支持企业复工复产，大连市市场监督管理局近日推出三十条措施，涵盖登记许可、食品药品监管、价格监管、质量监管、信用监管及知识产权、标准、计量、认证、检验检测技术服务等方面。　　依托大连市政务服务网在线办理市场主体的设立、变更、注销登记业务。对确需现场办理事项，推行“预约办”“最多跑一次”。http://t.cn/A67O5b1L
大连新闻网,:#大连战疫#【听，大连首批驰援武汉医护队队员的连线讲述38天，他们在那边还好吗？】我市驰援武汉的首批医护队员从正月初二出发至今已经38天了，他们在那边还好吗？昨日，驰援武汉的大连市第三人民医院的护士纪晓红讲述了这些天来在武汉的点点滴滴。　　“记得我第一次上白班上的就是连班，因为中午只有一个小时的休息时间，自己觉得防护服又脱又穿，时间不够用还耽误中午接班，再有就是防护服比较紧缺，如果中午不出病房还可以省出来一套，就没有休息，一直从早上八点坚持干到了下午四点。”　　第一次没有经验，到下班时，纪晓红的护目镜上已是白茫茫一片，什么也看不见了，而且憋得上气不接下气，肚子也饿得咕咕叫。后来领导为了保障医护人员体能，把中午的休息时间延长了，这样就可以正常午休了。大家还总结出了在护目镜上涂洗手液防止起雾的方法。一切都在慢慢好起来。　　“我们更衣室在三楼，穿好防护服要走到七楼的病房。有一天，我赶着接班，走得有点快了，等到七楼的时候，就有一种喘不上气的感觉，憋得都不行了，脑子当时闪过想把防护服脱了的冲动，但只是一念而过，心里又有一种声音提醒我，这是我的工作，这是我的责任。我站到窗口，大口呼吸，好了一点后，又马上投入到了紧张工作中。后来我反思，看来是要加强身体锻炼了。”　　同事们都说，纪晓红是个心中有数、言语不多的护士，当在微信里问起她在武汉的工作情况时，她只有简短的几句，说话时语调轻松，“就是换个地方工作而已”，就像在叙述别人的事情。而当说起来自各方的关心和支持，说起身边的同事、患者时，她的话又明显多了起来，充满了感恩。　　那些感动　　“上了几天班之后，这里的患者给我的感觉就是积极、乐观，按理说看到医生、护士的防护装备，内心应该是恐惧的呀，可是他们没有，他们更多的是一种对生活的积极态度和对我们的感激之情。”纪晓红说，“一些岁数很大的爷爷奶奶都没有家人陪伴，行动也不是很方便，医护人员帮助他们干一些力所能及的事情，他们就不停地谢谢我们。病房的护士们大多是1996年、1997年出生的，正是刚开始参加工作的年纪，她们虽年轻却很有担当，都在无私的奉献着，任劳任怨。”　　最近一个白班，接到上级通知，要把四楼五楼的患者都转到七楼八楼，把患者合并起来，当纪晓红把最后一个行动不便的奶奶安排到病床上之后，已经汗流浃背，“但听着他们不停地感谢，一点也不觉得累了。看到出院的患者越来越多的时候，我们真的很为患者和自己高兴，我们大家的努力没有白费。疫情正往好的方向发展，我相信在不久的将来，我们一定能战胜疫情，平安凯旋。”http://t.cn/A67O5AtC
大连轮胎厂有限公司,:大疫当前，为国分忧|大连轮胎厂有限公司增加300个就业岗位，拓宽就地就近就业渠道随着中共中央、国务院以及大连市政府进一步鼓励各大企业安全复工复产的情况下，大连轮胎厂有限公司快速做出行动，积极响应“扩大农民工就业，拓宽就地、就近就业渠道”的政策号召。公司在疫情防护举措准备充足、市场需求调研充分的前提下，将有序恢复生产并逐渐扩大规模。因此，大连轮胎厂有限公司现为大连地区暂时难以外出且有就业意愿的农民工，提供300个就业岗位名额，并计划吸纳若干名优秀大学生，作为生产管理后备力量及技术骨干培养，以此缓解疫情期间大连农民工及大学生的当前就业困境。http://t.cn/A67Oqd6o
长清法院,:【行拘15天！不满防疫人员管理男子向检查点扔了两块犬粪便】3月1日晚，大连市公安局工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。次日，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。@济南中院http://t.cn/A67N13ys
文明金普,:出行情况恢复咋样？重大交通项目何时复工？新闻发布会来了！口岸交通组在疫情防控方面都做了哪些工作？目前各交通口岸秩序恢复情况如何？全市在建的交通建设项目何时才能复工？按照大连市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部的工作部署，3月3日，市政府新闻办公室召开新闻发布会，进行大连市新冠肺炎疫情防控工作第十一次集中发布。市防指口岸交通组组长、市交通运输局局长王少成，市交通运输局副局长孙刚，大连海关副关长曹建华，大连国际机场股份有限公司副总经理王曰承，中国铁路沈阳局集团有限公司大连站副站长孙洪喆介绍疫情防控与服务复工复产的相关工作举措与工作进展，并回答大家关心的热点问题。口岸交通组大连北站综合交通枢纽、金普城际铁路计划一季度复工前段时间，根据疫情变化和全省应急响应等级调整要求，口岸交通组统筹推进疫情防控和服务经济社会发展各项工作，重点抓好以下几个方面：及时完善细化疫情防控措施实施精准防控，累计查验旅客600余万人次。交通口岸各单位结合实际推广应用“市民云”系统进行信息采集和大数据分析，优化工作效率：铁路方面设置省内来连人员信息核验的快速通道，有效减少了出站口旅客滞留；大连机场值机办理实行“旅客隔位、分散就坐”，安检通道加装隔离屏；省际客运港口强化与船方和对方港信息共享，实现水路客运的全流程管控。全面加强机场入境人员管理。及时共享数据，强化入境人员信息通报和健康检测；大连机场安排了专用廊桥、通道，全力配合现场组织引导；交通运输部门派出人员到机场，根据入境人员的身体状况和申报信息做好分类管理，实行一对一、“点对点”无缝隙衔接，分别送至目的地，全程做好服务保障。守住海港口岸，港口货物作业码头严格控制人员擅自离船和登船。全面加强进京人员管理，机场、火车站实施2次测温，设置等候专区和专用通道，加强信息填报，严控重点人员乘坐飞机和火车进京。继续暂停进京道路客运班线，要求进京货车办理通行证，做好车辆消毒、司机健康检查、填写信息卡，严格按路线行驶，任务完成后立即回连。为全市疫情防控工作提供运输服务保障。民航大连监管局组织南航大连分公司圆满完成我市驰援武汉500名医护人员运送任务。交通运输部门每日投入800余人全面排查公路路障；发挥应急运输绿色通道作用，向全国运送疫情防控物资5453.4吨、生活物资7273.1吨；为市六院医护人员和来连医疗专家提供通勤保障，组织30台网约车为驰援武汉医护人员家属提供免费出行服务。省际港口客运协调保障大连至烟台水路运输航线不间断，为应急运输车辆免费办理乘船手续，累计保供山东来连新鲜蔬菜1.6万余吨。全面恢复正常交通秩序疫情期间，省际港口客运站每日安排进出港20余班，日均进出港旅客2000余人，保证充足运力和低于50%客座率。全市20个陆岛客运站全面恢复通航，保障居民出行和物资运输。公交企业增加配车、增开区间车、开通大站快车，进一步压缩车隔避免车厢拥挤；地铁集团每条线路预留2列应急车辆。加快恢复正常交通运输秩序、保障交通畅通，2月23日起全市52个高速路口全部开放，普通公路11个卡口全部撤销，货运车辆正常运输通行。道路客运班线和旅游包车有序恢复运营，目前已开通运营客运站8个，恢复客运班线375条，其中省际3条、市际51条、县际140条、县内181条。有序推动行业企业复工复产帮助企业落实各项防控措施，确保安全有序开复工。截至目前，全市交通运输企业累计开复工1641家。其中道路货运企业822家、客运90家、出租车175家、汽车租赁59家、汽修353家、港口91家、水运51家。公交、出租、地铁一直保持运营，开工率100%，道路客运除高风险地区外全部开通，货物运输企业开复工率82%。加快推进设计、招投标等前期工作，有序推进交通建设项目开复工。大连港鲇鱼湾港区新港航道疏浚工程已经复工，大连北站综合交通枢纽、金普城际铁路等2个市级重点工程计划一季度复工，其他建设项目也将陆续开工建设。大连市交通运输局取消高速公路和普通公路33个检查点疫情防控期间，市交通运输局统筹做好疫情防控和交通保通保畅工作。截至3月2日，全市公路系统累计出动人员16900人次，车辆3710台次，及时开展公路养护及环境整治，清理安全隐患，确保了公路路网平稳运行。加强巡查检查，保障路网畅通。全面开展公路排查整治工作，及时发现并取缔擅自封闭国省干线公路和农村公路私设卡点，取消高速公路和普通公路33个检查点，全力保障全市各级路网畅通。加强日常养护，保障通行质量。制定“开方抓药”“重点型养护”和“维护型养护”三种作业方式保通保畅。对公路沿线附属设施及时进行维护；对公路道口、公路用地及时进行清理、平整，累计整平边坡、绿化带4200平方米，清扫路面10200万平方米。加强应急防范，保障通行安全。把城市出口路、与外市交界的11处普通公路路段列为重点管控路段，加大桥隧巡查、日常养护频率，及时消除安全隐患。配备应急保障队伍及抢险车辆设备，遇有险情可随时投入抢险保通。大连海关出台十五条措施帮扶企业防控疫情复工复产自新冠肺炎疫情爆发以来，大连海关加强口岸疫情防控，确保进口防疫物资快速通关，积极支持企业复工复产。做好口岸疫情防控。全面启动健康申报制度。要求所有出入境人员都必须进行健康申报，海关在口岸对申报内容进行审核；严格出入境检疫查验。进一步加强对来自疫情严重国家或地区交通工具的查验，全部实施登临检疫，第一时间对所有旅客进行首次测温。加快防疫物资通关速度。全面推行“无障碍”通关，确保“零延时”。开通防疫物资快速通关绿色通道，提供提前申报、两步申报等多元化服务。简化疫情防控物资及其生产原料通关手续，实施“免到场”便捷查验模式。截至3月2日，大连海关共验放疫情防控物资55295批次，共计6411万件，总货值11456万元，其中登记放行捐赠防疫物资45批次。积极支持企业复工复产。2月11日，大连海关出台帮扶企业防控疫情复工复产十五条措施，主要涉及以下三个方面：一是继续全力保障防控物资快速通关。对疫情防控物资及其生产原料等简化通关手续，继续实行“7×24小时”无障碍通关、即到即查即放。压缩《进境动植物检疫许可证》审批时限，对进口粮食、肉类、水产品以及企业生产原料等实施优先查验、优先检测、快速通关。二是简化业务办理方式。鼓励资料电子传输、快递办理等“少接触”“无接触”方式办理海关业务；疫情期间符合规定的，海关货物查验时收发货人可免于到场；除涉及重大现实风险情况外，实行“非侵入式稽核查”的外勤作业，降低实地稽核查频次。三是支持企业复工和重大项目工程建设。建立“百人千企”对口帮扶机制，最大程度降低疫情对企业和重大项目工程的影响。目前，共收到海关业务问题231项，包含加工贸易账册核销或延期、防控物资通关、税款或担保金缴纳等方面，已协调解决223项，正在协调解决8项，解决率96.5%。大连国际机场安装隔离防护装置工作人员与旅客物理隔离自新冠肺炎疫情发生以来，机场集团全力保障广大航空旅客和货主的运输需求，重点采取以下防控措施。体温检测全覆盖。大连机场对所有进出港旅客实施100%体温检测，候机楼共设立18个体温检测点，配备了红外线测温仪5台，手持测温仪70余台，尽可能让旅客无感“通关”。全面消毒无死角。航站楼内每天不少于5次全面消毒，对公共设施设备，如饮水机、座椅、垃圾桶等，高密度高频次进行消毒。增加航站楼的新风换气量，对风机过滤网进行清洗消毒，确保楼内通风透气，让航站楼“健康呼吸”。全面防控除隐患。旅客进入航站楼后，机场在显著位置安放带有二维码提示牌，提醒旅客填写健康申报信息；在安检环节，机场安检区域、设施严格消杀，在验证台安装隔离防护装置，实现了工作人员与旅客的物理隔离。提醒广大旅客大连机场执行航班起飞前40分钟停止办理乘机手续，航班起飞前15分钟关闭登机口。但在疫情防控期间，机场设置了测温点，旅客乘机时还需进行健康登记。同时，有些旅客乘坐飞机时携带消毒液等防疫用品，很多是不能带上飞机的。这些环节无形中增加了旅客的乘机时间，请广大旅客合理安排行程，预留充足的时间，以免造成误机。如需了解详情，欢迎拨打大连机场客服热线0411-83886699进行咨询。大连火车站实施“一日一图”安排运力需求随着工厂企业陆续复工，铁路返程客流开始增加。大连站积极应对运能变化产生的需求，坚决防止客流增大后新冠病毒通过铁路传播。按需恢复列车开行。自2月21日起，大连站按需恢复开行沈阳、丹东、延吉、吉林等返程热门方向的旅客列车19列。下一步，大连站将密切关注本市复产复工情况和学生返校时间，根据客流变化及时复开、加开旅客列车，通过实施“一日一图”，精心安排运力需求。做好旅客乘车过程防控。车站继续执行旅客进出站必须佩戴口罩规定，对未佩戴者予以劝离。对目前大连站（大连北站）开行的列车、车站实行离散选座、分散候车等方式，将每趟旅客列车客座率控制在50%以内，均不发售无座票，并由列车乘务人员引导旅客分散就座。车站延长检票作业时间，控制检票速度流量，最大限度减少人员密集程度。强化信息登记制度。严格执行互联网购票提供乘车人手机号码制度，每一名购票人须提供乘车旅客本人使用的手机号码，未成年人、老年人等重点旅客以及无手机的旅客，可提供监护人或能及时联系的亲友手机号码，港澳台旅客、外籍旅客可提供电子邮箱。（来源：大连发布）
北京突发,:【行拘15天！不满防疫人员管理男子向检查点扔了两坨狗屎】3月1日晚，大连市公安局工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块狗屎。次日，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔狗屎的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。http://t.cn/A67N13ys（看看新闻）
乐居网大连,:http://t.cn/A67OwNES大连市市场监督管理局全力支持企http://t.cn/EPPbj81
泰山检察,:【行拘15天！不满防疫人员管理男子向检查点扔了两坨狗屎】3月1日晚，大连市公安局工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块狗屎。次日，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔狗屎的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。http://t.cn/A67N13ys
文明大连,:在辽宁省大连市西岗区人民广场街道九三社区的居民出入卡口有一个头发花白的奶奶，在认真地给每个出入居民量体温、询问通行证、登记临时出入人员。她是九三社区78岁的居民盖秀芝，《中国红十字报》在2019年11月以《七旬奶奶铺就“希望之路”——记“感动大连市西岗区红十字人物”盖秀芝》为题，大篇幅报道了盖老的事迹。在过去的20余年里，盖老累计捐款12万余元，先后帮助60余名孤儿完成学业，为那些身处困境的孩子铺就了一条“希望之路”。
大连日报,:#大连战疫#【重要部署！大连疫情防控指挥部召开会议】3月3日，市新冠肺炎疫情防控指挥部召开会议。会议审议《大连市关于全面落实进一步保护关爱医护人员的若干措施》。省委常委、市委书记、市新冠肺炎疫情防控指挥部总指挥谭作钧主持会议并讲话。市新冠肺炎疫情防控指挥部副总指挥出席。市委、市政府有关部门负责同志参加会议。（大观新闻）
鲁国平先生,:【行拘15天！不满防疫人员管理男子向检查点扔了两坨狗屎】3月1日晚，大连市公安局工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块狗屎。次日，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔狗屎的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。http://t.cn/A67N13ys
新闻大连,:#大连战疫#【大连警方出台十项“硬核”举措】市公安局制定出台《大连市公安局加强疫情科学防控助力企业复工复产十项举措》，包括开通审批服务“绿色通道”，全天候、全时段保障物资应急运输，联动卫健部门、社区为企业员工租住提供便利等十项举措↓大连警方出台十项“硬核”举措！
大连发布,:#权威发布#【大连警方出台十项“硬核”举措】市公安局制定出台《大连市公安局加强疫情科学防控助力企业复工复产十项举措》，包括开通审批服务“绿色通道”，全天候、全时段保障物资应急运输，联动卫健部门、社区为企业员工租住提供便利等十项举措↓大连警方出台十项“硬核”举措！
韵茶者,:#书画名家作品赏析##韵茶者##溪云先生#@大连市国韵文化促进会每天跟着【溪云先生】读《论语》子曰：“夏礼吾能言之，杞不足征也；殷礼吾能言之，宋不足征也。文献不足故也，足则吾能征之矣。”选自《论语》八佾篇9大连
大连好民警邢泮林,“雷锋在警营”今下班到棒棰岛加工厂给2009年开始帮助的残疾人买蒜味肠，三根35元，我拿钱。正常三根得60元。大连·龙畔锦城大连好民警邢泮林的微博视频
大连好民警邢泮林,“雷锋在警营”今下班到棒棰岛加工厂给2009年开始帮助的残疾人买蒜味肠，三根35元，我拿钱。正常三根得60元。大连·龙畔锦城大连好民警邢泮林的微博视频
大连新闻网,:【权威部门发声大连这样为疫情防控“把关”】大连口岸尚未发现输出输入新冠肺炎确诊病例。3月3日记者从大连市人民政府新闻办公室举行新闻发布会上获悉，新冠肺炎疫情防控指挥部口岸交通组以及海关和各口岸部门介绍了防疫举措以及积极保障全市企业复工情况，确保全市防疫、复工两手抓、两不误。http://t.cn/A670pbCe
辽宁发布,:大连首场网络招商推介会签约91个项目预计投资总额1051.5亿元　　将招商“面对面”转为“线连线”“屏对屏”，将项目“见面签”转为“在线签”“邮寄签”。3月3日，大连市2020年首场网络招商引资推介会暨项目签约仪式在大连市政府及各区市县、先导区13个分会场举行，91个项目实现线上签约，预计投资总额1051.5亿元。　　疫情防控不减招商力度。大连市一手抓疫情防控，一手抓产业精准招商。各地区结合各自资源优势和主导产业，科学制定完善产业招商计划、产业链招商图谱，通过政府门户网站、微信公众号、商协会等多种渠道进行对外发布。各级招商人员创新招商工作方式，采取微信、电子邮件、电话会议、网络视频等方式，与招商对象联系沟通，加强项目推进。　　大连市推行“不见面”签约，就招商引资事宜逐一敲定，为项目落地提供了各类要素保障，也让企业坚定了投资信心。辽宁和泽生物科技有限公司负责人表示，线上签约既能确保疫情防控工作力度不减，也同样可以把招商引资工作做好，通过视频连线方式依然能感受到双方合作的诚意。大连生夫啤酒有限公司制酒项目投资额1.4亿元，去年双方就开始进行筹备工作。疫情发生后，普兰店区政府和项目所在地大刘家街道工作人员反复与企业沟通协调，最终决定进行视频签约。投资方表示，签约后项目就可正式进入筹备阶段，预计今年年底就能够试投产。大连市政府负责人表示，对当天签署的91个项目，将一一配备服务秘书，解决处理项目落户过程中的各种具体问题。信息来源：辽宁日报
大连气象爱好者,:#大连生活#【今日天气预想】早间7：20市区天气晴，气温-2.0度，相对湿59%，吹偏北风，目前大连地区空气质量优异，适合通风换气。今天白天到夜间晴间多云。今天白天最高气温1度附近，今夜明晨最低气温-1度附近。截至2020年3月3日24时，大连市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例，治愈15例。
韵茶者,:#书画名家作品赏析##韵茶者##溪云先生#@大连市国韵文化促进会每天跟着【溪云先生】读《唐诗》　九月九日忆山东兄弟唐代：王维独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。选自《唐诗》三百首33大连
文明金普,:#战“疫”，文明的力量#可爱的普通人编者按：作者系大连市公共文化服务中心青年干部，日前经市直机关工委选派到马桥子街道金桥社区参与疫情防控工作。尽管我在马桥子街道生活了二十七年，却从未注意过身边那些普通又可爱的身影。2月15日的上午雪大风急，志愿者交班时间刚过，我便看到一个瘦小的老奶奶穿着志愿者的马甲开始执勤。我便上前搭话，想问问她的年龄，原来老人家已年近古稀。敬佩之余我不由得开始好奇起来其他人。金桥社区是个环境较为复杂的社区，多数是老旧小区，共有四千余名居民，还有一千余个流动人口。13名社区工作人员绝大多数都是女性，为了防控疫情，她们已经连续战斗二十多天了。条件也异常艰苦，很多时候要么顾不上吃饭，要么就是靠方便面或速冻水饺“凑合凑合”。除此之外，由于人手不足，还要轮流到检查站站岗。站岗的志愿者可以多班轮换，而执勤的社区民警只有二人。从国庆保平安、创建文明城市到元旦春节再到现在的疫情防控，他们已经记不得有多久没有好好休息了。轮班执勤的楼长们多已是花甲老人，他们每月只有300元的补助，却承担了很多工作。不论是排查人员还是挨家挨户地送通行证，亦或是其他繁杂的工作，他们都毫无怨言。我想，支撑他们的力量就是工作热情吧。没有热情便干不好工作。唯有将工作热情注入到工作之中，才能把工作干完美。我们机关事业单位的干部，有着优渥的工作条件，更应当调整好自己的状态，以饱满的热情投入到工作中。更多的普通人在为防疫工作做贡献。在这几天里，越来越多的人加入志愿者队伍，有森林消防员、小学教师、国企职工。还有小区居民因为担心我们受冻着凉给我们送来了暖贴和热水，有了他们的爱心，再冷的天气我们也不觉得冷！在这场没有硝烟的战斗中，绝大多数人都只是一个普通人，正是这些可爱的普通人，让我真正感到没有一个冬天不可逾越。@文明金普
联通韩福秀,:《23天零新增后“破零”，卫健局书记局长闪电下课》2.2月14日7时30分，乘单位车到达大连市栗子房镇南尖村一村民家，三小时后离开，13时40分乘单位车回家未外出。http://t.cn/A670ibVK#辽宁#
大连雨奇哥,:#书画名家作品赏析##韵茶者##溪云先生#@大连市国韵文化促进会@韵茶者早安☀·我的家人
大连气象,:大连市气象台2020年03月04日05时14分发布大风蓝色预警信号:预计4日白天到夜间：渤海西北风6级阵风7到8级傍晚转西南风5到6级，渤海海峡西北风6级阵风7到8级夜间转西南风5到6级，黄海北部西北风6级阵风7到8级5日凌晨转西南风5到6级，大连陆地西北风5到6级阵风7到8级夜间转西南风4到5级。请注意防范。
新浪大连,:#大连身边事#【1051亿！大连“云签约”大项目】3月3日，中共大连市委、大连市人民政府举行“大连市首场网络招商引资推介会暨项目签约仪式”。据了解，本次网络招商引资推介会在辽宁省也是首场。除主会场外，还在各区市县政府、先导区管委会设立了13个分会场，并通过网络中国移动云视讯视频会议平台，特邀330位企业家在线参加活动，远程和现场参加人数约600人。共有91个项目实现签约，预计投资总额1051.5亿元。via大连发布
中华奇石山,:#石嘴山爆料#【外地返石人员拒不登记申报受处罚】3月2日，大武口区公安分局青山路派出所对拒不执行紧急状态下决定和命令的朱某某，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》给予其治安罚款200元的处罚。据悉，3月1日19时许，朱某某一人自驾从辽宁省大连市回到石嘴山市，在惠农区下高速时，卡点执勤民警登记了朱某某的个人信息，并告知其到大武口区后要主动去社区登记，卡点执勤民警同时将朱某某的信息通报至九O五社区，朱某某到达大武口区后因怕被隔离未主动到社区登记，社区工作人员主动联系朱某某要求其登记，其谎称本人在银川市未回大武口区。为防止朱某某谎报信息，3月2日上午九O五社区工作人员和青山路派出所民警多次电话联系朱某到社区登记，朱某某拒不配合一直不接电话，民警发信息告知其即刻回电话，朱某某随即关闭手机。青山路派出所民警通过调取监控追踪到朱某某行车轨迹，发现了朱某某落脚的大概方位。最终通过其女朋友顺藤摸瓜找到朱某某。民警调查发现，朱某某在大武口区做个体生意，年前回到辽宁省大连市老家过年。3月1日回到大武口区后，朱某某留下了虚假住址，也未到社区登记个人信息，当晚朱某某从嘉禾园小区围栏接口处偷偷钻进小区住进其女友家中。因朱某某到案后态度较好并认识到自身错误，民警依据《中华人民共和国治安管理处罚法》给予其治安罚款200元的处罚。来源：石嘴山新闻传媒中心
太极疗,:#拨云见日中国泰吉##太极云手大接力##武汉加油，中国加油#辽宁大连大连市杨澄甫式太极拳研究会会长王金玲老师，共同祝福中国泰吉！太极疗的微博视频
北京人捍卫北京城,:【行拘15天！不满防疫人员管理男子向检查点扔了两坨狗屎】3月1日晚，大连市公安局工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块狗屎。次日，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔狗屎的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。http://t.cn/A67N13ys（看看新闻）
法制与生活新闻观察,:#案件速递[超话]#【行拘15天！不满防疫人员管理男子向检查点扔了两块犬粪便】3月1日晚，大连市公安局工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。次日，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。#向防疫检查点扔犬粪便被拘15天#http://t.cn/A67N13ys
半岛晨报,:【大连市气象台发布蓝色预警信号】“九九”第一天与省内其他城市大雪纷飞相比，大连只有长兴岛、瓦房店、庄河等少数地方出现了小雨，主城区下午短暂放晴期间气温更是一路窜升至7.5℃。预计明天随着云系彻底远离，“艳阳天”有希望“打折”现身，主要是因为冷空气的存在感比较强。阳光回归的同时，大风降温也结伴而来，陆地西北风阵风可达7-8级，市区全天气温-1~3℃，体感上会感觉很冷。市气象台今天下午发布大风蓝色预警信号:预计3日夜间到4日白天：渤海、渤海海峡西北风6级阵风7到8级，黄海北部偏西风6级阵风7级半夜转西北风6级阵风7到8级，大连陆地西北风5到6级阵风7到8级。预计冷空气在这一波操作结束以后，将会进入一段时间的休整期，本周余下几天天气将逐渐温暖起来。周四惊蛰节气当天，我市阳光明媚，市区气温2~7℃。周五到周日虽然天气将再度转为以多云到阴天为主，但市区白天气温却将进一步攀升至9~10℃，最低气温也在3~5℃。
长春揭秘侠,:【行拘15天！不满防疫人员管理男子向检查点扔了两坨狗屎】3月1日晚，大连市公安局工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块狗屎。次日，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔狗屎的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。http://t.cn/A67N13ys
大连广播电视台,:【出行情况恢复咋样？重大交通项目何时复工？新闻发布会来了！】按照大连市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部的工作部署，3月3日，市政府新闻办公室召开新闻发布会，进行大连市新冠肺炎疫情防控工作第十一次集中发布。市防指口岸交通组组长、市交通运输局局长王少成，市交通运输局副局长孙刚，大连海关副关长曹建华，大连国际机场股份有限公司副总经理王曰承，中国铁路沈阳局集团有限公司大连站副站长孙洪喆介绍疫情防控与服务复工复产的相关工作举措与工作进展，并回答大家关心的热点问题。http://t.cn/A67pA9d1
新闻大连,:#大连战疫#【出行情况恢复咋样？重大交通项目何时复工？新闻发布会来了】按照大连市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部的工作部署，3月3日，市政府新闻办公室召开新闻发布会，进行大连市新冠肺炎疫情防控工作第十一次集中发布，回答大家关心的热点问题：①大连北站综合交通枢纽、金普城际铁路计划一季度复工；②取消高速公路和普通公路33个检查点；③大连国际机场安装隔离防护装置，工作人员与旅客物理隔离；④大连火车站按需恢复列车开行等。详情→http://t.cn/A67pZfwQ（采集：毕重伟）
大连发布,:#权威发布#【出行情况恢复咋样？重大交通项目何时复工？新闻发布会来了】按照大连市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部的工作部署，3月3日，市政府新闻办公室召开新闻发布会，进行大连市新冠肺炎疫情防控工作第十一次集中发布，回答大家关心的热点问题：①大连北站综合交通枢纽、金普城际铁路计划一季度复工；②取消高速公路和普通公路33个检查点；③大连国际机场安装隔离防护装置，工作人员与旅客物理隔离；④大连火车站按需恢复列车开行等。详情→http://t.cn/A67pZfwQ（采集：毕重伟）
今日潮汕在线,:#共同战疫#【男子向防疫检查点扔狗屎，警方：拘留15日】2020年2月29日，辽宁省大连市葵英街道清泉社区，一男子趁夜晚无人，向防疫工作人员的办公桌上扔了两块狗屎。3月2日，警方将63岁的嫌疑人李某军抓获。据其交代，他因不满防疫人员的管理，而故意扔狗屎恶心他人。http://t.cn/A67NcdONhttp://t.cn/R4vb5hA
山东高法,:#案件速递[超话]#【行拘15天！不满防疫人员管理男子向检查点扔了两块犬粪便】3月1日晚，大连市公安局工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。次日，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。#向防疫检查点扔犬粪便被拘15天#http://t.cn/A67N13ys
寻人总动员鸣警,:#共同战疫#【男子向防疫检查点扔狗屎，警方：拘留15日】2020年2月29日，辽宁省大连市葵英街道清泉社区，一男子趁夜晚无人，向防疫工作人员的办公桌上扔了两块狗屎。3月2日，警方将63岁的嫌疑人李某军抓获。据其交代，他因不满防疫人员的管理，而故意扔狗屎恶心他人。触电新闻的微博视频
大连日报,:#大连战疫#【大连市人社局通知】记者从市人社局了解到，为方便高校毕业生在疫情防控期间办理就业手续，根据《关于做好疫情防控期间有关就业工作的通知》，市人社局高校毕业生就业服务中心积极完善毕业生就业服务方式，推出新的工作举措，实行延期办理和“不见面服务”。疫情防控期间，2018年毕业的非大连生源高校毕业生报到期限由原定2020年6月30日前延长至9月30日前。根据疫情防控需求，如需继续延长时限，再另行通知。2019年和2020年毕业的非大连生源高校毕业生报到期限仍为择业期（毕业后2年）内，即分别在2021年6月30日和2022年6月30日之前在我市落实就业单位后正常办理报到手续即可。为了方便理解，小编给你举2个例子↓↓http://t.cn/A67pvzYm
大连户口身份证,#大布关注#【大连市疫情防控期间失信行为信息（第7期）】根据《大连市人民代表大会常务委员会关于依法做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作的决定》《大连市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令》《大连市公检法司疫情防控联合通报》《关于在全市建立疫情防控失信黑名单的通知》（大疫指办发〔2020〕56号）及相关法律法规之规定，现将近期我市疫情防控期间失信人员相关情况公布如下↓http://t.cn/A67NgeAw（资料：大连市信用中心采集：李莹制图：张欣潘晓晴）
新闻大连,:#大连战疫#【大连市疫情防控期间失信行为信息（第7期）】根据《大连市人民代表大会常务委员会关于依法做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作的决定》《大连市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令》《大连市公检法司疫情防控联合通报》《关于在全市建立疫情防控失信黑名单的通知》（大疫指办发〔2020〕56号）及相关法律法规之规定，现将近期我市疫情防控期间失信人员相关情况公布如下↓http://t.cn/A67NgeAw（资料：大连市信用中心采集：李莹制图：张欣潘晓晴）
大连发布,:#大布关注#【大连市疫情防控期间失信行为信息（第7期）】根据《大连市人民代表大会常务委员会关于依法做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作的决定》《大连市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令》《大连市公检法司疫情防控联合通报》《关于在全市建立疫情防控失信黑名单的通知》（大疫指办发〔2020〕56号）及相关法律法规之规定，现将近期我市疫情防控期间失信人员相关情况公布如下↓http://t.cn/A67NgeAw（资料：大连市信用中心采集：李莹制图：张欣潘晓晴）
生活报,:【行拘15天！不满防疫人员管理男子向检查点扔了两块犬粪便】3月1日晚，大连市公安局工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。次日，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。#向防疫检查点扔犬粪便被拘15天#http://t.cn/A67N13ys
大连身边事,:#大连身边事#【1051亿！大连“云签约”大项目】3月3日，中共大连市委、大连市人民政府举行“大连市首场网络招商引资推介会暨项目签约仪式”。据了解，本次网络招商引资推介会在辽宁省也是首场。除主会场外，还在各区市县政府、先导区管委会设立了13个分会场，并通过网络中国移动云视讯视频会议平台，特邀330位企业家在线参加活动，远程和现场参加人数约600人。共有91个项目实现签约，预计投资总额1051.5亿元。via大连发布
郑州热点事儿,:【行拘15天！不满防疫人员管理男子向检查点扔了两块犬粪便】大连市公安局工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。次日，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳，李某军已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。#华南海鲜市场开始消杀工作#http://t.cn/A67N13ys
大江晚报,:【行拘15天！不满防疫人员管理男子向检查点扔了两块狗屎💩】3月1日晚，大连市公安局工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。次日，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。#向防疫检查点扔犬粪便被拘15天#http://t.cn/A67N13ys（看看新闻）
半岛晨报,:【辽宁中风险地区增加一地】刚刚，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区　　沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区　　丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区　　无。
我不是Dawson,
吉林警事,:【除夕至今，他一直疾驰在战“疫”路上】#吉林公安##抗疫一线群英谱##我愿为你守护##抗击疫情公安在行动#2月13日上午9时，一辆墨绿色越野车稳稳停在了长白山疫情防控指挥部门前，一箱箱口罩、防护服从车里卸下……16小时，1600公里，横穿2省13市(县)，从长白山腹地池北区到渤海之滨大连市的又一次安全往返，王红强兴奋的心情也挡不住身体的疲惫。这也是王红强连续工作21天，第10次跑长途抢运疫情防控物资，这次是路途最远、强度最大的……http://t.cn/A67N8wbp
新闻大连,:#大连战疫#【1051亿！大连“云签约”大项目】3月3日，中共大连市委、大连市人民政府举行“大连市首场网络招商引资推介会暨项目签约仪式”。据了解，本次网络招商引资推介会在辽宁省也是首场。除主会场外，还在各区市县政府、先导区管委会设立了13个分会场，并通过网络中国移动云视讯视频会议平台，特邀330位企业家在线参加活动，远程和现场参加人数约600人。共有91个项目实现签约，预计投资总额1051.5亿元。详→http://t.cn/A67NQUeB（文字、图片：陈奕彤）
辽宁日报,:【丹东市振兴区今日列为中风险地区】辽宁省卫健委发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时）。
文明V中山,:大连市疫情防控期间失信行为信息（第7期）
流恋障恩再,:总比那些靠爹靠娘在家坐吃等死的要强！有本事咱们就比一比到时候我不会他们做的差；【2012年2月1日16-30发生在辽宁省大连市7路车的一幕】
大连广播电视台,:【1051亿！刚刚，大连“云签约”大项目！】虽然疫情的影响仍在延续，但城市招商引资的步伐并未因此停歇。3月3日，中共大连市委、大连市人民政府举行“大连市首场网络招商引资推介会暨项目签约仪式”。据了解，本次网络招商引资推介会在辽宁省也是首场。除主会场外，还在各区市县政府、先导区管委会设立了13个分会场，并通过网络中国移动云视讯视频会议平台，特邀330位企业家在线参加活动，远程和现场参加人数约600人。共有91个项目实现签约，预计投资总额1051.5亿元。http://t.cn/A67NpzQX
大连新闻网,:【1051亿！刚刚，大连“云签约”大项目！】企业家们“云连线”，招商引资“不掉线”。大连市首场网络招商引资推介会来了！91个项目，预计投资总额达1051亿！虽然疫情的影响仍在延续，但城市招商引资的步伐并未因此停歇。3月3日，中共大连市委、大连市人民政府举行“大连市首场网络招商引资推介会暨项目签约仪式”。据了解，本次网络招商引资推介会在辽宁省也是首场。除主会场外，还在各区市县政府、先导区管委会设立了13个分会场，并通过网络中国移动云视讯视频会议平台，特邀330位企业家在线参加活动，远程和现场参加人数约600人。共有91个项目实现签约，预计投资总额1051.5亿元。http://t.cn/A67NNU8O
沈阳晚报,:#关注新冠肺炎##抗击新型肺炎第一线#【最新！辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时）】来源：辽宁省人民政府网站一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区无。http://t.cn/A67NN7n8
新闻大连,:#大连战疫#【“消防管家”为复工复产企业保驾护航】在疫情防控关键时期，为帮助复工复产企业精准防控消防安全风险，大连市消防救援支队对全市2500余家复工复产单位开展消防安全生产指导，并成立10个专家组对高危企业提供“消防管家”式服务。此外，大连市消防救援支队利用微信、QQ等网络平台建立火灾防控工作交流群，由专人负责管理，定期发布消防安全常识、消防设施器材操作要点、火灾警示案例、消防安全提示等，通过网络组织员工开展消防知识培训，引导员工增强安全防范意识。（来源：大连市消防救援支队文字、视频：郑家淇）http://t.cn/A67NKG9P
大连发布,:#大布关注#【“消防管家”为复工复产企业保驾护航】在疫情防控关键时期，为帮助复工复产企业精准防控消防安全风险，大连市消防救援支队对全市2500余家复工复产单位开展消防安全生产指导，并成立10个专家组对高危企业提供“消防管家”式服务。此外，大连市消防救援支队利用微信、QQ等网络平台建立火灾防控工作交流群，由专人负责管理，定期发布消防安全常识、消防设施器材操作要点、火灾警示案例、消防安全提示等，通过网络组织员工开展消防知识培训，引导员工增强安全防范意识。（来源：大连市消防救援支队文字、视频：郑家淇）http://t.cn/A67NKG9P
盘锦市公安局,:#案理来说#【太过分！不满防疫人员管理男子向办公桌扔狗屎被拘15天】2月29日，辽宁大连，一男子趁夜深无人时，将一包狗屎扔在防疫工作人员的办公桌上后离开。据大连市公安局中山分局通报，63岁男子李某军在3月2日被警方抓获。李某军称对防疫工作人员管理不满，故意向检查点办公桌扔犬粪便。目前，李某军被行政拘留15日。#抗击疫情公安在行动#http://t.cn/A679SIxR
找券网-优惠找券,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
卍西方接引卍,:请问地藏菩萨，妙慧把武汉市中心医院医生，江学庆，接引到极乐世界没有？一百八十六者舍身已住下乘；请问地藏菩萨，妙慧把地狱里允许救度罪苦众生以及饿鬼道里面的众生都接引到极乐世界没有？三十四者观所学无障碍；八十一者求所闻得吉语；请问地藏菩萨，湖南长沙雨花区古曲南路禧都会B27栋204。唐偲（cai）倩，堕胎5个婴灵。妙慧把五个宝宝接引到极乐世界没有？一百七十五者舍身已作阿修罗；一百七十六者舍身已生人道；一百七十八者舍身已生天道；（都附在你身上，它们没有走，接引后，三个去人道，一个阿修罗道，一个去天道！都是无缘去极乐世界！）请问地藏菩萨，尼日利亚中北部卡杜纳州多条村庄遭袭击事故，造成50人死亡。妙慧把它们接引到极乐世界没有？一百八十四者舍身已生净佛国；一百八十五者舍身已寻见佛；一百七十六者舍身已生人道；一百七十三者舍身已作畜生；(大多数去西方，有些少去畜牲道和人道)请问地藏菩萨，辽宁省，大连市东湾沿海，金州龙湾海，发现大量鱼儿死亡。妙慧把它们接引到极乐世界没有？一百七十六者舍身已生人道；一百七十三者舍身已作畜生；一百七十四者舍身已作饿鬼；四者求下乘得不退；请问地藏菩萨，俄罗斯阿斯特拉罕州东南部穆尔西亚市一架直升机附近海岸坠毁事故，造成3人死亡。妙慧把它们接引到极乐世界没有？一百七十六者舍身已生人道；一百七十八者舍身已生天道
倾城琉璃_mango,:就是想破口大骂；因为心里不爽；因为心里憋屈，有时候。有时候；就是想安安静静。【2012年2月1日16-30发生在辽宁省大连市7路车的一幕】，就是想大哭一场；有时候。
马桥子街道-金桥社区-姚云美,:可爱的普通人编者按：作者系大连市公共文化服务中心青年干部，日前经市直机关工委选派到马桥子街道金桥社区参与疫情防控工作。尽管我在马桥子街道生活了二十七年，却从未注意过身边那些普通又可爱的身影。2月15日的上午雪大风急，志愿者交班时间刚过，我便看到一个瘦小的老奶奶穿着志愿者的马甲开始执勤。我便上前搭话，想问问她的年龄，原来老人家已年近古稀。敬佩之余我不由得开始好奇起来其他人。金桥社区是个环境较为复杂的社区，多数是老旧小区，共有四千余名居民，还有一千余个流动人口。13名社区工作人员绝大多数都是女性，为了防控疫情，她们已经连续战斗二十多天了。条件也异常艰苦，很多时候要么顾不上吃饭，要么就是靠方便面或速冻水饺“凑合凑合”。除此之外，由于人手不足，还要轮流到检查站站岗。站岗的志愿者可以多班轮换，而执勤的社区民警只有二人。从国庆保平安、创建文明城市到元旦春节再到现在的疫情防控，他们已经记不得有多久没有好好休息了。轮班执勤的楼长们多已是花甲老人，他们每月只有300元的补助，却承担了很多工作。不论是排查人员还是挨家挨户地送通行证，亦或是其他繁杂的工作，他们都毫无怨言。我想，支撑他们的力量就是工作热情吧。没有热情便干不好工作。唯有将工作热情注入到工作之中，才能把工作干完美。我们机关事业单位的干部，有着优渥的工作条件，更应当调整好自己的状态，以饱满的热情投入到工作中。更多的普通人在为防疫工作做贡献。在这几天里，越来越多的人加入志愿者队伍，有森林消防员、小学教师、国企职工。还有小区居民因为担心我们受冻着凉给我们送来了暖贴和热水，有了他们的爱心，再冷的天气我们也不觉得冷！在这场没有硝烟的战斗中，绝大多数人都只是一个普通人，正是这些可爱的普通人，让我真正感到没有一个冬天不可逾越。@文明金普
盘州旅游,:#六盘水疫情防控#【定向捐赠口罩！大连爱心企业情系盘州返岗农民工】日前，一场简短的口罩交接仪式在盘州市红十字会举行，大连爱心企业为盘州市返岗农民工定向捐赠口罩1000个，送去战“疫”时期的浓浓温情。数天前，爱心企业大连太阳帕斯金属加工有限公司得知盘州市医疗物资紧缺后，通过大连市金普新区人社局派驻到盘州市人社局挂职干部周磊，为盘州市返岗农民工定向捐赠1000个一次性医用口罩。#盘州旅游#
触电新闻,:#共同战疫#【男子向防疫检查点扔狗屎，警方：拘留15日】2020年2月29日，辽宁省大连市葵英街道清泉社区，一男子趁夜晚无人，向防疫工作人员的办公桌上扔了两块狗屎。3月2日，警方将63岁的嫌疑人李某军抓获。据其交代，他因不满防疫人员的管理，而故意扔狗屎恶心他人。（编辑：李苑铭审核：周卿陈碧妍视频由拍客啾啾提供）http://t.cn/A67NcdON
大连新闻网,:【干这龌龊事的人抓到了】2020年3月1日9时许，大连市公安局中山分局接到葵英街道清泉社区工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。　　接警后，属地派出所立即开展调查。3月2日10时许，警方将违法嫌疑人李某军(男，63岁，大连人)抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。　　警方重申:公安机关坚决维护防疫工作人员的合法权益和社会公共秩序，对扰乱破坏社会秩序、阻碍疫情防控的违法犯罪行为“零容忍”，并依法严厉打击。请广大市民依法履行疫情防控法律义务，遵从道德操守和行为规范，勿行犯众之举，否则，必受法律严惩!大连新闻传媒集团记者李秀峰http://t.cn/A67N5tKp
耳聪目明2018,:【其他寻人求助】寻找1967年出生1992年失联辽宁省大连市沙河口区孙家沟朋友廖英波407210http://t.cn/A67yzh4V(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
北斗融媒,:发布了头条文章：《“云签约“正在进行，预计总额1051亿！大连市首场网络招商会吸引91个》“云签约“正在进行，预计总额1051亿！大连市首场网络招商会吸引91个
舌尖上的大连,:#大连抗疫进行时#【复工复产三十条】为统筹做好疫情防控和经济社会发展，支持企业复工复产，大连市市场监督管理局近日推出三十条措施，包括搭建疫情防护用品增产保供审批“绿色通道”、食品相关产品生产许可当天当场拿证、餐饮服务经营者禁止提供“堂食”等。三十条措施为打赢疫情防控和促进经济社会发展提供有力支撑。详情↓↓↓（大连市市场监督管理局）http://t.cn/RJ3KOuh
大连公安,:#疫情当前警察不退#【我以我血献战“疫”，关键时刻见真情】病毒虽无情人间有大爱！在全民战“疫“的关键时期血液供应重于泰山大连市公安局党委向全警发出“体现公安精神，关键时刻见真情”的号召广大民（辅）警纷纷积极献血充分体现了大连公安“人民在我心中，我为人民服务”的高尚觉悟和奉献精神吹响了战胜疫情的集结号关键时刻见真情捐献可以再生的血液能够挽救不可重来的生命我们爱心的一小部分却可能是他人生命的全部鲜血有色，誓言无声在疫情防控最吃劲的关键阶段大连公安将持续以实际行动叫响疫情不退，警察不退！无偿献血，我们优先！
大连雨奇哥,:#书画名家作品赏析##韵茶者##溪云先生#@大连市国韵文化促进会走向世界的艺术大师~秋石(原名:王金华/大连人)中国当代著名书画家国家一级美术师国家一级书法师中国国宾礼特供书画艺术家法国罗浮宫文学艺术最高荣誉勋章获奖者世界艺术联合会授予功勋艺术家殊荣
韵茶者,:#书画名家作品赏析##韵茶者##溪云先生#@大连市国韵文化促进会走向世界的艺术大师~秋石(原名:王金华/大连人)中国当代著名书画家国家一级美术师国家一级书法师中国国宾礼特供书画艺术家法国罗浮宫文学艺术最高荣誉勋章获奖者世界艺术联合会授予功勋艺术家殊荣大连
大连公安,:#疫情当前警察不退#【我以我血献战“疫”，关键时刻见真情】病毒虽无情人间有大爱！在全民战“疫“的关键时期血液供应重于泰山大连市公安局党委向全警发出“体现公安精神，关键时刻见真情”的号召广大民（辅）警纷纷积极献血充分体现了大连公安“人民在我心中，我为人民服务”的高尚觉悟和奉献精神吹响了战胜疫情的集结号关键时刻见真情捐献可以再生的血液能够挽救不可重来的生命我们爱心的一小部分却可能是他人生命的全部鲜血有色，誓言无声在疫情防控最吃劲的关键阶段大连公安将持续以实际行动叫响疫情不退，警察不退！无偿献血，我们优先！
大连雨奇哥,:#书画名家作品赏析##韵茶者##溪云先生#@大连市国韵文化促进会走向世界的艺术大师~秋石(原名:王金华/大连人)中国当代著名书画家国家一级美术师国家一级书法师中国国宾礼特供书画艺术家法国罗浮宫文学艺术最高荣誉勋章获奖者世界艺术联合会授予功勋艺术家殊荣
韵茶者,:#书画名家作品赏析##韵茶者##溪云先生#@大连市国韵文化促进会走向世界的艺术大师~秋石(原名:王金华/大连人)中国当代著名书画家国家一级美术师国家一级书法师中国国宾礼特供书画艺术家法国罗浮宫文学艺术最高荣誉勋章获奖者世界艺术联合会授予功勋艺术家殊荣大连
半岛晨报,:#大连战疫#【30条举措！关于复工复产】为统筹做好疫情防控和经济社会发展，支持企业复工复产，大连市市场监督管理局近日推出三十条措施，包括登记许可、食品药品监管、价格监管、质量监管、信用监管及知识产权、标准、计量、认证、检验检测技术服务等方面，全力为打赢疫情防控和促进经济社会发展提供有力支撑。http://t.cn/A67CtoZQ
纪录片人李汝建,:有轨电车·二月二#大连市景#纪录片人李汝建的微博视频
行游大连,:【重磅30条！支持大连企业复工复产】#大连战疫#为统筹做好疫情防控和经济社会发展，支持企业复工复产，近日大连市市场监督管理局推出三十条措施，包括登记许可、食品药品监管、价格监管、质量监管、信用监管及知识产权、标准、计量、认证、检验检测技术服务等方面，全力为打赢疫情防控和促进经济社会发展，提供有力支撑。其中明确，搭建疫情防护用品增产保供审批“绿色通道”，食品相关产品生产许可当天当场拿证，餐饮服务经营者禁止提供“堂食”。看详细➜http://t.cn/A67Cw6D9
韵茶者,:#书画名家作品赏析##韵茶者##书画界##溪云先生#@大连市国韵文化促进会【溪云学堂】走向世界的艺术大师:秋石先生(王金华)【溪云学堂】走向世界的艺术大师:秋石先生(王金华)
大连日报,:【3月3日突发停水通知】因岔安村供水主管道抢修的需要，顺林小区、旺林小区、碧桂园、绿山高尔夫、红旗谷、龙湖滟澜山、鞍子岭等区域停水，预计3日晚21点恢复正常供水。大连市自来水集团有限公司提醒用户切记随手关闭水龙头。24小时供水服务热线：83601000。（大连市自来水集团）
大连新闻网,:#大连战疫#【雷神山医院的大连“兄弟连”】在武汉雷神山医院A8病区，提起三名医生组成的“兄弟连”，从患者到同事都会竖起大拇指。这个由大连市中心医院三名年轻医生高恺、魏伟和范为王组成的医疗小组，已经在抗疫一线奋战了20多天。从最具风险的采集患者咽拭子，到最繁琐的夜间值班，这个“兄弟连”小组一直并肩作战，成为彼此身后最信任的那个人。http://t.cn/A679sO3T
老顽固的爱82475,我发表了头条文章:《大连中院、还我房子！》大连中院、还我房子！
相遇在初秋的九月,#大连战疫#【重要！大连各医院最新通知！】目前疫情防控形势依然严峻，医院作为人员密集的公共场所，是防控工作的重要区域，为保障您及家人的健康和安全，避免人员聚集，防止交叉感染，大连各医院发布最新通知：①大连医科大学附属第一医院发布就诊须知；②大连医科大学附属第二医院互联网医院方便门诊线上开诊；③大连大学附属中山医院门诊开诊通告；④大连市中心医院就诊须知；⑤大连市儿童医院疫情防控期间专家出诊表；⑥大连市皮肤病医院逐步有序开放诊疗服务；⑦西岗区预防保健门诊恢复预防接种↓（大观新闻）
新闻大连,:【3月3日突发停水通知】因岔安村供水主管道抢修的需要，顺林小区、旺林小区、碧桂园、绿山高尔夫、红旗谷、龙湖滟澜山、鞍子岭等区域停水，预计3日晚21点恢复正常供水。大连市自来水集团有限公司提醒用户切记随手关闭水龙头。24小时供水服务热线：83601000。（大连市自来水集团）
大连新闻网,:#大连战疫#【雷神山医院的大连“兄弟连”】在武汉雷神山医院A8病区，提起三名医生组成的“兄弟连”，从患者到同事都会竖起大拇指。这个由大连市中心医院三名年轻医生高恺、魏伟和范为王组成的医疗小组，已经在抗疫一线奋战了20多天。从最具风险的采集患者咽拭子，到最繁琐的夜间值班，这个“兄弟连”小组一直并肩作战，成为彼此身后最信任的那个人。http://t.cn/A679sO3T
老顽固的爱82475,我发表了头条文章:《大连中院、还我房子！》大连中院、还我房子！
相遇在初秋的九月,#大连战疫#【重要！大连各医院最新通知！】目前疫情防控形势依然严峻，医院作为人员密集的公共场所，是防控工作的重要区域，为保障您及家人的健康和安全，避免人员聚集，防止交叉感染，大连各医院发布最新通知：①大连医科大学附属第一医院发布就诊须知；②大连医科大学附属第二医院互联网医院方便门诊线上开诊；③大连大学附属中山医院门诊开诊通告；④大连市中心医院就诊须知；⑤大连市儿童医院疫情防控期间专家出诊表；⑥大连市皮肤病医院逐步有序开放诊疗服务；⑦西岗区预防保健门诊恢复预防接种↓（大观新闻）
新闻大连,:【3月3日突发停水通知】因岔安村供水主管道抢修的需要，顺林小区、旺林小区、碧桂园、绿山高尔夫、红旗谷、龙湖滟澜山、鞍子岭等区域停水，预计3日晚21点恢复正常供水。大连市自来水集团有限公司提醒用户切记随手关闭水龙头。24小时供水服务热线：83601000。（大连市自来水集团）
大连发布,:#大布提个醒#【3月3日突发停水通知】因岔安村供水主管道抢修的需要，顺林小区、旺林小区、碧桂园、绿山高尔夫、红旗谷、龙湖滟澜山、鞍子岭等区域停水，预计3日晚21点恢复正常供水。大连市自来水集团有限公司提醒用户切记随手关闭水龙头。24小时供水服务热线：83601000。（大连市自来水集团）
奇文议事,:【东北话十级！俄罗斯父女在大连当防疫志愿者：这里是第二故乡
车报导,:辽宁大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况：近日，网传辽宁大连有大量韩籍日籍人员涌入，记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。
红星视频,:【大连男子不满防疫管理扔狗粪，被行拘15日】3月1日，大连市公安局中山分局接到葵英街道清泉社区工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。接警后，属地派出所立即开展调查。3月2日10时许，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。http://t.cn/A679Slas
趣闻菌主,:【东北话十级！俄罗斯父女在大连当防疫志愿者：这里是第二故乡
大连新闻网,:【大连市市场监督管理局推出三十条举措全力支持企业复工复产】为统筹做好疫情防控和经济社会发展，支持企业复工复产，大连市市场监督管理局近日推出三十条措施，包括登记许可、食品药品监管、价格监管、质量监管、信用监管及知识产权、标准、计量、认证、检验检测技术服务等方面，全力为打赢疫情防控和促进经济社会发展提供有力支撑。搭建疫情防护用品增产保供审批“绿色通道”依托大连市政务服务网在线办理市场主体的设立、变更、注销登记业务。对确需现场办理事项，推行“预约办”，预先完善申办材料，窗口快速办理，限时办结，“最多跑一次”。依托大连市政务服务网在线办理食品、药品、医疗器械、特种设备、计量、食品相关产品以及检验检测机构认定等许可事项，通过电子证照、快递送达等方式，实现办事者与审批者全程“零见面”。搭建疫情防护用品增产保供审批“绿色通道”。对隔离衣、隔离面罩等一类医疗器械生产和产品备案以及医用口罩、医用防护服等涉及防疫物资保障的医疗器械经营企业许可（备案）事项，专人负责、提前介入、全程指导、特事特办。食品相关产品生产许可当天当场拿证食品相关产品生产许可实行告知承诺制，当天受理，当场拿证。对因疫情影响未能按时办理食品相关产品生产许可证换证，导致许可证书过期的生产企业，可办理许可证延期，待疫情解除后再行提交延期申请。推行即时远程现场核查模式。对确需现场核查的审批事项，在保障审批条件不降低、审批标准不放松的前提下，采取“远程线上即时视频查验+线下文件审查”模式，压缩办理时限。此外，强化企业复工复产计量帮扶。向复工企业开通检定校准、检验检测服务绿色通道，优先保障防疫定点医院、医疗机构、防控用品生产企业等疫情防控医用计量器具的检定、校准和涉及产品的检验检测。对机场、车站、地铁站、码头等人员密集场所的测温设备，第一时间安排计量检定、校准。餐饮服务经营者禁止提供“堂食”加强食品安全监管。压实食品生产经营单位食品安全主体责任，餐饮服务经营者禁止提供现场就餐服务，采取打包外带或网络订餐实施无接触外卖配送；各类学校（托幼机构）、机关和事业单位食堂实行分餐配送，企业单位食堂实行分散性就餐，联合食品行业组织和网络订餐平台等免费为食品生产经营单位提供疫情防控法律法规培训。加强药品医疗器械安全监管。支持药品和口罩、防护服等防控物资生产经营企业扩大产能、满足供应。要严格执行防控指挥部令，所有零售药店暂停销售治疗发热、咳嗽药品。严厉打击制售假冒伪劣药品、医疗器械、医用卫生材料等违法行为和口罩等防控物资生产经营领域囤积居奇、哄抬价格等违法行为，维护防控物资生产所需机器设备、原辅材料市场价格秩序稳定，加强涉农物资价格监管，支持春耕备播和农业生产。下面，就让我们先睹为快“30条”：大连市市场监管局支持复工复产三十条为统筹做好疫情防控和经济社会发展，支持企业复工复产，依据国家市场监管总局、国家药监局、国家知识产权局《支持复工复产十条》（国市监综〔2020〕30号），省市场监管局、省药监局、省知识产权局、省检验检测认证中心《关于支持复工复产的若干意见》（辽市监联〔2020〕3号）和《辽宁省市场监督管理局关于支持餐饮服务单位复工营业保障食品安全的通告》等，经与大连市检验检测认证技术服务中心、大连市检验检测集团有限公司商定，本着事权原则、可操作性原则和惠企原则，从登记许可、食品药品监管、价格监管、质量监管、信用监管及知识产权、标准、计量、认证、检验检测技术服务等方面，制定本细化措施如下。一、依托大连市政务服务网在线办理市场主体的设立、变更、注销登记业务。设立咨询帮办电话，由经验丰富的登记员负责解答咨询业务，指导申请人通过全程电子化渠道办理登记注册。对生产防疫用品的企业注册登记实行容缺受理、专人专办、特事特办。对确需现场办理事项，推行“预约办”，预先完善申办材料，窗口快速办理，限时办结，“最多跑一次”。二、依托大连市政务服务网在线办理食品、药品、医疗器械、特种设备、计量、食品相关产品以及检验检测机构认定等许可事项，通过电子证照、快递送达等方式，实现办事者与审批者全程“零见面”。三、执业药师注册由“网上申报，窗口受理”调整为“网上全程办理”。申请人登陆国家药品监督管理局执业药师注册平台注册后，在线申请并上传相关电子资料，无需提交纸质材料，审批工作人员网上受理、审批、制证。四、搭建疫情防护用品增产保供审批“绿色通道”。对隔离衣、隔离面罩等一类医疗器械生产和产品备案以及医用口罩、医用防护服等涉及防疫物资保障的医疗器械经营企业许可（备案）事项，专人负责、提前介入、全程指导、特事特办。五、依托中国国际贸易单一窗口在线办理进口药品通关备案，对于疫情急需药品开通“绿色通道”，设置专人对接，保证疫情相关药品及时通关。六、对疫情防控相关领域检验检测机构资质认定实行“告知承诺”审批，落实专人办理，做到特殊审批事项即到即办，待疫情解除后适时补充实施现场核查。七、部分食品生产经营许可实行告知承诺制。在确保安全的前提下，对小麦粉、大米、挂面、其他粮食加工品、膨化食品、薯类食品等六类食品实行食品生产许可告知承诺制，申请许可要件符合法定要求的可先发证，疫情结束后组织现场核查。对新申请食品经营许可(限仅从事预包装食品销售)、申请变更或延续食品经营许可(限经营条件未发生变化)的，实行告知承诺制，在疫情解除后30日内完成现场核查。对申请小餐饮许可实行告知承诺的，在疫情解除后60日内完成现场核查。八、食品相关产品生产许可实行告知承诺制，当天受理，当场拿证。对因疫情影响未能按时办理食品相关产品生产许可证换证，导致许可证书过期的生产企业，可办理许可证延期，待疫情解除后再行提交延期申请。九、特种设备生产单位许可和移动式压力容器、气瓶充装许可可以通过企业自我声明承诺方式免评审换证。对因疫情影响不能按时完成换证的特种设备生产单位和移动式压力容器、气瓶充装单位，可办理许可证延期。鼓励符合条件的特种设备生产、充装单位，采用自我声明承诺的方式免评审换证。十、简化检验检测机构资质认定换证、扩项等许可审批。疫情期间，暂停检验检测机构资质认定现场评审工作，改由通过专家文审、后续评审等方式进行。申请复查换证延续有效期的，采取形式审查方式，对检验检测机构直接予以延续资质认定证书有效期，待疫情解除后适时补充实施现场评审。对受疫情影响无法按期申请办理检验检测机构复查换证的，可以延期至疫情解除后办理，证书有效期延长至疫情解除后三个月。十一、推行即时远程现场核查模式。对确需现场核查的审批事项，在保障审批条件不降低、审批标准不放松的前提下，采取“远程线上即时视频查验+线下文件审查”模式，压缩办理时限。十二、对涉及防治新冠肺炎的专利、商标注册申请提供绿色通道服务。支持企业开展知识产权质押融资，协助企业进行知识产权质押登记，支持企业快速融资和续贷，缓解资金困难。十三、对在疫情防控期间营业执照登记事项发生变化又不能及时办理变更登记的，延期至疫情解除后一个月内办理。十四、延长工业产品生产许可证期限。对有效期届满或需要实地核查延续的工业产品生产许可证，许可证有效期顺延至疫情解除后1个月。十五、延长食品生产经营许可证期限。食品生产许可证有效期内，许可事项发生变化又不能及时办理变更登记的，延期至疫情解除后1个月内办理。食品生产许可证、食品生产加工小作坊许可证、食品经营许可证到期，因疫情影响未能按时办理换证的，许可证有效期顺延至疫情解除后1个月。十六、延长特种设备生产单位、检测机构许可期限。特种设备生产单位许可证、检验检测机构核准证有效期届满不足6个月的，可以网上办理许可证延期。符合条件的特种设备生产单位，鼓励采用自我声明承诺的方式免评审换证。十七、特种设备作业人员资格认定延期换证。暂停组织特种设备作业人员资格认定考试（涉及疫情防控、重大项目除外）。特种设备作业人员证书到期需要复审换证的，自动延期，可在疫情解除后3个月内申请证书复审。十八、对因疫情影响导致知识产权当事人不能正常办理相关事务、权利丧失的，疫情影响消除后指导其适时请求恢复权利并办理权利丧失前应当办理的相应手续。十九、开展“一企一书一策”质量帮扶。围绕原材料把关、过程质量控制、出厂检验、质量管理、标准执行以及人员技能培训等方面，实施“一企一书一策”，指导企业完善产品质量管控体系，提升产品质量水平。二十、鼓励社会团体组织制定相关团体标准，增加企业复工复产所需标准的有效供给。二十一、鼓励标准化技术组织和机构，围绕企业复工复产提供查询检索国家标准行业标准地方标准、企业执行标准时效性确认和符合性咨询服务，帮助企业制定疫情防控相关标准，提供商品条码质量检测，启动物品编码业务24小时快速响应机制。组织标准化研究机构在大连市标准化公共服务平台上线疫情防控相关标准免费查询子平台。二十二、引导认证机构加强技术服务，开辟针对复工复产企业的线上咨询、受理、评价等综合服务通道，采取线上认证申请受理、延期现场审核检查、优先安排3C认证等方式办理。二十三、强化企业复工复产计量帮扶。向复工企业开通检定校准、检验检测服务绿色通道，优先保障防疫定点医院、医疗机构、防控用品生产企业等疫情防控医用计量器具的检定、校准和涉及产品的检验检测。对机场、车站、地铁站、码头等人员密集场所的测温设备，第一时间安排计量检定、校准。二十四、加强检验检测技术支撑和服务保障。鼓励质量检验检测机构加强检验检测服务，规范检验检测操作方法流程，切实做到过程可追溯、检验质量有保障；对于口罩、消毒液等疫情防控相关产品检验检测，特事特办、随送随检。二十五、减免检验检测技术服务收费。协调相关机构对标准信息咨询服务、标准时效性确认、企业标准执行符合性咨询服务、企业制定疫情防控相关的企业标准费用予以免收；对复工复产企业计量器具的检定校准、食品、农产品、工业产品、纤维制品等检验检测项目分别依据辽宁省收费标准（辽价发〔2016〕106号）和相关机构产品价格项目收费减半。二十六、审慎异常名录管理。对生产、经营疫情防控相关物资的企业，已被列入经营异常名录的，经企业申请，可以简化流程、尽快移出。对因受疫情影响暂时失联的企业，可以暂不列入经营异常名录。二十七、加强食品安全监管。压实食品生产经营单位食品安全主体责任，餐饮服务经营者禁止提供现场就餐服务，采取打包外带或网络订餐实施无接触外卖配送；各类学校（托幼机构）、机关和事业单位食堂实行分餐配送，企业单位食堂实行分散性就餐，联合食品行业组织和网络订餐平台等免费为食品生产经营单位提供疫情防控法律法规培训。二十八、加强药品医疗器械安全监管。支持药品和口罩、防护服等防控物资生产经营企业扩大产能、满足供应。要严格执行防控指挥部令，所有零售药店暂停销售治疗发热、咳嗽药品。二十九、加强涉企收费监管。做好疫情期间中央和地方新出台支持复工复产涉企收费优惠政策落实情况监督检查，严肃查处搭车收费、转嫁成本、强制服务并收费的各类违法违规行为，绝不允许任何单位借防疫之机巧立名目增加企业负担。三十、严厉打击制售假冒伪劣药品、医疗器械、医用卫生材料等违法行为和口罩等防控物资生产经营领域囤积居奇、哄抬价格等违法行为，维护防控物资生产所需机器设备、原辅材料市场价格秩序稳定，加强涉农物资价格监管，支持春耕备播和农业生产。本措施适用于新型冠状病毒肺炎疫情防控期间。
普兰店检察,:3月2日，全省检察长会议在沈阳召开。会议公布了2019年先进单位名单，大连市普兰店区人民检察院再次荣获“全省先进基层检察院”荣誉称号，并荣立集体三等功。
大连日报,:【大连男子不满防疫管理扔狗粪！？行政拘留15日！】2020年3月1日9时许，大连市公安局中山分局接到葵英街道清泉社区工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。接警后，属地派出所立即开展调查。3月2日10时许，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。警方重申：公安机关坚决维护防疫工作人员的合法权益和社会公共秩序，对扰乱破坏社会秩序、阻碍疫情防控的违法犯罪行为“零容忍”，并依法严厉打击。请广大市民依法履行疫情防控法律义务，遵从道德操守和行为规范，勿行犯众之举，否则，必受法律严惩！（@中山分局）
琼楼遇鱼,:3月2日，网课开学开讲开播，大连市以天途有线和中国移动咪咕视频为主。在这一波儿网络融合平台的教育课堂上，中国联通的IPTV明显落后了，甚至不如一些小公司的app。IPTV3.2日能看一部分，3.3日完全没有更新内容。@中国联通辽宁大连客服@辽宁IPTV@中国联通大连
大连吃喝玩乐,:#大连抗疫进行时#【男子#向防疫检查点扔狗屎被拘15日#】@中山分局警情通报：2020年3月1日9时许，大连市公安局中山分局接到葵英街道清泉社区工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。接警后，属地派出所立即开展调查。3月2日10时许，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。警方重申：公安机关坚决维护防疫工作人员的合法权益和社会公共秩序，对扰乱破坏社会秩序、阻碍疫情防控的违法犯罪行为“零容忍”，并依法严厉打击。请广大市民依法履行疫情防控法律义务，遵从道德操守和行为规范，勿行犯众之举，否则，必受法律严惩！#大连身边事#http://t.cn/RJ3KOuhhttp://t.cn/A679qTgo
山东职业院校招生,:人抓到了3月1日9时许，大连市公安局中山分局接到葵英街道清泉社区工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。接警后，属地派出所立即开展调查。2日10时许，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被警方依法处以行政拘留15日的处罚。来源：半岛晨报#山东职业院校招生#http://t.cn/z89eEJQ
辽宁王岩,:辽宁省疫情防控分区分级名单(截至3月1日24时)发布，沈阳各区县(市)仍属于低风险地区，全省中风险地区仅有丹东宽甸。　　低风险地区包括：　　沈阳市：和平区、沈河区、铁西区、皇姑区、大东区、浑南区、于洪区、沈北新区、苏家屯区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：中山区、西岗区、甘井子区、沙河口区、普兰店区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振兴区、振安区、凤城市、东港市。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。　　丹东市宽甸满族自治县为中风险地区，全省没有高风险地区。
新疆华图,:#历史上的今天#“旅大市”改为“大连市”
韵茶者,:#书画名家作品赏析##韵茶者##溪云先生#@大连市国韵文化促进会每天跟着【溪云先生】读《唐诗》　春宫曲唐代：王昌龄昨夜风开露井桃，未央前殿月轮高。平阳歌舞新承宠，帘外春寒赐锦袍。选自《唐诗》三百首32大连
华图在线官微,:#历史上的今天#“旅大市”改为“大连市”
大连雨奇哥,:#书画名家作品赏析##韵茶者##溪云先生#@大连市国韵文化促进会@韵茶者水墨作品《平安富貴》9作者：唐志凯国家一级美术师中国美术家协会辽宁分会会员大连美术家协会会员中国画研究会会员大连市国韵文化促进会副会长大连市国韵文化交流中心副主任大连市国韵文化促进会书画艺术分会会长人民书画院大连分院顾问院长唐志凯艺术绘画工作室专职画家
大连成,:#大连身边事#【天堂多了一位好大夫，人间还有儿子在值守
大连雨奇哥,:#书画名家作品赏析##韵茶者##溪云先生#@大连市国韵文化促进会@韵茶者水墨作品《平安富貴》9作者：唐志凯国家一级美术师中国美术家协会辽宁分会会员大连美术家协会会员中国画研究会会员大连市国韵文化促进会副会长大连市国韵文化交流中心副主任大连市国韵文化促进会书画艺术分会会长人民书画院大连分院顾问院长唐志凯艺术绘画工作室专职画家
大连成,:#大连身边事#【天堂多了一位好大夫，人间还有儿子在值守
韵茶者,:#书画名家作品赏析##韵茶者##溪云先生#@大连市国韵文化促进会每天跟着【溪云先生】读《论语》　子夏问曰：“‘巧笑倩兮，美目盼兮，素以为绚兮’何谓也？”子曰：“绘事后素。”曰：“礼后乎？”子曰：“起予者商也，始可与言《诗》已矣。”选自《论语》八佾篇8大连
北京晚报北晚新视觉网,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。http://t.cn/A67KFFw8
韵茶者,:#书画名家作品赏析##韵茶者##溪云先生#@大连市国韵文化促进会水墨作品《平安富貴》9作者：唐志凯国家一级美术师中国美术家协会辽宁分会会员大连美术家协会会员中国画研究会会员大连市国韵文化促进会副会长大连市国韵文化交流中心副主任大连市国韵文化促进会书画艺术分会会长人民书画院大连分院顾问院长唐志凯艺术绘画工作室专职画家http://t.cn/RJyjtcN
中华龙会,:大连市疾控发布甲肝高发提醒大连市疾控发布甲肝高发提醒http://t.cn/A67KDN4b
瓷都民警石头哥,:【往防疫点扔犬粪便的人，抓到了！】2020年3月1日9时许，辽宁省大连市公安局中山分局接到葵英街道清泉社区工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。接警后，属地派出所立即开展调查。3月2日10时许，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。警方重申：公安机关坚决维护防疫工作人员的合法权益和社会公共秩序，对扰乱破坏社会秩序、阻碍疫情防控的违法犯罪行为“零容忍”，并依法严厉打击。请广大市民依法履行疫情防控法律义务，遵从道德操守和行为规范，勿行犯众之举，否则，必受法律严惩！作者|@中山分局
城市直通车官方微博,:2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。来源：辽宁省卫生健康委#大连市积极防控新型冠状病毒感染的肺炎#
大连微博广场,:【肉类、蔬菜价格下降】2月25日-3月2日，大连市发展改革研究中心监测的25种主要农副产品平均价格与上周相比2升17降6平。其中，粮油价格环比持平，肉类、水产品和蔬菜价格下降。猪肉、牛肉和羊肉价格分别为每500克（下同）29.81元、41.03元和40.80元，环比分别下降1.00%、0.42%和0.14%；鸡蛋价格为3.60元，环比上涨2.44%；监测的12种蔬菜平均零售价格为5.83元，环比下降6.26%。其中下降较明显的品种为菠菜、韭菜、芹菜和芸豆，价格分别为4.59元、5.00元、4.38元和10.73元，环比分别下降14.14%、13.79%、11.74%和10.52%，其余品种涨跌幅均在10%以内。大连市发展改革研究中心分析，由于气温回升，本地蔬菜供应量增加明显，蔬菜价格呈季节性回落，预计随着天气逐渐转暖，蔬菜供应量持续增加，价格仍将继续回落。（大连市发展改革研究中心）#大连爆料#
大连广播电视台,:【肉类、蔬菜价格下降】2月25日-3月2日，大连市发展改革研究中心监测的25种主要农副产品平均价格与上周相比2升17降6平。其中，粮油价格环比持平，肉类、水产品和蔬菜价格下降。猪肉、牛肉和羊肉价格分别为每500克（下同）29.81元、41.03元和40.80元，环比分别下降1.00%、0.42%和0.14%；鸡蛋价格为3.60元，环比上涨2.44%；监测的12种蔬菜平均零售价格为5.83元，环比下降6.26%。其中下降较明显的品种为菠菜、韭菜、芹菜和芸豆，价格分别为4.59元、5.00元、4.38元和10.73元，环比分别下降14.14%、13.79%、11.74%和10.52%，其余品种涨跌幅均在10%以内。大连市发展改革研究中心分析，由于气温回升，本地蔬菜供应量增加明显，蔬菜价格呈季节性回落，预计随着天气逐渐转暖，蔬菜供应量持续增加，价格仍将继续回落。（大连市发展改革研究中心）
wo是陌生人吖,:大连市的夜景，真的很不错，全部都是自己实拍！http://t.cn/A67KTwD9
大连新闻网,:【又一个“大连速度”！为了这63万人】大连市63万名中小学生和中职学生，集体登录“大连教育数字课堂”，完成了不一样的开学第一课！而在这次数字课堂的背后，又一次彰显了“大连速度”这份营养丰富的“知识大餐”！是大连数千名教师，对网络授课的不断地摸索和改良，在不到半个月时间里，录制视频总时长达15660分钟；是大连市教育部门联手各企业，在4天时间里，无数次“测试-改进-测试”后的完美呈现……（大连发布资料：大连市教育局文字：左莹）http://t.cn/A67o0ZjO
阿呆310,:大连市，3月3日，阴转晴，-2℃到5℃，西风5级。空气质量良，AQI:54，除少数易感外，普通人感觉舒适。大连
阿婷Abby阿,:我爱黑龙江省齐齐哈尔市拜泉县我喜欢辽宁省大连市爱和喜欢的区别齐齐哈尔·拜泉县
大连市甘井子区疾病预防控制中心,#大连战疫#【大连市卫健委：零增长并不等于是零风险#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】近日以来，社会舆论对周边国家旅客“大量”入境情况予以关注。大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。2月25日，在大连机场入境体温监测的境外来连人员中，共发现12人发热，均及时送往定点医院的发热门诊进行排查，核酸检测均为阴性，目前均排除新冠肺炎疑似病例。其中8人从韩国来连，4人从日本来连，目前均已返回居住地进行严格的居家和集中隔离。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。http://t.cn/A67X65wk
大连大小事儿,:#大连大小事#【大连一男子将狗粑粑扔在社区疫控卡点办公桌上
大连大小事儿,:#大小事#【又一个“大连速度”！为了这63万人】大连市63万名中小学生和中职学生，集体登录“大连教育数字课堂”，完成了不一样的开学第一课！而在这次数字课堂的背后，又一次彰显了“大连速度”这份营养丰富的“知识大餐”！是大连数千名教师，对网络授课的不断地摸索和改良，在不到半个月时间里，录制视频总时长达15660分钟；是大连市教育部门联手各企业，在4天时间里，无数次“测试-改进-测试”后的完美呈现……（资料：大连市教育局文字：左莹）http://t.cn/A67o0ZjO#大连大小事[超话]##大连生活#http://t.cn/RJyjtcN
李新830,:中国美术作品欣赏（476）阎永生《水晶花开》中国画（1983）阎永生（1943—），辽宁大连人。擅长宣传画、年画。代表作《多产果、产好果》，《欢乐的果园》。曾在大连市甘井子区人民银行工作，后任大连市甘井子区文化馆美术干部，1990年调大连市甘井子区文化局工作。作品年画《多产果、产好果》入选全国美展。http://t.cn/z8A3XdK
大连气象,:大连市气象台2020年03月03日05时19分发布大风蓝色预警信号：预计3日白天到夜间，渤海、渤海海峡偏南风6级阵风7级中午转偏西风6级阵风7级夜间转偏北风6级阵风7到8级，黄海北部偏南风6级阵风7级下午转偏西风6级阵风7级半夜转偏北风6级阵风7到8级，大连陆地偏南风5到6级阵风7级中午转偏西风5到6级阵风7级夜间转偏北风5到6级阵风7到8级。请注意防范。
纪录片人李汝建,:#大连市景#太漂亮了太震撼了第一次俯瞰海面“冰树”大连金州湾海域形成大面积海冰海冰在潮汐的反复作用下冲刷出“冰树”图案呈现出冰海生“冰树”的自然奇观图片：吕文正拍摄
大连城事聚光,:【辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。（总台央视记者李承泽）#大连爆料#
做梦在迪拜,:#三行诗大赛#待瘟疫过去，与喜欢的女孩一起，去浪漫之都赏樱花@携程旅行网@大连市文化和旅游局兴城市
魏氏思语,:《23天零新增后“破零”，卫健局书记局长闪电下课》2.2月14日7时30分，乘单位车到达大连市栗子房镇南尖村一村民家，三小时后离开，13时40分乘单位车回家未外出。http://t.cn/A67oW4aQ
dragonball1994,:#墨迹天气#大连市，【今夜】晴，最低温0℃，微风1级；【明天】阴，-2℃~5℃，西风5到6级。
新闻大连,:#大连战疫#【又一个“大连速度”！为了这63万人】大连市63万名中小学生和中职学生，集体登录“大连教育数字课堂”，完成了不一样的开学第一课！而在这次数字课堂的背后，又一次彰显了“大连速度”这份营养丰富的“知识大餐”！是大连数千名教师，对网络授课的不断地摸索和改良，在不到半个月时间里，录制视频总时长达15660分钟；是大连市教育部门联手各企业，在4天时间里，无数次“测试-改进-测试”后的完美呈现……（资料：大连市教育局文字：左莹）http://t.cn/A67o0ZjO
大连发布,:#大布关注#【又一个“大连速度”！为了这63万人】大连市63万名中小学生和中职学生，集体登录“大连教育数字课堂”，完成了不一样的开学第一课！而在这次数字课堂的背后，又一次彰显了“大连速度”这份营养丰富的“知识大餐”！是大连数千名教师，对网络授课的不断地摸索和改良，在不到半个月时间里，录制视频总时长达15660分钟；是大连市教育部门联手各企业，在4天时间里，无数次“测试-改进-测试”后的完美呈现……（资料：大连市教育局文字：左莹）http://t.cn/A67o0ZjO
时空飞跃,:《姜妍_百度百科》姜妍，1986年2月19日出生于辽宁省大连市，毕业于北京电影学院表演系，中国内地女演员。2005年，搭档冯巩、李琦在北京与天津春晚上合作小品《自作聪明》，从此开始演艺事业。2007年，在情景喜剧《低头不见抬头见》中饰演石榴。2010年1月，在情景喜剧《乐活家http://t.cn/A67oNatu
dragonball1994,:#墨迹天气#大连市，【今夜】晴，最低温0℃，南风1级；【明天】阴，-2℃~5℃，西风5到6级。
科技日报,:【辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。（央视新闻）
半岛晨报,:#警情通报#2020年3月1日9时许，大连市公安局中山分局接到葵英街道清泉社区工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。接警后，属地派出所立即开展调查。3月2日10时许，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。警方重申：公安机关坚决维护防疫工作人员的合法权益和社会公共秩序，对扰乱破坏社会秩序、阻碍疫情防控的违法犯罪行为“零容忍”，并依法严厉打击。请广大市民依法履行疫情防控法律义务，遵从道德操守和行为规范，勿行犯众之举，否则，必受法律严惩！@中山分局
热线大连,:#警情通报##大连身边事#2020年3月1日9时许，大连市公安局中山分局接到葵英街道清泉社区工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。接警后，属地派出所立即开展调查。3月2日10时许，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。警方重申：公安机关坚决维护防疫工作人员的合法权益和社会公共秩序，对扰乱破坏社会秩序、阻碍疫情防控的违法犯罪行为‘’零容忍‘’，并依法严厉打击。请广大市民依法履行疫情防控法律义务，遵从道德操守和行为规范，勿行犯众之举，否则，必受法律严惩！http://t.cn/A67oxeCw
中山分局,:#警情通报#2020年3月1日9时许，大连市公安局中山分局接到葵英街道清泉社区工作人员报警称，该社区防疫检查点一办公桌上，被人扔了两块犬粪便。接警后，属地派出所立即开展调查。3月2日10时许，警方将违法嫌疑人李某军（男，63岁，大连人）抓获。经审查，李某军对其不满防疫工作人员管理，故意向检查点办公桌上扔犬粪便的违法行为供认不讳。目前，李某军因涉嫌寻衅滋事，已被中山分局依法处以行政拘留15日的处罚。警方重申：公安机关坚决维护防疫工作人员的合法权益和社会公共秩序，对扰乱破坏社会秩序、阻碍疫情防控的违法犯罪行为“零容忍”，并依法严厉打击。请广大市民依法履行疫情防控法律义务，遵从道德操守和行为规范，勿行犯众之举，否则，必受法律严惩！
喵猫爱吃肉,:在卫健委看见了，致武汉返乡同胞的一封信，致广大居民的一封信。然后今天群里通知，检查的时候会检查有没有致全省基础医疗工作者的一封信，然后我翻遍了辽宁省卫健局的所有公式都没看见，然后卫协文件里也没发这个…嗯，我该去哪里找这样的一封信？我只看到了大连市的，看到了朝阳市的。看到了陕西省的…就是没有我们市的…想哭(┯_┯)…基础医疗工作者就这么不受待见吗
摄录根治冰盖,:【2012年2月1日16-30发生在辽宁省大连市7路车的一幕】
沈阳晚报,:#抗击新型肺炎第一线##关注新冠肺炎#【辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月1日24时）】一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：中山区、西岗区、甘井子区、沙河口区、普兰店区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振兴区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区丹东市：宽甸满族自治县。三、高风险地区无。http://t.cn/RJwKRD0http://t.cn/RJwKRD0
城市直通车官方微博,:大医一院从3月3日（周二）起，门诊实行全预约制，取消现场窗口挂号，不接受临时现场挂号！#大连市积极防控新型冠状病毒感染的肺炎#广大市民朋友：您好！首先感谢您对大医一院的信任，感谢您选择到大医一院就诊。目前疫情防控形势依然严峻，医院作为人员密集的公共场所，是防控工作的重要区域，为保障您及家人的健康和安全，避免人员聚集，防止交叉感染，大医一院门诊安排调整如下：1严格实名就诊，就诊时必须凭身份证就诊。2大医一院从3月3日（周二）起，门诊实行全预约制，取消现场窗口挂号，不接受临时现场挂号，未预约的病友请不要来院排队挂号。3大医一院提供多种门诊预约挂号途径，可进行3日内的号源预约（含当日），推荐使用下列方式：手机预约挂号：通过微信、支付宝手机预约挂号（搜索公众号“大连医科大学附属第一医院”）电话预约（长春路院区及联合路院区0411-83637363；金普院区0411-87188717）。4因疫情防控要求，必须保证“一人一诊一室”，因号源有限，医院实行限号管理，对未能挂到号的患者我们深表歉意。5为避免人群聚集，请您按照预约挂号时间提前30分钟来院候诊，陪诊亲友限1人，排队间距保持一米以上。6为了加强新冠肺炎的筛查力度，请配合现场工作人员测量体温、信息核验及填写《新冠肺炎流行病调查信息采集表》。重要提醒：有发热和/或呼吸道症状，请到急诊预检分诊处就诊。疫情防控需要我们每一个人的努力，需要全社会的支持、理解和配合。让我们共同努力，共克时艰，夺取疫情防控阻击战的胜利。大连医科大学附属第一医院2020年3月2日
韵茶者,:#书画名家作品赏析##韵茶者##溪云先生#@大连市国韵文化促进会溪云先生祝您晚安好梦2020.03.02大连
新闻大连,:#大布小灵通#【肉类、蔬菜价格下降】2月25日-3月2日，大连市发展改革研究中心监测的25种主要农副产品平均价格与上周相比2升17降6平。其中，粮油价格环比持平，肉类、水产品和蔬菜价格下降。猪肉、牛肉和羊肉价格分别为每500克（下同）29.81元、41.03元和40.80元，环比分别下降1.00%、0.42%和0.14%；鸡蛋价格为3.60元，环比上涨2.44%；监测的12种蔬菜平均零售价格为5.83元，环比下降6.26%。其中下降较明显的品种为菠菜、韭菜、芹菜和芸豆，价格分别为4.59元、5.00元、4.38元和10.73元，环比分别下降14.14%、13.79%、11.74%和10.52%，其余品种涨跌幅均在10%以内。大连市发展改革研究中心分析，由于气温回升，本地蔬菜供应量增加明显，蔬菜价格呈季节性回落，预计随着天气逐渐转暖，蔬菜供应量持续增加，价格仍将继续回落。（资料：大连市发展改革研究中心通讯员：郭增福文字：吴耀辉资料图）
大连发布,:#大布小灵通#【肉类、蔬菜价格下降】2月25日-3月2日，大连市发展改革研究中心监测的25种主要农副产品平均价格与上周相比2升17降6平。其中，粮油价格环比持平，肉类、水产品和蔬菜价格下降。猪肉、牛肉和羊肉价格分别为每500克（下同）29.81元、41.03元和40.80元，环比分别下降1.00%、0.42%和0.14%；鸡蛋价格为3.60元，环比上涨2.44%；监测的12种蔬菜平均零售价格为5.83元，环比下降6.26%。其中下降较明显的品种为菠菜、韭菜、芹菜和芸豆，价格分别为4.59元、5.00元、4.38元和10.73元，环比分别下降14.14%、13.79%、11.74%和10.52%，其余品种涨跌幅均在10%以内。大连市发展改革研究中心分析，由于气温回升，本地蔬菜供应量增加明显，蔬菜价格呈季节性回落，预计随着天气逐渐转暖，蔬菜供应量持续增加，价格仍将继续回落。（资料：大连市发展改革研究中心通讯员：郭增福文字：吴耀辉资料图）
广州日报大洋网,:【辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。（央视新闻）
大连雨奇哥,:溪云先生朗诵《将进酒》#书画名家作品赏析##韵茶者##溪云先生#@大连市国韵文化促进会http://t.cn/A67oZ4kZ
生活报,:#全民战疫#【齐齐哈尔为企业开辟大件运输绿色通道】日前，一辆载有“管板毛坯”设备关键件的大型货车徐徐地通过因疫情封闭中的齐甘高速公路奈门沁收费站，驶上高速公路。这台货车将一路通过吉林市、沈阳市，向大连市进发。据了解，这是齐齐哈尔支持企业复工复产，促进经济健康发展的重要举措。链接:http://t.cn/A67Sksz7
如晨初光,:讲道理，中国建设银行大连市分行营业部是我见过态度最差的银行@中国建设银行惜字如金，挂电话还快。
辽沈晚报,:【辽宁发布最新疫情防控分区分级名单，中风险地区减至一地】一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：中山区、西岗区、甘井子区、沙河口区、普兰店区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振兴区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区丹东市：宽甸满族自治县。三、高风险地区无。http://t.cn/A67SYosk
广思敏学,:#大连身边事#【大连20名高技能人才入选第二批“辽宁工匠”】辽宁省人民政府近日印发文件，授予李喜涛等100名同志第二批“辽宁工匠”荣誉称号，并奖励每人10万元生活补贴。大连市有20名高技能人才入选，他们分别是：王心勇、李长升、那馥、赵忠东、童松年、李茂东、刘军、牛喜文、马瑾超、张旭晨、许斌、王传升、段广游、马成忠、初永春、张如意、朱先波、荣征、陈兆海、金吉。2017年，大连市15名高技能人才获评首届“辽宁工匠”，目前，全市共有“辽宁工匠”35名。#大连爆料#
庄河生活,:#大连大小事#【大连20名高技能人才入选第二批“辽宁工匠”】辽宁省人民政府近日印发文件，授予李喜涛等100名同志第二批“辽宁工匠”荣誉称号，并奖励每人10万元生活补贴。大连市有20名高技能人才入选，他们分别是：王心勇、李长升、那馥、赵忠东、童松年、李茂东、刘军、牛喜文、马瑾超、张旭晨、许斌、王传升、段广游、马成忠、初永春、张如意、朱先波、荣征、陈兆海、金吉。2017年，大连市15名高技能人才获评首届“辽宁工匠”，目前，全市共有“辽宁工匠”35名。（资料：大连市人力资源和社会保障局文字：左莹）#大连身边事#http://t.cn/RJyjtcN
半岛晨报,:【大连市住房公积金管理中心增开七条预约服务热线】3月2日，大连市住房公积金管理中心发布消息，疫情防控期间，为更好地满足广大企业及职工群众的服务需求，提高服务效率，市公积金中心在12329热线及各网点预约电话的基础上，增开7条预约服务热线。大连市住房公积金管理中心提醒，疫情防控期间，市民办理窗口业务，请提前拨打网点咨询电话进行预约，并准备好办理业务所需材料，按照预约时间前来办理业务，进入大厅时，请佩戴口罩并配合进行体温检测及信息登记，即办即走，减少在公共场所的滞留时间，最大程度降低交叉感染风险。记者齐媛媛
大连城事,:#大连城事#【大连20名高技能人才入选第二批“辽宁工匠”】辽宁省人民政府近日印发文件，授予李喜涛等100名同志第二批“辽宁工匠”荣誉称号，并奖励每人10万元生活补贴。大连市有20名高技能人才入选，他们分别是：王心勇、李长升、那馥、赵忠东、童松年、李茂东、刘军、牛喜文、马瑾超、张旭晨、许斌、王传升、段广游、马成忠、初永春、张如意、朱先波、荣征、陈兆海、金吉。2017年，大连市15名高技能人才获评首届“辽宁工匠”，目前，全市共有“辽宁工匠”35名。（资料：大连市人力资源和社会保障局文字：左莹）
大连广播电视台,:【注意预防！大连进入甲肝高发季】大连市疾控中心提醒，甲肝高发季，注意预防。预防攻略请收好→大连进入甲肝高发季！市疾控中心提醒
武汉广播电视台,:【辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。（央视新闻）
小后生在台州,:【辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。（央视新闻）
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#　【辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月1日24时）】一、低风险地区　　沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：中山区、西岗区、甘井子区、沙河口区、普兰店区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振兴区、振安区、凤城市、东港市。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。　　二、中风险地区　　丹东市：宽甸满族自治县。　　三、高风险地区　　无。
辽沈晚报,:【辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。（央视）
小兔纸叽叽叽,【辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。（总台央视记者李承泽）
字节匠人,:#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#导语：记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。
新闻大连,#大布关注#【大连20名高技能人才入选第二批“辽宁工匠”】辽宁省人民政府近日印发文件，授予李喜涛等100名同志第二批“辽宁工匠”荣誉称号，并奖励每人10万元生活补贴。大连市有20名高技能人才入选，他们分别是：王心勇、李长升、那馥、赵忠东、童松年、李茂东、刘军、牛喜文、马瑾超、张旭晨、许斌、王传升、段广游、马成忠、初永春、张如意、朱先波、荣征、陈兆海、金吉。2017年，大连市15名高技能人才获评首届“辽宁工匠”，目前，全市共有“辽宁工匠”35名。（资料：大连市人力资源和社会保障局文字：左莹）
大连发布,:#大布关注#【大连20名高技能人才入选第二批“辽宁工匠”】辽宁省人民政府近日印发文件，授予李喜涛等100名同志第二批“辽宁工匠”荣誉称号，并奖励每人10万元生活补贴。大连市有20名高技能人才入选，他们分别是：王心勇、李长升、那馥、赵忠东、童松年、李茂东、刘军、牛喜文、马瑾超、张旭晨、许斌、王传升、段广游、马成忠、初永春、张如意、朱先波、荣征、陈兆海、金吉。2017年，大连市15名高技能人才获评首届“辽宁工匠”，目前，全市共有“辽宁工匠”35名。（资料：大连市人力资源和社会保障局文字：左莹）
等着我寻人新哥,:【辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。（总台央视记者李承泽）
京城张宝,:【辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。（总台央视记者李承泽）
山西共青团,:【辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。
舌尖上的大连,:#大连抗疫进行时#【大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况】为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。#大连身边事#
986路上好朋友,:【辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。（央视新闻）
大连气象,:【空气质量预报】预计3月3日，空气质量优-良，空气质量指数45-75，首要污染物为细颗粒物(PM2.5)。3月4日，空气质量优-良，空气质量指数35-65，首要污染物为颗粒物(PM10)。大连市生态环境局大连市气象局2020年3月2日15时发布
快乐金帛,:【辽宁大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况】据大连市新闻发布会消息，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。@央视新闻
大连好民警邢泮林,“疫情当前，警察不退”我们是辽宁大连市公安局交通分局民警邢泮林便民服务站的民警，我们将与全省人民群众共克时艰，在党旗的引领下，众志成城，忠诚履职，我们有决心坚决打赢疫情防控阻击战。大连加油！武汉加油！中国加油！大连大连好民警邢泮林的微博视频
中大南方蓝鸟通讯社,:【大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况】记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。目前大连市已连续14天无新发确诊病例。via:@央视新闻
大连气象,:大连市气象台2020年03月02日15时13分发布大风蓝色预警信号：预计2日夜间到3日白天，渤海、渤海海峡偏南风5到6级半夜后增强到6级阵风7级3日上午转偏西风6级阵风7级，黄海北部偏南风5到6级3日早晨增强到6级阵风7级下午转偏西风6级阵风7级，大连陆地偏南风4到5级半夜后增强到5到6级阵风7级3日上午转偏西风5到6级阵风7级。请注意防范。
菏泽银座和谐广场,:【辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。（总台央视记者李承泽）
新闻大连,:#大连战疫#【岁寒知松柏患难见真情友城友人的祝福大连收到了】新冠肺炎疫情发生以来，一些长期与大连开展友好交流的国际友城、机构、友人来电来函，以不同形式表达了对大连市新冠肺炎疫情防治工作的坚定支持，对大连市民的良好祝福。据市政府外办，截至目前，已有20多个国际友城政府、组织和友人来函来电，表达了与我们同心协力、共克时艰的愿望和信心。与此同时，长期与大连开展友好交流的国际友城、有关国家和地区友好协会、大连市荣誉公民等还积极向我市捐助物资，用于我市抗疫前线，帮助我市缓解抗击新冠肺炎疫情医疗物资短缺问题。http://t.cn/A67aEFhs（文字：鹿道铭）
新浪大连健康频道,:#大连健康关注#【大连市疾控中心提醒：甲肝高发季注意预防】近年来大连市甲肝流行特点为每年12月开始上升到次年3月达到高峰，人群主要以农民及家务待业为主，地区以北部沿海城市为主。提醒市民，注意环境卫生和个人卫生，加强粪便、水源管理，做好食品卫生、食具消毒等工作，不生食海产品，防止“病从口入”。
婺源发布,:【辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。（总台央视记者李承泽）收起全文
大连发布,:#大布关注#【岁寒知松柏患难见真情友城友人的祝福大连收到了】新冠肺炎疫情发生以来，一些长期与大连开展友好交流的国际友城、机构、友人来电来函，以不同形式表达了对大连市新冠肺炎疫情防治工作的坚定支持，对大连市民的良好祝福。据市政府外办，截至目前，已有20多个国际友城政府、组织和友人来函来电，表达了与我们同心协力、共克时艰的愿望和信心。与此同时，长期与大连开展友好交流的国际友城、有关国家和地区友好协会、大连市荣誉公民等还积极向我市捐助物资，用于我市抗疫前线，帮助我市缓解抗击新冠肺炎疫情医疗物资短缺问题。http://t.cn/A67aEFhs（文字：鹿道铭）
辽宁共青团,:辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况##权威发布#【大连市卫健委：零增长并不等于是零风险大连市没有出现大量韩籍、日籍人员涌入的情况】按照大连市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部的工作部署，3月1日，市政府新闻办公室召开新闻发布会，进行大连市新冠肺炎疫情防控工作第十次集中发布。其中，据大连市卫健委，虽然我市已经实现了连续14天零增长，但是并不等于是零风险。2月29日，辽宁省丹东市出现了新发的病例，已经转入大连救治中心。目前我市疫情防控仍存在较大的不确定性，外防输入、内防扩散和聚集性疫情发生仍然是当前防控工作的重点。近日以来，社会舆论对周边国家旅客“大量”入境情况予以关注。3月1日，国务院联防联控机制新闻发布会上，国家移民管理局专门就中韩人员往来情况作了统计和分析，认为没有发现大量韩国人涌入我国的情况。从我市2月份入境人员情况看，与此分析一致。针对当前的疫情防控态势，我市实行严格精准防控，科学有序复工，统筹做好疫情防控与经济发展各项工作，确保在严格防控的前提下，有序推动企事业单位复工复产。各单位严格落实错峰上下班制度，最大程度减少人员聚集，降低新冠肺炎疫情播散风险。同时，积极推广健康码申报和使用。更多↓（大连发布）#辽宁团团在行动#
大连雨奇哥,:#书画名家作品赏析##韵茶者##溪云先生#@大连市国韵文化促进会【韵茶者】申时茶时间15：00-17：00🍵因为喜欢自然，所以喜欢喝茶。闭上眼闻茶香，慢啜细饮轻呷，似也能触及草木的灵韵美。
大连市文化和旅游局,#权威发布#【大连市卫健委：零增长并不等于是零风险我市没有出现大量韩籍、日籍人员涌入的情况】按照大连市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部的工作部署，3月1日，市政府新闻办公室召开新闻发布会，进行大连市新冠肺炎疫情防控工作第十次集中发布。其中，据大连市卫健委，虽然我市已经实现了连续14天零增长，但是并不等于是零风险。2月29日，辽宁省丹东市出现了新发的病例，已经转入大连救治中心。目前我市疫情防控仍存在较大的不确定性，外防输入、内防扩散和聚集性疫情发生仍然是当前防控工作的重点。近日以来，社会舆论对周边国家旅客“大量”入境情况予以关注。3月1日，国务院联防联控机制新闻发布会上，国家移民管理局专门就中韩人员往来情况作了统计和分析，认为没有发现大量韩国人涌入我国的情况。从我市2月份入境人员情况看，与此分析一致。针对当前的疫情防控态势，我市实行严格精准防控，科学有序复工，统筹做好疫情防控与经济发展各项工作，确保在严格防控的前提下，有序推动企事业单位复工复产。各单位严格落实错峰上下班制度，最大程度减少人员聚集，降低新冠肺炎疫情播散风险。同时，积极推广健康码申报和使用。更多↓（文字：莲钰蓉）
河南法制报微博,:【辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】记者从大连市新闻发布会了解到，为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。（央视新闻）⑦
锦州新闻资讯,:【新增1例，辽宁省累计确诊病例122例】2020年2月29日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为丹东市病例，属重型病例。新增6例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市3例、鞍山市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院10新增1例，辽宁省累计确诊病例122例
中国日报,:【辽宁#大连未出现大量韩籍日籍人员涌入情况#】为保障周边国家入境人员和我国公民的生命安全，大连市对入境口岸加强了排查管控力度，分别为入境人员提供体温检测、健康申报、交通服务、住宿、居家隔离、集中隔离等服务。数据分析结果显示：①2月份大连国际机场进港航班数量同比减少80%；②从近期自日韩来连人员结构看，80%左右是中国籍；③2月份来自日韩的旅客同比减少5.75万人次。截至1日12:00，大连市已连续14天无新发确诊病例。@央视新闻
