网信北辰,:【我市涉农区做好疫情防控同时全面展开春耕备耕不误农时春耕忙】#防控疫情一点通#连日来，在蓟州区上仓镇、下窝头镇和侯家营镇农田里，机声隆隆，一台台播种机正在抢播春小麦。区农业部门负责人介绍，现在正是抢种春小麦的最佳时节，在全力做好疫情防控前提下，他们及时帮助农户购进肥料和天津农科院选育的“津强系列”优种，该品种亩产可达到500公斤，相关食品企业还负责高价回收，可确保农民增收。今年，还将继续创建优质强筋春小麦绿色高质高效示范区，面积10万亩，通过集成推广绿色高效技术模式、麦稻轮作技术模式，推行病虫害统防统治等，增产增收、农药化肥减量，助推农业生产全面走绿色高质量发展之路。http://t.cn/A67OAOxG
刘七秒_only,:#天津租房[超话]#🌸今日西青好房推荐：旭辉御府💰价位：1130🚉交通便利，公交直达市区🕌高档小区，舒适安全，24小时保安📺全新家具家电，精装修！天津
王悦宇教授,:发表了博文《房地产沙盘讲师受邀为天津融创地产公司，讲授《房地产项目管理与运营沙盘模拟》课程》房地产沙盘讲师受邀为天津融创地产公司，讲授《房地产项目管理与运营沙盘模拟》课程房地产沙盘讲师受邀为天津融创地产公司，讲授《房地产项目管理与运营沙盘模拟》课程
网信北辰,:【5年内将达千亿元以上规模滨海产业发展基金获批】#防控疫情一点通#日前，滨海产业发展基金正式获批设立。其中，引导基金规模为300亿元，由天津市人民政府和滨海新区人民政府各出资100亿元、滨海新区各开发区管委会共出资100亿元。滨海产业发展基金将通过现有基金和市场化方式引导社会资本筹集，吸引国内外金融机构、企业和其他社会资本，5年达到1000亿元以上规模。http://t.cn/A67OApGe
智通财经,:#投资2020#【$康希诺生物－Ｂhk06185$：新冠病毒候选疫苗仍处于临床前研究阶段】智通财经APP讯，康希诺生物-B(06185)发布公告，公司正在研发2019年新型冠状病毒疫苗(新冠病毒候选疫苗)，并通过承担“新型冠状病毒感染应急防治科技重大专项”获得天津市科学技术局的支持。截至公告发布之日，新冠病毒候选疫苗仍处于临床前研究阶段。http://t.cn/A67WDvq1
湖南交通频道官方微博,:【铁路夫妻档携手战“疫”坚守岗位护旅客平安】高铁是旅客出行的重要交通工具，也是疫情防控战斗的前沿阵地。北京铁路公安局天津公安处乘警支队的张棕鹏和天津客运段G305/6次列车长满运媛，是一对奋战在疫情防控一线的夫妻。他们既是伴侣，又是战友，各自在岗位上书写着守护旅客平安的故事。http://t.cn/A67Weee3
米阑-忧伤,天津60个国企混改项目股权“拍卖”最高可出让100%股权（附表）
中超24小时,:【记者：天海今天正常开练，孙可预计6月回国】记者顾颖消息，天津天海经过一周的休息后重新集结，今天上午展开首堂训练课。此外，当地时间3日，在德国疗伤的孙可已经在手术后的第14天拆除了缝线，从4日开始，他就将进入康复训练阶段，预计6月底能够回国参与合练，加上今年的赛程延期，所以他相信自己能够赶上联赛的后半程。#中超联赛##中超2020#
幸福小喇叭,:[cp]#周杰伦演唱会##周杰伦天津演唱会#周杰伦2020全新世界巡回演唱会天津站将在刚跟她买了两张票售票:@官网在线马洪玲应该还有票哟！“中老年人”们预备抢票！#周杰伦#前几天还并肩冲榜，今天就要拔刀相见了！#周杰伦天津演唱会门票#
歪嘴和尚没正经,#胡侃##外国人永久居留管理条例#实际由县级机关上报，风险很大。夜深人静，听听老胡谈谈对永居条例的四大担忧。。。寂寞嫦娥舒广袖的微博视频
Urdgol,:[cp][cp]专属90后的回忆杰迷们#周杰伦生日快乐#周杰伦演唱会/太原歌迷会，看现场歌曲，听到心都化了！天津站2020/04/25-26(两场)#周杰伦天津演唱会门票#「500/700/900/1400/1700/2000」有嘌，求票找她@北京综艺传媒麦美婷刚才跟她拿几张，早来早得，前排少量，一起和家人来看哦#周杰伦天津演唱会#最暖音乐季http://t.cn/AisIpJCU[/cp][/cp]
个股资讯,:丰田汽车TM丰田85亿整车项目落户天津氢燃料电池汽车或是背后推手，点击链接查看更多->http://t.cn/A67We8TQ
晏若枕歌,:#2020年优秀运动员本科保送推荐名单#划重点（国际健将）：北体大蒋恒其他李文龙短道速滑李靳宇短道速滑王芮冰壶吴凯跆拳道王楚钦乒乓球石浩玙花样滑冰北师大刘杰瑜体操成体大李诗佳体操郑怡钗射箭复读朱莹洁射击广体陈林海跳水贵州大学朱小强田径宋华章田径合肥师范田翔宇射击河北工程华绍青田径华中科技大学张璐琦皮划艇静水江汉大学潘旦旦赛艇南京体育李闻怡射击清华大学王泽儒射击郑惟桐中国象棋上财陈梓健围棋上交许双双田径上体瓦里汗·赛里克摔跤王超雪车深圳大学杨浚瑄游泳杨一凡游泳天津体育高兴龙田径杨婕排球武汉体育刘亭柔道邓丹丹帆船帆板西华师范宋布寒射击西南大学王海瑞跆拳道崔利宏田径中国海洋大学丛宇游泳
妈妈说章鱼很好吃,:#天津60个国企混改项目股权拍卖#天竹国贼！
网红全天卦,:快手主播狗老师：直播低俗。毁三观：不是一次直播对着几万人骂人。误导青少年。影响绿色平台发展。#网络信息内容生态治理规定##净网2020##快手##封杀狗老师#……………………………………每天更新【张二嫂辛巴浩南散打哥吴迪歌手白小白二驴的小伊伊牌牌琦方丈仙洋娜美高迪祁天道小沈龙刘大美上官带刀天津李四】http://t.cn/A67WeYtB
今晚报,:#津日疫情播报#【海河医院：本市两例危重型患者，都成功脱离ECMO治疗！】3月4日下午召开的天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市海河医院院长沈军介绍，武汉出现新冠肺炎病例后，市委、市政府高度重视，市领导同志和市卫生健康委主要负责同志多次视察市海河医院，要求“立足于有、立足于大”，尽快做好医疗救治各项准备工作。疫情爆发后，按照习近平总书记“坚定信心、同舟共济、科学防治、精准治疗”的重要指示精神，在市防控领导小组和指挥部的统一部署指导下，市海河医院持续完善诊疗管理流程，建立起了多学科合作、中西医联合、精细化管理的救治体系和“医护一体化”的救治格局。同时，不断优化救治方案，集中力量攻克重症、危重症难题，全力以赴提高治愈率，降低病亡率。在社会各界和全市人民的大力支持下，市海河医院各项救治工作迅速有效开展。http://t.cn/A67We0dJ
他她都是它,:『关键时刻，较真儿的“天津卫”』关键时刻，较真儿的“天津卫”
Jacky--NG,#外国人永久居留管理条例#看到最后几句话真的太沉重了！！！怎么能？
可苦可乐_xs,:-只为让您更加满意，尽心尽力，诚信靠谱-VIP图库，每日最新----~葳~：wangluo90--全国空投，安全第一，服务到位！--多少过往，在心里成为最深刻的记忆，许多心伤，谁来抚平？错过了你，其实我也很难过，但很高兴遇见过你，有一种[惊恐]谢谢，叫我的世界你曾经来过http://t.cn/Ei34kyW
SamYi_Huang布偶喵之家,:六只小可爱找家～只有图五是弟弟～喜欢它们私信给我吧～#布偶猫[超话]##猫##萌宠##布偶猫舍[超话]##布偶猫找家##萌宠[超话]##天津[超话]#天津
崔黄口时讯,:天津支援湖北医疗队279名队员在一线递交入党申请书白衣战士“火线”入党http://t.cn/A67OAYFp
冥王Pluto2046,:#中新生态城#有报了今年天津中新生态城教师的么，来讨论哇！
可苦可乐_xs,:-只为让您更加满意，尽心尽力，诚信靠谱-VIP图库，每日最新----~葳~：wangluo90--全国空投，安全第一，服务到位！--多少过往，在心里成为最深刻的记忆，许多心伤，谁来抚平？错过了你，其实我也很难过，但很高兴遇见过你，有一种[惊恐]谢谢，叫我的世界你曾经来过http://t.cn/Ei34kyW
SamYi_Huang布偶喵之家,:六只小可爱找家～只有图五是弟弟～喜欢它们私信给我吧～#布偶猫[超话]##猫##萌宠##布偶猫舍[超话]##布偶猫找家##萌宠[超话]##天津[超话]#天津
崔黄口时讯,:天津支援湖北医疗队279名队员在一线递交入党申请书白衣战士“火线”入党http://t.cn/A67OAYFp
冥王Pluto2046,:#中新生态城#有报了今年天津中新生态城教师的么，来讨论哇！
俞菲尔,:天津滨海图书馆去年夏天去了一次，很震撼绿洲
阿芮大王呀,:别拿自己太当人别瞎评判人祝你生活愉快哦还有祝你早日拿到蓝印在天津安家。
橙子青青fight,#外国人永久居留管理条例#看到最后几句话真的太沉重了！！！怎么能？
A哈哈的资源库,:#初级会计##考研英语##考研政治##省考##四六级#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【事业单位】http://t.cn/A67WgFkm
火速头条,:#火速头条##微视界•微纪录#【铁路夫妻档携手战“疫”坚守岗位护旅客平安】高铁是旅客出行的重要交通工具，也是疫情防控战斗的前沿阵地。北京铁路公安局天津公安处乘警支队的张棕鹏和天津客运段G305/6次列车长满运媛，是一对奋战在疫情防控一线的夫妻。他们既是伴侣，又是战友，各自在岗位上书写着守护旅客平安的故事。@中新视频http://t.cn/A67Oryea
崔黄口时讯,:天津“格格姐”的战“疫”生活http://t.cn/A67OAKnS
朱枫JUDE,我说资产转移，他搞男女对立！我说走资内奸，他谈个人独立。我说反对条例，他们就浑水摸鱼！节奏带到飞起，是谁包藏祸心？每人言行不一，祖国才是唯一。望我中华儿女，别让敌人称心，睁大双眼辨析，究竟是谁得利，细细品读条例，谁被坑到飞起？@钧正平@思想火炬@地平线下面1@中国历史研究院@朱继东
Auffallig·,:#天津师范大学[超话]#请问有心理学的学长学姐吗？20统考生391分想调剂到天师的心理健康教育，请问有希望吗[泪]
天津预警发布,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【钟南山团队：严格防控措施应实施至4月底！】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
Anchorgong,:#天津60个国企混改项目股权拍卖##外国人永久居留管理条例#zzp滚！！！！！
伍玖2011,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
广州深圳福州半永久培训纹眉王婕,:生活中，值得珍惜的人很多，南宁昆明广州成都半💯
钮祜禄·韩一言宁·糍,:#中国粮油控股私有化#+#外国人永久居留管理条例#+#天津60个国企混改项目股权拍卖#+#中国将全面开放油气勘查开采市场#+#十部委严控公立医院数量#+#鲁迅退出语文教材#外国人永久居留管理条例一定不能通过，如果通过了，一定会有人们开始……如果场面混乱起来，反。中人士一定会很高兴吧，所以，绝对不能通过
冷曦曦不乖,:[cp][cp][cp][cp]专属90后的回忆杰迷们#周杰伦生日快乐#周杰伦演唱会/太原歌迷会，看现场歌曲，听到心都化了！天津站2020/04/25-26(两场)#周杰伦天津演唱会门票#「500/700/900/1400/1700/2000」有嘌，求票找她@橙柚青媒体科技。刚才跟她拿几张，早来早得，前排少量，一起和家人来看哦#周杰伦天津演唱会#最暖音乐季http://t.cn/AisIpJCU[/cp][/cp][/cp][/cp]
夜西楼Ingrid颖儿,#思想微评#9504【#历史真相#王伟光：有人称马克思没讲过“五形态说”，是站不住脚的
都不可用所以叫什么好呢,:被下架的王li华123视频弄成文字了就是讲现在的情况被挡住的字是“反”(怕图挂了)#外国人永久居留管理条例##天津60个国企混改项目股权拍卖##十部委严控公立医院数量##中国将全面开放油气勘查开采市场#
南风未起念灵成疾,📹就当看bx电影吧！🦁️🐰4⃣️k【1小时17分钟，712天津见面会另一机位（朋友5d44k录制）】过十几分钟后选1080p+
仙人掌WZ,:今天最开心的两件事
门前花已开,粉丝投稿:天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人#全球抗疫第一线#奇葩图鉴的微博视频
董文康8899,:爱情三十六计，我要保持美丽，可惜我的牙齿，不争气@牙齿矫正之家，我要正畸！虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹把我愁死了！赛德阳光口腔、爱齿口腔、说是牙列拥挤不齐有露龈笑引起的，怎么样#天津地包天要怎么矫正要多少钱##天津龅牙矫正一般多少钱#
FM此生不换,:-多年老牌资源最新-请记住这个威：pyes221-诚
在路上的窝596,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
言巽行谦,#外国人永久居留管理条例#投反对票的流程→_→#中国将全面开放油气勘查开采市场##十部委严控公立医院数量#菏泽
桃柠在长狐狸毛,:想当初第一次天津百山图的时候我还嫌他脸胖了
吧唧元宵,📹就当看bx电影吧！🦁️🐰4⃣️k【1小时17分钟，712天津见面会另一机位（朋友5d44k录制）】过十几分钟后选1080p+
小草莓仪,:取消入境hiv检测+留学生政策+推动医疗教育私有化+食盐私有化+限制公有医院数量+全面开放油气开采+永久拘留+金融全面开放+天津国企混改我是一颗小韭菜危难临头割了卖
思sunny66,:#天津60个国企混改项目股权拍卖#自来水也能私有？
凤凰网安徽,:【安医大二附院“云面试”10名博士“云应聘”】3月4日下午，一场特殊的博士面试招聘会在安医大二附院远程会诊中心举行。来自中国科学院大学、中国科学技术大学、南方医科大学、天津医科大学、南开大学、华中科技大学、南京医科大学等院校共10位博士参加了本次面试。这是安医大二附院在疫情期间，打破地域、时间的限制，创新面试招聘方式，通过医院5G多端协同移动智慧系统，对有意求职的博士进行视频招聘工作。学生通过课件自我介绍、专家理论问答和现场英语口语考试等环节，完成初步面试。
天津美莱整形美容医院,:#今日案例分享##开内眼角##40天#M粉自述：“真的好冷的天气！”最近好多宝宝私信问我在哪里做的眼睛我都有说的，有些宝宝可能没注意看，其实我是在天津美莱做的眼睛呢，7天拆线，15天就能化妆了，我是很认可医生的技术的，反正我的眼睛我是很满意的呢非常感谢的！
不想当个长不大的孩子,:每天早上起来刷牙，看到我的牙齿牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好就很难受，牙齿骨性深覆盖怎么办，去赛德阳光口腔、安信口腔、拜博口腔，说了拔除正畸牙，内收上下颌牙，后牙强支抗，也听不懂。@牙齿矫正之家，你觉得怎么样？能帮我参考一下吗？#天津隐形美牙齿矫正##天津牙齿矫正需要几颗牙#
天选之子静哥儿,:#天津大学考研##考研#工商管理应用经济学考研资料有偿
崔黄口时讯,:既要“复得了”也要“复得好”天津住建委护航建筑企业开复工http://t.cn/A67NfCpZ
崔黄口时讯,:天津港“三大重点工程”加速推进http://t.cn/A67NfKJw
蜜糖·私语,:天津两场的细节糖都好多哦
Lucky冰瓷美牙马来西亚班,:#冰瓷美牙海外培训[超话]#这个机器人瓦利在日复一日地工作着，这是一个灰色无望、毫无存在感的世界，因衣服出现，让整个世界有了色彩，瓦利第一次因色彩有了存在感，所以我们与大自然的关系：你存在，故我存在。#正能量语录##创业##超模瓷贴面##冰瓷牙培訓##牙齿贴面培训##全瓷贴面培训##齿雕##德国6d纳米炫齿浮雕培训##湖北湖南长沙北京上海广州深圳香港台湾河南郑州福建江西山西贵州云南内蒙古新疆广西安徽天津河北山东青岛江苏陕西秦皇岛台湾台北宁夏辽宁汕头惠州三亚海南海口重庆四川成都山西南京杭州福州甘肃平顶山##瓷贴面##树脂贴面#http://t.cn/R2WxQOQhttp://t.cn/A67WriU9
俺妹啾啾,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#种花家🌸
RP理查德,:#桜木那智#おともだち4月号。天津垓✖︎桜木那智色々お話させていただいています。ぜひ🔥
天津滨海文明,:新北街诺德名苑社区下辖5个自然小区，中铁诺德物业管理有限公司天津分公司承接诺德名苑小区的物业管理工作。在严峻的防疫形势下，物业与社区紧密配合，织密联防联控安全网，坚决守住防控疫情的第一道防线。（来源：津滨网）
鹿寨检察,:【疫情期间进价12元的口罩卖128元药店老板等4人被批捕】2020年1月21日，天津市某大药房连锁公司老板张某、贾某决定提高公司下属7家药店20余种疫情防护用品、药品的价格，其中将进价12元的口罩提价至128元。该公司下属药店店长苏某、王某负责执行。案发后，天津市津南区检察院决定对张某等4人以涉嫌非法经营罪批准逮捕。http://t.cn/A67Ow3qN
Urdgol,:[cp][cp]专属90后的回忆杰迷们#周杰伦生日快乐#周杰伦演唱会/太原歌迷会，看现场歌曲，听到心都化了！天津站2020/04/25-26(两场)#周杰伦天津演唱会门票#「500/700/900/1400/1700/2000」有嘌，求票找她@北京综艺传媒麦美婷刚才跟她拿几张，早来早得，前排少量，一起和家人来看哦#周杰伦天津演唱会#最暖音乐季http://t.cn/AisIpJCU[/cp][/cp]
周大爷ALYO,#主播说联播#【#隔离不分内外一视同仁#】这几天有些省增加了输入性病例。当下新冠肺炎疫情已蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已突破1万。韩国、意大利、伊朗等国形势尤其严峻。据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。http://t.cn/A67pGrZf
股市哼画何其多,:这是完整版，是不是更欢乐？放一起给大家看看像不像?
崔黄口时讯,:心往一处想，劲往一处使——天津疾控人员湖北恩施战“疫”记http://t.cn/A67NfM1X
想用好想吃饭什么吗,#华南海鲜市场开始消杀工作#继续借用热搜，谢谢了。#外国人永久居留管理条例#、#十部委严控公立医院数量#、#中國將全面開放油氣勘查開採市场#、#天津60个国企混改项目股权拍卖#各位好，如果大家有缘看到我这一条，请你们一定要一定要点进去看看每个tag下都说了什么内容，请大家关注一下我们国家正在发生的事情，他关系到我们每一个中国人。如果你看懂了，请告诉更多的人。最后让我们大声唱起国歌吧。
眨眼不賠償,:@预言你好请问你觉得摆渡天津港吧的专辑什么时候能发货
奏耐天津,:#天津爆料#@疯癫篮球老疯：听说介是天津版《死侍》的宣传片，看过的给鉴定鉴定是真的吗
蓟州发布,:#湖北加油恩施挺住#【精心救治以爱相待！天津支援湖北的各医院每天都有患者陆续治愈出院】天津医护工作者精心救治、以爱相待，在天津支援湖北的各医院，最近，每天都有患者陆续治愈出院。@恩施发布天津发布的微博视频
poorsoloo,:钢牙是不是特别疼呢。有点害怕。还有是不是会瘦脸呢？不知道需不需要拔牙@牙齿矫正之家，我有两个牙齿是根管治疗过的，其中有一个是戴烤瓷牙冠的。请问可以矫正吗？。求分析下天津雅尔美口腔、美奥口腔、劲松口腔我都去过了，不怎么好#天津正畸牙齿不齐##天津地包天矫正要多少钱#
医美幺妹,:【天津祛痘祛痘印投稿】最近特别喜欢化妆，因为之前自己总长痘，化妆容易闷痘，怕卸妆不干净，痘痘更严重，后来做了一段时间的皮肤管理，皮肤修复的差不多了，现在痘痘基本是不怎么长了，脸摸着光滑了很多，现在的皮肤状态简直比之前好太多，再加上自己现在化妆的水平日渐提高，朋友都说我的变化好大，气质好了很多，确实脸是一个人的门面，皮肤好果然加分很多~#祛痘祛痘印#
美食pro_各凭本事,他来了，来了！他急了，急了！#天津60个国企混改项目股权拍卖##外国人永久居留管理条例#
啾啾啾2960,:@牙齿矫正之家，整牙也要拔牙吗？是不是效果会好些呢？想做咬合不齐矫正，我今年都28了，怕受罪，怕不好，可就像心病，是不是想起来，真的觉得该做了，英瑞齿科、美奥口腔、卓尔口腔医生温柔吗？想找技术好点的，我还要拔智齿，有点怕#天津龅牙矫正手术##天津牙齿矫正正畸#
微博约拍,:《少女倪蝶》来自@张绍增_#北京约拍##天津约拍##上海约拍#
Oldmanskea,#速食物语#【挂汁肉沫蔬菜天津饭·纯享版】松大老师又拿二师兄下手了。荤素搭配，加上嫩滑的鸡蛋，深受“肉食动物们”的喜欢。简单易做，也非常适合当工作餐，不要错过这amazing的味道哟。速食君温馨提醒：晚餐时间到
永记武汉肺炎一线的人,#外国人永久居留管理条例##天津60个国企混改项目股权拍卖##十部委严控公立医院数量#真心烦，明目张胆，把人民当瞎子
真的不笑吗,:金星谈双重国籍：中国没双重国籍，不可能惯着那些捞金移民的回来混。#起底双重国籍百亿富豪##外国人永久居留管理条例##外国人永久居留管理条例##天津60个国企混改项目股权拍卖##十部委严控公立医院数量##中国粮油控股私有化##食盐专营取消##中国将全面开放油气勘查开采市场#http://t.cn/A67WBPu6
-终见月,:zzp他急了，果然是同步进行一个不差，zzp不死绝，中国将来的发展就不得安定！#外国人永久居留管理条例##天津60个国企混改项目股权拍卖#
董文康8899,:咬合不齐矫正是不是特别疼呢。有点害怕。还有是不是会瘦脸呢？不知道需不需要拔牙。@牙齿矫正之家，我的牙齿下面非常的齐，可是上面很不齐，嘴有些凸；求分析下赛德阳光口腔、美奥口腔、关爱口腔我都去过了，不怎么好。#天津哪些人不适合隐形牙套##天津满口牙齿矫正#
流落在外的迪士尼公主,📹就当看bx电影吧！🦁️🐰4⃣️k【1小时17分钟，712天津见面会另一机位（朋友5d44k录制）】过十几分钟后选1080p+
速食物语,:#速食物语#【滑蛋天津饭·纯享版】小林亮太特制！先炒番茄、再浇蛋液，保持蛋饼的完整，最后浇上青豆芡汁，完成。只比番茄炒蛋多2步，就能做出这道关东风美味。“活字典”亮太科普的2种说法，大家都记住了吗。更多由来，交给你们补充啦。#宅家美食pk赛##复工便当盒#@鲜城@微博美食http://t.cn/A67WrUqa
天津气象,:#天津天气#【明日升温】气象台16点发布：市区今天傍晚到明天上午晴间多云，下午晴转多云，微风转西南风4-5级，0到12度。今日受大风影响，气温回升乏力。明日开始云量逐渐增多，6日多云转阴，6日傍晚以后，北部率先出现降雨。降雨主要集中在6日的前半夜。
天津广播,:#天津生活#【物美建成400余个“社区提货站”】2月份以来，物美集团在全市建成400余个“社区抗疫提货站”，用无接触的方式配送蔬菜生鲜。消费者下载“多点”APP，选定商品及距离最近的提货站后，即可下单结算。门店接单后，配送员将送至提货站，顾客收到短信提示后即可到提货站提货。（刘克琦）
天津8890,:【停了一下车怎么3分没了】#便民服务#违法停车不是不记分吗？可在这个路边停车，结果除了罚款外，还被记了3分，这是为什么？30秒告诉您，这个地方停车可不行。天津交警的秒拍视频@天津交警
崔黄口时讯,:这场“综合大考”，看天津这样答卷！这场“综合大考”，看天津这样答卷！
不想当个长不大的孩子,:下牙中线与上牙中线不齐，自拍的时候没发现，后置摄像头明显，脸有点歪，这严重吗，需要戴牙套还是需要做手术？@牙齿矫正之家，我在天津南开区、河西区欢乐口腔、爱齿口腔、劲松口腔怎么样呢求建议，牙齿矫正后可以咬合不正的问题得到解决，虎牙拉下来，下巴也出来？朋友闺蜜都找你安利过我也来求推荐#天津牙齿矫正年龄限制吗##天津前突牙齿正畸#
朱枫JUDE,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#美国又有S型又有L型？你品，你细品。#外国人永久居留管理条例#坚决反对外国人永久居留管理条例，坚决反对超国民待遇，坚决反对贪官转移资产。
yttowjie,:#天津60个国企混改项目股权拍卖#我服了，图片不让发，文字不让发，这句话哪里违反微博条例了？
天津教育,:【“健康码”您想知道的都在这儿】　　天津“健康码”自2月29日上线以来，广大市民踊跃申领，截至3月3日18:00，已有超过100万人申领。市委网信办、市大数据管理中心结合上线以来市民的咨询和反馈，整理出关于天津“健康码”的12个常见问题及答案。“健康码”您想知道的都在这儿
天津工业大学,:#天津工业大学[超话]##天工战“疫”时刻#疫情延迟期间的当代大学生，来看看你是否中招[偷乐]天津工业大学的微博视频
北辰生态环境,:发布了头条文章：《天津这家三甲医院上线互联网门诊！还能医保实时结算！》天津这家三甲医院上线互联网门诊！还能医保实时结算！
欣彤财经,:中国股市震荡洗盘，有主力资金进场的个股会继续表现强势，持有以下票的股友，把握不准在下方评论，我给你一个我的操作策略：(600794)保税科技(600795)国电电力(600796)钱江生化(600797)浙大网新(600798)宁波海运(600800)天津磁卡(600801)华新水泥(600802)福建水泥(600803)新奥股份
天津外国语大学,:#天外聚焦#【天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！】记者从天津市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。截至目前，天津市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。via：人民日报http://t.cn/A67phPZS
欣彤财经,:中国股市震荡洗盘，有主力资金进场的个股会继续表现强势，持有以下票的股友，把握不准在下方评论，我给你一个我的操作策略：(600716)凤凰股份(600717)天津港(600718)东软集团(600719)大连热电(600720)祁连山(600721)百花(600722)金牛化工(600723)首商股份(600724)宁波富达(600725)云维
最精华,:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天津话都整上了！无所不能的siri！#今天最秀##搞笑视频坊#最精华的微博视频
简单单滴额,:#天津师范大学[超话]#出毛中特思政原理真题和音频
奇星之海,:我爸真的是……我俩绝对玩不到一起去。今天他兴高采烈地给我打电话说开车带我出去兜风，找个好玩的地方，我以为能是公园自然风景或者天津郊区的古刹之类的文化建筑。越开越远眼瞅着上高速（北京方向）整得我害挺激动，结果我亲爱的父亲驱车近五十公里带我来到天津最大的菜市场
橙-YuKee,来咯来咯娘道它又来咯
新浪天津,:#宅家宝藏技能#@掌灯美术：“战疫”系列视频主题：《藏银》内容：创意手工材料：锡纸、铅笔、鞋油掌灯美术的微博视频
天津time,:#天津生活#【地铁入区！Z2线在天津空港经济区设3站】近日，记者从天津港保税区管委会获悉，天津地铁Z2线将途经天津保税区空港区域，并在区域内设立3个站点。项目建成投用后，将极大地方便空港居民前往天津市区和滨海新区，对加强空港交通基础设施建设，促进地区经济社会发展具有重要作用。（津云）http://t.cn/A67WYOxI
永记武汉肺炎一线的人,我裂开了渣浪果然z/z/p的天下#外国人永久居留管理条例##天津60个国企混改项目股权拍卖##凯勒奇计划正在中国全面推进#
天津发布,:#防控疫情天津在行动#【1万斤面食送达疫情防控一线小站迎新合作社献爱心支援抗疫】在津南区全区上下众志成城、齐心战“疫”的关键时期，小站镇迎新合作社连续10余天赶工，制作出万余斤面食，并包装成箱，送往防控一线，向奋战在防控一线的工作人员表示慰问和感谢。@津南发布http://t.cn/A67WuesM
-LIXIAOKUAN-,:2020年统招考研不过的完美稀缺调剂项目！天津师范大学与韩国世翰大学合作办学2+0不出国免统考硕士项目专业:情报学，教育行政学；本月报名截止，指标紧张！报名条件:本科毕业2年左右即可！注:（自考，成教，网教）都可以！上课时间:非全日制培养上课地点，天津师范大学本部。学校自测考试时间:6月参加考试（天津师范本部）；考试科目:【综合测试、外语】两门科目！录取时间:7-8月学校官网公布录取结果开学时间:8-9月开学！毕业时间:2年左右毕业。二月内名额满后2020年再无机会成为双证研究生！#天津招聘应聘[超话]##天津招聘[超话]##天津师范大学考研##天津考研#
hitan_bri,:《吉赛尔》550-558天津芭蕾舞团20190626天津大礼堂~第二幕林中墓地：活跃着一群因情而故的幽灵女鬼，她们为雪世尘仇怨，会困住进入的年青男人，强迫其跳舞至力竭而亡.....舞者：纪淼晶（鬼王）
你的杰尼龟-,:原计划20202月份去泰国追星4月份天津周杰伦6月份美国现在一个也去不了哈哈哈
August囍歡坤学长滴豬豬貓咪,粉粉迷糊-猪小葵🐽
用户5636634592,:天津市领导与在津金融机构负责人专题座谈加强金融服务支撑助力“双战双赢”http://t.cn/A67WVVOt
只想赚钱吖,:如果不在天津工作了，回老家之前，我要去玩一个月或者半个月。一个人。经费嘛，我先赚着看。
七七酱_KIM_BoBo,:我是有多爱吃这饼干😅#天津美食#天津
拈花把酒过人间,:有人知道圆通河西珠江公司在哪儿吗？打客服也是机器人，想查个地址也查不到，我的几件快递囤在那儿很久了，指不上送我自提也得知道地儿啊
AAA45671234,#小鲁说事#【吉林一#环卫工酒后闯卡推倒防疫人员#】2月14日，吉林船营区某小区，环卫工孙某酒后驾驶电动三轮车，强行冲闯防疫卡点并推倒防疫人员。2月24日，吉林市船营区人民法院开庭审理并宣判：孙某行为已构成妨害公务罪，考虑到被告人孙某现年63周岁，有听力障碍，且自愿认罪，遂判处孙某管制6个月。http://t.cn/A67fG0uK
新sji维摩仿,:-专业姿源，更值得您的信赖！-全国可安排，~葳~：2259737--服务到位，一流水准，非诚勿扰！--一次合作，终生好朋友和凡的人生，该有的迟早会有，过分强求也无谓24小时金牌服务请加我详谈的秒拍视频
天津8890,:【停了一下车怎么3分没了】#便民服务#违法停车不是不记分吗？可在这个路边停车，结果除了罚款外，还被记了3分，这是为什么？30秒告诉您，这个地方停车可不行。天津交警的秒拍视频@天津交警
崔黄口时讯,:这场“综合大考”，看天津这样答卷！这场“综合大考”，看天津这样答卷！
不想当个长不大的孩子,:下牙中线与上牙中线不齐，自拍的时候没发现，后置摄像头明显，脸有点歪，这严重吗，需要戴牙套还是需要做手术？@牙齿矫正之家，我在天津南开区、河西区欢乐口腔、爱齿口腔、劲松口腔怎么样呢求建议，牙齿矫正后可以咬合不正的问题得到解决，虎牙拉下来，下巴也出来？朋友闺蜜都找你安利过我也来求推荐#天津牙齿矫正年龄限制吗##天津前突牙齿正畸#
冷曦曦不乖,:[cp][cp][cp][cp]专属90后的回忆杰迷们#周杰伦生日快乐#周杰伦演唱会/太原歌迷会，看现场歌曲，听到心都化了！天津站2020/04/25-26(两场)#周杰伦天津演唱会门票#「500/700/900/1400/1700/2000」有嘌，求票找她@橙柚青媒体科技。刚才跟她拿几张，早来早得，前排少量，一起和家人来看哦#周杰伦天津演唱会#最暖音乐季http://t.cn/AisIpJCU[/cp][/cp][/cp][/cp]
朱枫JUDE,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#美国又有S型又有L型？你品，你细品。#外国人永久居留管理条例#坚决反对外国人永久居留管理条例，坚决反对超国民待遇，坚决反对贪官转移资产。
yttowjie,:#天津60个国企混改项目股权拍卖#我服了，图片不让发，文字不让发，这句话哪里违反微博条例了？
写下了你的姓名,网传:说鼓励女大学生与黑人联姻这些话的人
爱好广泛的热心网民,我真是太特么孤陋寡闻了！刚同事媳妇发过来他们家楼道的照片，如果不是这个关系说什么我也不能相信这世上真的存在这种邻居……
天津大悦城,:#天津大悦城美味到家#【骨气鼓气秘制羊棒骨】复工午餐、宅家解馋，超级好吃的羊棒骨开放外卖啦
包玉林IN,:#天津60个国企混改项目股权拍卖#为什么热搜话题都是些愚蠢的娱乐新闻
ARS-阁楼先生,:#第一次坐灰机#大鹏一日同风起，扶摇直上九万里
熱心網民-浅笑,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在天津超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，快来#天津[超话]#夸我优秀！
天津工业大学,:#天津工业大学[超话]##天工战“疫”时刻#疫情延迟期间的当代大学生，来看看你是否中招[偷乐]天津工业大学的微博视频
北辰生态环境,:发布了头条文章：《天津这家三甲医院上线互联网门诊！还能医保实时结算！》天津这家三甲医院上线互联网门诊！还能医保实时结算！
桥边红药为谁生mm,:#张云雷微博考古#🍂#张云雷云起雷鸣#🍁我叫张Yin雷~，我给您唱一段太平歌词《白蛇传》，咱们闲话少叙，打板就唱：杭州美景盖世无双，西湖岸奇花异草四(了)季(的)清香~~~~但见舞台一小孩儿，后脑勺梳一缕小辫儿，穿对襟小褂，小奶音简单开场白，打板开唱。嗓音没个挡，座位离舞台近的，感觉耳朵震得疼。要是露天剧场，能穿破云霄，惊醒天上人。(太夸张了🌈🌈)
FM此生不换,:-多年老牌资源最新-24H@模特商务VIP网红-诚
恃雀島屿,:01耳朵眼炸糕：从炸糕的名字上听，有些古怪，但是炸糕却非常好吃，耳朵眼炸糕有上百年的历史了，外皮酥脆、豆馅细甜，糯米面粘软，被列为天津三绝之一。02十八街麻花：十八街麻花的历史也很悠久，麻花从一尺多大到手掌上的小麻花，从没芯的到有芯的，应有尽有，麻花酥脆香甜，大人孩子都爱吃，也是馈赠亲友的上好礼品。十八街麻花也是天津三绝之一。03狗不理包子：狗不理包子也有一百多年的历史，褶又多又漂亮，馅香浓多汁，吃一口，香味就流出来了，是招待贵客的佳品。狗不理包子和以上两样小吃，合称天津三绝。04煎饼果子：煎饼果子虽然没有前面几样档次高，却是老百姓普遍爱吃又实惠的早餐，天津人管油条叫果子，绿豆面的外皮，摊上一两个鸡蛋，抹上面酱、撒上葱和香菜，最里面卷上油条或炸成平面的果篦，又香又脆，吃完，回味无穷。05锅巴菜：和煎饼果子一样，虽然锅巴菜没有名牌，但也是百姓爱吃的早餐之一，绿豆面压成条状的皮，再加入浓浓的卤汁，爱吃辣的朋友再淋上辣椒油，放上香菜、酱豆腐汤，那种独特的味道，是别的小吃里吃不到的。06糕干：糕干也是天津有名的小吃之一，有的没馅，有的是豆沙、红果、草莓等馅，有的还和芝麻混和制成，香甜松软，作为午后甜点再合适不过了。07糖炒栗子：糖炒栗子也有很久远的历史，大锅炒栗子时，淋上糖水，使栗子皮油亮，里面的肉甘甜松软，从老远就能闻到糖炒栗子的香味。08茶汤：茶汤也是一种古老的小吃，在小碗里放好糜子面、糖、桂花料，用大铜壶现沏现吃，边品尝美味的茶汤，边观看沏茶汤人的绝纱手艺，既饱口福，又饱眼福。09驴打滚：驴打滚是由糯米面和豆沙馅卷成，外面蘸上黄豆面，粘软香甜，也是一种美味的甜点，在马路上偶尔可见推车叫卖驴打滚的人，买上几块，老人孩子也喜欢吃。http://t.cn/Ehnw5HX
弘新教育官方微博,:兴业银行天津分行2020春季校园招聘开始啦~!招聘岗位：运营支持类、市场营销类、管理培训生学历要求：2020年应届毕业生，本科及以上学历专业要求：无要求英语要求：管理培训生须通过大学英语四级或以上考试查看更多详情http://t.cn/A67Wbekz#银行招聘动态##兴业银行##天津##银行招聘##招聘公告#
拾光啾啾,:#外国人永久居留管理条例##天津60个国企混改项目股权拍卖##十部委严控公立医院数量##中国粮油控股私有化##食盐专营取消##中国将全面开放油气勘查开采市场#最近是怎么了？？？？？？？？？？不安
滨海发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日12时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊5人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊1人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊2人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊7人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊2人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊6人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊5人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊1人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊1人　　48.滨海新区中医医院候诊3人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊1人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
安徽网,:【#28省区市新增病例为0#】3日0-24时，天津、河北、山西、辽宁、吉林、黑龙江、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖南、广东、广西、海南、重庆、四川、贵州、云南、西藏、青海、新疆（含兵团）新增确诊病例为0。3日8时-4日8时，陕西新增确诊病例为0；2日20时-3日20时，甘肃新增确诊病例为0；3日8时-4日7时，内蒙古新增确诊病例为0。（人民日报）
中国妇女,:#打赢抗疫战巾帼有力量#在天津市滨海新区人民检察院综合业务部，有这样一支女干警队伍，新冠肺炎疫情防控期间，她们始终坚守在12309检察服务中心、案件管理中心两个对外服务窗口最前沿；她们顶住人少案多的压力，以战时模式保障了收案顺畅无差错；她们转变服务方式，尽心为律师接待搭建电子化桥梁；她们任劳任怨，用汗水和智慧诠释着女检察官的责任与担当。
廊坊发布,:#战胜疫情廊坊在行动#【异地携手，跟踪帮教实现防疫办案“两不误”】“最近没有出门吧？一定要遵守当地的隔离管制规定，一定要注意自身防护。”“没有，我一直呆在家。”“那就好，待在家千万别出门！”近日，新型冠状病毒肺炎疫情防控工作正处于关键时期，对两个特殊孩子的跟踪帮教工作始终让文安县检察院、天津静海区检察院的检察官牵挂在心，这两个孩子就是还处于附条件不起诉考察期的小东（化名）和小宇（化名）。http://t.cn/A67Ol0h9
鹤白八卦,:李四计划离开天津，去外地发展
寒冰的小迷妹,#外国人永久居留管理条例##天津60个国企混改项目股权拍卖##十部委严控公立医院数量#大家要理智反对，别被坏人钻了空子
糖衣陷阱·,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#学学天津，千万别学日本啊
一个喜欢泰民尼的无聊的人,
店店今天早起了么,:#天津60个国企混改项目股权拍卖#这个为什么上不了热搜
北京爷们看不惯很多事儿,网友投稿，海淀区塔院迎春园小区，一位居民捡的废品，把小区的公共花园都快堆满了，其他居民意见都特别大，但物业也管不了他。。。遇上这样的邻居该怎么办？
lunar_yy,:#考研#21考研有没有天津工业大学公共管理的学长学姐呀！
鹤白八卦,:李四计划离开天津，去外地发展
寒冰的小迷妹,#外国人永久居留管理条例##天津60个国企混改项目股权拍卖##十部委严控公立医院数量#大家要理智反对，别被坏人钻了空子
糖衣陷阱·,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#学学天津，千万别学日本啊
一个喜欢泰民尼的无聊的人,
店店今天早起了么,:#天津60个国企混改项目股权拍卖#这个为什么上不了热搜
北京爷们看不惯很多事儿,网友投稿，海淀区塔院迎春园小区，一位居民捡的废品，把小区的公共花园都快堆满了，其他居民意见都特别大，但物业也管不了他。。。遇上这样的邻居该怎么办？
lunar_yy,:#考研#21考研有没有天津工业大学公共管理的学长学姐呀！
浩鹏888,:#天津60个国企混改项目股权拍卖#中国人啊中国人，有些不是人宜城市
介似天津卫,:#天津爆料#【3月3日18时至3月4日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】记者从市疾控中心获悉，3月3日18时至3月4日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。　　截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例35例。累计排查密切接触者2351人，尚有283人正在接受医学观察。（天津发布）
荒墨Mons,#天津60个国企混改项目股权拍卖#zzp最后的狂欢，拍卖国有资产了。敌人的动作越疯狂，说明我们的狙击越切中要害。大家不要停，星星之火，可以燎原。南京
沈阳东陵浑南公安,:#蜀黍带你涨知识#【停了一下车怎么3分没了】违法停车不是不记分吗？可在这个路边停车，结果除了罚款外，还被记了3分，这是为什么？30秒告诉您，这个地方停车可不行。#津警乐道#（转天津交警）#疫情当前警察不退##雷锋精神我们传承#沈阳于洪公安的微博视频
茆蘅,:#外国人永久居留管理条例#+#天津60个国企混改项目股权拍卖#+#十部委严控公立医院数量#+#中国粮油控股私有化#+#食盐专营取消#+#中国将全面开放油气勘查开采市场#大家自己品吧
拾桂,【#天津60个国企混改项目股权拍卖#，最高可出让100%股权（附表）】近期，天津产权交易中心官网发布天津市2020年精品国企混改项目集中公开推介公告。公告称，为深入贯彻落实天津市委、市政府关于深化国企改革发展特别是深入推进国企混合所有制改革的战略部署，推动国企混改提速加力，天津市国资委推出60户精品国企混改项目。参与混改的企业中有天津滨海农商行、百利融租、天津信托等金融机构，均出让50%以上的股权。详情：http://t.cn/A67NHfEK
爱流汗的叮当,:天津政府都开始招呼在津金融机构专题座谈了，看来地方政府对银根放宽有一定的预期
文化天津微博,:关键时刻，较真儿的“天津卫”关键时刻，较真儿的“天津卫”
河北区发布,:战疫|天津5天0！一医院3医生殉职！侠客岛批评院长多拿抗疫补助！战疫|天津5天0！一医院3医生殉职！侠客岛批评院长多拿抗疫补助！
天津利顺德大饭店,以爱之名｜百年利顺德多重好礼回馈抗“疫”英雄！天津利顺德大饭店的微博视频
就是个干广告的,网友投稿，海淀区塔院迎春园小区，一位居民捡的废品，把小区的公共花园都快堆满了，其他居民意见都特别大，但物业也管不了他。。。遇上这样的邻居该怎么办？
河北区发布,:新政|门诊开药延长到3个月！天津医保政策调整新政|门诊开药延长到3个月！天津医保政策调整
vampire晞,抽个海河牛奶18袋，可备注口味，好喝的奶有的是，不止真果粒个人推荐草莓牛奶和咖啡牛奶，别看包装土，真的好喝（我第一次喝到咖啡牛奶的时候惊为天人，不齁甜、略带苦味的口感把我这个不喜欢咖啡的人圈粉了，草莓牛奶、巧克力/可可牛奶口感很新鲜，是那种喝一口爽到眼睛眯起来的甜度，椰子没喝过估计也不差，看你们自己口味）这个奶是天津本地牌子，外地基本上都是在超市买零售袋装不太好买成箱的，我CP在天津待过一年，跟我科普说这个奶还是国家质检优质奶去年接触到这个牌子以后我几乎一周三次每次两袋，再也不去想飙升的体重（没，还是运动了），个人喜欢喝冰镇的，但是加热后一定会满屋香气这周六（3月7号）下午抽，无须关注，转发即可，只抽支持自由创作、抵制恶意举报的朋友，不抽抽奖号，会视奸@微博抽奖平台——————————3月3日——————————底下评论有位朋友加码一份的，7号一起抽两个幸运鹅，一人一份以及我的朋友们，我这边先暂时不接受其它加码啦，一是工作比较忙，二我不是做广告的只是个自来水
天津圣安米悦官方微博,:#天津圣安米悦心理咨询#有趣是一个人最大的魅力。幽默的人之所以受欢迎，是因为他们能让人感到放松，还能把尴尬的聊天变得更有意义。刘洪波-学为贵的微博视频http://t.cn/A6hmnidQ
河北区发布,:重磅|天津书店经营服务防控指南来啦！重磅|天津书店经营服务防控指南来啦！
河北区发布,:关注|复阳入院后4天就出院，天津这位患者经历了什么？关注|复阳入院后4天就出院，天津这位患者经历了什么？
Rita今天瘦了吗,天津人卖草莓都像说相声哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了偶像行为大赏的微博视频
·allblack·allure,来品品#65岁的陈道明#这个身材、气质、仪态、风度......自律且被时光优待的人啊
燕子造型-徐燕,:天亮以后不管雨是否还在下，我们都有收拾好自己，带着笑容重新出发。#天津新娘跟妆##天津化妆培训#天津
帕洛里希,嘘～http://t.cn/A6706Sbz
iiimqianqian,:我觉着，北京天津河北开学时间应该都差不多
News天津,:【快速路上一轿车冲入隔离带，车损较重！】上午9点半左右，河东区快速路昆仑路由津昆桥下桥去往卫昆桥方向，一辆银色轿车行驶中车辆失控撞向左侧隔离护栏冲上路中隔离带，车损较重，没有人员受伤，目前事故现场仍在处理中，提示过往驾驶员注意避让事故车辆，注意行车安全。【转自天津交通广播】
武清人力社保,:多举措助农民工返津要“来得了”也要“来得好”多举措助农民工返津要“来得了”也要“来得好”解惑|天津人出门到底扫哪个码？解惑|天津人出门到底扫哪个码？天津重点项目复工率达99%住建委多措并举助力农民工返津复工http://t.cn/A67izpdA
河北区发布,:3月3日18时至3月4日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例3月3日18时至3月4日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例
东丽人社局,【天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！】http://t.cn/A67pvpH0
河北区发布,:【截至3月3日24时】天津疫情情况【截至3月3日24时】天津疫情情况
网信滨海,:特事特办天津滨海新区助力企业复工复产http://t.cn/A67OVhyH
头像那个是GG的崽崽,📹就当看bx电影吧！🦁️🐰4⃣️k【1小时17分钟，712天津见面会另一机位（朋友5d44k录制）】过十几分钟后选1080p+
choi-vvbbang,嘘～http://t.cn/A6706Sbz
御命丹心我奉天,我说资产转移，他搞男女对立！我说走资内奸，他谈个人独立。我说反对条例，他们就浑水摸鱼！节奏带到飞起，是谁包藏祸心？每人言行不一，祖国才是唯一。望我中华儿女，别让敌人称心，睁大双眼辨析，究竟是谁得利，细细品读条例，谁被坑到飞起？@钧正平@思想火炬@地平线下面1@中国历史研究院@朱继东
今天也爱枫枫呀,粉丝投稿:天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人#全球抗疫第一线#奇葩图鉴的微博视频
牛文经济学,:求助一下大家，充电桩上电表显示余额六百多，绑定公众号后显示余额是0，还要定额交15块多，大家知道这是怎么回事吗？@奏耐天津天津·上杭路街
举起双手欧丫丫,#孟鹤堂踏实做艺#｜#孟鹤堂我想见你#天津春晚孟鹤堂cut补档（非时间顺序
-RUINA-,:天津滨海新区奏响经济“春耕曲”有力有序抓好复工复产http://t.cn/A67Xuip5
-RUINA-,:天津市防控领导小组和指挥部召开专题视频会议严格周密积极应对返津人员高峰用心服务深入推进企业复工复产http://t.cn/A67CWKom
雷锋house,:天津“健康码”的这些热点问题，都有回应了！天津“健康码”的这些热点问题，都有回应了！
武清人力社保,:天津：人人争当“文距核”，隔出“距离美”http://t.cn/A67S5NmN【拍给你看】诸位，请坐住了，还想看啥跟我说……http://t.cn/A67S55eo樊丹丹：我是警察在哪里都得站好岗樊丹丹：我是警察在哪里都得站好岗
天津信访,:【截至3月3日24时】天津疫情情况（来源：津云）
不要再叫我静静,:天津“健康码”的这些热点问题，都有回应了！天津“健康码”的这些热点问题，都有回应了！
关师傅米粉肉,网友投稿，海淀区塔院迎春园小区，一位居民捡的废品，把小区的公共花园都快堆满了，其他居民意见都特别大，但物业也管不了他。。。遇上这样的邻居该怎么办？
武清人力社保,:【重磅】服务京津冀协同发展，教育、医疗、住房等六大新措施试点滨海中关村、宝坻京津中关村http://t.cn/A67St7qB补助、薪酬、津贴、疗养、休假……天津再推保护关爱医务人员11条措施！http://t.cn/A67S5kLB天津上线“健康码”助力防疫复工http://t.cn/A67S5m36
天津坤如玛丽妇产医院官微,【#天津连续132小时无新增确诊病例#】记者从市疾控中心获悉，3月3日18时至3月4日6时，天津无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例35例。累计排查密切接触者2351人，尚有283人正在接受医学观察。（天津广播）#天津[地点]#
海阔天空roan,我说资产转移，他搞男女对立！我说走资内奸，他谈个人独立。我说反对条例，他们就浑水摸鱼！节奏带到飞起，是谁包藏祸心？每人言行不一，祖国才是唯一。望我中华儿女，别让敌人称心，睁大双眼辨析，究竟是谁得利，细细品读条例，谁被坑到飞起？@钧正平@思想火炬@地平线下面1@中国历史研究院@朱继东
用户6301221619,:我正在快手看天津顽皮哥的直播，一起来看！#记录世界记录你#天津顽皮哥的快手直播
南开区司法局服务为民,:@天津政法@天津司法@南开发布【广开司法所对刑满释放人员见面建档确保安置帮教工作落实到位】时值新冠肺炎疫情防控工作关键时期，为确保刑满释放人员信息核查准确、衔接到位、安置妥当、帮教及时，充分发挥司法所在疫情防控期间社会管控和维护社会稳定工作中的作用。广开司法所积极落实上级文件和安置帮教相关政策，对近日来刑满释放人员逐一见面，测量体温，宣讲政策，将疫情期间安置帮教各项工作落到实处。2020年3月3日、4日，广开司法所所长与新释放人员韦某某、穆某见面，在测量体温确认无异常后，广开司法所向两名安置帮教对象发放《给全区安置帮教对象的一封信》，指导其如何按照政策落实相关帮扶措施，着重对其宣讲疫情期间安置帮教相关规定，强调要积极配合社区做好其体温检测、居家隔离，确保不发生疫情感染状况。广开司法所将继续按照上级要求，积极转变工作作风，不折不扣把刑满释放人员疫情防控各项工作措施落细落实，用实际行动打赢疫情防控阻击战。
苑玺苑,我说资产转移，他搞男女对立！我说走资内奸，他谈个人独立。我说反对条例，他们就浑水摸鱼！节奏带到飞起，是谁包藏祸心？每人言行不一，祖国才是唯一。望我中华儿女，别让敌人称心，睁大双眼辨析，究竟是谁得利，细细品读条例，谁被坑到飞起？@钧正平@思想火炬@地平线下面1@中国历史研究院@朱继东
河北区发布,:天津这家三甲医院上线互联网门诊！还能医保实时结算！天津这家三甲医院上线互联网门诊！还能医保实时结算！
彡哀鸿波乄傻,:你是如何看自己的、同样！禅师反问：如一斤米、取决于你怎么看待自己：依你看呢；重庆和天津三大卫视……一经播出：一青年向禅师求教，倍受好评……益阳·益阳益阳珊珊宾馆
