董文康8899,:@牙齿矫正之家，是龅牙，骨性前突导致的嘴巴放松不能闭拢。现在存了点钱，准备改变一下自己，投资一下自己的未来。想问问天津赛德阳光口腔、皓齿佳口腔、天津市口腔医院怎么样？我离这家很近，方便我的复诊，如果可以的话能达到面型改善。咬合打开，颏唇沟变浅吗？#天津牙齿深覆合容易矫正吗##天津矫正牙齿不齐的方法#
Phenix默,【#天津60个国企混改项目股权拍卖#，最高可出让100%股权（附表）】近期，天津产权交易中心官网发布天津市2020年精品国企混改项目集中公开推介公告。公告称，为深入贯彻落实天津市委、市政府关于深化国企改革发展特别是深入推进国企混合所有制改革的战略部署，推动国企混改提速加力，天津市国资委推出60户精品国企混改项目。参与混改的企业中有天津滨海农商行、百利融租、天津信托等金融机构，均出让50%以上的股权。详情：http://t.cn/A67NHfEK
apo瓦力,:下牙中线与上牙中线不齐，自拍的时候没发现，后置摄像头明显，脸有点歪，这严重吗，需要戴牙套还是需要做手术？@牙齿矫正之家，我在天津河西区、河东区英瑞齿科、爱齿口腔、天津市口腔医院怎么样呢求建议，牙齿矫正后可以咬合不正的问题得到解决，虎牙拉下来，下巴也出来？朋友闺蜜都找你安利过我也来求推荐#天津牙齿矫正需要多少钱啊##天津矫正几颗牙齿#
啾啾啾2960,:每天早上起来刷牙，看到我的牙齿虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹就很难受，牙齿龅牙，牙外飘严重怎么办，去天津雅仕美口腔、皓齿佳口腔、天津市口腔医院，说了远中移动磨牙，前牙唇侧移动，也听不懂。@牙齿矫正之家，你觉得怎么样？能帮我参考一下吗？#天津隐形矫正多少钱##天津牙套隐形好还是钢丝好#
pierrotice,:谁家猫丢了，天津市融资服务中心#天津宠物丢失##天津宠物寻主##天津宠物走失##天津寻找宠物##天津同城-宠物走失#天津
青涩凝露,:天津市防控领导小组和指挥部召开专题视频会议严格周密积极应对返津人员高峰用心服务深入推进企业复工复产http://t.cn/A67CWKom
墨仔der_,:#天津市实验中学[超话]#
啾啾啾2960,:小时候家里人带我矫正牙齿不齐拥挤我还有笑起来上排牙齿露的不多，下排牙齿露出很多，但是我觉得好可怕，我死活不愿意就放弃了。现在24再不矫正好牙齿都嫁不出去了，@牙齿矫正之家，天津北辰区、西青区英瑞齿科、唯美口腔、天津市口腔医院该去哪家，希望牙齿不再拥挤不齐，有了灿烂笑容，牙齿和眼神都自带女王气#天津牙齿是怎么矫正##天津隐形牙套价格#
津云,:#津日疫情播报#【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日00时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：http://t.cn/A67p6DsC　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊2人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊2人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
今晚报,:【天津法警回乡探亲滞留武汉当地请战执行封控任务】今年50岁的高明是天津市第二中级人民法院的一名法警。春节前，他回到武汉探亲，至今不能返津。作为一名共产党员，他觉得自己应该“有所为”，虽然不能回单位，但一样能够冲锋在前，于是，他几经联系，来到江夏区纸坊街长塘叶村江夏广场封控点执行任务。http://t.cn/A67p6PxT
偷猪的太多了,还没过0点，今夜我是浦东新区最幸福的小女孩🚬
津云,:#防控疫情天津在行动#【助力防疫！天津出版传媒集团、天津市新华书店向河东区集中医学观察点捐赠书籍】3月1日，天津出版传媒集团、天津市新华书店向河东区集中医学观察点捐赠图书等物资，助力防疫工作。http://t.cn/A67piyah
林峰心连心,:#心心相连[超话]#【#天津60个国企混改项目股权拍卖#，最高可出让100%股权（附表）】近期，天津产权交易中心官网发布天津市2020年精品国企混改项目集中公开推介公告。公告称，为深入贯彻落实天津市委、市政府关于深化国企改革发展特别是深入推进国企混合所有制改革的战略部署，推动国企混改提速加力，天津市国资委推出60户精品国企混改项目。参与混改的企业中有天津滨海农商行、百利融租、天津信托等金融机构，均出让50%以上的股权。详情：http://t.cn/A67NHfEK
天津发布,:#湖北加油恩施挺住#【市慈善协会硬核支援恩施，再到200万元善款！】天津市慈善协会硬核支援恩施！昨天下午，恩施州慈善总会收到来自天津市慈善协会的两笔善款，共计200万元，定向捐给巴东县、来凤县两家妇幼保健（院）计划生育服务中心。截至目前，已累计捐赠785万！@恩施发布天津市慈善协会硬核支援恩施，再到200万元善款！累计785万！
鄂尔多斯日报,:【内蒙古首例死亡病例系天津人】今天，内蒙古自治区卫生健康委员会发布消息称，内蒙古巴彦淖尔市1名新冠肺炎确诊患者经抢救无效死亡，为内蒙古首例死亡确诊病例。据中新网报道，患者，男，48岁，家住天津市。2020年1月23日，患者和妻子驾车从天津市到内蒙古自治区巴彦淖尔市临河区，当日出现发热、咳嗽症状，体温最高40℃，27日出现腹泻，29日就诊于临河区医院，当日转至巴彦淖尔市传染病医院，31日，确诊新冠肺炎。2月13日，该患者病情恶化，经内蒙古自治区新冠肺炎医疗救治专家组远程会诊，并派驻ECMO团队使用体外膜肺氧合技术(ECMO)进行抢救治疗，患者各项生命体征逐渐平稳。近日，该患者病情再次恶化，3月2日，经抢救无效死亡。（来源：天津广播）
不想当个长不大的孩子,:我想利用周末的时间去看下牙齿，@牙齿矫正之家，求推荐！小时候一直很骄傲自己的牙齿很齐，结果最近突然发现，下牙开始长得参差不齐，听说下牙齿不齐的人爱撒谎，我该反思了，我确实说话夸大其词，管不住嘴，什么都说，祸从口出。，我看过赛德阳光口腔、安信口腔、天津市口腔医院感觉一般，你还能帮我推荐其他天津牙科吗？希望矫正后牙齿对刃得到改善，调整良好的覆合覆盖问题吗？求回复！#天津矫正牙齿不用带牙套##天津牙齿矫正前后对比照片#
大腾不蛋疼,:党旗飘扬第一线众志成城抗疫情——天津市武清区党员冲一线，共党旗飘扬第一线众志成城抗疫情——天津市武清区党员冲一线，共克时艰http://t.cn/A6hbMrqO
津云,:【“120”司机：出一趟车就洗一次澡，身上都皴裂了】消毒剂是凉的，每次冲完直哆嗦。完了之后，把防护服放在指定回收地点，我们再进入半污染区洗澡。反正出一趟车就洗一次澡，一天洗四五次，洗得身上都皴裂了。尽管人手备了一支凡士林，基本也顾不上涂……我是天津市急救中心急救二部司机班班长，一名普通的120救护车司机。新冠肺炎疫情暴发后，我的任务就是进入“流动红区”，驾驶急救车转运确诊或疑似病人。http://t.cn/A67pzIJ7
迷途的Wangwang,【#天津60个国企混改项目股权拍卖#，最高可出让100%股权（附表）】近期，天津产权交易中心官网发布天津市2020年精品国企混改项目集中公开推介公告。公告称，为深入贯彻落实天津市委、市政府关于深化国企改革发展特别是深入推进国企混合所有制改革的战略部署，推动国企混改提速加力，天津市国资委推出60户精品国企混改项目。参与混改的企业中有天津滨海农商行、百利融租、天津信托等金融机构，均出让50%以上的股权。详情：http://t.cn/A67NHfEK
来宾网警巡查执法,:【疫情无国界！派出所社区民警发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频】#抗击疫情公安在行动#新冠肺炎疫情在世界范围内流行以来，“外防输入”已经成为疫情防控工作的重要环节。天津市公安局和平分局五大道派出所社区民警王玥根据自己的辖区特色，加强辖区内外籍人员的排查登记和疫情宣传。发。。。#复工后与同事的相处方式#http://t.cn/A67NgxgF
不想当个长不大的孩子,:@牙齿矫正之家，是龅牙，骨性前突导致的嘴巴放松不能闭拢。现在存了点钱，准备改变一下自己，投资一下自己的未来。想问问天津雅仕美口腔、安信口腔、天津市口腔医院怎么样？我离这家很近，方便我的复诊，如果可以的话能达到面型改善。咬合打开，颏唇沟变浅吗？#天津隐形牙套需要多少钱##天津隐形牙套正畸#
董文康8899,:牙前面四颗前突导致兔牙嘴闭自然闭不上整体都向前突还有就是深覆合咬合很低这些陶瓷牙套可以吗？@牙齿矫正之家，我之前去过雅尔美口腔、安信口腔、天津市口腔医院，还是觉得你推荐的这家医院很棒，医生的技术好，审美也能和现在年轻人的想法接轨，坐标天津。#天津牙齿矫正医院##天津牙齿矫正会改变脸型么#
财经961,:【天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查】连续4日无新增新冠肺炎患者后，天津昨日（3月2日）再次出现2例出院确诊病例核酸检测阳性的现象。3月2日，天津2例确诊病例在出院后继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，目前均已转入天津市海河医院观察。天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查
腹黑简简简,:#省考##考研#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【江苏事业单位山东公基事业单位福建事业单位http://t.cn/A67p4yz8
财新网,:【天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查】连续4日无新增新冠肺炎患者后，天津昨日（3月2日）再次出现2例出院确诊病例核酸检测阳性的现象。3月2日，天津2例确诊病例在出院后继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，目前均已转入天津市海河医院观察。天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查
甜心wing9,:天津市政府召开第94次常务会议http://t.cn/A67N7Yd0
天津和平,:【天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！】记者从天津市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。截至目前，天津市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。http://t.cn/A67pPZbD
天津发布,:【填补国家技术空白！天津市建筑设计院《应急发热门诊设计示例（一）》正式发布】#天津新闻#近日，天津市建筑设计院作为第一主编单位，编制的《应急发热门诊设计示例（一）》国家标准图集正式发布并免费公开，为完善疫情防控策略和措施，助力全国应急发热门诊的快速建设和升级提供了有力保障。http://t.cn/A67NZ0xG
天津教育,:【这些一线医务人员，可以直接申报高级职称！】　《天津市人民政府办公厅印发关于保障和关爱新冠肺炎疫情防控一线医务人员若干措施的通知》明确了对一线医务人员实施职称评审倾斜。日前，市人社局公布配套细则，解读相关政策要点。这些一线医务人员，可以直接申报高级职称！
ykqoc794,:【最佳防晒食物——西红柿】德国和荷兰两国科学家的研究结果表明。应该感谢天津市南市派出所和天津市和平区教育局；多吃西红柿可防晒……这可能是番茄红素在起着主要的作用……
啾啾啾2960,:牙齿拥挤排列不齐，还有些外凸。像这种情况能做牙齿不齐？最近越来越不满意我的牙齿，而且我是牙齿很挤有些牙齿都歪进去了，应该需要拔牙吧，听说拔牙可以瘦脸有点期待哈哈哈哈。@牙齿矫正之家，天津还有哪些技术比较好的牙科机构呢？赛德阳光口腔、康尔泰口腔、天津市口腔医院医院之前有看到过广告，不知道怎么样呢？#天津牙齿什么时候矫正好##天津矫正地包天的最佳年龄#
apo瓦力,:博主你好，想问下牙齿拥挤不齐上牙突怎么办啊？好像还有点笑起来牙齿很难看，自卑没有勇气谈恋爱?@牙齿矫正之家，天津雅仕美口腔、皓齿佳口腔、天津市口腔医院的齿科不太想去看，感觉不怎么靠谱。看你微博别人的恢复漂亮的半隐形矫正，微笑弧度很好，笑起来好看很多好羡慕！#天津牙齿凸出矫正##天津矫正牙齿图片#
今晚报,:#津日疫情播报#【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日22时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：http://t.cn/A67pwxHR　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊4人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
治安那些事儿,:【疫情无国界！派出所社区民警发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频】#抗击疫情公安在行动#新冠肺炎疫情在世界范围内流行以来，“外防输入”已经成为疫情防控工作的重要环节。天津市公安局和平分局五大道派出所社区民警王玥根据自己的辖区特色，加强辖区内外籍人员的排查登记和疫情宣传。发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频，得到广泛关注。目前，已录制视频20余条、涉及英、日、韩、法、俄、德、芬兰、塞尔维亚、阿拉伯等多个语种，很多外国网友和海外旅居华侨都纷纷通过网络献出自己抗“疫”的一份力量。http://t.cn/A67NgxgF
线线团,（已经搞定，感谢大家！）哪位朋友知道有全棉的背心、短袖内衣，可以发武汉的。老头衫那种就可以。最好是厂家，因为是批发，量大，我们要团一批捐医护。他们从医院出来内衣都是全湿透的，没换的。
啾啾啾2960,:咬合不齐矫正是不是特别疼呢。有点害怕。还有是不是会瘦脸呢？不知道需不需要拔牙。@牙齿矫正之家，我发现我现在随着自己年纪越来越大，牙齿也变得越来越丑，牙齿缝变得特别稀疏，特别大，我因为这个觉得都不好意思笑了求分析下赛德阳光口腔、皓齿佳口腔、天津市口腔医院我都去过了，不怎么好。#天津牙齿矫正有年龄限制吗##天津矫正牙齿前后对比照#
天津交通运输,:【天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！】3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。截至目前，天津市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。详情：http://t.cn/A67pPxFE
美丽天津,:【天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！】记者从天津市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。http://t.cn/A67pPZbD
啾啾啾2960,:早上只对着镜子一笑，就会发现牙齿特别丑！脸向右歪拍照时特别明显，但是将下颌偏向左边会好，觉得是牙中线不齐~@牙齿矫正之家，以通过隐适美矫正矫正吗，你能帮我推荐下呢，天津雅尔美口腔、安信口腔、关爱口腔如何想听你的意见！#天津市口腔医院正畸收费##天津口腔牙齿矫正#??
apo瓦力,:我想去整牙齿了！赛德阳光口腔、惠欣口腔、天津市口腔医院不知道天津哪家矫正比较专业呢?@牙齿矫正之家，牙齿中线不齐，笑起来露牙龈，嘴角也一边高一边低，闭嘴嘴巴突，牙齿两边也不对称，一边往外突点，这是牙性还是骨头问题可以矫正不？今天碰到前男友说我牙齿还这么丑还有唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬，怪不得找不到男朋友可气死我啦！！帮我推荐一下南开区、河西区得医院。感恩#天津牙齿矫正器价格##天津牙齿矫正一般要多少费用#
深圳交警,:【疫情无国界！派出所社区民警发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频】#抗击疫情公安在行动#新冠肺炎疫情在世界范围内流行以来，“外防输入”已经成为疫情防控工作的重要环节。天津市公安局和平分局五大道派出所社区民警王玥根据自己的辖区特色，加强辖区内外籍人员的排查登记和疫情宣传。发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频，得到广泛关注。目前，已录制视频20余条、涉及英、日、韩、法、俄、德、芬兰、塞尔维亚、阿拉伯等多个语种，很多外国网友和海外旅居华侨都纷纷通过网络献出自己抗“疫”的一份力量。http://t.cn/A67NgxgF
天津体育,:人民日报客户端：【天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！】记者从天津市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。截至目前，天津市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。
News天津,:【好消息：就剩个位数了！！】3月3日，天津又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院。截至目前，天津市累计治愈出院124人，目前在院治疗患者人数仅剩9人！【转自津云】
laughter笑声,#韩国疫情#我们住在韩国人特多的小区，有次我朋友进一个店，商家说中国人不能入内
西青气象,:【西青区预警信息发布中心】天津市西青区气象台2020年3月3日20时30分解除陆地大风蓝色预警信号：目前我区风力已经减弱，陆地大风蓝色预警信号解除。
凤凰网房产天津站,:3月3日，天津市规划和自然资源局发布《关于公示南运河西营门片区城市设计草案的通知》，公开亮相了环内一处超过400万㎡城市片区的未来规划。该板块为西营门片区，四至范围为：西至外环西路，东至密云路，南至芥园西道，北至西青道，总占地面积约4.72平方公里，约合472万㎡。设计方案表示将保护传承大运河文化遗产，展现运河城区段市井文化与当代时尚生活，将西营门片区打造为“文旅宜居活力社区”。http://t.cn/A67NuveT
天津应急,:【天津市第一中心医院自3月3日起恢复病历复印现场接待的通知】自3月3日起天津市第一中心医院恢复病案复印的现场接待办理，金医宝线上申请仍然同步进行，为配合疫情防控工作，确保患者安全，请来院复印病历的患者及家属戴好口罩，保持1米以上距离。天津市第一中心医院自3月3日起恢复病历复印现场接待的通知
天津8890,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】#便民服务#3月3日20时，全市发热门诊候诊信息定时播报（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊2人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊1人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊2人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊3人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人。（天津发布）
今晚报,:#津日疫情播报#【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日20时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：http://t.cn/A67NR5jS　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊2人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊1人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊2人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊3人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
中国教育新闻网,:【天津市滨海新区：上好“四堂课”，战“疫”育学生】停课不仅要“不停学”，更要“不停育”。战“疫”期间，天津滨海新区变把疫情变成教材，借助网络上好特殊时期的“四堂课”，当好学生思想的守护人，促进每一个学生精神成长。中国教育报-中国教育新闻网讯（记者张婷徐德明）@天津教育#停课不停学##在线教育##教育系统疫情防控#http://t.cn/A67NRyuh
网信北辰,:【既要“复得了”也要“复得好”天津住建委护航建筑企业开复工】连日来，天津市住建委组成多支工作小分队，持续深入轨道交通、国家会展中心等市级重点项目及各区工程建设项目现场，在确保疫情防控到位的前提下，分区分类推进项目开复工，在“能复则复、能复尽复、能复快复”基础上，进一步推进从“复得了”向“复得好”的飞跃。http://t.cn/A67NfCpZ
天津广播,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】全市发热门诊24小时服务，一旦有发热症状，请立即选择就近发热门诊，只到一个医院，尽量少接触人，实现短流程测温、检查、化验、确诊，快速集中运转救治。3月3日20时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊2人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊1人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊2人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊3人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
天津人防发布,:【这些一线医务人员，可以直接申报高级职称！】《天津市人民政府办公厅印发关于保障和关爱新冠肺炎疫情防控一线医务人员若干措施的通知》明确了对一线医务人员实施职称评审倾斜。这些一线医务人员，可以直接申报高级职称！
松柏夜月,:天津市防控领导小组和指挥部召开专题视频会议严格周密积极应对返津人员高峰用心服务深入推进企业复工复产http://t.cn/A67CWKom
天津信访,:【天津轨道交通71个项目全部复工，4446名参建人员怎么防护？】3月3日下午，天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市地下铁道集团有限公司总经理马运康介绍了地铁施工复工复产的情况。天津轨道交通71个项目全部复工，4446名参建人员怎么防护？(来源：津云)
天津和平,:【这些战疫一线医务人员可直接申报高级职称】日前，市人社局公布了《天津市人民政府办公厅印发关于保障和关爱新冠肺炎疫情防控一线医务人员若干措施的通知》的配套细则，明确了对一线医务人员实施职称评审倾斜。　　细则明确了政策适用于参与新冠肺炎疫情防控一线工作的医务人员。具体范围为：本市支援湖北医疗队人员；接收确诊和疑似病例的定点医院隔离病区医务人员；直接参与确诊和疑似病例急救转运医务人员；直接参与确诊和疑似病例样本采集检测和流调医务人员；发热门诊医务人员。　　用人单位开展职称推荐时，对符合相应申报条件的一线医务人员开辟绿色通道，优先推荐申报、优先参加评审。其中，符合用人单位自主聘任初级职称条件的，可直接聘任。　　鼓励一线医务人员把业绩贡献体现在疫情防控一线，申报职称时，凭用人单位认可的本人在新冠肺炎疫情防控中的工作总结、病案报告、科研成果等业绩成果，可以用于替代职称申报时的相应论文要求。　　一线医务人员在新冠肺炎疫情防控期间的工作经历，可视同完成2020年度专业技术人员继续教育全部学时。可视同1年的基层工作经历。　　对获得记功及以上奖励的一线医务人员，由用人单位推荐，可直接申报评审卫生技术、卫生事业管理研究、医学研究等专业的正、副高级职称（“以考代评”的职称系列除外）。　　一线医务人员申报初、中、高级职称时，可不受本单位岗位数量限制。相关专业职称评审委员会在职称评审时，同等条件下对一线医务人员予以优先。一线医务人员在新冠肺炎疫情防控中的医德医风表现良好的，在职称评审时同等条件下予以重点考虑；对医德医风表现不佳的，用人单位在2020年度职称申报中不予推荐。　　“本项政策可就近享受一次”指在2020年度符合职称申报要求的，可在申报时享受一次本项政策；在2020年度不符合职称申报要求的，可在符合申报条件的当年享受一次本项政策。http://t.cn/A67NfpLj
laughter笑声,#韩国疫情#我们住在韩国人特多的小区，有次我朋友进一个店，商家说中国人不能入内
橙旭园儿童编程,:【编程与升学挂钩】2019天津市多所重点中学将信息学奥赛、信息技术等纳入高中科技特长生招生范畴#在橙旭园学儿童编程#
秋风悲画扇1,:#2020省考##2020国考#【公务员考试】云南省考贵州省考四川省考宁夏省考甘肃省考浙江省考广东省考江苏省考福建省考江西省考山东省考吉林省考【黑龙江省考】【辽宁省考】【江西省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【事业单位考试】等等
天津地铁运营,#防控疫情天津在行动#【轨道交通集团：地铁100%复工4446名参建人员未发生确诊和疑似病例】下午的发布会上，天津市地下铁道集团有限公司总经理马运康介绍了地铁施工#复工复产#的情况。目前，我市中心城区轨道交通工程在建7条线段，150公里。由轨道交通集团负责建设的71个项目，已100%实现复工复产，现场参建人数共4446人，未发生确诊病例和疑似病例。@天津轨道交通@天津地铁运营http://t.cn/A67Nh8nihttp://t.cn/A67Nf2fW
津云,:【复工复产，天津全面硬核推进！】经济社会是一个动态循环系统，不能长时间停摆。如何在全力抗击疫情的同时统筹好复工复产？天津市变压力为动力、化危机为动机，落实分区分级精准复工复产，有序恢复生产生活秩序。快跟随津小卫，一起去了解详情吧～复工复产，天津全面硬核推进！
天津日报,:#防控疫情天津在行动#【市工信局：我市工业企业复工率接近九成】3月3日下午，在天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市工业和信息化局总经济师周胜昔介绍了天津工业企业复工复产情况。截止到3月2日下午16时，全市4630家规上工业企业，合计复工4118家，规上工业企业复工率达到88.9%。http://t.cn/A67NGt4ihttp://t.cn/A67Nxz0y
津云,:#复工复产#【开工了，春耕备耕！天津邮政紧急运送农资机械支援新疆】近日，记者从中国邮政集团有限公司天津市分公司获悉，2月29日，天津邮政通过航空邮路为滨海新区第一批复工企业——约翰迪尔（天津）有限公司，向新疆发寄拖拉机导航仪百余件，为当地急盼恢复春耕生产的农民解决燃眉之急。据悉，该批邮件单件净重40公斤，包装后单件重量达55公斤，总重量超过5000公斤。http://t.cn/A67NzWhX
董文康8899,:昨晚跟我爸妈说我想矫正牙齿，问他们赞助不，我爸妈很支持，@牙齿矫正之家，我是上下牙列拥挤上颌两个智齿深龋，下颌智齿近中阻生，去看过河东区、河北区瑞尔齿科、安信口腔、天津市口腔医院，医生说通过传统钢丝牙套矫正中压低前牙升高后牙，扩弓，打开咬合，我的牙齿可以上下颌前牙的唇倾角度均有所减小，侧貌仍然维持着较好的丰满度，你帮我推荐价格合理一些的医院吗#天津隐形整牙齿矫正##天津龅牙能矫正吗#
天津time,:【胸科医院9日起实行门诊全预约分时段就诊】#天津身边事#天津市胸科医院自2020年3月9日起实行门诊全预约分时段就诊。（天津市胸科医院）
经济法与道,:天津市发改委生态文明领域建设项目谋划储备工作项目储备方向：1.资源节约循环利用重点工程。主要包括但不限于节能、循环经济、资源综合利用、固体废弃物回收和资源化利用、秸秆气化清洁能源利用、再生资源回收和资源化利用、再制造产业化、节水和海水淡化、园区循环化改造、绿色园区建设、公共服务平台建设等项目。2.环境污染治理重点工程。主要包括但不限于大气污染治理、水污染治理、土壤污染治理、海洋污染治理、流域污染治理、塑料污染治理、危险废物集中处理、乡村人居环境综合整治等项目。3.污水垃圾设施建设重点工程。主要包括但不限于污水集中处理、中水回用、污水管网、雨污分离管网、污泥减量化无害化资源化处置利用、生活垃圾焚烧发电一体化、餐厨垃圾资源化利用和无害化处理、生活垃圾分类收转运设施、生活垃圾焚烧飞灰处置、农村小型污水和垃圾处理等项目。4.绿色高效制冷重点工程。主要包括但不限于重点领域中央空调节能改造、既有大型超大型制冷系统能效提升、制冷需求大负荷集中的区域和园区整体实施的制冷改造、冷链物流龙头企业制冷设备设施全产业链条绿色改造等项目。5.节能环保产业重点工程。主要包括但不限于节能技术改造、合同能源管理、余压余热利用、节能环保技术研发推广、节能环保产业建设等项目。
一亿个笑话,:#抗击疫情希望同行#我发起和”一亿个笑话“一起捐请大家和我一起支持@天津市青少年发展基金会用关注传递温暖，让行动表达关爱！抗击疫情——天津希望工程特别行动
河东检察,:#检察战“疫”##战“疫”中的政法故事#【线上帮教关爱“不掉线”】3月2日，天津市河东区人民检察院未检工作室检察官王娜对附条件不起诉未成年人赵某进行了第二次视频帮教。据了解，疫情发生以来，河东区检察院未检工作室对正处于附条件不起诉考察期和进行不起诉跟踪回访的未成年人及时调整帮教方案，将面谈改为微信线上网络视频方式进行。对帮教对象在疫情期间因长时间居家可能带来的心理焦躁或恐慌，给予一定心理疏导，确保疫情防控期间涉罪未成年人身心健康，保证帮教效果。@天津市人民检察院@天津政法@最高人民检察院@检察日报@正义网
津云,:#防控疫情天津在行动#【静海区：全区工业企业#复工复产#累计2583家】3月3日下午召开的天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，静海区委常委、副区长曲海富介绍了静海区疫情防控和企业复产复工工作情况，以及静海区“一企三人两员”工作开展情况。http://t.cn/A67N4Onrhttp://t.cn/A67N4Odk
西青检察官,:发布了头条文章：《检察战“疫”|企业复工检察护航》//@最高人民检察院@天津市人民检察院@天津政法//检察战“疫”|企业复工检察护航
天津同城,:【#内蒙古首例死亡病例系天津人#】今天，内蒙古自治区卫生健康委员会发布消息称，内蒙古巴彦淖尔市1名新冠肺炎确诊患者经抢救无效死亡，为内蒙古首例死亡确诊病例。#疫情#据中新网报道，患者，男，48岁，家住天津市。2020年1月23日，患者和妻子驾车从天津市到内蒙古自治区巴彦淖尔市临河区，当日出现发热、咳嗽症状，体温最高40℃，27日出现腹泻，29日就诊于临河区医院，当日转至巴彦淖尔市传染病医院，31日，确诊新冠肺炎。2月13日，该患者病情恶化，经内蒙古自治区新冠肺炎医疗救治专家组远程会诊，并派驻ECMO团队使用体外膜肺氧合技术（ECMO）进行抢救治疗，患者各项生命体征逐渐平稳。近日，该患者病情再次恶化，3月2日，经抢救无效死亡。
中工网,:【暖心！天津发布11条“硬核”举措关爱最美“逆行者”】提高薪酬水平、职称评聘倾斜、组织疗养休养、做好心理疏导……为保护、关心、爱护医务人员，致敬这些最美“逆行者”，天津市2日发布11条“硬核”举措，激励保障全市医务人员全身心投入疫情防控工作。http://t.cn/A67NyrJ5
津云,:#防控疫情天津在行动#【轨道交通集团：地铁100%复工4446名参建人员未发生确诊和疑似病例】3月3日下午，天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市地下铁道集团有限公司总经理马运康介绍了地铁施工复工复产的情况。　　马运康说，目前，我市中心城区轨道交通工程在建7条线段，150公里。新冠肺炎疫情发生以来，轨道交通集团坚决贯彻落实上级各项指示要求，密切研判疫情，一手抓疫情防控，一手抓复工复产，确保了防疫复工兼容并蓄、一体推进。由轨道交通集团负责建设的71个项目，已100%实现了复工复产，现场参建人数共4446人，未发生确诊病例和疑似病例，确保了复工复产有力有序有效推进。http://t.cn/A67Nh8nihttp://t.cn/A67NyrtV
天津月老平台,:#引人舒适的魔女设定#【已实名审核】1984-08-31民族汉族星座处女座职业造价工程师身高161体重47婚史未婚最高学历本科月薪8000有无房产无有无车辆无家庭组成独生子女住址天津市河北区北宁附近籍贯天津市红桥区对自己的评价:本人稳重大方，喜欢看书、电影、音乐、运动。向往自由自在且安稳的生活。http://t.cn/RDnEUnO
大腾不蛋疼,:点滴奉献，共抗疫情——天津市东丽区常福家科技志愿服务队科普防点滴奉献，共抗疫情——天津市东丽区常福家科技志愿服务队科普防疫小记http://t.cn/A67q0Ek0
天津市旅游信息咨询中心,:【#文旅在行动#】天津艺术职业学院师生隔空送上抗击疫情原创作品按照天津市文化和旅游局的要求，天津艺术职业学院号召广大师生结合专业特长隔空创作疫情相关文艺作品。活动开展以来，虽然尚未正式开学，但仍然得到了师生的积极响应，他们创作了歌曲、快板、大鼓、岔曲等多个文艺作品，歌颂奋斗在抗击疫情一线的医护人员、社区工作者、公安民警和志愿者，希望用这些接地气、易传播的“战疫”作品，为中国加油！为打赢疫情防控战役提供精神动力！歌曲《不要问我是谁》亥末子初，新冠肺炎疫情席卷全国，举国上下团结一心、共赴国难，以全国之力，共同抗击疫情。这其中涌现了大批可歌可泣的英雄事迹，广大医务人员舍死忘生，不顾个人安危，奋斗在抗疫第一线，其他各行各业工作者们也是各尽其责，积极抗击疫情。天津艺术职业学院音乐系教师马源雪倾情演唱“抗疫”歌曲《不要问我是谁》，该歌曲以梅花、眼泪为喻，歌颂了全国人民尤其是医务工作人员众志成城、万众一心，坚决打好疫情阻击战，共同保障国家的安定繁荣。《不要问我是谁》作词：李建艺作曲：吴小路演唱：马源雪录制：马严、李建辉视频制作：王玮、戴存翔不要问我是谁？我是漫天飞雪的一枝红梅。唤醒大地，冬夜的沉睡，守护万家，生命的珍贵。不要问我是谁？我是痛苦来临的一滴眼泪，心忧天下，满脸的疲惫，逆风前行，百姓的安危。不用想，不要问，风雨路上还有谁？不用想，不要问，风雨路上还有谁？浩瀚苍穹，看那繁星点缀，心中的那团火，我追随！滑动查看全文歌曲《青春秀发》《青春秀发》作词：朱胜民作曲：雷立新演唱：张博那一捧青春秀发，美丽着我的脸颊，阳光照耀一身洁白，微笑写满了纯洁无瑕。穿起防护服要出发，上战场前把长发留下，生命都交了何惜秀发，虽然有些舍不得它。爸爸妈妈放心吧，疫情再重，我们一定战胜它。爸爸妈妈骄傲吧，一头短发，我依然是最美的花。等我回家，平安回家，回家的女儿依然是满头秀发。滑动查看全文书法《风调雨顺国泰民安》天津艺术职业学院教师王予羲撰写书法作品《风调雨顺国泰民安》，铿锵有力的笔锋写上的这八个大字，不仅体现了为武汉加油、为中国加油，更是表达了定能赢得战“疫”，疫情定会过去的信心。水彩画《2020最美彩妆》天津艺术职业学院教师刘凌创作水彩画《2020最美彩妆》，这个“妆容”是医务工作者的责任与担当，他们奔波在一线维护大家的安全，他们勇敢逆行，在最危险的地方与病毒作战，他们执着坚守无畏辛苦与疲惫，这是我们心中永远的最美彩妆，向奋战在抗疫一线的白衣战士致敬。天津艺术职业学院的师生，以最擅长的方式，表达着这次疫情期间所受到的感动。同时也期盼着，疫情早日过去，春回大地，共赏樱花飘散。
天津日报,:【助力应急发热门诊快速建设填补技术空白天津建院18天编制完成国家标准图集】日前，天津市建筑设计院作为第一主编单位，编制完成《应急发热门诊设计示例（一）》国家标准图集，正式对外发布并免费公开，为完善疫情防控策略和措施，助力全国应急发热门诊快速建设和升级提供技术支撑。该图集从2月12日立项编制，至2月29日正式发布网络版，仅历时18天，创下国家标准图集编制最快记录。在2003年抗击非典疫情中诞生的天津市建筑设计院医疗设计院，曾承担了我市海河医院紧急改建任务，多年来已完成百余项、500万平方米的医疗建筑设计。此次，为积极推动和规范全国应急发热门诊建设，天津市建筑设计院第一时间联合中国建筑标准设计研究院共同编制《应急发热门诊设计示例（一）》国家标准图集，同时邀请天津市卫生健康委员会、河北省卫生健康委员会、北京市医院管理中心、中国医学装备协会医用气体装备及工程分会、中建一局（集团）有限公司参与编制，确保该图集的合规性、安全性、适用性和可行性。据了解，该标准图集编制严格执行国家现行标准和规范要求，紧密结合应急建设需求和新冠肺炎疫情，进一步整理并细化医疗工艺流程设计，确保疫情发生时迅速建设用于应急诊断和疑似病例留观的发热门诊，满足就医流程及医院感染防控要求，最大程度降低就医过程中医患之间以及患者相互感染的风险。（记者陈璠）
伊凝灰尘,:我提出了问题“天津市地产销售企业开始复工吗？?这么多外地人要买房，会不会有不安全因素！”天津市地产销售企业开始复工吗？?这么多外地人要买房，会不会有不安全因素！@天津8890
个股资讯,:龙洲股份sz002682投资者提问：天津市蔓莉卫生制品有限公司现在还是公司的下属子公司吗？天津市蔓...，点击链接查看更多->http://t.cn/A67Nw9q4
中房网官方微博,:【天津发改委：滨海、宝坻中关村北京来津项目职工可直接落户】3月2日，天津市发改委网站发布《市发展改革委关于印发天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施(试行)的通知》。《通知》对落户到天津滨海中关村科技园和宝坻京津中关村科技城的符合天津产业发展定位的北京转移来津项目制定六项措施，在备受关注的落户、购房方面均有最新规定，该《通知》自2月28日起施行。详情：http://t.cn/A67NZF9p
挂甲寺街社区卫生服务中心,:复工，因为有你们而更安心http://t.cn/A67Nhxu0“已到岗，正在全力开工。”“仍坚守，为您保驾护航。”在这场与疫情的战斗中，一些话语牵动人心，一些身影永驻脑海。致敬所有在一线奋斗的工作者们：比每年稍稍迟来的复工，因为有你们而更安心。记者：王晖编辑：王朝新华社天津分社天津市河西区融媒体中心联合出品
宿州检察,:#检察资讯#【天津河西检察院综合业务部为律师异地阅卷提速】“您好，我是北京盈科(天津)律师事务所的一名律师，我在山东省潍坊市坊子区检察院有一个案子需要阅卷，现在疫情期间，到当地阅卷太不方便了，你们能帮助我们提供异地阅卷服务吗?”近日，天津市河西区检察院综合业务部接到这样一通电话。　　挂断电话后，该院综合业务部立即向天津市检察院案管办进行请示，得到许可后，与山东检察机关联系沟通，就异地阅卷达成共识，当天下午潍坊坊子检察院将律师辩护手续、卷宗电子卷进行加密处理后，通过检察内网发至该院。详见http://t.cn/A67NhNBe
感恩健康0120,:#癌症##肝癌##肺癌##健康##肺癌[超话]##小细胞肺癌##肠癌##胃癌##淋巴瘤#收件地址为天津市滨海新区大港古林里，上午发了2斤草药，韵达快递
文明河西,:#众志成城抗击疫情#【记者连线天津市支援湖北医疗队河西区队员】新冠肺炎疫情发生后，河西区先后派出两批，共计22名医护人员奔赴武汉，参与两家方舱医院，新冠肺炎患者救治工作。近几日的工作情况怎么样？六次进舱，心理上发生了哪些变化？身处一线，最放心不下的是……记者连线了天津市第五批支援湖北医疗队河西区队员、河西医院心内科副主任医师周东红。http://t.cn/A67NhqZQ
买房大家帮,:【重磅新政：天津两中关村放宽落户、购房限制】3月2日，天津市发改委门户网站发布《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施(试行)》文件，文件表示，为推进京津冀协同发展，对落户到天津滨海中关村科技园和宝坻京津中关村科技城的符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，制定六项政策支持，其中在受到普遍关注的落户、购房方面均有放宽。落户方面：对符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，其职工符合“海河英才”行动计划落户条件的，直接办理落户；在企业就职满1年及以上的其他全日制本科及以上学历职工，并在津缴纳社会保险的，不受年龄限制，可在津落户；项目落地即可申报战略性新兴产业领军企业，被认定后按照“企业提名单、政府接单办”办理落户；30周岁及以下的中高职毕业职工，可在津落户。购房方面：户籍迁入本市的，按照本市户籍居民政策购房；户口暂未迁入且家庭在津无住房的，按照外地户籍居民购房套数政策执行，项目转移至本市后，职工即可购房，但所购住房须在取得不动产权证满3年后方可上市转让。
温柔大白哥,:天津市静海区，春曦道跟宇纬路交口！红绿灯让姜子牙他媳妇儿有给瘟黑屏了！！！温柔大白哥的微博视频
河西发布,:【这些战疫一线医务人员可直接申报高级职称】#社会保障#《天津市人民政府办公厅印发关于保障和关爱新冠肺炎疫情防控一线医务人员若干措施的通知》明确了对一线医务人员实施职称评审倾斜，引起广泛关注。日前，市人社局公布配套细则，解读相关政策要点。http://t.cn/A67NvjWN
滨海发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日16时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊3人　　2.第五中心医院候诊3人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊1人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊1人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
天津生活本地资讯,:#天津生活#【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】全市发热门诊24小时服务，一旦有发热症状，请立即选择就近发热门诊，只到一个医院，尽量少接触人，实现短流程测温、检查、化验、确诊，快速集中运转救治。3月3日16时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊3人　　2.第五中心医院候诊3人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊1人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊1人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
天津市住房公积金发布,:【扩散！即日起天津市公共场所开展“津门战疫”扫码行动】为全力做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作，2月17日，天津市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部发布了《关于在疫情防控期间开展“津门战疫”扫码行动的通告》，将依据相关法律法规，在全市范围内公共场所迅速推广开展“津门战疫”扫码行动。http://t.cn/A6hadNNU
今晚报,:#天津新闻[超话]#【这些战疫一线医务人员可直接申报高级职称】日前，市人社局公布了《天津市人民政府办公厅印发关于保障和关爱新冠肺炎疫情防控一线医务人员若干措施的通知》的配套细则，明确了对一线医务人员实施职称评审倾斜。http://t.cn/A67CFdVF　　细则明确了政策适用于参与新冠肺炎疫情防控一线工作的医务人员。具体范围为：本市支援湖北医疗队人员；接收确诊和疑似病例的定点医院隔离病区医务人员；直接参与确诊和疑似病例急救转运医务人员；直接参与确诊和疑似病例样本采集检测和流调医务人员；发热门诊医务人员。　　用人单位开展职称推荐时，对符合相应申报条件的一线医务人员开辟绿色通道，优先推荐申报、优先参加评审。其中，符合用人单位自主聘任初级职称条件的，可直接聘任。　　鼓励一线医务人员把业绩贡献体现在疫情防控一线，申报职称时，凭用人单位认可的本人在新冠肺炎疫情防控中的工作总结、病案报告、科研成果等业绩成果，可以用于替代职称申报时的相应论文要求。　　一线医务人员在新冠肺炎疫情防控期间的工作经历，可视同完成2020年度专业技术人员继续教育全部学时。可视同1年的基层工作经历。　　对获得记功及以上奖励的一线医务人员，由用人单位推荐，可直接申报评审卫生技术、卫生事业管理研究、医学研究等专业的正、副高级职称（“以考代评”的职称系列除外）。　　一线医务人员申报初、中、高级职称时，可不受本单位岗位数量限制。相关专业职称评审委员会在职称评审时，同等条件下对一线医务人员予以优先。一线医务人员在新冠肺炎疫情防控中的医德医风表现良好的，在职称评审时同等条件下予以重点考虑；对医德医风表现不佳的，用人单位在2020年度职称申报中不予推荐。　　“本项政策可就近享受一次”指在2020年度符合职称申报要求的，可在申报时享受一次本项政策；在2020年度不符合职称申报要求的，可在符合申报条件的当年享受一次本项政策。#防控疫情天津在行动#
世界硒都魅力恩施,:#恩施[超话]#【天津市慈善协会表示，后期将继续与恩施州新冠肺炎疫情防控指挥部保持联系，根据实际情况给与支持。】#恩施身边事##恩施抗疫在行动#天津市慈善协会秘书长兰国梁说：‘一方有难，八方支援’成了天津市市民的共识，我们尽我们所能，支持前方，尽力支持抗击疫情工作，努力做好对恩施的对口支援。我们是一家人，都是中华民族的一员，所以恩施有难，我们有责！抗击疫情，人人有责！我们会共同努力，打赢这场抗击疫情的人民战、阻击战。此前天津市慈善协会对恩施州的支援天津市慈善协会已定向为恩施州中心医院、湖北民族大学附属民大医院、建始县人民医院、利川市东方和谐医院、鹤峰县中心医院累计捐款585万元；为恩施州捐赠1万支N95医用口罩；为巴东县捐赠5吨医用消毒液。天津市慈善协会已募集约50万元的奶制品物资，即将发往恩施。http://t.cn/A67CF9p4
滨海时报,:【天津市发热门诊候诊信息定时播报（3月3日16点）】3月3日16点，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：1.泰达医院候诊3人　　2.第五中心医院候诊3人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊1人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊1人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
天津广播,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】全市发热门诊24小时服务，一旦有发热症状，请立即选择就近发热门诊，只到一个医院，尽量少接触人，实现短流程测温、检查、化验、确诊，快速集中运转救治。3月3日16时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊3人　　2.第五中心医院候诊3人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊1人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊1人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
天津地铁运营,#防控疫情天津在行动#【轨道交通集团：地铁100%复工4446名参建人员未发生确诊和疑似病例】下午的发布会上，天津市地下铁道集团有限公司总经理马运康介绍了地铁施工#复工复产#的情况。目前，我市中心城区轨道交通工程在建7条线段，150公里。由轨道交通集团负责建设的71个项目，已100%实现复工复产，现场参建人数共4446人，未发生确诊病例和疑似病例。@天津轨道交通@天津地铁运营http://t.cn/A67Nh8nihttp://t.cn/A67Nf2fW
津云,:【复工复产，天津全面硬核推进！】经济社会是一个动态循环系统，不能长时间停摆。如何在全力抗击疫情的同时统筹好复工复产？天津市变压力为动力、化危机为动机，落实分区分级精准复工复产，有序恢复生产生活秩序。快跟随津小卫，一起去了解详情吧～复工复产，天津全面硬核推进！
天津生活本地资讯,:#天津生活#【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】全市发热门诊24小时服务，一旦有发热症状，请立即选择就近发热门诊，只到一个医院，尽量少接触人，实现短流程测温、检查、化验、确诊，快速集中运转救治。3月3日18时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊4人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊1人　　45.静海区医院候诊2人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊1人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
天津日报,:#防控疫情天津在行动#【市工信局：我市工业企业复工率接近九成】3月3日下午，在天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市工业和信息化局总经济师周胜昔介绍了天津工业企业复工复产情况。截止到3月2日下午16时，全市4630家规上工业企业，合计复工4118家，规上工业企业复工率达到88.9%。http://t.cn/A67NGt4ihttp://t.cn/A67Nxz0y
滨海时报,:【轨道交通集团：地铁100%复工4446名参建人员未发生确诊和疑似病例】3月3日下午，天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市地下铁道集团有限公司总经理马运康介绍了地铁施工复工复产的情况。
滨海发布,:【滨海新区这些战疫一线医务人员可直接申报高级职称】#滨海资讯#日前，市人社局公布了《天津市人民政府办公厅印发关于保障和关爱新冠肺炎疫情防控一线医务人员若干措施的通知》的配套细则，明确了对一线医务人员实施职称评审倾斜。细则明确了政策适用于参与新冠肺炎疫情防控一线工作的医务人员。具体范围为↓↓↓
通信业信安资讯,:天津市通信管理局进一步加强网络与信息安全管理扫码阅读手机版http://t.cn/AincNKoMUSB存储盘的安全使用http://t.cn/EJlOy7s
天津扶贫,:【天津市滨海新区东西部扶贫奏凯歌张家川县成功脱贫摘帽】在2018年帮助合作市“脱帽”后，近年来，滨海新区坚持“升级加力、多层全覆盖、有限无限相结合”的工作思路，着力打造东西部扶贫协作与对口支援创新模式，探索出既符合新区特点又适合西部需求的帮扶工作方法，重点推进产业、消费、人才、教育、医疗等领域帮扶，又成功助力张家川县摘掉贫困县帽子，扶贫协作之花在广袤的大地上多彩绽放。http://t.cn/A67CQN5w
天津西青,:【区财政局拨付疫情防控上级补助资金】#西青在行动#为落实天津市财政局有关文件精神，日前，区财政局拨付区卫生系统50万元上级补助资金。该经费将用于对参加防治工作的医务人员和防疫工作者发放临时性工作补助，以及医疗卫生机构采购疫情防控工作所需的防护、诊断、治疗专用设备、快速诊断试剂。同时，为快速响应疫情防控，涉及招标采购事项按照市财政局《关于落实疫情防控采购便利化有关政策的通知》执行。接下来，该局将继续做好疫情防控经费保障工作，坚决打赢疫情防控阻击战。
天津气象,:【气温实况播报】天津市各区15点气温实况——http://t.cn/Rf5RmmB
天津扶贫,:【天津市蓟州区：双线“作战”倾力帮扶】新冠肺炎疫情发生后，天津市蓟州区积极向天祝县捐赠抗疫物资和资金，携手共战疫情，同时，紧抓帮扶工作不放松，通过一系列有效举措，持续巩固帮扶成效。天津市蓟州区：双线“作战”倾力帮扶
网信滨海,:天津市滨海产业发展基金获批，将重点支持这些产业……天津市滨海产业发展基金获批，将重点支持这些产业……
网信北辰,:【天津：人人争当“文距核”，隔出“距离美”】#防控疫情一点通#日前，天津市滨海新区发布《防控导则（升级版）》中，针对保持距离作出多项具体规定，并提倡新区市民人人争当“文明距离核查员”，呼吁大家疫情防控期间到公共场所采购、乘车、就餐等保持1.5米的文明距离。记者走进滨海新区多个火车站、超市、菜市场、便利店等公共场所进行了采访。http://t.cn/A67S5NmN
渤海论坛官博,:【内蒙古出现死亡病例，天津人】内蒙古自治区卫生健康委员会3日发布消息称，内蒙古巴彦淖尔市1名新冠肺炎确诊患者经抢救无效死亡，为内蒙古首例死亡确诊病例。记者了解到，患者，男，48岁，家住天津市。2020年1月23日，患者和妻子驾车从天津市到内蒙古自治区巴彦淖尔市临河区，当日出现发热、咳嗽症状，体温最高40℃，27日出现腹泻，29日就诊于临河区医院，当日转至巴彦淖尔市传染病医院，31日，确诊新冠肺炎。2月13日，该患者病情恶化，经内蒙古自治区新冠肺炎医疗救治专家组远程会诊，并派驻ECMO团队使用体外膜肺氧合技术(ECMO)进行抢救治疗，患者各项生命体征逐渐平稳。近日，该患者病情再次恶化，3月2日，经抢救无效死亡。
天津扶贫,:【天津市北辰区专车接甘肃省庆阳市务工人员返津】近日，北辰区东西部扶贫协作甘肃省庆阳市正宁县、华池县的40名务工人员在区委区政府的安排下有序回津复工。市合作交流办公室二级巡视员杨毅东，区合作交流办、人社局等相关单位在津雄高速天津站进行迎接。天津市北辰区专车接甘肃省庆阳市务工人员返津
天津扶贫,:【甘肃省麦积区专车输送建档立卡贫困户赴天津市西青区务工】3月1日，满载着建档立卡贫困户的两辆大巴从麦积区出发直达天津市西青区，此次输送外出务工人员拉开了东西协作”点对点”新一年的劳务协作大幕。甘肃省麦积区专车输送建档立卡贫困户赴天津市西青区务工
环保114,:天津又两例已出院病例核酸复查呈阳性转入医院观察-据天津市卫健委官网消息，天津市第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入_社会聚焦_环保114http://t.cn/A67CNI02
闷兜蜜ii,:有没有和我一直智齿疼的不行，忍了一礼拜还在等着口腔医院开诊的小伙伴。@奏耐天津@天津市口腔医院
apo瓦力,:一口大烂牙侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突让我在女神面前都张不开嘴，去瑞尔齿科、爱齿口腔、天津市口腔医院了解了一下我的牙列拥挤不齐和双颌前突。专家建议牙齿不齐度的解除、协调牙弓形态并调整咬合，关注面型变化，咬合不齐矫正不知道适不适合我，我想要一口整齐自信的牙齿！@牙齿矫正之家，帮我参考一下吧#天津矫正牙齿隐形牙套价位##天津地包天自己矫正#
天津市滨海新区小王庄镇,:《天津市基本医疗保险条例》3月1日起实施加大打击欺诈骗保力度http://t.cn/A67izl9A
中国舆论场,:#中国舆论场#【专家：个人防护不可放松必须做好手部消毒】网友：目前多地降低应急响应，超市、公园等场所人流出现明显增多的现象，专家怎么看？听天津市疾病预防控制中心副主任张颖的解答，快戳视频。#天津福尔摩斯#中国舆论场的酷燃视频
天津time,:【天津市建筑设计院《应急发热门诊设计示例（一）》正式发布】#天津身边事#近日，天津市建筑设计院作为第一主编单位，编制的《应急发热门诊设计示例（一）》国家标准图集正式发布并免费公开，为完善疫情防控策略和措施，助力全国应急发热门诊的快速建设和升级提供了有力保障。（津云）
热点集,:【天津通报小区拾荒老人遭殴打：打人者李某行拘10日，并处500元罚款】天津市公安局红桥分局通报如下：2月28日16时许，红桥区咸阳北路街综合执法队与彰武楼物业工作人员对彰武楼小区开展卫生清整工作。期间，对该小区居民张某某（男，57岁，天津市人）堆积的杂物进行清理时，张某某进行阻拦，物业工作人员李某（男，42岁，天津市人）遂对张某某实施推搡、拖拽等殴打行为。接举报后，公安机关对李某依法传唤，其对上述事实供认不讳。2月29日，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第43条规定，公安红桥分局对李某依法行政拘留十日，并处500元罚款。另附视频：网友探访老大爷，老大爷：“打人者未向我道歉，活一天是一天”……byHappy张江http://t.cn/A67XXYxB
天津8890,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】#便民服务#3月3日14时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊5人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊1人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊3人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊4人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊1人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊1人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人（天津发布）
天津time,【天津市第一中心医院自3月3日起恢复病历复印现场接待的通知】#便民服务#自3月3日起天津市第一中心医院恢复病案复印的现场接待办理，金医宝线上申请仍然同步进行，为配合疫情防控工作，确保患者安全，请来院复印病历的患者及家属戴好口罩，保持1米以上距离。天津市第一中心医院自3月3日起恢复病历复印现场接待的通知
天津预警发布,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【惊心动魄的24小时──“歌诗达赛琳娜号”邮轮应急处置纪实】1月24日18时，天津东疆海关接到报告，计划25日一早停靠天津的“歌诗达赛琳娜号”邮轮上，15人出现发热症状，船上共148位湖北籍旅客。天津市新冠肺炎疫情防控工作指挥部发出指令：邮轮停驻锚地暂不进港；立即组织专家、医务工作者登船采样、开展流调；同时紧急协调直升机支援。
-LIXIAOKUAN-,:天津市某公立大学正式直签岗位性质：行政文职职位综合办公室后勤基建处思政辅导员人员要求：年龄35岁以下统招本科3月底面试上岗#天津招聘应聘[超话]##天津招聘[超话]##天津招聘#天津
奏耐天津,:#天津生活#【天津市第一中心医院自3月3日起恢复病历复印现场接待的通知】自3月3日起天津市第一中心医院恢复病案复印的现场接待办理，金医宝线上申请仍然同步进行，为配合疫情防控工作，确保患者安全，请来院复印病历的患者及家属戴好口罩，保持1米以上距离。天津市第一中心医院自3月3日起恢复病历复印现场接待的通知
今晚报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日14时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊5人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊1人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊3人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊4人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊1人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊1人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
网信北辰,:【最新|我市规上工业企业复工率达87.5%】#防控疫情一点通#天津市工信局提供的数据显示截至今天（3月1日）16时全市4630家规上工业企业合计复工4052家较前一天增加27家占全市规上工业的87.5%最新|我市规上工业企业复工率达87.5%
滨海发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日14时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊5人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊1人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊3人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊4人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊1人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊1人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
鄂西会,:#恩施[超话]#天津市慈善协会硬核支援恩施，再到200万元善款！累计785万！3月2日下午，恩施州慈善总会收到来自天津市慈善协会两笔善款，共计200万元，定向捐给巴东县、来凤县两家妇幼保健（院）计划生育服务中心。#中国好山水天赐施州府[超话]##鄂西会##灵秀湖北仙居恩施[超话]#@灵秀湖北仙居恩施http://t.cn/RCfrzuYhttp://t.cn/A67CIN57
天津日报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日14时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊5人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊1人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊3人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊4人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊1人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊1人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
话兰州,:#兰州抗疫在行动#【1.8万套“兰州产”医用防护服驰援天津、青岛抗疫一线】3月3日，满载着由兰州新区际华3512皮革服装公司生产的1.8万套医用防护服的4辆货车抵达天津市和山东省青岛市，该批物资将用于对口援助天津、山东青岛两地抗疫一线。兰州日报社全媒体记者周靖博文/图
武清高村,:《天津市基本医疗保险条例》3月1日起实施加大打击欺诈骗保力度http://t.cn/A67izl9A
文明天津,:#抗击新型肺炎第一线#昨天，天津市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，几名基层工作者讲述了他们在基层工作的经历。平凡岗位硬核守护：基层工作者走上新闻发布会
天津西青,:【战“疫”团旗飘青春奋当前】#西青在行动#在防控疫情关键时刻，天津市赛达燃气有限公司团支部团员们贯彻落实西青开发区团委、公司工作部署，发挥好共青团作为党的助手和后备军的作用，科学有序地投身到疫情防控各项工作中。不管是在赛达纯水的生产检测线上，还是一线为企业复工复产奔波，还有在用户家中为居民排查燃气隐患以及在公司食堂为大伙默默做着后勤保障的各位团员们，是他们用自己的实际行动，践行着新时代青年的责任与担当，书写了一曲又一曲动人的青春乐章！
石头的疯狂999,:天津市政府召开第93次常务会议http://t.cn/A67zbbAY
津彩青春,:【在恩施“疫”线度过的特殊生日】#津日关注#“希望尽快圈定所有传染源，恩施能从疫情中苏醒过来，让每个恩施的百姓都能自由沐浴在春日的阳光下。”2月22日，天津市结核病控制中心齐威医生在恩施度过了一个特别的生日，她在生日当天许下了这样的愿望。这一天，她还收到了远在千里之外的两个孩子给她亲自作的画、制作的手工！虽然今年的这个生日没有和孩子们在一起，但她更体会到国泰民安才是幸福。青山一道同云雨，明月何曾是两乡。从前，你在神农溪，我在海河畔。今天天津、恩施，聚合成了“天使”组合。待到疫情结束，血脉相连的两地人自是“生”机盎然、来“日”方长。#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#http://t.cn/A67CLsGw
河西发布,:【这些战疫一线医务人员可直接申报高级职称】#社会保障#《天津市人民政府办公厅印发关于保障和关爱新冠肺炎疫情防控一线医务人员若干措施的通知》明确了对一线医务人员实施职称评审倾斜，引起广泛关注。日前，市人社局公布配套细则，解读相关政策要点。http://t.cn/A67NvjWN
一小只小熊,:#省考##考研#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【江苏事业单位山东公基事业单位福建事业单位http://t.cn/A67NPizT
温柔大白哥,:天津市静海区，春曦道跟宇纬路交口！！！！红绿灯有黑了！！！温柔大白哥的微博视频
天津发布,:【这些战疫一线医务人员可直接申报高级职称】#社会保障#《天津市人民政府办公厅印发关于保障和关爱新冠肺炎疫情防控一线医务人员若干措施的通知》明确了对一线医务人员实施职称评审倾斜，引起广泛关注。日前，市人社局公布配套细则，解读相关政策要点。@天津人力社保查看详情戳→http://t.cn/A67NvjWN
滨海发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日16时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊3人　　2.第五中心医院候诊3人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊1人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊1人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
天津生活本地资讯,:#天津生活#【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】全市发热门诊24小时服务，一旦有发热症状，请立即选择就近发热门诊，只到一个医院，尽量少接触人，实现短流程测温、检查、化验、确诊，快速集中运转救治。3月3日16时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊3人　　2.第五中心医院候诊3人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊1人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊1人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
天津市住房公积金发布,:【扩散！即日起天津市公共场所开展“津门战疫”扫码行动】为全力做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作，2月17日，天津市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部发布了《关于在疫情防控期间开展“津门战疫”扫码行动的通告》，将依据相关法律法规，在全市范围内公共场所迅速推广开展“津门战疫”扫码行动。http://t.cn/A6hadNNU
天津频率,:#天津身边事#【一中心医院恢复病历复印现场接待】昨日，天津市第一中心医院发布通知，今起（3月3日）恢复病案复印的现场接待办理，请患者及家属戴好口罩，保持1米以上距离。
天津广播,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】全市发热门诊24小时服务，一旦有发热症状，请立即选择就近发热门诊，只到一个医院，尽量少接触人，实现短流程测温、检查、化验、确诊，快速集中运转救治。3月3日12时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：1.泰达医院候诊2人　　2.第五中心医院候诊10人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊3人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊1人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊1人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊2人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊2人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊2人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊1人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊1人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊1人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
天津同城,:【共语民族情义兄弟手足！“#恩施#土豆兄弟”，“#天津#麻花大哥”在找你！】2月29日，天津市政府办公厅督查一处处长、天津市对口支援恩施州前线指挥部综合管理组组长时世祥收到了43双纯手工西兰卡普织锦拖鞋，还有一封对天津医疗队表达感谢的手写书信
天津频率,:#天津身边事#【官宣|天津幼儿园延迟开园！能退费吗？】1月26日天津市发布通告决定全市大中小学、幼儿园2020年春季延期开学开学时间另行通知同时暂停全市校外培训机构线下培训活动至今已经一个多月过去了天津幼儿园、大中小学还未开学不少家长询问幼儿园没有开学能退费吗？近日天津市教委进行回应！询问：幼儿园延迟开园，能退费么？近日，有网友在天津市教委官网留言称：疫情之下，目前幼儿园还没有开园，但是让孩子参加线上教学，并且通知疫情期间不能退学费，只能退餐费。对此，网友询问↓↓幼儿园能否开展线上教学？疫情期间没有开园，幼儿园是否有权收取学费？幼儿园通知要履行缴费义务，否则需缴纳滞纳金，幼儿园是否有权这样做，我们能否办理退园、要求退学费？天津市教委回应3月1日，天津市教委对该网友的询问进行了回复↓↓关于幼儿园退费问题：根据《天津市幼儿园收费管理暂行办法实施细则》（津发改规〔2018〕8号）中第二十一条的规定：公办幼儿园对在园幼儿按月收取保育教育费或住宿费，不得跨月预收。民办幼儿园对在园幼儿按月或按学期收取保育教育费或住宿费，不得跨学期预收。幼儿因故退园、转园的，累计出勤天数不足当月法定工作日一半（含一半）的，应当退还当月保育教育费和住宿费的二分之一；累计出勤天数超过当月法定工作日一半的，不退保育教育费和住宿费；当月全部缺勤的，退还当月全部保育教育费和住宿费。幼儿在园期间伙食费按实际缺勤天数退还。关于幼儿园在疫情防控期间的教育教学管理问题：没有硬性规定幼儿必须每天要打卡完成某些教学内容，更不允许借机在网上开展幼小衔接教学课程（幼小衔接主要是指幼儿园不能向幼儿提前讲授小学一年级的相关课程内容）。
晓博你好,:天津市规上工业企业复工率达87.5%http://t.cn/A67XuxNY
天津频率,:#天津身边事#【重磅|天津这两个区域，放宽落户及购房限制！】昨天（3月2日），天津市发改委发布《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施(试行)》通知。通知显示，为深入推进京津冀协同发展重大国家战略，加快实现天津“一基地三区”功能定位，对落户到天津滨海中关村科技园和宝坻京津中关村科技城的符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，制定六项政策支持。其中，普遍关注的购房、落户方面均有放宽。01PART优化子女教育保障符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，项目所在区为其在职职工中非本市户籍子女提供义务教育保障，对学前教育阶段适龄儿童根据本市公办、民办学前教育资源情况进行安排。02PART便利医疗医保服务符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，其职工在京冀两地缴纳医疗保险的，本市为其提供医疗服务保障，落实住院医疗费用直接结算制度，探索实行医疗门诊费用直接结算。03PART鼓励职工来津工作落户符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，其职工符合“海河英才”行动计划落户条件的，直接办理落户；在企业就职满1年及以上的其他全日制本科及以上学历职工，并在津缴纳社会保险的，不受年龄限制，可在津落户；项目落地即可申报战略性新兴产业领军企业，被定后按照“企业提名单、政府接单办”办理落户；30周岁及以下的中高职毕业职工，可在津落户。04PART完善投融资扶持统筹用好海河产业基金、京津冀产业结构调整引导基金等现有产业基金，按照相关规定和市场化运作模式，研究设立母基金或子基金，招揽非津投融资企业来津发展，为符合天津产业发展定位的北京转移来津项目提供投融资扶持保障。05PART满足在津合理住房需求符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，其在职职工户籍迁入本市的，按照本市户籍居民政策购房；其在职职工户籍暂未迁入本市且家庭在津无住房的，按照外地户籍居民购房套数政策执行，项目转移至本市后，职工即可购房，但所购住房须在取得不动产权证满3年后方可上市转让。06PART财政收入及统计指标分配对北京市、区两级政府发挥主导作用，符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，具有一定规模的企业，形成的增值税和企业所得税地方分成部分，按照相关规定执行税收收入分享；所形成的年度地区生产总值，按照相关规定进行统计指标分计。以上措施，自2020年2月28日起施行。
滨海发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日12时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊2人　　2.第五中心医院候诊10人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊3人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊1人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊1人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊2人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊2人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊2人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊1人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊1人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊1人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
新浪天津,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【河西王颖双，武汉过生日】没有家人的陪伴，却有着满满的祝福。3月1日，天津市第五批支援湖北医疗队河西区队员、柳林医院主管护师王颖双度过了一个特殊的生日。文明河西的微博视频
江南剑心2,:在院患者宝坻10例，南开、河东、河北、津南、北辰各一例。疑似较昨天微涨，增加至32人。河东、宝坻、西青、和平各有一例复阳患者。【2020年3月3日天津市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日0－24时，天津市报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增危重型病例0例，新增重型病例0例，新增死亡病例0例，新增治愈出院病例7例。截至3月2日24时，天津市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例136例，出院病例118例，死亡病例3例。现有在院治疗确诊病例15例（危重型病例1例，重型病例1例）。其中：确诊病例中，宝坻区60例、河东区15例、河北区12例、和平区6例、南开区6例、北辰区6例、河西区4例、宁河区4例、东丽区4例、西青区4例、滨海新区3例、红桥区2例、武清区2例、津南区2例、外地来津6例；出院病例中，宝坻区48例、河东区13例、河北区11例、和平区6例、南开区5例、北辰区5例、河西区4例、西青区4例、东丽区4例、宁河区4例、滨海新区3例、红桥区2例、武清区2例、津南区1例、外地来津6例。目前追踪到密切接触者2305人，已解除医学观察1972人，尚有287人正在接受医学观察。
健康滨海,:3月2日天津市新型冠状病毒肺炎疫情情况
365淘房沈阳,:【重磅官宣！2020天津落户、购房政策正式放宽！】3月2日，天津市发改委门户网站发布《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施(试行)》文件。详情点击：http://t.cn/A6798YFK
天津time,:【天津市第三中心医院开通线上扫码便捷入院】#天津生活#天津市第三中心医院自2020年2月28日起，分别在门诊、急诊、发热门诊进行个人信息采集，为了避免来院现场扫码造成人员等候聚集，天津市第三中心医院提醒就诊的患者及家属提前线上完成信息录入。（天津市第三中心医院微信官方平台）http://t.cn/A67984DS
天津路桥水,:#天津“一工程一方案”推进基础设施项目复工#为统筹推进疫情防控和经济社会发展，天津明确交通基础设施建设项目开工复工按照“一工程一方案”“一标段一方案”“一工点一方案”精准施策。目前，全市11个在建公路、港口水运、铁路市级重点项目已复工9个，复工率达82%。今年，天津市计划新建续建公路、港口水运、铁路工程项目47个，总投资约144亿元，投资额与去年基本持平。天津市交通运输委员会对交通基础设施建设项目开工复工进行了专题部署，要求做到组织管理到位、排查监测到位、物资配备到位、环境整治到位、应急措施到位、内部管理到位、宣传教育到位“七个必须到位”，加强员工排查、内部管理，盯紧盯牢员工用餐、个人卫生、消毒清洁等各环节，确保防控措施落实落细。　http://t.cn/A679Tnqy
-笑看-,:#天津老照片#【天津市红星工厂】时间1957年党工团干部合影、反右进行中，大跃进即将拉开序幕。这是个有历史的著名大工厂，干部貌似朴素但在当时派头也很讲究。距离北站和北宁公园很近。@风流才子第一人@平民老百姓365@行者无疆2069
介似天津卫,:#天津爆料#【入院就诊，请您提前完成线上登记】据@天津市儿童医院微博消息：在疫情防控的关键时期，天津市儿童医院在北辰龙岩院区和河西马场院区均采用“医疗机构入院登记系统”，实现入院人员自助登记、工作人员辅助登记，从而进一步做好院内防控工作，为您和宝宝提供良好的就医环境。http://t.cn/A67XrsjD
奏耐天津,:#奏耐提醒#@上官玉玉-搬家狂：接到诈骗电话，自称天津市通信管理局举报中心，说我发布虚假口罩信息，请大家注意。
工程监理人才网,:天津：缩小审图范围，严格落实勘察设计质量终身责任制！ 为贯彻落实《国务院办公厅关于全面开展工程建设项目审批制度改革的实施意见》（国办发〔2019〕11号）、《天津市人民政府关于印发天津市深化工程建设项目审批制度改革实施方案的通知》（津政发〔2019〕25号）等有关规定，进一步加强施工图审查管理工作，结合我市实际，现就有关事项通知如下：http://t.cn/A679WOky
天津全接触,:姐妹手足，情深谊长——天津市妇联捐赠援鄂女医务人员“三八”节爱心包启运姐妹手足，情深谊长——天津市妇联捐赠援鄂女医务人员“三八”节爱心包启运
天津8890,:【开工买菜不用愁！天津市线上线下结合陆续投放一批储备白菜】#便民服务#为应对疫情影响和增加蔬菜市场供应，稳定蔬菜价格，保障市民“菜篮子”需求，从3月2日起，市商务局将进一步组织投放市级储备白菜，由华润万家超市负责实施，目前已在华润万家友谊路、王顶堤、南楼北、十一经路等24家门店开始投放，首日投放白菜10吨，今后我市还将陆续投放储备白菜。（津云）
介似天津卫,:#天津爆料#【开工买菜不用愁！天津市线上线下结合陆续投放一批储备白菜】为应对疫情影响和增加蔬菜市场供应，稳定蔬菜价格，保障市民“菜篮子”需求，从3月2日起，市商务局将进一步组织投放市级储备白菜，由华润万家超市负责实施，目前已在华润万家友谊路、王顶堤、南楼北、十一经路等24家门店开始投放，首日投放白菜10吨，今后我市还将陆续投放储备白菜。（津云）
威海科技,:天津加强“靶向”支持科技创新主体复工复产2020-03-0216:12:54　来源:科技日报作者:陈曦科技创新重大工程建设积极推进，科技领军企业、规上高新技术企业加快复工复产，创新孵化载体采取灵活方式复工，国家和市级科研院所大比例实现复工……天津市科技局自2月6日起，班子成员牵头组成复工复产服务组，深入重大工程、科技型企业、孵化载体、科研院所等开展服务，解读宣传“21项惠企措施”，指导落实落细复工复产疫情防控工作导则，积极帮助协调解决复工复产难题，同时，组织开展了200家科技型企业专项调研，摸底企业需求、加强“靶向”支持。目前，科技创新重大工程建设方面，大型地震工程模拟研究设施工艺设计采取线上办公方式，各项工作没有间断、持续开展，于3月1日复工，设施验收时间未受影响。国家合成生物技术创新中心研发工作有序开展，核心区建设于2月24日复工，3月可满负荷运转。“天河三号”系统技术研发有序开展，系统部件生产与采购基本未受影响，机房与附属设施建设已于2月16日复工，进度基本按预期推进，预计不影响交工计划。天津市科技局围绕“21项惠企措施”部署，针对科技创新主体需要，狠抓政策兑现，重点从科技项目支撑、科技金融支持、优化科技项目管理和服务、缩短政策兑现周期等方面入手，助力企业、院所渡过难关。同时，加快制定科技服务业复工复产指导意见，指导推动科研院所、研发设计单位、孵化载体等复工复产。围绕调研发现的防疫物资短缺等普遍难题，以及一线操作工不足等个性需求，积极协调相关区和市有关部门做好对接服务。目前，科技领军企业、规上高新技术企业方面，170家科技领军（培育）企业复工150家，复工率超88%，其中生物医药领域33家领军企业全部复工；国家和市级科研院所方面，调研的80家国家级驻津院所、分支机构和市属院所整体复工率为84%。其中，44家国家级院所复工39家、复工率近89%。除血研所、国际生物医药联合研究院等院所人员100%复工，绝大部分院所采取“弹性工作制”。
新浪天津,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【“我们快递多跑腿，居民就能少出门！”】朱仕江是一名顺丰快递员，从事这一行6年了。要说今年与往年最大的不同，就是因为新冠肺炎疫情的影响，他和很多同事提前返回了工作岗位。在3月2日的天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，朱仕江讲述了疫情防控期间派送快递的故事。http://t.cn/A67SOgC3
崔黄口时讯,:《天津市基本医疗保险条例》3月1日起实施加大打击欺诈骗保力度http://t.cn/A67izl9A
长沙房天下,:【天津市发改委：滨海、宝坻两中关村放宽落户、购房限制】3月2日，天津市发改委门户网站发布《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施（试行）》文件。更多：天津市发改委：滨海、宝坻两中关村放宽落户、购房限制
网信宝坻,:【复工复产，天津全面硬核推进！】经济社会是一个动态循环系统，不能长时间停摆。如何在全力抗击疫情的同时统筹好复工复产？天津市变压力为动力、化危机为动机，落实分区分级精准复工复产，有序恢复生产生活秩序。快跟随津小卫，一起去了解详情吧～
中新生态城发布,:【外贸合同因疫情无法依约履行？企业可向天津市贸促会申请办理不可抗力事实性证明】外贸合同因疫情无法依约履行？企业可向天津市贸促会申请办理不可抗力事实性证明
人民执法监督员,#案件播报#100元复印一张普通的A4纸！《房屋权属登记信息表》引发因#中共党员干部李孝明伪造合同#爆出#徐光文姓名权案#当事人#徐光文父子依法维权十三年#！天津市汉沽区房地产管理局，现更名为天津市滨海新区不动产登记第二中心，2006年9月29日该行政机关给我复印《房屋权属登记信息表》前，叫我聘请的天津市天关律师事务所的张士光律师交款100元人民币，才给复印的一张普普通通的A4号复印纸，这个行政机关，属于乱收费吧？请看复印件内容是不是能够证明我徐玉强6月19日没有领取产权证呢。
人民执法监督员,#案件播报#100元复印一张普通的A4纸！《房屋权属登记信息表》引发因#中共党员干部李孝明伪造合同#爆出#徐光文姓名权案#当事人#徐光文父子依法维权十三年#！天津市汉沽区房地产管理局，现更名为天津市滨海新区不动产登记第二中心，2006年9月29日该行政机关给我复印《房屋权属登记信息表》前，叫我聘请的天津市天关律师事务所的张士光律师交款100元人民币，才给复印的一张普普通通的A4号复印纸，这个行政机关，属于乱收费吧？请看复印件内容是不是能够证明我徐玉强6月19日没有领取产权证呢。
武清机关事务管理局,:《天津市基本医疗保险条例》3月1日起实施加大打击欺诈骗保力度http://t.cn/A67izl9A
相看敬亭两不厌,:在天津上学半年一直没有离开过天津市，但是没有天津身份证，过年因为疫情也没有回老家，一直住在同学家里，现在买菜回小区看我身份证不是本地人就要把我隔离14天，可是我半年哪里也没去过，飞猪也有我没回老家的退票证明，他们也不听我解释，要把我和我同学一家都隔离，请问这样合理吗@奏耐天津@平安天津
平安河西,:日前，天津市两家爱心企业向河西区看守所捐赠医用口罩、饮品等物资，为坚守在一线的监管工作人员奉献爱心和力量，助力打赢疫情防控阻击战。河西区看守所负责同志向捐赠物资企业代表表示感谢，全所同志表示将一如既往坚守岗位，严密防范，与各部门及社会各界共同打赢这场疫情防控阻击战。@平安天津
天津市天津医院,:【关注】天津市心理援助热线公益片http://t.cn/A6795D8l
天津市天津医院,:【聚焦】天津市卫生健康委党委书记、主任王建国同志到天津微医互联网医院调研，鼓励持续开展互联网诊疗服务【聚焦】天津市卫生健康委党委书记、主任王建国同志到天津微医互联网医院调研，鼓励持续开展互联网诊疗服务
滨海发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日10时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊7人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊2人　　5.海滨人民医院候诊1人　　6.医科大学中新生态城医院候诊4人　　7.医科大学总医院候诊1人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊1人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊1人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊1人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊1人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊2人　　43.宝坻区中医医院候诊1人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
今晚报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日10时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊7人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊2人　　5.海滨人民医院候诊1人　　6.医科大学中新生态城医院候诊4人　　7.医科大学总医院候诊1人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊1人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊1人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊1人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊1人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊2人　　43.宝坻区中医医院候诊1人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
宝坻发布,:【天津市防控领导小组和指挥部召开视频会议】#宝坻播报#3月2日上午，市防控领导小组和指挥部召开视频会议，现场调度、会商研判，专题研究部署复工复产和返津人员动态防控工作。市委书记、市防控领导小组组长李鸿忠，市委副书记、市长、市防控指挥部总指挥张国清出席并讲话。http://t.cn/A679bOV0（来源：网信天津）
社区武清,:想问一下关于天津市武清衣服卖场的问题有没有明确的管控标准，我们对于国家的疫情防治措施表示支持和配合，但是很多经营服装类的店家一直在家，没有任何的收入来源，衣服在店铺里一直放着，商场不让拿出来，衣服是随季消费品，过季节就不能卖了，希望在不影响疫情防治的同时可以减少店家的损失，分间隔的时间去商场拿或者其它的措施，谢谢。
美丽武清官方号,:《天津市基本医疗保险条例》3月1日起实施加大打击欺诈骗保力度http://t.cn/A67izl9A
apo瓦力,:爱情三十六计，我要保持美丽，可惜我的牙齿，不争气@牙齿矫正之家，我要正畸！虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹把我愁死了！欢乐口腔、惠欣口腔、天津市口腔医院说是牙列拥挤不齐有露龈笑引起的，怎么样#天津半隐形牙套矫正多少钱##天津龅牙齿矫正费用#
二三里辽宁,:沈阳一车主驾车肇事致人死亡，平安车险：死亡原因不是交通事故老人被撞，十多天后死亡。这十多天的时间却引起了关于老人死因的纠纷。2019年6月22日15时30分许，一辆辽A牌照小客车在天津市东丽区一处道路倒车时，老人宋某刚好步行横过马路。司机疏于观察，没有看到老人经过，将老人撞倒。司机立刻将老人送往医院，经过十多天的住院治疗后，老人宋某还是在2019年7月5日死亡。发布了头条文章：《沈阳一车主驾车肇事致人死亡，平安车险：死亡原因不是交通事故》http://t.cn/A6792TpH
庆阳都市网,:【华池“点对点”输转105人外出务工】“政府包车送我们去上班，方便又安全。”3月1日，华池县悦乐镇高河村贫困户田占钊和其他40名外出务工人员，通过县人社局组织的“点对点、门对门、一站式”直达运输服务方式，前往天津市和江苏省昆山市务工。据了解，本次输转是华池县组织的第四批集中劳务输转。41名务工者中有15人赴天津、26人赴昆山，均是采取统一组织、统一交通工具、统一出具健康证明的方式，由县人社局牵头组成华池县农民工安全有序返岗运送协调小组，直接运送至务工地点。http://t.cn/A6792t6I
杭州特价房,:3月2日，天津市发改委门户网站发布《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施（试行）》文件。滨海、宝坻两中关村放宽落户、购房限制天津市发改委：滨海、宝坻两中关村放宽落户、购房限制
天津玩艺儿,:姐妹手足，情深谊长——天津市妇联捐赠援鄂女医务人员“三八”节爱心包启运姐妹手足，情深谊长——天津市妇联捐赠援鄂女医务人员“三八”节爱心包启运
天津市曲艺团官微,:聚“红色热血”，筑“红色堡垒”——天津市曲艺团党支部战“疫”行动聚“红色热血”，筑“红色堡垒”——天津市曲艺团党支部战“疫”行动
济南房产热闻,:#济南楼市[超话]#【突发新政！这个城市放宽购房限制！】重磅新政！今天，《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施(试行)》文件正式发布！引人注意的是，这次天津在购房、落户方面均有放宽。突发新政！这个城市放宽购房限制！
快乐的完美使者,:天津市规上工业企业复工率达87.5%http://t.cn/A67XuxNY
FZ小药童,:#抗击疫情希望同行#我发起和”FZ小药童“一起捐请大家和我一起支持@天津市青少年发展基金会一起向善良致敬！抗击疫情——天津希望工程特别行动
四川观察新视线,:【#天津回应拾荒老人遭暴力执法#：责成物业公司严处】针对网传“天津红桥区彰武楼小区拾荒老人遭暴力执法”事件，天津市红桥区咸阳北路街道29日凌晨发布情况说明回应称，物业公司人员与视频中的老人发生肢体冲突，已对物业公司负责人进行了约谈，责成严肃处理该工作人员。四川观察新视线的微博视频
天津频率,:#天津身边事#【一中心医院恢复病历复印现场接待】昨日，天津市第一中心医院发布通知，今起（3月3日）恢复病案复印的现场接待办理，请患者及家属戴好口罩，保持1米以上距离。
天津广播,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】全市发热门诊24小时服务，一旦有发热症状，请立即选择就近发热门诊，只到一个医院，尽量少接触人，实现短流程测温、检查、化验、确诊，快速集中运转救治。3月3日12时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：1.泰达医院候诊2人　　2.第五中心医院候诊10人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊3人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊1人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊1人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊2人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊2人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊2人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊1人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊1人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊1人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
天津同城,:【共语民族情义兄弟手足！“#恩施#土豆兄弟”，“#天津#麻花大哥”在找你！】2月29日，天津市政府办公厅督查一处处长、天津市对口支援恩施州前线指挥部综合管理组组长时世祥收到了43双纯手工西兰卡普织锦拖鞋，还有一封对天津医疗队表达感谢的手写书信
天津频率,:#天津身边事#【官宣|天津幼儿园延迟开园！能退费吗？】1月26日天津市发布通告决定全市大中小学、幼儿园2020年春季延期开学开学时间另行通知同时暂停全市校外培训机构线下培训活动至今已经一个多月过去了天津幼儿园、大中小学还未开学不少家长询问幼儿园没有开学能退费吗？近日天津市教委进行回应！询问：幼儿园延迟开园，能退费么？近日，有网友在天津市教委官网留言称：疫情之下，目前幼儿园还没有开园，但是让孩子参加线上教学，并且通知疫情期间不能退学费，只能退餐费。对此，网友询问↓↓幼儿园能否开展线上教学？疫情期间没有开园，幼儿园是否有权收取学费？幼儿园通知要履行缴费义务，否则需缴纳滞纳金，幼儿园是否有权这样做，我们能否办理退园、要求退学费？天津市教委回应3月1日，天津市教委对该网友的询问进行了回复↓↓关于幼儿园退费问题：根据《天津市幼儿园收费管理暂行办法实施细则》（津发改规〔2018〕8号）中第二十一条的规定：公办幼儿园对在园幼儿按月收取保育教育费或住宿费，不得跨月预收。民办幼儿园对在园幼儿按月或按学期收取保育教育费或住宿费，不得跨学期预收。幼儿因故退园、转园的，累计出勤天数不足当月法定工作日一半（含一半）的，应当退还当月保育教育费和住宿费的二分之一；累计出勤天数超过当月法定工作日一半的，不退保育教育费和住宿费；当月全部缺勤的，退还当月全部保育教育费和住宿费。幼儿在园期间伙食费按实际缺勤天数退还。关于幼儿园在疫情防控期间的教育教学管理问题：没有硬性规定幼儿必须每天要打卡完成某些教学内容，更不允许借机在网上开展幼小衔接教学课程（幼小衔接主要是指幼儿园不能向幼儿提前讲授小学一年级的相关课程内容）。
poorsoloo,:博主你好，想问下牙齿拥挤不齐上牙突怎么办啊？好像还有点笑起来牙齿很难看，自卑没有勇气谈恋爱?@牙齿矫正之家，天津欢乐口腔、惠欣口腔、天津市口腔医院的齿科不太想去看，感觉不怎么靠谱。看你微博别人的恢复漂亮的正雅矫正，微笑弧度很好，笑起来好看很多好羡慕！#天津地包天矫正牙套##天津哪里隐形矫正好#
今晚报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日12时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#　　1.泰达医院候诊2人　　2.第五中心医院候诊10人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊3人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊1人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊1人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊2人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊2人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊2人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊1人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊1人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊1人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
天津日报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日12时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）　　1.泰达医院候诊2人　　2.第五中心医院候诊10人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊3人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊1人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊1人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊2人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊2人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊2人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊1人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊1人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊1人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
新浪天津,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【河西王颖双，武汉过生日】没有家人的陪伴，却有着满满的祝福。3月1日，天津市第五批支援湖北医疗队河西区队员、柳林医院主管护师王颖双度过了一个特殊的生日。文明河西的微博视频
江南剑心2,:在院患者宝坻10例，南开、河东、河北、津南、北辰各一例。疑似较昨天微涨，增加至32人。河东、宝坻、西青、和平各有一例复阳患者。【2020年3月3日天津市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日0－24时，天津市报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增危重型病例0例，新增重型病例0例，新增死亡病例0例，新增治愈出院病例7例。截至3月2日24时，天津市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例136例，出院病例118例，死亡病例3例。现有在院治疗确诊病例15例（危重型病例1例，重型病例1例）。其中：确诊病例中，宝坻区60例、河东区15例、河北区12例、和平区6例、南开区6例、北辰区6例、河西区4例、宁河区4例、东丽区4例、西青区4例、滨海新区3例、红桥区2例、武清区2例、津南区2例、外地来津6例；出院病例中，宝坻区48例、河东区13例、河北区11例、和平区6例、南开区5例、北辰区5例、河西区4例、西青区4例、东丽区4例、宁河区4例、滨海新区3例、红桥区2例、武清区2例、津南区1例、外地来津6例。目前追踪到密切接触者2305人，已解除医学观察1972人，尚有287人正在接受医学观察。
健康滨海,:3月2日天津市新型冠状病毒肺炎疫情情况
天津西青,:【张家窝镇助力解决农产品滞销难题】#正能量西青#新年伊始，本应该是鲜花、农产品种植户的“畅销季”，但今年受新冠肺炎疫情影响，张家窝镇农业产业园区内部分花卉、农产品滞销，其中最为棘手的是天津梦森兰花卉种植有限公司5万株蝴蝶兰和天津市西青区九百禾葡萄种植基地4000斤阳光玫瑰葡萄。众志成城，共克时艰，该镇主动作为，群策群力，为花卉、葡萄滞销问题出谋划策。
文明河西,:#众志成城抗击疫情#【河西王颖双，武汉过生日】没有家人的陪伴，却有着满满的祝福。3月1日，天津市第五批支援湖北医疗队河西区队员、柳林医院主管护师王颖双度过了一个特殊的生日。文明河西的微博视频
秋风悲画扇1,:#2020省考##2020国考#【公务员考试】云南省考贵州省考四川省考宁夏省考甘肃省考浙江省考广东省考江苏省考福建省考江西省考山东省考吉林省考【黑龙江省考】【辽宁省考】【江西省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【事业单位考试】等等
-笑看-,:#天津老照片#【天津市红星工厂】时间1957年党工团干部合影、反右进行中，大跃进即将拉开序幕。这是个有历史的著名大工厂，干部貌似朴素但在当时派头也很讲究。距离北站和北宁公园很近。@风流才子第一人@平民老百姓365@行者无疆2069
介似天津卫,:#天津爆料#【入院就诊，请您提前完成线上登记】据@天津市儿童医院微博消息：在疫情防控的关键时期，天津市儿童医院在北辰龙岩院区和河西马场院区均采用“医疗机构入院登记系统”，实现入院人员自助登记、工作人员辅助登记，从而进一步做好院内防控工作，为您和宝宝提供良好的就医环境。http://t.cn/A67XrsjD
奏耐天津,:#奏耐提醒#@上官玉玉-搬家狂：接到诈骗电话，自称天津市通信管理局举报中心，说我发布虚假口罩信息，请大家注意。
工程监理人才网,:天津：缩小审图范围，严格落实勘察设计质量终身责任制！ 为贯彻落实《国务院办公厅关于全面开展工程建设项目审批制度改革的实施意见》（国办发〔2019〕11号）、《天津市人民政府关于印发天津市深化工程建设项目审批制度改革实施方案的通知》（津政发〔2019〕25号）等有关规定，进一步加强施工图审查管理工作，结合我市实际，现就有关事项通知如下：http://t.cn/A679WOky
天津气象,:【气温实况播报】天津市各区8点气温实况——http://t.cn/Rf5RmmB
天津time,:2020年3月3日天津市新型冠状病毒肺炎疫情情况（天津健康）
闻来闻往,:天津市又有两例已出院确诊病例核酸复查呈阳性【来自中新网客户端】http://t.cn/A67Ku27Y
天津信访,:【听他讲，与89名留观者在隔离观察点的日子】东丽区中医医院副院长杨健，也是东丽区第一个集中隔离医学观察点首批医疗服务小组负责人。这个观察点也是本市第一家医学观察隔离点。在3月2日的天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，杨健讲述了东丽区医疗小组服务马航留观者的故事。http://t.cn/A67KmXsK(来源：津云)
踏雪寻梅in2020年,:董煜华，男，汉族，1970年6月出生，天津市人。2011年4月任湖北省公安厅科技信息处长，2012年3月任鄂州市政府党组成员、市公安局长，2013年12月任鄂州市副市长、政法委副书记、市公安局长，2016年6月至2018年12月任荆门市副市长、市公安局长，2020年3月2号任湖北省监狱管理局党委副书记、政委。
apo瓦力,:我想去整牙齿了！雅仕美口腔、优诺佳口腔、天津市口腔医院不知道天津哪家矫正比较专业呢?@牙齿矫正之家，牙齿中线不齐，笑起来露牙龈，嘴角也一边高一边低，闭嘴嘴巴突，牙齿两边也不对称，一边往外突点，这是牙性还是骨头问题可以矫正不？今天碰到前男友说我牙齿还这么丑还有唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬，怪不得找不到男朋友可气死我啦！！帮我推荐一下北辰区、西青区得医院。感恩#天津隐形牙套需要多少钱##天津龅牙矫正牙齿多少钱#
墨仔der_,:#天津市实验中学[超话]#
天津8890,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】#便民服务#3月3日08时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊0人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人（天津发布）
天津广播,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】全市发热门诊24小时服务，一旦有发热症状，请立即选择就近发热门诊，只到一个医院，尽量少接触人，实现短流程测温、检查、化验、确诊，快速集中运转救治。3月3日08时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊0人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
天津日报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日08时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊0人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
今晚报,:#谁是新时代最可爱的人#【抗疫英雄盼你归来！】今年1月中旬，新冠病毒开始在武汉肆虐蔓延。1月15日上午，海河医院呼吸与危重症科副主任于洪志，突然被召到市卫健委参加全国新型冠状病毒的视频培训会，隔天，天津的培训也正式开始。为了提早对这种新型病毒进行分析和研判，天津市成立了专家组，有着近18年呼吸科工作经验，参与过H7N9、MERS、埃博拉等疫情防治的于洪志成为专家组的一员。（今晚报）http://t.cn/A67KRydt
军人之旅,:天津市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。118！今日，7人出院！
天津市天津医院,:【聚焦】天津市人民政府办公厅印发关于全面落实进一步保护关心爱护医务人员若干措施的通知【聚焦】天津市人民政府办公厅印发关于全面落实进一步保护关心爱护医务人员若干措施的通知
北京爱情,:【男嘉宾2688号】@农民工刘大民昵称：农民工王铁蛋出生年月：1991.10性别：男属相：羊星座：天蝎座民族：汉族身高：188cm体重：80kg职业：基层工作者学历：大专婚姻状况：未婚有无车房：有户籍地：天津市现居住地：天津家里成员情况:三口之家本人宗教信仰：无是否吸烟喝酒：不吸烟不喝酒是否要孩子：是是否能接受离异：否兴趣爱好：逛街美食旅行拍照打篮球恋爱多久考虑结婚：1到2什么时间方便邀约：都可以期待的另一半：160以上通情达理
平安蓟州,:【2020年3月3日天津市新型冠状病毒肺炎疫情情况】#蓟小警便民提示#2020年3月2日0－24时，天津市报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增危重型病例0例，新增重型病例0例，新增死亡病例0例，新增治愈出院病例7例。（天津8890）
滨海发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日10时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊7人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊2人　　5.海滨人民医院候诊1人　　6.医科大学中新生态城医院候诊4人　　7.医科大学总医院候诊1人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊1人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊1人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊1人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊1人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊2人　　43.宝坻区中医医院候诊1人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
今晚报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日10时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊7人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊2人　　5.海滨人民医院候诊1人　　6.医科大学中新生态城医院候诊4人　　7.医科大学总医院候诊1人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊1人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊1人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊1人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊1人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊2人　　43.宝坻区中医医院候诊1人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
宝坻发布,:【天津市防控领导小组和指挥部召开视频会议】#宝坻播报#3月2日上午，市防控领导小组和指挥部召开视频会议，现场调度、会商研判，专题研究部署复工复产和返津人员动态防控工作。市委书记、市防控领导小组组长李鸿忠，市委副书记、市长、市防控指挥部总指挥张国清出席并讲话。http://t.cn/A679bOV0（来源：网信天津）
社区武清,:想问一下关于天津市武清衣服卖场的问题有没有明确的管控标准，我们对于国家的疫情防治措施表示支持和配合，但是很多经营服装类的店家一直在家，没有任何的收入来源，衣服在店铺里一直放着，商场不让拿出来，衣服是随季消费品，过季节就不能卖了，希望在不影响疫情防治的同时可以减少店家的损失，分间隔的时间去商场拿或者其它的措施，谢谢。
重庆九龙坡法院,:复工复产，天津全面硬核推进！经济社会是一个动态循环系统，不能长时间停摆。如何在全力抗击疫情的同时统筹好复工复产？天津市变压力为动力、化危机为动机，落实分区分级精准复工复产，有序恢复生产生活秩序。快跟随津小卫，一起去了解详情吧～（新京报）
天津身边事,:#天津爆料#【天津这两个区域放宽落户及购房限制！】昨天（3月2日），天津市发改委发布《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施（试行）》通知。通知显示，为深入推进京津冀协同发展重大国家战略，加快实现天津“一基地三区”功能定位，对落户到天津滨海中关村科技园和宝坻京津中关村科技城的符合天津产业发展定位的北京转移来津项目，制定六项政策支持。其中，普遍关注的购房、落户方面均有放宽。http://t.cn/A6792Q5C
二三里辽宁,:沈阳一车主驾车肇事致人死亡，平安车险：死亡原因不是交通事故老人被撞，十多天后死亡。这十多天的时间却引起了关于老人死因的纠纷。2019年6月22日15时30分许，一辆辽A牌照小客车在天津市东丽区一处道路倒车时，老人宋某刚好步行横过马路。司机疏于观察，没有看到老人经过，将老人撞倒。司机立刻将老人送往医院，经过十多天的住院治疗后，老人宋某还是在2019年7月5日死亡。发布了头条文章：《沈阳一车主驾车肇事致人死亡，平安车险：死亡原因不是交通事故》http://t.cn/A6792TpH
庆阳都市网,:【华池“点对点”输转105人外出务工】“政府包车送我们去上班，方便又安全。”3月1日，华池县悦乐镇高河村贫困户田占钊和其他40名外出务工人员，通过县人社局组织的“点对点、门对门、一站式”直达运输服务方式，前往天津市和江苏省昆山市务工。据了解，本次输转是华池县组织的第四批集中劳务输转。41名务工者中有15人赴天津、26人赴昆山，均是采取统一组织、统一交通工具、统一出具健康证明的方式，由县人社局牵头组成华池县农民工安全有序返岗运送协调小组，直接运送至务工地点。http://t.cn/A6792t6I
杭州特价房,:3月2日，天津市发改委门户网站发布《天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施（试行）》文件。滨海、宝坻两中关村放宽落户、购房限制天津市发改委：滨海、宝坻两中关村放宽落户、购房限制
山东伤心老兵8,#天津打人者未向拾荒老人道歉#
山东伤心老兵8,:#天津打人者未向拾荒老人道歉#天津市杰士电池公司把辛辛苦苦为公司出尽血汗的患病老员工强制解除合同，并且限期办理劳动手续，杰士电池公司真是黑心烂肺，丧尽天良！我保存着我和妻子这几年在统一公司每年检查一次职业病的鉴定结果和公司发的工资条，还有山东省菏泽市职业病防治所的检查结果可以证明！我要求杰士公司给予我妻子工伤待遇并且给予赔偿。向天津市市长热线，卫计委，人社局，滨海新区举报18年，都是推诿扯皮糊弄，没有部门认真解决我的问题，希望有正义感的领导和热心记者看到后能解决我的问题！附山东省菏泽市职业病防治所检查结果和杰士公司当时让我老婆复查的检验报告单。http://t.cn/R2WxTrw
可乐想去神奈川捉虫,:我哭了要半夜发现一本书（淘宝都要一千三）写了我论文的东西这本书学校图书馆没有数据库没有山东省图书馆没有但是天津市图书馆🈶️就在复康路❗️我能不能梦里去看看这一千多块儿书的里面的一百多页啊[淚]
apo瓦力,:牙齿拥挤排列不齐，还有些外凸。像这种情况能做牙齿不齐？最近越来越不满意我的牙齿，而且我是牙齿很挤有些牙齿都歪进去了，应该需要拔牙吧，听说拔牙可以瘦脸有点期待哈哈哈哈。@牙齿矫正之家，天津还有哪些技术比较好的牙科机构呢？赛德阳光口腔、康尔泰口腔、天津市口腔医院医院之前有看到过广告，不知道怎么样呢？#天津牙齿什么时候矫正好##天津矫正地包天的最佳年龄#
apo瓦力,:早上只对着镜子一笑，就会发现牙齿特别丑！脸向右歪拍照时特别明显，但是将下颌偏向左边会好，觉得是牙中线不齐~@牙齿矫正之家，以通过隐适美矫正矫正吗，你能帮我推荐下呢，天津雅尔美口腔、安信口腔、关爱口腔如何想听你的意见！#天津市口腔医院正畸收费##天津口腔牙齿矫正#??
tlmlys73,:天津市规上工业企业复工率达87.5%http://t.cn/A67XuxNY
奇闻热线,:拾荒老人遭“暴力执法”天津红桥区回应:已约谈物业公司，并责成严肃处理！网爆天津红桥区某小区防疫人员与拾荒老人发生的一幕引发关注。视频中，一位拾荒老人三次被摔倒在地，多次被拖拽。29日凌晨，天津市红桥区咸阳北路街道办回应称，已约谈物业负责人，并责成严肃处理。一个三轮可能是他的生存工具，一车废品可能是他一天甚至几天的生活费。我相信，如果有其他经济来源，他应该不会选择拾荒。所以，对于这样的底层群体，我们的执法者能否采取一些其他方式。前不久，看到一个视频，一位老人推三轮卖菜，在经过某派出所的时候，两位民警发现老人没有戴口罩并且年纪比较大，送老人口罩的同时，还把三轮上的菜都买了，目的就是让老人尽快回家。当然，举这个例子，并不是说让执法者自己掏腰包去解决所有的问题。只是想呼吁我们的执法者在面对社会底层人群时，能否采用其他办法，让我们的执法有力度的同时也有温度。
