我就是你不认识的在在酱,#音乐剧好听#再来搬运一遍音乐剧《伊丽莎白》20周年的时候各国女主们一起演唱的《我只属于我自己》。ichbinnichtdasEigentumvondirdennichgehörnurmir我不是你的所有物因为我只属于我自己七幕人生音乐剧的微博视频
某兰,#呼吁重税的卫生巾免税[超话]#我太难过了太难过了，我以为我们搬开了揉碎了讲卫生巾收的税很重，导致女性每个月都有不小的开销，对于偏远重男轻女地区的女性来说简直就是灾难，每个月的固定支出会让她们在家中更抬不起头来。没有干净的卫生巾，只能用纸，布，这样大大增加了感染的风险。“月经贫困”对于高女来说可能太过遥远，可是对于普女和低层女性来说来说真的近在眼前了。本来我国的经期羞耻还没被打破，仍然有无数的女孩子因为自己来月经而难以启齿，而昂贵的卫生巾更让她们感到卑微。男人冷嘲热讽就算了，令我寒心的是有很多女孩子告诉我卫生巾收税是正常的，商品都要收税卫生巾也要收不然就是要特权，还有什么你搞卫生巾免税不如搞米面粮油免税，搞房子免税惠及大家。我已经无话可说了。没想到我这个复读机也有没电的时候。
疯糖文,1974年的乐高说明书
次-Borel,其实我本来只想涂一下lisalisa...🚬#jojo#
花坚持工作等退休,【#为了挣钱有多努力#，向这些努力的人致敬】艾特三个好友转发此条微博，3/8日抽10位幸运鹅，各送100元天猫超市卡。
AldousHuxley,小伙子，很感谢你的来信，想必这些话在你心里已经憋了很久了吧？正好，最近大家都在讨论中国男孩保护中国女孩的事情，咱们不妨从这些角度来聊聊你所面临的问题。因为现实生活可不是喊喊口号那么简单，面对复杂多变的情景，我们需要保持情绪稳定以及智力在线……否则，还真是很容易自证愚蠢的。先从人流和宫外孕说起，这些手术都对身体有不同程度的伤害，而且这些都是容易增加盆腔炎发生风险的操作，如果之后同房不注意清洁的话也很容易反复发作，所以抽空问问她是不是有下腹部的坠胀不适，如果有的话记得陪她去医院看看。再来说说HPV感染的问题，记得提醒她定期筛查HPV和TCT检查，只要规律检查就可以避免宫颈病变及宫颈癌的发生，如果条件允许的话，也可以去打HPV疫苗……最好陪她一起去，你还能帮着挂号缴费，别让她自己一个人跑前跑后的。交代完专业的问题，咱们再来说说说谎和欺骗的问题。之前有听过别人说：发现一个人说谎很容易，难的是找到ta说谎的真正原因。我们不妨来探讨为什么有些女性不愿意把自己做过手术、离过婚等信息分享给自己最亲密的爱人……明明让这些事情发生的并不只是她一个人，当然不是说她一点儿问题都没有，你我都知道这些事是需要两个人共同承担的，更何况宫外孕这种自己控制不了的意外情况。可事实上，在这样的社会里，这些更容易成为女性这一生的污点或丑闻……说出这些在你所处的社会意味着什么，不用我多说吧？你可以说，这是社会的错，是的，是社会错了，但社会也没有限制你努力规避错误你身上延续，你去努力了吗？大概率是因为你平时就给她流露出你对此很在意，她觉得你很难接受她的过去，所以才会选择隐瞒……你要知道，有时候我们跟自己坦白都需要勇气，更何况是跟身边人呢？那需要多大的勇气和笃定呢？她需要100%的安全感来笃定她说了那些之后，你不会转身离开，你不会贬低她的价值，你不会埋怨和威胁，你不会宣泄暴力以及破罐破摔……她才有可能战战兢兢地讲出来。否则，她肯定是希望能藏多久就藏多久。所以，你大概能理解她为什么要欺骗你了，如果上面这些是那个你们不聊透的话，欺骗还会继续下去……至于你觉得她不爱惜身体的问题，没有关系啊，她过去是不爱惜，但现在你可以替她爱惜她的身体和心理：你可以不再主动提及过去糟糕的回忆，更不要进行荡（啊）妇羞辱；你可以好好跟她聊聊你内心的想法而不选择情绪宣泄或暴力；你可以让她更加自信的面对自己接下来的选择；你可以主动承担属于自己的那部分家务；你可以勇敢的接受她有可能怀不了孕；你可以陪她仪器去医院检查和治疗；你可以接受最终以和平分手结束；……最后，你现在需要做的不是如何面对她，而是如何面对你自己。我是六层楼，我爱这个世界。#我是六层楼，我爱这个世界##老六瞎聊#
寄与秋日,:“美女”这个词，应该是21世纪最不走心的称呼了，没有之一。从前的词义是用来比喻容貌俊美秀丽的女性，而现在泛指所有女性，跟美不美无关。有调查显示，绝大多数女性朋友反感这个称呼，尤其讨厌男性用这样的称呼。如果对自己的长相满意的还好，对那些没有自信的女人，反差大了点，带着讽刺的意味。但是又不能说什么，计较起来反而显得小肚鸡肠，毕竟这只是一个称呼而已，不管是善意恶意，伸手不打笑脸人。但心里终究还是不舒服的。#女生最反感被人叫的称呼#
gina味阿尔卑斯限量,夏之光语录收藏
__吃蘑菇的鱼啊鱼啊鱼__,每年重申一次，我过3.8，不过3.7。3.8妇女节，全称联合国妇女权益与国际和平日，是一个为女性争取呼吁职业机会、平等、自由、尊重的节日，这个节日的出现是女性争取平等权益的路上的一个里程碑。妇女这个词语在词典里本来就是没有关于年龄的限定的，所有成年女性都是妇女。女孩子最后一次过完儿童节，下一年开始就合理合法地过妇女节。我为我是女性、是劳动女性、是追求平等和自由的女性，而感到骄傲。我过妇女节，希望能牢记前辈的付出，并为争取女性权益的事业尽自己绵薄之力。能当妇女代表是光荣的，妇女能顶半边天是赞誉，妇女儿童权益保障法和全国妇女联合会是妇女的后盾。从什么时候开始，妇女变成了不好听的词？拒绝称“妇女节”的时候，是否还记得它代表的是“妇女权益”？前辈通过抗争换来了我辈妇女工作的权利、女性受教育的权利，这些是女性独立的基础，是女性追求平等自由的基石。妇女节是为此诞生的。把妇女节包装成女王节、女神节，把这个节日的意义从纪念女性在争取权利的路上流过的血，变成带有性别刻板印象的礼物和促销，对女性一点都不友好。女神/女王拥有权益是因为她们出身高贵，被置于高位，是因为有人愿意臣服她，而不是因为她们通过自身努力得到了认可。妇女拥有权益是因为她们不屈服于两性不平等的现状，奋力抗争取得了一些权益，无论妇女出身如何，有没有人愿意作出低姿态，甚至外界有种种打压，妇女都可以凭努力拼搏争取到高位。淡化妇女节原本的含义，把中性的妇女一词当作贬义词来对待，替换字眼以示“尊重”，正是在向“女人老了/结婚了就贬值了”的物化女性的腐朽观念妥协，本质上是对女性的侮辱。人为分裂女性群体，并踩一捧一地矮化其中一方，对争取女性权益没有任何帮助。嘲讽女博士，能让没有读到博士的女性朋友们得到什么吗？如果今天的“少女”觉得“妇女”难听，认可“妇女”有贬义，未来的“少女”也会继续矮化今天的“少女”；如果今天的“少女”开始改变，正视“妇女”一词，将来也就不会成为被矮化的对象了。谁都不愿意属于一个“不好听”的群体，但解决的方式应该是扭转污名化、拒绝被贬低，而不是声称自己不属于这个群体。我过3.8妇女节，不过3.7，不过女生/女神/女王/女人节。附图：http://t.cn/RGWuPW5联合国国际妇女节请不要忘记我们今天所拥有的，是前人争来的，受教育、工作和参与社会事务的权利，都不是从天而降的。
阿GEM的邓渔宝,无惧未来，享受当下，@GEM鄧紫棋选择为过去划下漂亮的句号。对她而言，女性之美无需定义，可以性感迷人，亦可强势独立。现在出发，跟随BAZAAR的镜头与她一同寻找“肆意”的答案。鸣谢/@YSL圣罗兰美妆http://t.cn/A67NxkgM出品人/@小荔BAZAAR特邀摄影/@KIKIVISION策划/@王晓白BAZAAR形象/@于昆K视频导演/@iGUFILM_GUGU化妆/DoraChan@Spotlight-Image发型/CooneyLai@cooney_hairpro美甲/粒子制片/@cestElaine、JackaChung@yanyanchung_视频摄影/冬瓜皮、赵好好（iGUFILM）服装统筹/@iimtanya美术置景/STAGEONE
下盘江阴袜业,:可将你的身材完美勾勒；鱼尾公主袖和高腰百褶的设计。胸前立体的玫瑰花朵衬托着你浪漫的气息！淡淡的粉紫色抒发着你超强女性气场烟台·龙口五洲国际商务宾馆
雨生浪人,大清朝虽然邪恶。不过大清朝真解决问题，在清朝统治下，是绝对不会出现媚外女的。
林清弋,#荐书#女性主义书单推荐：波伏娃《第二性》（TheSecondSex）、李银河《女性主义》、彼森《女性之城》（又译《淑女之城》）（TheBookoftheCityofLadies）、沃斯通克拉夫特《为女权辩护》（AVindicationoftheRightsofWoman）、约翰·斯图尔特·穆勒《妇女的屈从地位》、伍尔夫《一间自己的房间》（ARoomofOne'sOwn）、弗里丹《女性的奥秘》（TheFeminineMystique）、米利特《性政治》（SexualPolitics）、格里尔《女太监》（TheFemalEunuch）、上野千鹤子《厌女：日本的女性嫌恶》、赵南柱《82年生的金智英》《她的名字是》、艾米莉·温斯洛《女人无名》、日本NHK特别节目录制组《女性贫困》、林奕含《房思琪的初恋乐园》、伊藤诗织《黑箱》、韩江《素食主义者》、具景美《我爱劳拉》、龙应台《美丽的权利》、翟永明等作者合集《生为女人》、阿迪契《亲爱的安吉维拉：或一份包含15条建议的女权主义宣言》。我是重要的。我同等重要。没有“除非”。没有“如果”。没有“假如”。我同等重要。句号。十六世纪的男性作家蒙田常被批评为反女性主义者，当时的女性大多数是文盲，未能接受教育，然而他也写过这么一句话：“当女性拒绝接受这个世界施行的生活准则时，她们并没有错，因为这些准则是男性制定的，她们并没有参与。”
挚爱·艾薇儿,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
印尼高品质燕窝陈小姐,:🌸藏红花藏红花活血化瘀，对女性月经不调、宫寒、祛斑养颜、减缓更年期症状、多囊、子宫肌瘤、乳腺增生、乳腺结节等有效果。
我就想换个小马甲啊,今天刷屏的中国男孩保护中国女孩让我又想起了这张图，别信什么鬼话，真有那天受害的还是中国女孩。意大利
仲夏夜的茶tae,:总是在退让，退到退无可退的时候想进一步都是越界。不止是粉丝之间，更是关于女性的权利，历来是这样的，所以不能去打破，这种‘潜规则’或许会破坏更多人。
signG一3,iiiiiiiiiiii可甜可盐的魚崽喲的微博视频
迷酱ky,保护中国女孩，汉服跳楼、提刀上街之类的完全不必，来各位中国男孩请跟我念：上桌吃饭，同工同酬，不被剃头，不被堕胎，不被家暴，不用供养弟弟，（学校等公共场所提供）免费卫生巾/卫生棉，无痛生产，共休产假，穿衣自由，婚恋自由，生育自由。
哎妈呀超越,:🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃看到的顺手复制净化🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃#演员杨超越#
甜甜秃flag,:#中国女孩#最近一个发现，朋友圈中积极发声的男性同胞越来越多了，甚至有男性朋友在认真翻译女性主义著作转发各种先锋观点。然而今天看到中国男孩和中国女孩的言论的时候还是被雷晕了。由此产生的一个思考是，如果传播不能打破圈层，那就还是大家各自在各自的角度自说自话。害。科普也要重视下沉市场啊，什么时候开启抖音和快手的科普时代呢。
多闲私人影院,:#每日电影推荐#《上帝存在，她叫佩特鲁尼娅》#上帝存在，她叫佩特鲁尼娅#推荐指数：⭐⭐⭐⭐类型:剧情年份：2019年时长：100分钟画质：1080P电影评价：一位女性对抗父权、教会、甚至家庭的故事。故事很简单，甚至所传达的意思和感情都流露于表面，但拍摄手法有点意思，有几个镜头让我想到了《修女艾达》。后半段警察局仿佛一段密室惊悚片，很多时候让人愤慨，只不过结尾的转折让人摸不着头脑，怎么就结束了？地址：成都市武侯区桐梓林北路2号，凯莱帝景B座，进门右转第一座，2906。#成都[超话]##你能有多闲##成都生活##成都美食#
Jevi-cao,#意识形态要闻#【#思想微评#：决不能把外国人的权利放在本国人的权利之上】复旦大学郑若麟：没有一个国家是把外国人的权利放在本国人的权利之上的！也没有一个国家是以自己女性嫁给外国人为荣的！然而……简直笑哭了的微博视频
采蘑菇的五指山,:一名为Gionanna的意大利女性被外星人掠去并产下外星婴儿的消息震惊了整个欧洲。意大利的这个外星婴儿是如何出现的？据称，事发时她看到一个具有金属光泽的飞碟，然后自己毫无意识地走进飞碟，随后出现了4个不明物体，他们说着Gionanna能听懂的话，告诉她不要动，他们将会对她做一些事情！
星之阙,:国男真的很多有一股迷之自信，自己眼界不开阔，就觉得全世界男性你最强，实际上可能全球倒数，各个方面各个意义上。既不懂得尊重女性，又不懂得提升自己，就天天瞧不起这个瞧不起那个的，恶心这个恶心那个的，你觉得自己很棒棒哦？多包容ok？要不然就一辈子在择偶战争中失败吧
YELLJAPAN美容,:#coach纽约时装周#属于成熟女人的可爱粉色：COACH樱花系列包包日本限定，每年3-4月份，日本樱花陆续盛开，背上这样一款包包去赏樱，可以说是非常应景啦#好物推荐##女性#
-弦话-,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
憨憨呀-_-,中国女孩儿惨遭中国男孩儿拆台
多拉A梦9的垃圾筒,【J.K.罗琳访谈纪录片《哈利·波特故事中的女性》】揭秘了《哈利波特》原书中很多不为人知的细节。强烈推荐，哈迷必看！美国院校百科的微博视频
多拉A梦9的垃圾筒,【J.K.罗琳访谈纪录片《哈利·波特故事中的女性》】揭秘了《哈利波特》原书中很多不为人知的细节。强烈推荐，哈迷必看！美国院校百科的微博视频
一只宝贝红眼兔,:小谢尔顿朋友对他说，你缺乏睾丸酮（=没发育）让你在女性眼里很可爱。我觉得yyl也很可爱，所以他也。。。。
爱云南的天空,【励志！你每天在抱怨生活不如意时，只能徒手爬行的她却带领乡亲们走上致富之路】四川宜宾的潘远香3岁时因病下肢瘫痪，至今不能站立行走。30多年来，她一直靠双手爬行。5年前，她顶着亲友的质疑开始创业养殖肉牛。如今，她不仅自己致富了，还帮40多家农户(包括20多名残疾人)年增收10000元以上。#逆行中的她们#http://t.cn/A67NQScp
SteWie2T,#人民的姊娣兵#【00后“枪王”：沈梦可】00后女兵、1米60的个头，在80人的狙击手集训队脱颖而出，获赞“枪王”。她，就是第71集团军某旅战士沈梦可。练据枪，她跟男兵一样背上顶着10公斤砖头，胳膊压上重重的沙袋；练稳定性，别人顶半个小时弹壳，她就顶一个小时，直至双肘无法动弹……过硬的素质和毅力，让所有人刮目相看。终于，在考核中，子弹发发飞向靶心——50环！沈梦可总评成绩名列第一！（来源：中国军网）#消除就业性别歧视[超话]#
MEsperadoDemasiado,:华夏大男子主义种族歧视还觉得有理沾沾自喜起来了还有女性拍手叫好那你就保证你的子宫不外流多给你的男人生几个吧…
Hidden枫,:
大笨笨的海宝宝,来听大魔王唱歌！凯特·布兰切特在新剧《无界之殇》中演唱歌曲Let'sGetAwayFromItAll，太好听了
大姨妈的姨妈,:红参片，大片，补气养血，女性朋友们常喝非常好，尤其贫血，气血不足的朋友。购买加我微：836674461
影视圈长,:#安家#身价超过一个亿的富豪，房似锦@turbosun一眼就能认出来，这是什么技能？！自带的卖房天赋？饲料大王不满意房似锦介绍的第一套房，一心想要老洋房，沾沾之前屋主“大王”们的灵气、财运，真是有眼光呀，又到了徐姑姑@罗晋出场的时候了！
勇往勇往,中非混血儿视觉大赏🙈
一杯草莓桃子甜茶赞赞哒OvO,大分县出现首例感染者。
药药药药药__,不用关注，转发@雅诗兰黛，抽一位幸运鹅，送CharlotteTilbury枕边话系列送一根，颜色你三选一
橘与潇,#禁绝外国人永久居留管理条例##坚决反对外国人永久居留条例#中国不能放弃女孩子
老Q在上海,:我身边不少中年女性是肖战粉，正在用实际行动帮肖战反“黑”。和CP粉和唯粉不一样，我们中年女人有儿子的是妈妈粉，有女儿的是丈母娘粉。
木樨斐伊,得，3.8节，清一色男人
说出来你都不敢信,#小伙伴投稿#这是什么牌坊精式洗地手法？喜欢ao3咋了？我偏要说，ao3就是我的精神家园，我希望全世界的人都知道，0202年了，还要拿着贞洁牌坊招摇过市？脑子里裹了小脚吧？
潼潼潼12,:真的，我一个钢铁直男都看不下去了，整部剧没有一个正常的女性角色，这编剧写的什么玩意#安家##朱闪闪#
温柔的饭不安分,#了不起的TA##天猫3.8节#花木向阳，巾帼有力量。君子如兰，初心不相忘。勇敢的为家人付出一切，像极了我们身边一个个了不起的TA!3.5日森马花木兰授权合作系列全新上市！水墨水彩画，打造木兰世界。致敬每一个了不起的TA
乌拉乌拉TATO,:#中国女孩#说实话，这几天看了太多中国男孩的“示威宣言”了，我真的看的满头问号
夏天的小镇,关于如何看待外国人永居条例的一些探讨：
我苑某人以后就不改名了,因为热爱所以坚持，即使不被看好，也坚定自己的选择，在电竞的舞台上，@Liooon用实力迎战所有的质疑，因为#我的选择我值得拥有#巴黎欧莱雅歌颂每一个勇敢捍卫自己选择的你！#天猫3.8节#
恶念与美好,1974年的乐高说明书
Berg_kevin_貳號機,:我就奇了怪了，这两天到处都在吵外国人永久拘留法案的事，但是我翻来覆去看没有看到说要把中国女性强制婚配给外国男性啊，怎么一个个搞得跟强制婚配一样都在说打死不嫁是什么情况？？？？
Phoete0408,1974年的乐高说明书
挽回前男友婚姻出轨婚外情感咨询,:被分手，绝大部分女性的下意识举动都是哀求和解释，不停地寻找自己的错误，重复再重复，目的就是获得对方的原谅。但这种行为可能极难让男性回心转意，甚至还会把事情弄得很糟糕。其实原因很简单，男性不会轻易地提出分手，一旦说出，代表着内心深处已把你和你们的感情彻底否定了。于是，不管你怎么解释，不论你拿出多少诚意，对于他来说都是零，甚至会成为负数。所以你也的确会看到他开始躲避你，厌恶你。假如你还把这种讯号当成自己的诚意不够，难以打动对方，那更是会酿成大错。看到这里，你一定很想知道，不去哀求，不去表达自己的诚意，那一定应该有更好的方式。没错！现在对你来说，最好的挽回方式就是：不表示！平静地接受你们分手的事实，潇洒地离开，不再联系对方。别怀疑！这不是放弃，而是最好的挽回方式——冷冻。#分手了应该怎么办[超话]##如何挽回男朋友#[超话]分手失恋如何怎么挽回爱情婚姻老公家庭怎么挽回前任男友男朋友前女友女朋友异国恋异地恋怎么挽回##同性恋军恋姐弟恋网恋怎么挽回##情感##微博情感#
非著名作家郭大壮,:卧槽哪个大学生想出来的三七女生节我今儿第一次听说
田冉冉只认钱,:一个女性，意识到自己可以丁克，可以自主选择生育或不生育，这就是女性主义女权主义意识的觉醒。当然了，我说你很诡异很滑稽是因为，你的原话是，“如果大街上充满有色人种，那么我就丁克，我就不生孩子。”，我们先不管这个条例，如此种族歧视的一句话，我还说体现了你那么一点女权主义意识，都是在拔高你。
非著名作家郭大壮,:卧槽哪个大学生想出来的三七女生节我今儿第一次听说
金深深,#腕表##电视剧完美关系#近期，在热播剧#完美关系#中，知名演员@陈数与@佟丽娅分别饰演干练独立的职场精英斯黛拉和又懵又猛的新晋总裁江达琳。在一次次博弈和共同成长之间，展现出女性在职场之中不同角色的反转魅力。同时，二者在剧中分别佩戴@罗杰杜彼RogerDubuisVelvet名伶系列自动上链镶钻腕表（型号：DBVE0071）和罗杰杜彼Excalibur王者系列自动上链腕表（型号：DBEX0463），完美演绎职场女性魅力。详情请点击链接获取：http://t.cn/A67N8bI3
田冉冉只认钱,:一个女性，意识到自己可以丁克，可以自主选择生育或不生育，这就是女性主义女权主义意识的觉醒。当然了，我说你很诡异很滑稽是因为，你的原话是，“如果大街上充满有色人种，那么我就丁克，我就不生孩子。”，我们先不管这个条例，如此种族歧视的一句话，我还说体现了你那么一点女权主义意识，都是在拔高你。
Shelia筱小萌,1974年的乐高说明书
多巴胺法特,1974年的乐高说明书
州舟鸼,1974年的乐高说明书
喝一场醉生梦死酒,因为热爱所以坚持，即使不被看好，也坚定自己的选择，在电竞的舞台上，@Liooon用实力迎战所有的质疑，因为#我的选择我值得拥有#巴黎欧莱雅歌颂每一个勇敢捍卫自己选择的你！#天猫3.8节#
水吉酱-,因为热爱所以坚持，即使不被看好，也坚定自己的选择，在电竞的舞台上，@Liooon用实力迎战所有的质疑，因为#我的选择我值得拥有#巴黎欧莱雅歌颂每一个勇敢捍卫自己选择的你！#天猫3.8节#
绿绿绿晨,1974年的乐高说明书
花花树树真真423,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
今天也是轻肥满呀,:又是什么话题保护女孩？女性？首先脑子里得有女孩儿这个概念啊
-你家小惠惠-,1974年的乐高说明书
Vvvvvvivi__,因为热爱所以坚持，即使不被看好，也坚定自己的选择，在电竞的舞台上，@Liooon用实力迎战所有的质疑，因为#我的选择我值得拥有#巴黎欧莱雅歌颂每一个勇敢捍卫自己选择的你！#天猫3.8节#
123Mandy12345,:从少女到职业女性的成长👩🏻[发呆]从色彩缤纷到黑白的专一
水吉酱-,因为热爱所以坚持，即使不被看好，也坚定自己的选择，在电竞的舞台上，@Liooon用实力迎战所有的质疑，因为#我的选择我值得拥有#巴黎欧莱雅歌颂每一个勇敢捍卫自己选择的你！#天猫3.8节#
绿绿绿晨,1974年的乐高说明书
花花树树真真423,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
今天也是轻肥满呀,:又是什么话题保护女孩？女性？首先脑子里得有女孩儿这个概念啊
-你家小惠惠-,1974年的乐高说明书
绿绿绿晨,1974年的乐高说明书
花花树树真真423,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
今天也是轻肥满呀,:又是什么话题保护女孩？女性？首先脑子里得有女孩儿这个概念啊
-你家小惠惠-,1974年的乐高说明书
Vvvvvvivi__,因为热爱所以坚持，即使不被看好，也坚定自己的选择，在电竞的舞台上，@Liooon用实力迎战所有的质疑，因为#我的选择我值得拥有#巴黎欧莱雅歌颂每一个勇敢捍卫自己选择的你！#天猫3.8节#
滨海发布,:#津日疫情播报#【3月3日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院6人】从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。
桃色oO藤,因为热爱所以坚持，即使不被看好，也坚定自己的选择，在电竞的舞台上，@Liooon用实力迎战所有的质疑，因为#我的选择我值得拥有#巴黎欧莱雅歌颂每一个勇敢捍卫自己选择的你！#天猫3.8节#
故洗十八,45届法国#凯撒奖#的场外#凯撒奖引起离场抗议#银幕聚焦灯的微博视频
-raniz,1974年的乐高说明书
real摇光,:#中国女孩#看看这个话题都在说什么，因为少数男性的所作所为就给中国男孩儿扣了些莫名其妙的帽子
愿我是太阳能温暖你,:每次看完不同的电影🎬都有好多感想今天看了一部讲亲情的韩剧看完之后我终于明白为什么一个女人生了孩子之后会把大部分的精力和时间放在家庭和孩子身上因为女性本身母爱泛滥是感性的人源于本身对于孩子也是用一生的精力去照顾和关爱对于孩子的青春期、叛逆期成年期表示的关爱和忧虑远远大于男性但是往往如此也忽略了自己因此容易迷失造成车祸现场当把爱当作一种期望和强加的愿望时性质就变了这也是当今社会存在的普遍现象所以当我们做决定时除了现在自己的角度考虑问题时还需要综合其他人的意见并非没有主见而是多了一个选择的权力
夏日蝉鸣_放弃啦不干啦去摸鱼啦,说一个真实的中国公主守护中国的故事吧。有次在机场随手买了本书，PrincessesBehavingBadly，那些历史上真实的公主。书里的第一个故事，平阳公主，“娘子军”的将领，谱写了唐历的女人。从小看古装戏，翻来覆去的唐清明，却没有这位公主的传奇。李渊有22个儿子，19个女儿。起事的时候，只通知了李世民和平阳公主的丈夫，柴绍。兵权也全都在李家男人之手。平阳公主一个人，凭借着她的“妇人之仁”，以不到20岁的年龄，到成为掌控7万人精英军队的将领。娘子军，只是百姓把平阳公主，称为“李娘子”，因将命名，而将这支军队称为“娘子军”。她的军纪严明，严禁烧杀抢掠，把粮食分给快要饿死的平民。如果没有她的军队，在当时胶着的战局中，笑到最后的未必是李家。如果不是因为她的性别，凭着平阳的战功，应被封王。史书，从来就是官方指定流量，没收女人的位置。而平阳公主，还能在历史流量里撕开一个口子，不仅是她的战功，却是她23岁的葬礼。死因，不明。李渊在一片反对声中要求以军礼下葬，也是中国历史上唯一一个由军队为她举殡礼的女性。然后，正如所有人都知道那样，唐朝是女性地位最高的时代。#中国男孩保护中国女孩##锁骨放口红挑战#@码字工希行@午后的水妖@作家陈岚@燃君的燃@小刀力
-伊波蜜柑儿-,1974年的乐高说明书
缤越可可,:#中国女孩#为什么条例无热搜，中国女孩却热搜？答案太明显了。阶级矛盾➡️种族矛盾➡️性别矛盾这是zzp分化人民的传统艺能，我们男性女性要一致对外，现在不是起内讧的时候！一定要坚决反对#外国人永久居留管理条例#而不是修不修改的问题，是彻彻底底的否决，彻彻底底的反对！
triple重生之辉辉公主,:#你所认知自己的真实长相#中华男女性魅力时间
是彩虹屁小超人,平时反男起劲儿今天看见说y基因武器一个个都承受不住了?
故洗十八,45届法国#凯撒奖#的场外#凯撒奖引起离场抗议#银幕聚焦灯的微博视频
给我点一瓶龙舌兰,【#为了挣钱有多努力#，向这些努力的人致敬】艾特三个好友转发此条微博，3/8日抽10位幸运鹅，各送100元天猫超市卡。
白羊座-凌凌壹,莫非这就是引进的非洲人才？
人o人a,疑似肖战人人网账号被扒
Fan泡面,1974年的乐高说明书
黄油曲奇的天下,1974年的乐高说明书
你也喜欢抹茶奶盖吗,中国女孩不属于任何人，中国女孩属于自己。
Hasplock,小伙子，很感谢你的来信，想必这些话在你心里已经憋了很久了吧？正好，最近大家都在讨论中国男孩保护中国女孩的事情，咱们不妨从这些角度来聊聊你所面临的问题。因为现实生活可不是喊喊口号那么简单，面对复杂多变的情景，我们需要保持情绪稳定以及智力在线……否则，还真是很容易自证愚蠢的。先从人流和宫外孕说起，这些手术都对身体有不同程度的伤害，而且这些都是容易增加盆腔炎发生风险的操作，如果之后同房不注意清洁的话也很容易反复发作，所以抽空问问她是不是有下腹部的坠胀不适，如果有的话记得陪她去医院看看。再来说说HPV感染的问题，记得提醒她定期筛查HPV和TCT检查，只要规律检查就可以避免宫颈病变及宫颈癌的发生，如果条件允许的话，也可以去打HPV疫苗……最好陪她一起去，你还能帮着挂号缴费，别让她自己一个人跑前跑后的。交代完专业的问题，咱们再来说说说谎和欺骗的问题。之前有听过别人说：发现一个人说谎很容易，难的是找到ta说谎的真正原因。我们不妨来探讨为什么有些女性不愿意把自己做过手术、离过婚等信息分享给自己最亲密的爱人……明明让这些事情发生的并不只是她一个人，当然不是说她一点儿问题都没有，你我都知道这些事是需要两个人共同承担的，更何况宫外孕这种自己控制不了的意外情况。可事实上，在这样的社会里，这些更容易成为女性这一生的污点或丑闻……说出这些在你所处的社会意味着什么，不用我多说吧？你可以说，这是社会的错，是的，是社会错了，但社会也没有限制你努力规避错误你身上延续，你去努力了吗？大概率是因为你平时就给她流露出你对此很在意，她觉得你很难接受她的过去，所以才会选择隐瞒……你要知道，有时候我们跟自己坦白都需要勇气，更何况是跟身边人呢？那需要多大的勇气和笃定呢？她需要100%的安全感来笃定她说了那些之后，你不会转身离开，你不会贬低她的价值，你不会埋怨和威胁，你不会宣泄暴力以及破罐破摔……她才有可能战战兢兢地讲出来。否则，她肯定是希望能藏多久就藏多久。所以，你大概能理解她为什么要欺骗你了，如果上面这些是那个你们不聊透的话，欺骗还会继续下去……至于你觉得她不爱惜身体的问题，没有关系啊，她过去是不爱惜，但现在你可以替她爱惜她的身体和心理：你可以不再主动提及过去糟糕的回忆，更不要进行荡（啊）妇羞辱；你可以好好跟她聊聊你内心的想法而不选择情绪宣泄或暴力；你可以让她更加自信的面对自己接下来的选择；你可以主动承担属于自己的那部分家务；你可以勇敢的接受她有可能怀不了孕；你可以陪她仪器去医院检查和治疗；你可以接受最终以和平分手结束；……最后，你现在需要做的不是如何面对她，而是如何面对你自己。我是六层楼，我爱这个世界。#我是六层楼，我爱这个世界##老六瞎聊#
3104碗干飯,小伙子，很感谢你的来信，想必这些话在你心里已经憋了很久了吧？正好，最近大家都在讨论中国男孩保护中国女孩的事情，咱们不妨从这些角度来聊聊你所面临的问题。因为现实生活可不是喊喊口号那么简单，面对复杂多变的情景，我们需要保持情绪稳定以及智力在线……否则，还真是很容易自证愚蠢的。先从人流和宫外孕说起，这些手术都对身体有不同程度的伤害，而且这些都是容易增加盆腔炎发生风险的操作，如果之后同房不注意清洁的话也很容易反复发作，所以抽空问问她是不是有下腹部的坠胀不适，如果有的话记得陪她去医院看看。再来说说HPV感染的问题，记得提醒她定期筛查HPV和TCT检查，只要规律检查就可以避免宫颈病变及宫颈癌的发生，如果条件允许的话，也可以去打HPV疫苗……最好陪她一起去，你还能帮着挂号缴费，别让她自己一个人跑前跑后的。交代完专业的问题，咱们再来说说说谎和欺骗的问题。之前有听过别人说：发现一个人说谎很容易，难的是找到ta说谎的真正原因。我们不妨来探讨为什么有些女性不愿意把自己做过手术、离过婚等信息分享给自己最亲密的爱人……明明让这些事情发生的并不只是她一个人，当然不是说她一点儿问题都没有，你我都知道这些事是需要两个人共同承担的，更何况宫外孕这种自己控制不了的意外情况。可事实上，在这样的社会里，这些更容易成为女性这一生的污点或丑闻……说出这些在你所处的社会意味着什么，不用我多说吧？你可以说，这是社会的错，是的，是社会错了，但社会也没有限制你努力规避错误你身上延续，你去努力了吗？大概率是因为你平时就给她流露出你对此很在意，她觉得你很难接受她的过去，所以才会选择隐瞒……你要知道，有时候我们跟自己坦白都需要勇气，更何况是跟身边人呢？那需要多大的勇气和笃定呢？她需要100%的安全感来笃定她说了那些之后，你不会转身离开，你不会贬低她的价值，你不会埋怨和威胁，你不会宣泄暴力以及破罐破摔……她才有可能战战兢兢地讲出来。否则，她肯定是希望能藏多久就藏多久。所以，你大概能理解她为什么要欺骗你了，如果上面这些是那个你们不聊透的话，欺骗还会继续下去……至于你觉得她不爱惜身体的问题，没有关系啊，她过去是不爱惜，但现在你可以替她爱惜她的身体和心理：你可以不再主动提及过去糟糕的回忆，更不要进行荡（啊）妇羞辱；你可以好好跟她聊聊你内心的想法而不选择情绪宣泄或暴力；你可以让她更加自信的面对自己接下来的选择；你可以主动承担属于自己的那部分家务；你可以勇敢的接受她有可能怀不了孕；你可以陪她仪器去医院检查和治疗；你可以接受最终以和平分手结束；……最后，你现在需要做的不是如何面对她，而是如何面对你自己。我是六层楼，我爱这个世界。#我是六层楼，我爱这个世界##老六瞎聊#
Lan大念念,1974年的乐高说明书
DuckMan电板鸭,:还有一个多月就到全球唱片店日了今天看一调查，说的是#去唱片店的女性#记不得是哪个国家了，英国还是美国统计结果是唱片店里女性顾客占比为21%这个比例其实比我想的高很多
ac奶熊布偶8,:#值得推荐的女性电影#
鷥小莫,1974年的乐高说明书
-心情满点,每年重申一次，我过3.8，不过3.7。3.8妇女节，全称联合国妇女权益与国际和平日，是一个为女性争取呼吁职业机会、平等、自由、尊重的节日，这个节日的出现是女性争取平等权益的路上的一个里程碑。妇女这个词语在词典里本来就是没有关于年龄的限定的，所有成年女性都是妇女。女孩子最后一次过完儿童节，下一年开始就合理合法地过妇女节。我为我是女性、是劳动女性、是追求平等和自由的女性，而感到骄傲。我过妇女节，希望能牢记前辈的付出，并为争取女性权益的事业尽自己绵薄之力。能当妇女代表是光荣的，妇女能顶半边天是赞誉，妇女儿童权益保障法和全国妇女联合会是妇女的后盾。从什么时候开始，妇女变成了不好听的词？拒绝称“妇女节”的时候，是否还记得它代表的是“妇女权益”？前辈通过抗争换来了我辈妇女工作的权利、女性受教育的权利，这些是女性独立的基础，是女性追求平等自由的基石。妇女节是为此诞生的。把妇女节包装成女王节、女神节，把这个节日的意义从纪念女性在争取权利的路上流过的血，变成带有性别刻板印象的礼物和促销，对女性一点都不友好。女神/女王拥有权益是因为她们出身高贵，被置于高位，是因为有人愿意臣服她，而不是因为她们通过自身努力得到了认可。妇女拥有权益是因为她们不屈服于两性不平等的现状，奋力抗争取得了一些权益，无论妇女出身如何，有没有人愿意作出低姿态，甚至外界有种种打压，妇女都可以凭努力拼搏争取到高位。淡化妇女节原本的含义，把中性的妇女一词当作贬义词来对待，替换字眼以示“尊重”，正是在向“女人老了/结婚了就贬值了”的物化女性的腐朽观念妥协，本质上是对女性的侮辱。人为分裂女性群体，并踩一捧一地矮化其中一方，对争取女性权益没有任何帮助。嘲讽女博士，能让没有读到博士的女性朋友们得到什么吗？如果今天的“少女”觉得“妇女”难听，认可“妇女”有贬义，未来的“少女”也会继续矮化今天的“少女”；如果今天的“少女”开始改变，正视“妇女”一词，将来也就不会成为被矮化的对象了。谁都不愿意属于一个“不好听”的群体，但解决的方式应该是扭转污名化、拒绝被贬低，而不是声称自己不属于这个群体。我过3.8妇女节，不过3.7，不过女生/女神/女王/女人节。附图：http://t.cn/RGWuPW5联合国国际妇女节请不要忘记我们今天所拥有的，是前人争来的，受教育、工作和参与社会事务的权利，都不是从天而降的。
洛俊材132,:变身性感尤物展现成熟女性美，成员甜蜜嗓音和婀娜舞姿吸引眼球，让世界是世界……我一定去走……一起去MV中感受吧、有醒不了的梦。重庆·巫山县
在下喵酱有何指教,1974年的乐高说明书
慈悲隨緣13066666,:🌹【打胎过不超度】一般会有以下问题：一是做母亲的会病魔缠身，又具体说不出什么病。二是女性的生理部位最容易得病，乳房结块啦、子宫肌瘤啦，卵巢囊肿啦等等。三是没有超度的亡魂会附在你另外生育的小孩子身上，造成孩子的种种不正常情况，如：体质不好、虚弱、不听话、吵闹（俗称讨债鬼）。希望只要有过流产的、打胎的、早夭的，一定要做好超度。
用户6484848383743820,:#中国女孩#支持女性权益，同时也坚决反对#外国人永久居留管理条例#。
萌萌G龙龙,1974年的乐高说明书
一只酸酸的耙耙柑,今天刷屏的中国男孩保护中国女孩让我又想起了这张图，别信什么鬼话，真有那天受害的还是中国女孩。意大利
反反派蘑菇,今天刷屏的中国男孩保护中国女孩让我又想起了这张图，别信什么鬼话，真有那天受害的还是中国女孩。意大利
黑夜里的你的眼,1974年的乐高说明书
璐lu核桃露,:洗头了击败全国90％女性
季和酒,1974年的乐高说明书
AMOUR爱沐军爷,:🚚面对我这样的团长保单号肯定在心里说我太难了都说一旦有了省钱的脑子，就没有赚钱的动力！其实我觉得这个要分事情，运费是大家的成本之一，而且对于有些地区来讲，这一部分的成本有点高，所以我总是让报单号对比各类快递，帮大家去省运费！我觉得该抠的时候还是需要去抠的，你们同意吗？#军爷商学院##爱沐AmourCare女性创业社群[超话]#http://t.cn/Rx1vEhr
幽幽two,:我寻思她也没说啥啊，锁骨里放了个口红就成了为讨好男人献媚？？？？敢情那条微博只有男人能看？女性就不能有自己的审美了？作为女性，我喜欢好看的锁骨不行吗？怎么这就跟裹小脚要相提并论了？你喜欢有肌肉有马甲线的酷酷的女孩子，和我喜欢温婉大气优雅美丽的女孩子有什么不一样吗？女孩子们性格不一样，喜好不一样，思维不一样，大家不应该互相尊重吗？怎么有肌肉有马甲线的就是现代女性标杆，温婉大气优雅美丽却成了为讨好男人形成的畸形传统？？？？真是戏台还未搭好有些人就已经戏瘾大作了……
一行情感小短句,:#如何挽回异地恋异国恋前男友前女友##感情修复老师雨菲#爱情里没有姐弟，只有感觉在两个人的相处中，重要的是心理年龄而不是生理年龄，男性的年龄不等于男性的成熟度，女性的年龄也不影响女性的少女心。对方不管是年龄比你大，还是比你小，只要不是心理上的姐弟恋，我们不把年龄当回事，这样才可以去很好地面对这个问题。我们与其去担心年龄给彼此带来，关注我教你怎么去挽回：.
野村小酌,:http://t.cn/AiB6q5Hf
静静不想静静吖,:#中国女孩#1.我们反对的是条例本身，反对的是变相双国籍，反对的是外国人永久居留的条件太过简单！反对的是条例尚有许多模糊不清的地方！2.大清都亡了多少年了？还联姻？！如果你阅读理解不过关就不要去瞎带节奏！啥年代了要你上演金陵十三钗？！21世纪恋爱自由了清醒一点好吗？3.无论是中国女性还是全世界的女性都不应当是属于谁的附属品。我们独立自主有自己健全的人格。
我就是你不认识的在在酱,#音乐剧好听#再来搬运一遍音乐剧《伊丽莎白》20周年的时候各国女主们一起演唱的《我只属于我自己》。ichbinnichtdasEigentumvondirdennichgehörnurmir我不是你的所有物因为我只属于我自己七幕人生音乐剧的微博视频
某兰,#呼吁重税的卫生巾免税[超话]#我太难过了太难过了，我以为我们搬开了揉碎了讲卫生巾收的税很重，导致女性每个月都有不小的开销，对于偏远重男轻女地区的女性来说简直就是灾难，每个月的固定支出会让她们在家中更抬不起头来。没有干净的卫生巾，只能用纸，布，这样大大增加了感染的风险。“月经贫困”对于高女来说可能太过遥远，可是对于普女和低层女性来说来说真的近在眼前了。本来我国的经期羞耻还没被打破，仍然有无数的女孩子因为自己来月经而难以启齿，而昂贵的卫生巾更让她们感到卑微。男人冷嘲热讽就算了，令我寒心的是有很多女孩子告诉我卫生巾收税是正常的，商品都要收税卫生巾也要收不然就是要特权，还有什么你搞卫生巾免税不如搞米面粮油免税，搞房子免税惠及大家。我已经无话可说了。没想到我这个复读机也有没电的时候。
疯糖文,1974年的乐高说明书
次-Borel,其实我本来只想涂一下lisalisa...🚬#jojo#
花坚持工作等退休,【#为了挣钱有多努力#，向这些努力的人致敬】艾特三个好友转发此条微博，3/8日抽10位幸运鹅，各送100元天猫超市卡。
NUS生活丹丹,:胶原蛋白占了我们人体皮肤的70%，对肌肤起支撑、保持弹性的作用。女性过了25岁，外界因素如紫外线的照射，和体内的氧化作用对胶原蛋白的破坏，体内胶原蛋白流失开始加快，皮肤的纤维断裂、脂肪萎缩、汗腺和皮脂腺分泌减少。这时，真皮组织也开始塌陷，导致皮肤变薄，失去弹性，最终松弛、老化，出现皱纹。所以此刻补充胶原蛋白肽至关重要，这是我最近喝妍控秘饮下来的感受分享给大家
电影正太,:#好莱坞电影[超话]##电影#看完了#颜丙燕#主演的这部剧情电影:《#万箭穿心#》，太棒了，颜丙燕的演技超神，那句经典的“谈感情伤钱”就是出自这部电影！这部电影道出了当下多少中国式夫妻关系和父母子女关系，很多时候悲剧的家庭和人生并不是命中注定，而是自己选择去隐忍去痛苦，性格决定命运，选择改变人生，这句话一点也没错！中国式的夫妻关系基本上都是靠孩子维系，从孩子出生，到上学，到成家立业，父母总是选择把自己的一生和一切全部压在子女身上，选择为子女而活，这样太累了，而夫妻之间的矛盾和妥协也是因为子女，同床异梦的无爱婚姻比比皆是，只是大多数人选择为了孩子强忍着，互相折磨着，欺骗，背叛随处可见！其实，做父母的，为孩子操心，天经地义，理所应当，但是千万不要把自己的全部身心都倾注到孩子身上，也要学会为自己而活！每次看到那些成家有了小孩子之后的朋友发的状态全部都是孩子，我觉得特别可怕，因为他们(她们)已经完全失去了自我！曾经有一个朋友她的人生观我就觉得特别好，我们很多人出去旅游，我问她好多人结了婚特别是女性基本上都是考虑孩子的事情，完全忽视了爱自己，没有了自己的生活！这个朋友说，我不能让我的孩子占据我的全部生活，我抚养他，对他好，这是必须得，但是空闲时间我也要享受生活，对自己好一点！其实生活就要活明白一点，一生太短，别太为难自己，不值得！我曾经带过一个学生，家里特别有钱，父母对他也很好，但是他特别痛恨自己的父母，恨不得杀了他妈，我就在想到底是有多大的仇能让他说出这么丧尽天良的话，后来想想这和他的家庭环境有很大关系！影片讲述了90年代的武汉，一个普通家庭里丈夫马学武是一家国企的厂办主任，妻子李宝莉是汉正街的一名小贩，二人还有一个儿子小宝。一次企业分房让这个家庭住进了新房，岂料从搬家那天起一系列让人始料未及的变故接踵而来：丈夫马学武提出离婚、妻子发现丈夫出轨、无家可归的婆婆要入住新家，终于马学武在一系列打击下走向了自杀之路。宝莉的好友小景把一切厄运归结于新房的风水不好，称之“万箭穿心”，个性倔强的李宝莉不愿妥协，决意撑起这个家……
热线服务中心,:#文旅在行动#馆藏天津丨天博云看展，线上进展厅，最后的帝国：印加帝国剧情简介这次我们会为大家介绍安第斯文明中的印加帝国及代表性文物。印加帝国是安第斯的前西班牙时期，政治体系中的最后一个，也是最强大、最大规模的政体，是成功把安第斯两大文明中心统一并且实施统治的唯一帝国。请您带着以下问题观看本期视频：印加帝国有哪些传说?西班牙人为什么把它称为印加帝国?印加文化有哪些卓越出色的技术?它们又包含了怎么样的含义?天博讲解员：张凌菲文物赏析美洲驼首铜杜米刀这是一把用锡铜合金制成的杜米刀。铸造手柄焊接在锻造的椭圆形刀片上，手柄末端装饰美洲驼头。1532年印加帝国与120名西班牙人决战时，杜米刀是印加士兵使用的唯一的金属武器。银质美洲驼纹女性胸针银质美洲驼纹女性胸针这是一件银质布针或固定件，装饰有椭圆形手柄，其上为两只猫科动物。胸针仅限女性使用，并被视为安第斯女性祖先的象征。吉氆——记事结绳印加帝国是南美洲古代文明的集大成者，但始终没有创造出属于自己的文字。他们依靠吉氆来统计物品的数量和记录事件。阿黎巴洛瓶这种场景锥形底的大型存储器，被称为阿黎巴洛瓶，通常用于储存、运输和供应玉米啤酒，使用时将其放在事先挖好的小坑上，稍微倾斜即可倒出液体。直到今天，这种玉米酒都被认为是庆典活动和其他重要社交场合必不可少的饮品。
濠镜翁,:#全球疫情##法国疫情#法国第三名感染者死亡，新增确诊61例，累计达191例。法国卫生部总干事萨洛蒙周一晚间宣布，法国第三名新冠病毒感染者死亡，而法国一日内确诊感染又激增61例，累计达191例。路透社援引萨洛蒙表示，第三位死者是一名89岁的女性，她是在瓦兹省贡比涅医院死亡。萨洛蒙没有说明这位老年妇女是否死于新冠肺炎，只是表示，她被确诊感染新冠病毒。
哪吒不加糖,:#孙俪求杨超越保佑业绩#杨超越在出道前就有一个梦想，就是能在上海安家，有一个属于自己的小窝。那时候这个梦想只是一个雏形，通过这几年的努力，让超越离这个梦越来越近了。这次看剧让她想起了买房梦，还机缘巧合和同样独立的女性代表孙俪许下了美好的“约定”。
圈内康叔,:【康叔每日爆料】1.陈瑶在皓衣行里大概率是演师昧，师昧这个角色本来是个男性角色，陈瑶演的话要么是直接把师昧改成女性角色，要么是她反串。2.刘涛和周渝民的《大宋宫词》暂定接档《爱我就别想太多》北京卫视黄金档开播。3.大张伟最喜欢做的事情就是与别人抬杠和吵架，一般人不是他的对手，由于音乐市场不景气，只能在娱乐综艺上下功夫，综艺感还不错。4.黄旭熙已经接下了下一季的跑男邀约，不出意外还会和李晨、郑恺一起录制疫情特别节目《我们宅一期》，这个节目是由跑男总导演姚译添打造的。5.鞠婧祎这边蛮想跟现在大火的几个流量合作的，但是她的咖位不够，很难能拿到女主的剧本，她又不想当配，所以这事就很难促成。6.大宝贝能获得教主的生日祝福是因为她主动低头示好，教主顺势卖她个面子，她现在的事业逐渐倒退，为了给自己留余地投资了不少公司。
维纶吃牛蛙,:#漫威[超话]#惊奇队长#布丽拉尔森#在Instagram上贴出新照，配文引用了女性摄影师FrancescaWoodman的名言：YoucannotseemefromwhereIlookatmyself（你不能从我看自己的地方看到我）。是不是看不懂？没关系，这位摄影师本身就很喜欢空间穿越类的创作。拉森引用这句话，应该是想表达自己的画风很“FrancescaWoodman”。
Zhanghanlllll,男性有可能成为女性主义者吗？如果还是感到为难，不妨退一步，身为男性，有可能认识女性主义，支持女性主义吗？#用性别之尺丈量世界#身为男性，我为什么是女性主义者
努力变瘦的K酱,今天刷屏的中国男孩保护中国女孩让我又想起了这张图，别信什么鬼话，真有那天受害的还是中国女孩。意大利
物美超市,:#小美撒福利##最美女性力量#为女性喝彩！
币下驾到,中国女孩不属于任何人，中国女孩属于自己。
桃色牛乳,嘿，朋友们久等了，dva是我在守望先锋中非常喜欢用的角色！在这里我将通过她来作示范，来表现女性人体动态的画法~希望给大家一些帮助，我3月在laelaps会有人体基础入门课程，报名方式见评论~TB-Choi的微博视频
脆的好吃-,中国女孩儿惨遭中国男孩儿拆台
To-RY,中国女孩不属于任何人，中国女孩属于自己。
ShirokaneKanon,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
申在浩应援十碧到最后,【女子遭男友掌掴后跳楼致骨折检方：不符合立案条件】云南女子因纠纷遭到男友的两名男性朋友打骂后，从曲靖一处宾馆4楼跳下，造成全身21处骨折。家属称坠楼后一直在医院治疗，至今生活无法自理，已经花费50多万元。27日，家属收到检方不予立案监督的答复函，检方审查后认为，事件中的4名当事人在事发过程中，主观上均无犯罪的故意和过失，客观上4人的行为和林寒跳楼致伤的结果没有刑法上的因果关系，没有犯罪事实，不符合立案条件，因此依法不予立案监督。http://t.cn/A674YUN7
火因Hoyin,靖康时蛮讽刺的一段记录，也可以看作文字作者借女性来表达的一种态度。当时贵族女性、女官、宫女被宋人运往金国营地，这些女子看到宋方大臣时，责骂他们，平时败坏朝政，最后却拿女子塞金人意，还有啥脸面。被骂的大臣回首沉默不发一言。图二提到王妃帝姬中一位不肯跟着金人走，金人说，她是千錠金买来的，怎敢不从？贵女问谁所卖谁得金？金人说，是徽宗手敕，钦宗手约，抵犒金军的金银。
这样可是不行的哦莹,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
绛衣喵,#偶像失声#肖战好友王竟力在3号凌晨发文称肖战外公去世，质问网友良心痛不痛，而后删除又在粉丝群呼吁粉丝，把这个消息告诉肖战粉丝还强调不要说是他说的，网友发现在2号晚上就有肖战粉丝相互强调要闭麦，3号非常重要，因为肖战会站出来，所以是真的网传的流水线一条龙？那么肖战到底知不知道，你们怎么看？
每天淡定点,今天刷屏的中国男孩保护中国女孩让我又想起了这张图，别信什么鬼话，真有那天受害的还是中国女孩。意大利
一个理直气壮的废物,【女子遭男友掌掴后跳楼致骨折检方：不符合立案条件】云南女子因纠纷遭到男友的两名男性朋友打骂后，从曲靖一处宾馆4楼跳下，造成全身21处骨折。家属称坠楼后一直在医院治疗，至今生活无法自理，已经花费50多万元。27日，家属收到检方不予立案监督的答复函，检方审查后认为，事件中的4名当事人在事发过程中，主观上均无犯罪的故意和过失，客观上4人的行为和林寒跳楼致伤的结果没有刑法上的因果关系，没有犯罪事实，不符合立案条件，因此依法不予立案监督。http://t.cn/A674YUN7
Ss_intothemushroom,中国女孩儿惨遭中国男孩儿拆台
HHHephaestion,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
mustard小油条,受导演相梓委托发布这条微博，近期她发现个人电影作品《再见，南屏晚钟》在网上出现人为删减的盗版，她希望大家即使观看盗版，也不要观看时长低于107分钟的版本。因其个人微博被禁言，我们代为转发。
我怎么这么好看28,前几天，我和@珀莱雅PROYA共同收集到3000多条来自25-30岁女孩们的人生小问题。很多人遇见了“夹心困境”。“夹心层女孩”们没遇到太难的事，但也还没过上符合预期的生活。日子好像被卡住了。进不知方向，退没有后路。你遇到过“夹心困境”吗？带话题#像我这样的夹心层女孩#，说出你的经历。只要勇敢接受、努力面对，“困扰”就只是人生中的小小“打扰”，#年轻不慌#，夹心层女孩总会拥有确定人生。
阿布布想打游戏,中国女孩不属于任何人，中国女孩属于自己。
九渊-不二的二皮,【女性都能上太空飞一年了，她们来月经了要怎么办？】前不久，AI播报了NASA克里斯蒂娜·科赫创造了女性宇航员最长的太空飞行记录——在国际空间站连续生活了328天。不少网友提问：在太空这么久，她的月经怎么办？答案可能相当乏味：各方面都和在地球上没什么两样。>>>>>>失重让经血流得一团糟？并不会NASA从早期的水星计划中发现，人类的心血管系统在太空飞行期间会出现很大的变化。在地面上，人类的血液循环系统需要维持足够的压力，才能将血液从下肢压回到胸腔里；而在微重力环境下，因为无需太大压力即可维持循环，这套系统开始“偷懒”，血液充盈在上身和头部，往往使宇航员的脸变得红扑扑的。因此，当时的科学家担心，如果在微重力环境下来月经，经血的流动会不会也出现异常——比如说，血液流进腹腔里？这种“倒流”如果真的发生，可能会造成相当严重的后果，甚至引起腹膜炎等危及生命的症状。但事实上，科学家曾担心的这些事情并未发生。从目前的数据来看，并未发现失重环境增加女性经血逆流的风险。即使没有了重力，子宫收缩依然可以帮助血液顺利地排出。>>>>>>经期用品也没什么特别太空中，女性宇航员们用什么处理经血？答案依然十分普通：她们同样可以选择使用卫生巾或棉条，这些卫生用品吸收水分依赖的毛细作用也不会受到失重影响。美国第一位飞上太空的女性宇航员莎莉·莱德曾提到过自己上太空时准备的卫生棉条。在她执行航天任务前，工程师搞不清楚她的个人物品中需要携带多少卫生棉条。这并不意味着她就一定是第一个在太空中来月经的宇航员。可以肯定的是，这么多年来确实有人遇到了来月经的情况，而且从宇航员向研究者反馈的情况来看，结果也和在地球上没有什么不同——一切正常。>>>>>>怕麻烦？不来月经也是种选择在太空中处理月经不是什么致命问题，不过确实会遇到些小麻烦。例如，在缺少重力束缚的太空更换卫生用品需要耐心，用于卫生清洁的水供应也有限。而且，从宇航员尿液中回收水的处理系统可能也不太适合处理血液。为了免除麻烦，女性宇航员们也可以选择干脆暂时不来月经。通过持续使用口服短效避孕药，人们已经可以安全地控制月经来潮。这不但能让宇航员节省更多时间，也避免了可能出现的痛经等额外问题。而对于未来更加漫长的太空之旅，科学家还建议可以考虑皮下埋植等长效手段来控制月经，以减少携带大量卫生用品、处理废弃物或者每日服药的不便。目前，研究者们正在继续评估这些手段在太空中的安全性与效果。总之，月经不会也不应该成为女性飞向太空的阻碍，她们只要选择一种自己接受的方式来处理它就可以——就像在地球上一样。作者：欧剃
喝喜酒告别瓶庸,:《外国研究：全球大多数女性对乳房的大小感到不满》研究对象：全球40个国家的18541名妇女，平均年龄为34岁。http://t.cn/A67CcGN1
小马小马骑马找马,:如图我是相信有很多很好的男生的，我身边的男生也大部分都是很尊重女性，很客观理智的对待女权问题的。但是问题就在于，不尊重女性，物化女性，觉得女人生来就应该服务男人，被男人强暴也是她自己的错的这种男生也占了数量不小的一部分。我是觉得如果一些无辜男孩子们看到一些言论觉得自己风评被害，先不要忙着气愤，急着把自己放到女孩子的对立面。首先你们风评被害肯定不是因为女生，是那一部分思想落后顽固不可理喻的男生，所以如果以后看到这种言论，请作为男孩子的你们也帮忙发发声。同理，如果男女角色对换，面对同样的问题，我也会站在理智客观的角度，以一个女性的身份为男孩子们发声。男女从来就不是相斥的对立面，而是彼此相互吸引的呀。女孩子在这个社会上还是弱势的，很多女性，贫困地区的女孩都因为各种各样的观念和歧视而切切实实的收到了伤害，她们是真真正正的受害者。改变这种观念和风气，永远不是只有女性或者只有男性就可以做到的事情。所以希望那些正直善良的男孩子一起帮帮女孩子鸭
恩锦妍瑟,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
EternalSilence_yx,中国女孩不属于任何人，中国女孩属于自己。
喝喜酒告别瓶庸,:《外国研究：全球大多数女性对乳房的大小感到不满》研究对象：全球40个国家的18541名妇女，平均年龄为34岁。http://t.cn/A67CcGN1
小马小马骑马找马,:如图我是相信有很多很好的男生的，我身边的男生也大部分都是很尊重女性，很客观理智的对待女权问题的。但是问题就在于，不尊重女性，物化女性，觉得女人生来就应该服务男人，被男人强暴也是她自己的错的这种男生也占了数量不小的一部分。我是觉得如果一些无辜男孩子们看到一些言论觉得自己风评被害，先不要忙着气愤，急着把自己放到女孩子的对立面。首先你们风评被害肯定不是因为女生，是那一部分思想落后顽固不可理喻的男生，所以如果以后看到这种言论，请作为男孩子的你们也帮忙发发声。同理，如果男女角色对换，面对同样的问题，我也会站在理智客观的角度，以一个女性的身份为男孩子们发声。男女从来就不是相斥的对立面，而是彼此相互吸引的呀。女孩子在这个社会上还是弱势的，很多女性，贫困地区的女孩都因为各种各样的观念和歧视而切切实实的收到了伤害，她们是真真正正的受害者。改变这种观念和风气，永远不是只有女性或者只有男性就可以做到的事情。所以希望那些正直善良的男孩子一起帮帮女孩子鸭
恩锦妍瑟,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
EternalSilence_yx,中国女孩不属于任何人，中国女孩属于自己。
陌上寒烟的小世界,那个，我说几句，不一定对，你随便听听。关于农村的新闻，下面经常有评论：越生越穷，越穷越生。这句话说的是对的，但是，我想说一下背景。可能很多生活在城市的人不知道，对于农村来说，生儿子不仅仅是为了传宗接代，同时也是为了不受欺负……在很多农村，你家里要是没个儿子，人家就敢明目张胆的欺负你，你家里要是有四个儿子，你能从村头横着走到村尾……这些情况，并不仅仅是用一句话就能解决的，你问：这么穷，你为什么还要生？人家答：为了多个劳动力，为了多挣钱，为了不受欺负。你看，进入死循环了不是？所以，我个人认为，真正能够解决的方案是：扶贫！女性劳动力可以和男性劳动力挣一样的钱，甚至挣得更多！有了钱，慢慢解放思想，女孩子多读书也能有大出息，得好好培养！我出生在城市，和很多人一样，当年也曾发出过上述的疑问，有幸参与了一点点扶贫方面的工作后，有了以上感想，不一定对，仅供参考。今后如果有机会，我会更投入更多的精力到这方面，也希望你在方便的情况下，多多关注我国的扶贫工作
初江-8310,#最终幻想14##ff14#个人向幻化分享，整理优化了很多以往的穿搭（角色以龙妹和兔兔为主，一切仅供参考）幻化合辑之冷饭：炒热二度
温纯睿,中国男孩保护#中国女孩#，不要喊打喊杀，简单十条，能做到就算“中国好男孩”了。1.不对性侵受害者进行荡妇羞辱；2.从自身做起，不家暴；3.从自身做起，平摊家务；4.正确认识到女性生育承受的成本和痛楚；5.尊重女性结婚和不结婚的自由，不进行剩女羞辱；6.见到性骚扰、家暴，要及时制止和报警，敢于做证人；7.从自身做起，支持女性追求事业；8.从自身做起，不性骚扰、性侵他人；9.恋爱分手，不要死缠烂打，暴力威逼；10.坚持锻炼身体，保持强壮的体格。
北陌路,#禁绝外国人永久居留管理条例##坚决反对外国人永久居留条例#中国不能放弃女孩子
就不选七个字儿的朱虚侯,:无论“洋垃圾”“土垃圾”，在不把女性当人这个立场上是难得的一致。
木七月_,#这就是知乎高级的地方了##075以知乎用户为主的男网友对pc的看法。说十男九嫖是女权为了抹黑男人创造的词，建议和下面几位打一架
奔向三十的大龄水瓶,啥情况啊？就让外国友人大量入驻，中国男人都娶不到媳妇儿了还要外国友人帮忙吗？不但要给他们教育资源，还要给经费补贴，完了还要配个对象
烤鱼年费会员王某某,:摘录上面文中所提到以下几个要点：1.从女性主义出发，解决“中年男人困境”的思路是夫妻共同赚钱养家，一起分担家务。男性不必把女性锁在家里，女性也不会怨怼男人“没本事”。在更深刻的层面上，女性主义让人意识到资本主义机器对于个体的严密剥削，启发人用珍视而非漠然的态度对待亲密关系。2.克劳德·史提尔会触类旁通，因为女性主义旨在揭示生活、学术、政治、经济等领域中被掩盖的真相。女性主义不是一套封闭的意识形态，而是一种开放的思想场所，它常常被应用于分析性别歧视，种族歧视，同性恋憎恶，政治/经济剥削等社会现象。因为女性主义提出的问题涉及到一个社会建立的基石，即如何区分我们与他们、强势与弱势？我们如何对待他们，强势如何对待弱势，主流如何对待边缘？女性主义哲学更回到“区分”开始的源头，寻找最古老的性别起源故事。男性在生活中遭受到的压力，因不符合社会对男性的气质定义而产生的焦虑，这些问题都来自特定的性别文化，不去深入了解，就无法找到问题的答案。“性别”看似是一道窄小的门，背后实则隐藏着一套全新的思想维度。3.“区别于所有过去的时代，人不再是生而即有其生活地位，并不可改变地被钉在那个位置上，而是可以自由地运用其才能和有利的机会获取他们期望的命运。”4.花费半生研究刻板印象问题的美国社会心理学家克劳德·史提尔（ClaudeMasonSteele），为了深入研究了以“女生学不好数学”为代表的刻板印象问题，他提出了著名的“刻板印象威胁”（Stereotypethreat）理论，认为当人们处在一个充斥着刻板印象的环境中，担心自己的表现会加重人们对于自己身份相关的负面刻板印象，这种心理压力会阻碍人们发挥出智识、体能等方面的原有水平。5.上野千鹤子在东京大学的演讲“女性主义绝不是希望让女性像男性那样行为处事，让女性变成像男性那样的所谓的强者这样的思想，女性主义是希望女性不要像男性那样要能温和地看待社会上所谓的弱者，让他/她们也能感受到应有的尊重。”
Sapphireee0,:想保护女性啊拿着键盘喊口号多没劲先去刷碗拖地吧
黑糖珍珠泡芙鸭,我不知道为什么非要问一群未成年【女生多重算胖】这种不尊重女性的问题，很明显从这群小孩的回答来看根本没有概念
LUARASIA,一件好事，天猫把以前的女王节，改成“38节”了。看来是去年打拳很有效果了。#姐妹拳击馆[超话]#
阿罐Cyer_粘锅酸菜鱼,【女子遭男友掌掴后跳楼致骨折检方：不符合立案条件】云南女子因纠纷遭到男友的两名男性朋友打骂后，从曲靖一处宾馆4楼跳下，造成全身21处骨折。家属称坠楼后一直在医院治疗，至今生活无法自理，已经花费50多万元。27日，家属收到检方不予立案监督的答复函，检方审查后认为，事件中的4名当事人在事发过程中，主观上均无犯罪的故意和过失，客观上4人的行为和林寒跳楼致伤的结果没有刑法上的因果关系，没有犯罪事实，不符合立案条件，因此依法不予立案监督。http://t.cn/A674YUN7
想有个好儿子特兰克斯,#偶像失声#肖战好友王竟力在3号凌晨发文称肖战外公去世，质问网友良心痛不痛，而后删除又在粉丝群呼吁粉丝，把这个消息告诉肖战粉丝还强调不要说是他说的，网友发现在2号晚上就有肖战粉丝相互强调要闭麦，3号非常重要，因为肖战会站出来，所以是真的网传的流水线一条龙？那么肖战到底知不知道，你们怎么看？
兔兔兔兔兔纸菌,【女子遭男友掌掴后跳楼致骨折检方：不符合立案条件】云南女子因纠纷遭到男友的两名男性朋友打骂后，从曲靖一处宾馆4楼跳下，造成全身21处骨折。家属称坠楼后一直在医院治疗，至今生活无法自理，已经花费50多万元。27日，家属收到检方不予立案监督的答复函，检方审查后认为，事件中的4名当事人在事发过程中，主观上均无犯罪的故意和过失，客观上4人的行为和林寒跳楼致伤的结果没有刑法上的因果关系，没有犯罪事实，不符合立案条件，因此依法不予立案监督。http://t.cn/A674YUN7
LAWSON的原味炸雞塊君,今天刷屏的中国男孩保护中国女孩让我又想起了这张图，别信什么鬼话，真有那天受害的还是中国女孩。意大利
Muse_Dong,中国女孩不属于任何人，中国女孩属于自己。
鲤鱼今年依旧想长高哒,:不是，我国女性喜欢黑色人钟会被说成崇尚大叽叽，不喜欢黑色人钟又会被说成种族歧视，你这活的也太难了吧
暮思琳达,:女人这一生，由原本的家嫁出去了，如嫁得不好便再无家了，说得很在理。当今社会，女性还是独立好，再也不依靠谁，靠自己才是靠得住。
Jonquille,#偶像失声#肖战好友王竟力在3号凌晨发文称肖战外公去世，质问网友良心痛不痛，而后删除又在粉丝群呼吁粉丝，把这个消息告诉肖战粉丝还强调不要说是他说的，网友发现在2号晚上就有肖战粉丝相互强调要闭麦，3号非常重要，因为肖战会站出来，所以是真的网传的流水线一条龙？那么肖战到底知不知道，你们怎么看？
秦甘蔗,#中华男性魅力时间#“中国女孩只能由我们中国男孩保护”[已更新被辱骂的网友发表的原文，p10拉到最下面]麻烦有的人收起你的受害者有罪论，谢谢。
壹個魚仔,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
岐河,#118史诗级双标
煮夜熬星,我看到一个朋友昨天发了Olay的内容，被一群暴民追着骂，最后她把微博删了。这令人非常难过，强者抽刀向更强者，弱智做暴民都只敢在网上。来，那就从我开始，身体力行地做点事：转赞评本条，抽五位，每人送一盒图2的面膜。截至http://t.cn/A6797RtF。我自己出钱买，Olay也好，肖战也好，和我从来没有合作。我也没什么钱，贵的送不起，就送点便宜实用的吧。因为这件事看我不顺眼的，非常欢迎你们取关我，无所谓，能逼人恨别人的，都该下地狱。我不知道肖战是个什么样的人，我只是不想被逼着讨厌一个人，更不想在抵制的声音里被震聋耳朵。http://t.cn/A6797Q5I
赤娟娟挺拔,:透出白皙的肌肤……今天的睡眠时间已经超过15个小时了：冬眠了……职场女性要给人成熟沉闷的感觉！温州·楠江中学
能打的晓笛_,:十二星座男友三连：【白羊、狮子、射手】男友：不是、没有、吃鸡吗。【金牛、处女、摩羯】男友：哦哦、嗯嗯、你别管。【双子、天秤、水瓶】男友：没空、在忙、多喝水。【巨蟹、天蝎、双鱼】男友：在哪、跟谁、快回家。#中央要求各地关心关爱一线社区工作者##独立女性#
课代表Sam,:✨解决粗壮大腿的方法✨你们可以就试试#改善骨盆前倾##瘦腿大法#为什么瘦腿那么难❓#瘦腿#今天sam👨🏻💻先跟你讲一下，女性如果出现骨盆前倾，那么也的确容易使腿部发粗的，这点要清楚明白。骨盆潜艇容易影响到形体会增加腿部负担，时间一长就容易造成腿部发粗的，其实你们再怎么减肥也减不下来！大腿和小腿肚粗壮是因为你骨盆前倾，跟减肥没啥关系。正常状况下我们只用腹部和臀部两点发力，就可以站直，而不依赖腿部发力，所以腿部的肌肉不会那么壮。（P1️⃣）就是靠这个方法练了好久（P2️⃣）那像橄榄球选手一样的大粗腿，终于可以穿得下紧身牛仔裤了。
沐雨倾倾,一件好事，天猫把以前的女王节，改成“38节”了。看来是去年打拳很有效果了。#姐妹拳击馆[超话]#
陌悠悠小窝,一件好事，天猫把以前的女王节，改成“38节”了。看来是去年打拳很有效果了。#姐妹拳击馆[超话]#
