鄙人林自嫌,:刘真是少数嗲的毫不做作的可爱女人，妈祖庇佑，希望能有好转🙏，快起来跟小S尬舞，唉。
珩息,:过敏比上次严重了（其实不知道是不是过敏
北方有故佳,:#华南海鲜市场开始消杀工作#疫情赶紧好转，奋斗在前线的人员都可以平安归来，中国加油
王甜甜请赐名,:半夜//是开心的😌看到有在漫漫好转即使只有一个人#博君一肖[超话]#没有在特地去看【因为不敢//不甘】😔😔😔😔😔普通吃着瓜就康到那些恶的言论一眼看出蹭着凹三和哥哥这次事件😔😔🤬🤬😔😔🙁🙁😢🤬🤬😢😢我不甘啊又心疼想马上退出不让自己看就看到回复下面有人讲了我要讲的话而去不是俩家人😢😢😢只要有一个人一个局外人能看清我多开心😢😢😢今天的小记快乐集美们都撑住a
胖梨要加油减肥吖,:不亲身经历，永远都感受不到病毒肺炎带来的伤害和绝望。现在国内情况逐渐好转了，也带来了希望。但也不要忘记那些死亡数据，背后都是一条条鲜活的人命。原本应该是喜气洋洋的春节，武汉在哀嚎，在哭泣。绝望的病人挤在医院的走廊里，生病了没法住院，只求一个核酸检测来救命。有人还没等到就直接倒下了，很悲壮很惨烈。我也有亲人病了，症状最严重的时候还不得不等检测结果出来，住院又是排队几天，直到我微博求助后才安排上。幸运的是她挺过来了。现在看着国外，无视中国用生命积累的经验教训，防护像儿戏一般，未曾正视过病毒肺炎背后的伤害，让悲剧重复上演，真的五味陈杂。只希望不要倒灌给中国吧，唉！唯有死亡，让人成长？
卫平布莱恩特-,:
股市股道,哈哈哈……这真是大大的出乎意料啊，希望彭斯没事
水齐小宝子,:探险队在北极露营，烈风忽过，队员们冻得瑟瑟发抖。“这鬼天气谁都受不了”队员们抱怨道。听着队员的抱怨，队长有些皱眉：“大家凑过来像北极熊那样挤挤更暖和”临近晌午，气温回升，队员们心情都好转了
那你就公車一點嘛,#刘真#人的生命太脆弱了，不知道刘真能不能挺过这一关🙏现在被传脑缺氧，只希望能快快好起来
闪闪想喝milk,好文推荐：《肖战粉丝偷袭AO3始末》！！！这是我所看过的对肖战粉丝事件，总结分析最详细最深刻的一篇文章了！！！#肖战后援会再发文#来源：@影迷小咖
一度521,:真的作死，这样了还天天熬夜晚睡，可每天晚上很困也不想睡去，最近总这样，出院10天了，今天可以稍微躺平点睡觉了，之前只能左侧睡，平躺睡又疼又喘不过气，百度里说的太吓人了，希望我是在好转吧，病太久没好觉得有点焦虑？前后折腾了快一个月
狮子大叔,:Fed又降50，我认为金银还是好投资。今天恐慌指数基本不动是因为，谁都消化不了今天早上的资料。我想下午会好转
Kiyoukk,:慢慢在好转春天一定会到来
Fortie,Pat眼影大合集！http://t.cn/A679j3EQ转发，3.10抽一位送PML奖品！【一代】日常盘（遮掉蓝色）其他颜色都日常得不行！好几个偏光大亮片都巨美！无替代色！整体是偏冷调大地色系偏光。适合大部分亚洲人皮肤和冷调爱好者。【二代】暖调。大地色盘子。有一个绝美黑底绿色大亮片！不挑皮肤不挑肤色。适合所有人。【三代】这盘偏光最多的一盘。多蓝调紫调粉调有技巧的会爱死这一盘。千变万化！可日常可夜店可女王可妖媚【五代】四个偏光大亮片炸了！一眼看上觉得必须拥有的一盘。左边配色暖调大地色系。配色看似日常但是可以闪瞎人的一盘。一般有节日我必用这盘。【六代】配色最日常的一盘。这盘没有偏光。但是却有最无敌最百搭的珠光米白大亮片！色系很广！新手很好上手的一盘。蜜桃系、红棕系、紫色系、都可以画。【七代】这盘玫瑰大盘是越用越香。新手入门友好的一盘。基本都是适合所有肤色的干枯玫瑰色系。
观星涧,:情绪这种东西的确很难控制啊很丧又要强装开心的样子挺累的看看催泪感人电视剧她哭我哭他哭我也哭哭得理所因当停下来并没有好转不想说话依旧难受恐害己又害人是抑郁的吧
破晓得得不能GG,:@成都隐形牙齿矫正攻略谢谢你的帮助！我现在已经隐适美第八幅了，已经明显发现我的深覆合，牙齿不齐开始好转了，笑起来不美观，牙缝大不美观，进食也容易塞牙也估计快了。哈哈开心死啦华西口腔医院、亚非牙科医院、成都华美牙科也谢谢你噶#成都隐适美##成都矫正牙齿案例#
博卡青年626,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#→_→文在寅总统在韩国的政府大楼召集各部门联席会议，要求韩国政府开启对疫情的24小时全面戒备！文在寅明确说要对病毒“作战”。他同时宣布政府将投入250亿美元进行应对，宣布增加政府预算帮助企业渡过难关。同时，文在寅也对民众难以迅速和容易的购买到口罩表示道歉。主要原因在于，韩国的疫情爆发实在太迅速了，今天已经确诊5186人，这可以说是韩国建国以来遇到的最大卫生挑战。这个比例已经远远大于中国。中国目前平均16189个人有1例病例，而韩国则是10390人中有1例病例。而且中国的疫情防控正处于好转，而韩国仍然处于高发期。同时，对韩国的经济影响也较大，今年有可能是韩国近50年来经济发展最低的一次，估计增长率略高于2%。同时，对于韩国的国家安全也造成重大影响。目前军人也达到31人，美韩联合军事训练与军演已经暂停。
莆田左卫门喽,:疫情好转后我要做回大小孩
T1玵,:
VoxPopuliSEER,:一直都很厭惡學校，就像置身一個巨大的社交牢籠，總是讓我無時無刻不想著早點畢業逃離，然後清除一切同學的聯繫方式。說來也好笑，彷彿自己只是走了個流程，從小學初中畢業後便再也沒有班裡人的音訊，沒添加任何人的vx好友。就連難得一次的同學聚會都被完美的避開。現在回想起以往噁心感還是會席捲心頭。以為來到新的國家新的環境會有所好轉，結果不出幾月便定下了新的目標：快點修滿學分逃離這個鬼地方並遠離令我作噁的人。
飞飞一直在玩,:今天去公司处理了各种工作上的琐事，在预期中跟老板聊了疫情中的降薪问题，没谈妥。朋友担心我慌神了，倒真的没有，情绪也很稳定。刚洗完澡，做护肤挤面霜的时候，犹豫了半秒只挤了平时的一半，那半秒我绝对是慌了，一边擦脸一边偷笑。消费降级也行，我这人还好没什么物欲，耐心等待世界好转。
李大文儿_,:#湖北什么时候解封#45天了，每天的期待都是清零，一切好转，有好消息，可以正常生活工作。祈祷🙏🏻
黄克雅宝,:刚刚洗头的时候，突然感觉热气蒸得有点难受，开始喘不上来气，逐渐眩晕，打开浴室门通风也没什么好转，最后有记忆的画面是用冷水冲了一下脸，然后就彻底没有意识了。（可能过了几分钟？）好像有一点点意识恢复，赶紧开窗然后冲到床上趴着喘气，心跳也还是很快。其实当下连有没有摔在地上都是想不起来的，后面从脸上压出的印子和膝盖的淤青以及被碰掉的插线板判断应该是直接晕过去了，现在我也不记得意识恢复的时候具体是什么情况。回想了下可能是最近作息不太规律，而且压力肉眼可见地变大（尤其是这两天），上次体检的时候也被测出来低血压（不是低血糖，而且血压低到令人发指的程度），身体状况真的不如以前。总之等疫情结束再去认真体检一次吧，什么都没有身体重要⚠️也希望朋友们千万千万小心
想随便写个名字但是怎么也不可用,:把所有app都调成勿扰模式之后心情一点没好转.
Towerco,:其实转生恶役我还是很喜欢看转生女主从小拯救病娇对象的当然在被以为已经好转后还是变病娇了，那不更好吗.jpg
辛波斯不不不卡,:心情不佳，吃过晚饭就开始忙起来，做了一袋桃酥，一袋曲奇饼干，炸了葱油，才稍微好转，我觉得这是上班综合征。（怎么办啊明天要去上班）
单身富婆陈姐姐,:在爸爸忌日离开我，然后又回到更深的黑暗里承受着巨大痛苦和怀疑自己导致刚有好转的病情加重，又添新疾。这是我没办法释怀的。毁掉了我对爱人最基本的信任和勇敢。不再相信爱，赤手空拳的走在丧尸国度。我承受的重量没能把我压倒只能是我自己越来越强大了。我只相信我自己。
我想给你一朵fa,各位网友：老爷子虽经全力救治仍于2月28日中午在光谷同济医院离世。
是一个不定期更新的小号,:day100肥咕哥百天啦姑姑赶回来给拍了妈妈心心念念的红底半身照肥咕哥不给面子全程不笑只好明早继续咯全家一起吃了顿火锅生不如死的过敏居然在今天这个日子跑来折磨我忍了一个晚上希望夜里也能忍住明早没好转只能上氯雷他定了春天快点来一切都好起来吧
CozyENT,:啵啵的海报也到了！我恨折叠海报！！还好没折到脸什么时候好转我就把他俩的都贴起来！刚刚试了一下真的好大我怕半夜起来吓到自己哈哈哈哈
云九__,#武汉加油#一棵树上开满999朵绣球花，等你来赏！一个人种花，那只能算小乐，一群人赏花，那才是大乐！园艺的快乐在于分享，我为你种下一树繁花，只等疫情过后，春暖花开，与你共享！中国加油，武汉加油💪绿洲成都·海蒂和噜噜的花园海蒂的花园的微博视频
甜豆小憨,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
黄焖鸡米饭不要蘑菇,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
伟先僧的恋曲1998,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
Anti-carrots_Union,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
-狐仙儿凝-,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
恐怖大王李西闽,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
一个勤勤恳恳的-猛1,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
夜光钓竿,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
珊狐_L,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
forestperk,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
略略略零贰,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
掠海之風,:国内疫情稍微好转，上海金抛售。国外疫情稍微恶化，国际金大涨。
西窗随记,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
並無一隻,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
Tim-slash,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
MaAyYuD,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
弦子与她的朋友们,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
不熬夜的养生女孩,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
武汉协和骨科_潘海涛,#一线抗击新型冠状肺炎#“疫情肯定好转了，因为投诉增多了！”现实就是现实，当笑话看，换换心情，不知道说啥好？？？疫情肯定好转了，因为投诉增多了！
某品牌宇宙香猪,慎点，全程高能！日更大神又来了，美国超现实艺术家beeple的一些视频作品合集。游点艺术的微博视频
莫思往,:我现在最想看到的热搜是疫情好转。
怡怡怡怡乐,伦敦今年有太多精彩的展览了，可以安排的满满当当
花样小妞coco,:为了克服慢吞吞这个毛病，采用了一个经典办法，定时，剩余时间可以用来看屏幕。效果还不错。每天都对能不能多攒一点时间挺上心的，吃饭慢有好转。
啊秋啊秋的hui,:可笑『疫情肯定好转了，因为投诉增多了！』疫情肯定好转了，因为投诉增多了！
教主万万岁,:#黄晓明[超话]#[加油]#坚信爱会赢#3月了，各地陆续传来好消息，逐渐清零还有慢慢有好转，不过我们仍然不能放松警惕，晓明哥的鼓励也不能忘记，同时我们也我们坚信一定能战胜疫情！有爱就会有力量！听晓明哥的话保持好心态❤黄晓明全球影友会的微博视频
挽年梦琳,:脚疼有半个月了，一直没有好转。什么时候是个头？宁波
EsMussSein_LYF,:本来疫情有很大好转，国内越来越多好消息，现在被搞得乌烟瘴气
黑眼圈鱼小姐,:#封城日记#封城第41天，万万没想到自家小区上了热搜。配菜员被打这件事没看到经过，不了解原委，只知道特殊时期，社区物业都人手不够，不是每个小区都能吃上中百的团购菜的，而这家店确实给业主提供了很多购菜便利。希望能调查清楚吧。这几天，这座城市的情况也在慢慢好转。希望一切都快点好起来。PS：微博上其他热搜也已经看不懂了。比如“中国女孩”？中国女孩由中国男孩保护？Emmmmmmm～无论男孩女孩，不都应该被爱自己的人保护吗？无论同性异性，不都应该尽全力保护自己所爱的人吗？无关国籍无关性别无关年纪～
dl李炆,:所有的一切都变了，最近发生好多事情，一件一件都正在慢慢消化，突如其来的疫情确实可怕，可是也再逐渐好转，即使过程让人觉得漫长，要相信总能过去。不要去埋怨任何人，放宽心。各归各位。总能步上正轨。如果想哭，那就哭。如果觉得累，那就早点睡，因为明早醒来。又是美好的一天，太阳会照常升起。
行走在田间乡野,:稻盛和夫：命运并非不可改变，停止抱怨，人生才能好转#跟新浪看热点#稻盛和夫：命运并非不可改变，停止抱怨，人生才能好转
小小小枣呀,:我的天啊啊啊啊啊啊啊今天突然看到山海经里有个叫青耕鸟的妖怪！！！前几日做梦，梦到一个地方发生了蝗灾和地震，梦里大家都很惊恐，流离失所。然后我就突然看到天边飞来一群绿色的东西，远看像蝗虫近看却发现是绿色的鸟！之后灾情开始好转
月亮泡蛋_,:没想到…我现在心情不好的时候竟然是选择写作业还觉得思绪非一般通畅甚至心情渐渐好转不这一定不是我🙉🙉🙉
Mr-o小王仔o,:仔细回想了一下：美国公司→发股→激励机制（发债）→美国经济萧条→降息→债券利息减少成本降低→企业营运好转→股民入市兜底？→持股人可以出股但有没有人考虑营业是否良好经营？这泡沫？高招，同时压缩全球债务成本！！
亲爱的不二静,【MBC】Luna：“雪莉去天国之前曾联系过我，说想我，15年来第一次对我用了平语(非敬语)，她说‘欧尼吖，欧尼，我想你’，可以感受到是她忍了又忍，忍了很久才发来的信息，作为欧尼我感到很对不起”，“如果我可以先主动走向雪莉该多好，哪怕再多跟她说一句话该多好，再多对她说几次我爱你该多好”
Scarlett跑不动了,:大姨妈+膝盖疼只做了手臂肩部其他等膝盖好转
L--JWWWW,:真的累了在墨尔本公寓仓库被撬锁东西翻的到处都是现在我还困在湖北每个月交着六七千在墨尔本的房租爸妈一直安慰说没事没事现在特殊时期安全第一澳洲的消息每天一堆堆的扑面而来不知道国外现在情况到底如何国内开始好转国外又有爆发趋势上学啥的都是未知前两天崩溃到不行最近自我调节稍微好一些眼看不到两年就要本科毕业了现在会不会延迟都不好说心里各种憋屈想想当时为啥高中不直接去加拿大啊犹犹豫豫来了澳洲甚至有时候在想要是小彭香港那边还是一直出问题转到美国或者回加拿大我也想转去加拿大了澳洲搞得我真的太伤心了唯一还能庆幸点的是现在大二了要是去年遇上这事儿那真的孤立无援了
醉卧沙场卿莫笑,:出师未捷……
俾無聊困于地球表面,:#刘真#点进来之前希望看到的是刘真好转，结果又是不好的新闻。拜托上天放过这个可爱的人吧🥺
沐晴_不考第一不改名,#刘真#据台媒报道，刘真现脑部缺氧
奢侈品复刻高仿包包手表鞋子定制,:如果你处境艰难，不用担心，它会好转的。如果你春风得意，无须炫耀，它会改变的。失恋，就像沙漏，而泪水和心痛，是那涓流的沙，每一次思念的翻转，就会引起一次决堤--你会不由自主走到约会的老地方，寻觅熟悉的身影；街上某个相似的背影会令你栗然心惊。
RainizBada,:可惜受害者识别错了主犯，所以剧情得不到好转
榆木不开窍,:【萱妈潮汕菜小课堂】此次的疫情也在中国停留了许久，虽然情况现在有所好转，但是在还没有宣布完全解除之前人们也不能台湾女星捐助韩国五千万却对中国一毛不拔，粉丝为其辩护:爱捐哪儿捐哪儿http://t.cn/A67piKWK
山迪迪,:各地疫情在慢慢好转，我们这不是，越来越危险，棒子马上要开学了棒子们最近回小区的越来越多，棒子学校近在咫尺，业主群里已经炸了，大家都特别担心。80国对韩入境限制，我们国尽显大国风范一车一车地往里送，直接送到小区门口，思密达大婶们的大嗓门吓坏了物业业委会志愿者老百姓们。人家大屎就一句话你们社区的自己受着去吧，真有你的。垛总一个多月没出门了，好在他单纯，和爸妈在一起家中处外是风景，到处有欢笑
大理政法,【重症患者好转搬出ICU护士跑来祝贺：您真棒！真为您开心！
王妙语heart,:3.3日一个月前的今天，小妙语因病住院。住院那天医生让签病危通知书，医生解释病情的时候，我和孩子妈痛哭流涕。只能相信医生全力抢救，住院之后，PICU不让家长见孩子。那几天我时刻牵挂着孩子，因为见不到医生，在门口呼叫机上只能借买药的机会问问护士孩子吃奶情况，病情有没有好转。当听到孩子今天吃奶量比昨天增加时，会高兴的哭出来。18天后，接孩子出院。这中间体会到为人父母的心酸和幸福，现在每天都是幸福的，因为孩子就在身边。
微东坡,:【畅销全国东坡区春见销售迎“春天”】春见，春天见面，每年二三月，正是春见销售的旺季，然而，今年一场突如其来的疫情，让春见销售陷入困境，这段时间，随着疫情好转，全区开始组织力量进行春见销售，将果树上的果子变成实实在在的收益。修文镇大轮村村民李中强家种植了6亩春见，产量约3万斤，受疫情影响，前期一直没有收购商前来收购，果子挂在树上迟迟卖不出去，望着树上早已成熟的果子，李中强发了愁随着疫情好转，道路解封，经销商来到家门口收购。3月2日，记者在东坡区李中强家门口看到，村民们齐心协力将春见分级、装筐，一箱箱已包装好的春见整齐的堆放在一起，等待着装车运往浙江市场销售。。李中强告诉我们：“经销商今天到我收购了两万斤果果，收入10万左右，我心头很高兴。”前来收购的水果经销商吕龙亚说：“这边的果比蒲江的口感好，果面干净，果子也匀称，最主要的是甜度比较好。我今天准备收购2万斤左右，发往浙江市场。”李中强只是东坡区修文镇众多水果种植户的一员，据了解，东坡区修文镇大轮村以水果产业为主，全村水果种植面积超6000亩，春见和不知火产量达500万斤。但今年受新冠病毒疫情影响，农产品销售困难，已成熟的春见如何售出，即将上市的不知火又该如何处理，这让果农们犯了难。如何帮助果农们减少损失，解决春见销售困境，大轮村村干部们一直在思考。既要为果农们打开春见销路，也要坚守防疫不落生产。从2月13日开始，东坡区修文镇大轮村在做好疫情防控的同时，急群众之所急，组织客商进村，帮助像李中强这样的果农及时把春见进行销售。东坡区修文镇大轮村党支部书记李学文告诉我们：“把外地的采购商还有本村的中介，全部发动起来，集中地想办法来进行水果的销售。从2月13日开始，我们全村每天组织外来的车辆进行消毒，人员消毒，然后不聚餐、不聚集，分散地把框框拉到果农的院坝、果园，这样分散来包装。”据了解，从2月13日开始，每天都有不少外地客商前来采购春见，采摘、包装、装车……平均每天有大约20万斤春见从这里发往全国各地。截至目前，东坡区修文镇大轮村全村已售出春见200多万斤，不知火也即将开始销售，前段时间安静的乡村正在逐步恢复往日的活力。（王煦黄秋萍）
吴越出版,:将来疫情好转，千万不能忘了他们！嘉兴
雨晨在这里,:看来疫情是在好转了，微博上的瓜可以翻很久
被偷的影子_,:王总这俩天去他外婆家了没信号每天给我打电话发微信报备一下虽然小小的举动但挺开心的最近疫情好转可能马上要走了在家我哥今天回来打包了我最爱的虎皮凤爪和擀面皮腊肠好久好久没吃了超开心
Rid456,:妈妈，我最近的心情有一些好转了，虽然依旧很想你，但不那么钻牛角尖了，有时候也能克制和避免去陷入那种感觉里了，我不想让自己那么难受，但我绝对不是不爱你了，妈妈，你永远都是我最爱的人，我每天都想你，我只是不想再陷进去了，我还要继续生活，我过得好，你也能看到的。
食尚斌法,:#刘真#从第一次新闻知道消息后今天还以为热搜会好转人啊🙏
熹辿,:不要刻板印象，不要理所应当，不要逢从事艺术工作者就发烟，不要拿走醉酒人的酒杯，不要盯着braless女生的胸口看，不要说，难道不是，难道不应该，不要，不要。不要对着健身的人投去猥琐的目光说，你们xing欲都强吧，不要对厌食症说你吃，不要拿走暴食症的筷子，不要高高在上的逼迫别人好转。一定有留着长发的男生不抽烟，一定有醉了还想喝的悲伤，一定有不要穿内衣的自由，一定有你不能触及的不理解，不同理。一定有热爱着健身也厌恶着xing的人，厌食症闭着眼睛哭泣，暴食症拧着眉头呕吐，你我平行相走，如果你看到了我的幸福，请你走进我的月光，如果我正承受悲苦，请你离开我。#千言和万语，随浮光掠影#
麦兜兜de麦麦,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
小付碎碎念_,:虽然最近疫情在好转不过在彻底消失前还是不要经常出去转了出去的话做好防护措施晚安早睡第一天
是wuli笑嘻嘻呀,:丢了七万日元，伤心得连酸辣土豆丝都吃不下了。婆婆安慰我说，你就当在日本花掉了吧！过了一会儿，她看我情绪依旧没有好转，又跟我说，我们是拆迁户，这点小钱搁不出的。这套暴发户言论逗乐了我~
大梦仔hzau,:#李兰娟脸上的压痕#高像素的相机可以还原您的模样，可再多的滤镜也无法磨平您脸上的印痕，因为这是医务工作者大爱的勋章。您说，"病人不仅是病人，还是整个家庭的支撑，开心的时候就是看着他们情况好转，而最难过的时候，就是他们心跳渐弱。"您脱下防护服微笑的脸庞是这个春天最美的风景！希望疫情早点过去，让医护人员脸上最美的勒痕恢复如初！我们都记得您，敬爱的李院士，李奶奶，为我们在奔跑，在操心，在劳累，为中国14亿人民在忧心！感激您的付出！愿您健康安好！
GIZibe_1102,:原以为事情稍许好转，谁知变得更糟糕了！我真的很后悔……
俊妮MiCOS,:#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#太难了，2020只是过去了两个月，就让它证明它比2019更难。希望所有疫情都得到控制，最后好转，消失。
永不说byebye,:这周开始地铁人多了不少，三月很多企业复工了。广州在经历了短暂的初夏又要下雨降温了，疫情大家都在说可能要四月底才能好转，现在虽然全国新增确诊人数下降了不少显示出控制的成效，但仍不可轻视，爱惜自己也是爱惜别人，大妹说武汉发快递的业务还没恢复，妹夫上班的时间也未有期，估计三月武汉解除封城的几率不大，爸爸三月底的生日她估计要缺席了
听说我可以改名,:最近脸上闷痘了感觉是fab急救用多了赶紧把珂润面霜开了不知道会不会好转等自己出去住了就想买脱毛仪还有负离子吹风机很多小家电迫不及待装扮起来又是一笔巨款吧
红黑的翼,:3月份第三天，国内疫情已经逐步好转，国外疫情又出现了爆发的趋势，哎，一个不太友好的2020年，希望能尽快一切太平吧，想干好多事儿啊！
那晚风_1th,:分享网易新闻《重症明显好转！钟南山也提倡的血浆疗法是什么？》重症明显好转！钟南山也提倡的血浆疗法是什么？来自@网易新闻客户端#网易新闻#
秦--宁,:家家有本难念的经，家里有一个不上进的弟弟连累一家人，自己的房贷还不起、老婆养不起、儿女养不起，让自己的父母身心疲惫操碎了心。作为姐姐我很痛苦的帮父母分担着的这么多年，现在无力了、也无心了，不是不愿再帮，而是看不到好转的希望，永远也不可能扶起来一个自己不愿意站起来的人。我也有自己的生活，想彻底的放手，每个人都应该自己学会承担自己的责任，我一边帮着一边怨恨着自己也陷在痛苦里。一个人永远也不可能改变另一个人的。恨也没用、怨也没用、也不可能断了血亲，我只有接受放下隨他。尽了心尽了力就可以了。http://t.cn/8slY0hn
CookieQvQ,:放心吧，我最近过得还可以，生活也在慢慢好转。夜晚可以不用把心思放在我身上，也可以不要再看我的小小天地了，我怕我也会把心思放在你身上。
veterinarian-徐有明,:口腔结石不吃饭就诊患者，11岁小扁脸有多囊肾病史。严重双肾多囊肾(已丢失肾基本结构伴左肾周积液)，胰腺炎，肥厚性心肌病，胸腔肿块和严重贫血。已安排住院治疗，期待好转！主人是以口腔结石来看诊，怎么检查了一圈怎么没有一项提到关于口腔问题呢？因为看的只是表面现象，一个十几岁的猫咪(包括狗子)是口腔结石严重的年纪，但很少会因为结石不吃饭的(除非有化脓感染)。根据病史和临床触诊检查发现蛛丝马迹，再通过实验室和影像确认查出病因，同时也检查出与临床症状无关的胸腔肿块，所以进入老年后体检很重要。http://t.cn/A67pMJUp
好想养只小黑猫,:终于安全到家了一路惴惴不安，手机也只敢开飞行模式回来各个卡口，只要看到湖北籍身份证，仿佛发现了超级病毒一样，赶紧严加检查。一个漂亮小姐姐光给我查体温都查了6遍，仿佛湖北籍不配有正常体温
说球的王子星,:CJ不愧是学新闻出身的，在社交媒体上说因为俄勒冈已经有疫情了，呼吁球迷要好好洗手，每次洗手至少20秒；咳嗽的时候捂住嘴——而且暂停现场为球迷签名，直到疫情好转。这应该也是NBA官方之前发的声明中的建议。所以这段时间，就先别要签名了。除非是肯巴沃克那种，决定自己带笔的
疼痛一把抓,:中国出手帮伊朗太及时，否则会出大事！3月2日我国疫情进一步好转，31省市新增确诊病例跌至125例，距离两位数已一步之遥。在中国疫情...[米尔军事]中国出手帮伊朗太及时，否则会出大事！
柳下有只狐,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
滨海时报,:【恩施来电之二十：恩施传来好消息：人工肺治疗患者情况好转！鹤峰县内治疗确诊病例全部出院】这个视频↑是天津医疗专家刚到恩施时拍摄的。消杀专家走访过程中，小区居民陆续推开窗户，合唱《我和我的祖国》，有的在窗口挥手致意，有的挥舞着小红旗，高喊“恩施加油，感谢天津”。http://t.cn/A67pIxPc
山迪迪,:各地疫情在慢慢好转，我们这不是，越来越危险，棒子马上要开学了棒子们最近回小区的越来越多，棒子学校近在咫尺，业主群里已经炸了，大家都特别担心。80国对韩入境限制，我们国尽显大国风范一车一车地往里送，直接送到小区门口，思密达大婶们的大嗓门吓坏了物业业委会志愿者老百姓们。人家大屎就一句话你们社区的自己受着去吧，真有你的。垛总一个多月没出门了，好在他单纯，和爸妈在一起家中处外是风景，到处有欢笑
大理政法,【重症患者好转搬出ICU护士跑来祝贺：您真棒！真为您开心！
王妙语heart,:3.3日一个月前的今天，小妙语因病住院。住院那天医生让签病危通知书，医生解释病情的时候，我和孩子妈痛哭流涕。只能相信医生全力抢救，住院之后，PICU不让家长见孩子。那几天我时刻牵挂着孩子，因为见不到医生，在门口呼叫机上只能借买药的机会问问护士孩子吃奶情况，病情有没有好转。当听到孩子今天吃奶量比昨天增加时，会高兴的哭出来。18天后，接孩子出院。这中间体会到为人父母的心酸和幸福，现在每天都是幸福的，因为孩子就在身边。
微东坡,:【畅销全国东坡区春见销售迎“春天”】春见，春天见面，每年二三月，正是春见销售的旺季，然而，今年一场突如其来的疫情，让春见销售陷入困境，这段时间，随着疫情好转，全区开始组织力量进行春见销售，将果树上的果子变成实实在在的收益。修文镇大轮村村民李中强家种植了6亩春见，产量约3万斤，受疫情影响，前期一直没有收购商前来收购，果子挂在树上迟迟卖不出去，望着树上早已成熟的果子，李中强发了愁随着疫情好转，道路解封，经销商来到家门口收购。3月2日，记者在东坡区李中强家门口看到，村民们齐心协力将春见分级、装筐，一箱箱已包装好的春见整齐的堆放在一起，等待着装车运往浙江市场销售。。李中强告诉我们：“经销商今天到我收购了两万斤果果，收入10万左右，我心头很高兴。”前来收购的水果经销商吕龙亚说：“这边的果比蒲江的口感好，果面干净，果子也匀称，最主要的是甜度比较好。我今天准备收购2万斤左右，发往浙江市场。”李中强只是东坡区修文镇众多水果种植户的一员，据了解，东坡区修文镇大轮村以水果产业为主，全村水果种植面积超6000亩，春见和不知火产量达500万斤。但今年受新冠病毒疫情影响，农产品销售困难，已成熟的春见如何售出，即将上市的不知火又该如何处理，这让果农们犯了难。如何帮助果农们减少损失，解决春见销售困境，大轮村村干部们一直在思考。既要为果农们打开春见销路，也要坚守防疫不落生产。从2月13日开始，东坡区修文镇大轮村在做好疫情防控的同时，急群众之所急，组织客商进村，帮助像李中强这样的果农及时把春见进行销售。东坡区修文镇大轮村党支部书记李学文告诉我们：“把外地的采购商还有本村的中介，全部发动起来，集中地想办法来进行水果的销售。从2月13日开始，我们全村每天组织外来的车辆进行消毒，人员消毒，然后不聚餐、不聚集，分散地把框框拉到果农的院坝、果园，这样分散来包装。”据了解，从2月13日开始，每天都有不少外地客商前来采购春见，采摘、包装、装车……平均每天有大约20万斤春见从这里发往全国各地。截至目前，东坡区修文镇大轮村全村已售出春见200多万斤，不知火也即将开始销售，前段时间安静的乡村正在逐步恢复往日的活力。（王煦黄秋萍）
吴越出版,:将来疫情好转，千万不能忘了他们！嘉兴
活瘦醉,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品：《再等等》作者：秦迎盈张逸群学校：湖北大学知行学院指导老师：范旭阳设计说明：伴随着疫情的好转，全国各地各行各业相继复工，我们拍摄了坚守各个岗位的工作人员，呼吁人们在复工的路上带好口罩，守住防线。“再等等”，等到真正胜利的号角吹响的那一刻，摘下口罩露出最美的笑容吧。注：拍摄地点为山东省东营市，全市无新型冠状病毒，可外出拍摄。http://t.cn/A67pfGMQ
哥屁颠屁颠过,:我免费围观了@意大利华裔医生在北京和睦家医院的回答，问题价值49.00元，快来一起免费围观~
微博问答:医生你好妈妈57岁上周一起床后眩晕最厉害的时候引起呕吐后几天有轻微好转但头向右侧转会眩晕去医院大夫怀疑是耳石症但要先做核磁检查排除脑里有其他疾病后再做耳
Rid456,:妈妈，我最近的心情有一些好转了，虽然依旧很想你，但不那么钻牛角尖了，有时候也能克制和避免去陷入那种感觉里了，我不想让自己那么难受，但我绝对不是不爱你了，妈妈，你永远都是我最爱的人，我每天都想你，我只是不想再陷进去了，我还要继续生活，我过得好，你也能看到的。
食尚斌法,:#刘真#从第一次新闻知道消息后今天还以为热搜会好转人啊🙏
熹辿,:不要刻板印象，不要理所应当，不要逢从事艺术工作者就发烟，不要拿走醉酒人的酒杯，不要盯着braless女生的胸口看，不要说，难道不是，难道不应该，不要，不要。不要对着健身的人投去猥琐的目光说，你们xing欲都强吧，不要对厌食症说你吃，不要拿走暴食症的筷子，不要高高在上的逼迫别人好转。一定有留着长发的男生不抽烟，一定有醉了还想喝的悲伤，一定有不要穿内衣的自由，一定有你不能触及的不理解，不同理。一定有热爱着健身也厌恶着xing的人，厌食症闭着眼睛哭泣，暴食症拧着眉头呕吐，你我平行相走，如果你看到了我的幸福，请你走进我的月光，如果我正承受悲苦，请你离开我。#千言和万语，随浮光掠影#
麦兜兜de麦麦,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
可你仍是我的光,:哎我还是真的太社恐了，就算是在没人认识的网络世界也没什么好转。关注的漫威博主因为粉多所以我敢转发太太微博并且疯狂彩虹屁，入了drb坑每次转发前都要想好久并且疯狂调整自己措辞，虽然以我的语文水平也没什么词可措就是了，唉，社恐叹气
杭州播报员,:【浙江援鄂医疗队纪实：患者心跳减弱最无助，#患者和李兰娟互相鞠躬#】李兰娟带医疗队驰援湖北武汉，患者出院时，和她互相鞠躬。这一幕只是医疗队日常工作中的一角。他们说，病人不仅是病人，还是整个家庭的支撑，开心的时候就是看着他们情况好转，而最难过的时候，就是他们心跳渐弱。为他们点赞！#浙疫战我们能赢#via@一手Videohttp://t.cn/A679uLsn
南哥讲球,:这些天看到各位朋友都在日渐的好转起来。真的打心里的高兴。我也尽自己最大的能力帮到您。奉劝各位。我只能帮您一次。如果下次还是这样。在找我。我理都不会理你的。因为您这个人已经无可救药了。继续Lu，所以我希望。日后的日子里。好好工作，好好挣钱。双手挣钱不为丢人。网贷害人害己。各位，好自为之吧。希望这次经历能让您从新做人。如果实在没办法的。你可以找我。我会帮你尽我最大能力，让你也觉得人间值得。#上岸打卡##网贷##网贷上岸##分期乐##你我贷##借贷宝##逾期##信用卡逾期#
窗前画眉,:财运线，是出自小指根部的短竖线，顾名思义，财运线是表示金钱运重要线纹。财运线断断续续或曲曲折折，表示金钱运较差，如果它如针一般挺直，有劲地出现，而且没有障碍线的才算好。但是财运线不是一直不变的，纵然贫困，但随着财运好转，线条也变好；不过纵然财运线很好，如果其它线条欠佳，则财运线的形状也将逐渐变坏。
薯薯占星,:如果一直寄希望于等待水逆结束相信结束后一切都会好转而不从自身找问题不去想水逆所带来的这些到底想让你解决什么问题那么即使结束后一切都还会像从前一样甚至带给你惨痛的教训出现问题时不要去责怪别人发生在你身上的一切事情都只是你内心能量的外显罢了
胡说八道胡思乱想胡月月,:进入高峰期了，状态非常非常不好
生活报,:【#火神山医院的大眼睛医生#
李东生,:惊蛰将至，气温回暖，好消息也多了起来，中国抗疫形势明显好转，复工有序不紊地展开。今天我到福建访问三安半导体科技有限公司，看了三安厦门和泉州工厂，讨论加强双方合作。这是农历年后我第一次到省外，虽然行程因疫情推后了，但前期双方团队的工作推进从未停滞。三安半导体一直是我们LED产品主要供应商，双方就MiniLED业务合作和Micro-LED显示技术开发，重点解决其工程化技术中的关键难题，加速Micro-LED技术产业化等话题进行了探讨。未来全球产业竞争将聚焦技术领域，掌握更多的核心技术，就能掌握竞争主动权。TCL科技一直致力于新型显示领域的生态布局，此次合作是我们实现从工业应用到参与上游关键材料和技术开发的重要一步。期待双方合作能尽快落地。
新浪天津,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【天津新冠肺炎治愈患者达124人！】2020年3月3日，我市6名新冠肺炎患者经过医护团队精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月3日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了124人。（天津海河医院）http://t.cn/z8fM8Oa
最新疫情地图更新,:露，他们认为这个病毒和普通流感一样，得了治一治就好了，身边的人基本上都是这种心态。因此对确诊病情设置的门槛很高：一是连续4天发热37.5度以上；二是严重疲劳和呼吸困难。
叶钟离离原上草,:孤女的味道就像……有个孤身住在山脚下的老奶奶，有一天迎来了个不爱说话的小女孩。于是本来充斥着跌打药味的家里，开始有了儿童花露水的气息，气氛变得活了起来。夏天夜里，蚊虫多，奶奶就在窗边点起了熏香，淡淡的，和屋子里的味道缓缓融合。小女孩开始向村里的大夫学医，采来山参，在院子晒。奶奶的身体有所好转，整个屋子也变得暖洋洋的。我之前以为是晒干的中药味，没想到是活络油这类的药味。味道还挺好闻的，又不像活络油那么冲鼻，后面还慢慢温柔起来了
随意围脖008,【卫星数据显示中国空气质量得到明显改善】据外媒报道，NASA和欧洲航天局的卫星数据显示，自中国开始控制疫情以来，中国空气污染大幅（dramatic）下降……详情点击：卫星数据显示中国空气质量得到明显改善
钢谷网,:【废钢日报】3日废钢价格稳中偏弱，上游方面，随着政策的逐步趋松，废钢加工基地复工进程好转，市场资源供应仍偏紧俏，价格低位，商家供货积极性一般，多以观望为主，下游方面，成材成交略有好转，但库存累积，钢厂利润不佳，对原料压价意愿不减，废钢弱势运行。
猫猫吃艺兴,:为什么？刚刚好转，都出来干啥？干啥呢！还光着膀子打球，不是放松的时候啊！安阳
钢谷网,:【焦炭日报】3日焦炭价格持弱运行，上游方面，主产地焦企生产积极，出货以长协为主，焦价二轮下跌部分落地，焦企利润收缩，库存多处低位，随着各企业复产，当地贸易商询货积极性尚可；下游方面，近日成材成交略有好转，价格小幅探涨，原料库存多处合理范围内，以按需补库为主，就焦价第二轮打压范围扩至全国，部分落地，暂以观望为主；港口方面，市场交投氛围较好，成交价格小幅走弱，贸易商观望情绪浓厚。
罐装草莓_,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
蓝色天空-forever,我发表了头条文章:《被病魔折磨的你》被病魔折磨的你
朝阳区焦糖布丁,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
爬上屋顶看星星-,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
好想要一只长颈鹿啊,转发这只三月份的锦鲤头香，这个三月一切拜托了！
小英交易日志,:收评：大盘午后单边下行，指数回吐多数涨幅，港口板块涨幅居前两市受外围影响集体高开，创业板指高开高走涨逾4%，沪指、深成指跟涨，科技股持续回暖，广电系则受到消息刺激大幅走强，此后指数高位盘整，科技股反弹较为猛烈，个股普涨，涨停家数超百只，整体市场氛围明显好转，午后两市持续回落，三大指数涨幅收窄，沪指涨0.6%，创业板指涨幅收窄至2%以内，口罩午后再度走强，和大盘呈跷跷板效应，资金开始稍显谨慎，临近尾盘，指数稍显企稳
股巿奇迹地,:收评：大盘午后单边下行，指数回吐多数涨幅，港口板块涨幅居前两市受外围影响集体高开，创业板指高开高走涨逾4%，沪指、深成指跟涨，科技股持续回暖，广电系则受到消息刺激大幅走强，此后指数高位盘整，科技股反弹较为猛烈，个股普涨，涨停家数超百只，整体市场氛围明显好转，午后两市持续回落，三大指数涨幅收窄，沪指涨0.6%，创业板指涨幅收窄至2%以内，口罩午后再度走强，和大盘呈跷跷板效应，资金开始稍显谨慎，临近尾盘，指数稍显企稳
·宏哥·168,:收评：大盘午后单边下行，指数回吐多数涨幅，港口板块涨幅居前两市受外围影响集体高开，创业板指高开高走涨逾4%，沪指、深成指跟涨，科技股持续回暖，广电系则受到消息刺激大幅走强，此后指数高位盘整，科技股反弹较为猛烈，个股普涨，涨停家数超百只，整体市场氛围明显好转，午后两市持续回落，三大指数涨幅收窄，沪指涨0.6%，创业板指涨幅收窄至2%以内，口罩午后再度走强，和大盘呈跷跷板效应，资金开始稍显谨慎，临近尾盘，指数稍显企稳
孟歌20l3丶,:收评：大盘午后单边下行，指数回吐多数涨幅，港口板块涨幅居前两市受外围影响集体高开，创业板指高开高走涨逾4%，沪指、深成指跟涨，科技股持续回暖，广电系则受到消息刺激大幅走强，此后指数高位盘整，科技股反弹较为猛烈，个股普涨，涨停家数超百只，整体市场氛围明显好转，午后两市持续回落，三大指数涨幅收窄，沪指涨0.6%，创业板指涨幅收窄至2%以内，口罩午后再度走强，和大盘呈跷跷板效应，资金开始稍显谨慎，临近尾盘，指数稍显企稳
投资箘股评,:收评：大盘午后单边下行，指数回吐多数涨幅，港口板块涨幅居前两市受外围影响集体高开，创业板指高开高走涨逾4%，沪指、深成指跟涨，科技股持续回暖，广电系则受到消息刺激大幅走强，此后指数高位盘整，科技股反弹较为猛烈，个股普涨，涨停家数超百只，整体市场氛围明显好转，午后两市持续回落，三大指数涨幅收窄，沪指涨0.6%，创业板指涨幅收窄至2%以内，口罩午后再度走强，和大盘呈跷跷板效应，资金开始稍显谨慎，临近尾盘，指数稍显企稳
南昌晚报,:#南昌身边事#【这名医生带着“神器”上前线改善患者呼吸症状】#联防联控江西在行动#南昌大学第二附属医院华福洲将发明的一款简易呼吸装置，应用于武汉协和医院肿瘤中心Z15病区17例需要氧疗的新冠肺炎重症和危重症患者。经临床实践显示，这些患者的呼吸症状均有改善和好转，已经有2名危重患者转为重症，15名重症患者中8人转为普通型，7名患者呼吸症状改善。http://t.cn/A679bYRo
瀚林院大牛1号丶,:收评：大盘午后单边下行，指数回吐多数涨幅，港口板块涨幅居前两市受外围影响集体高开，创业板指高开高走涨逾4%，沪指、深成指跟涨，科技股持续回暖，广电系则受到消息刺激大幅走强，此后指数高位盘整，科技股反弹较为猛烈，个股普涨，涨停家数超百只，整体市场氛围明显好转，午后两市持续回落，三大指数涨幅收窄，沪指涨0.6%，创业板指涨幅收窄至2%以内，口罩午后再度走强，和大盘呈跷跷板效应，资金开始稍显谨慎，临近尾盘，指数稍显企稳
岳荦荦Yoi,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
好奇罗杰斯I,:收评：大盘午后单边下行，指数回吐多数涨幅，港口板块涨幅居前两市受外围影响集体高开，创业板指高开高走涨逾4%，沪指、深成指跟涨，科技股持续回暖，广电系则受到消息刺激大幅走强，此后指数高位盘整，科技股反弹较为猛烈，个股普涨，涨停家数超百只，整体市场氛围明显好转，午后两市持续回落，三大指数涨幅收窄，沪指涨0.6%，创业板指涨幅收窄至2%以内，口罩午后再度走强，和大盘呈跷跷板效应，资金开始稍显谨慎，临近尾盘，指数稍显企稳
作手·LC-,:收评：大盘午后单边下行，指数回吐多数涨幅，港口板块涨幅居前两市受外围影响集体高开，创业板指高开高走涨逾4%，沪指、深成指跟涨，科技股持续回暖，广电系则受到消息刺激大幅走强，此后指数高位盘整，科技股反弹较为猛烈，个股普涨，涨停家数超百只，整体市场氛围明显好转，午后两市持续回落，三大指数涨幅收窄，沪指涨0.6%，创业板指涨幅收窄至2%以内，口罩午后再度走强，和大盘呈跷跷板效应，资金开始稍显谨慎，临近尾盘，指数稍显企稳
·玩糖的,:收评：大盘午后单边下行，指数回吐多数涨幅，港口板块涨幅居前两市受外围影响集体高开，创业板指高开高走涨逾4%，沪指、深成指跟涨，科技股持续回暖，广电系则受到消息刺激大幅走强，此后指数高位盘整，科技股反弹较为猛烈，个股普涨，涨停家数超百只，整体市场氛围明显好转，午后两市持续回落，三大指数涨幅收窄，沪指涨0.6%，创业板指涨幅收窄至2%以内，口罩午后再度走强，和大盘呈跷跷板效应，资金开始稍显谨慎，临近尾盘，指数稍显企稳
朱胜囯-财经室,:收评：大盘午后单边下行，指数回吐多数涨幅，港口板块涨幅居前两市受外围影响集体高开，创业板指高开高走涨逾4%，沪指、深成指跟涨，科技股持续回暖，广电系则受到消息刺激大幅走强，此后指数高位盘整，科技股反弹较为猛烈，个股普涨，涨停家数超百只，整体市场氛围明显好转，午后两市持续回落，三大指数涨幅收窄，沪指涨0.6%，创业板指涨幅收窄至2%以内，口罩午后再度走强，和大盘呈跷跷板效应，资金开始稍显谨慎，临近尾盘，指数稍显企稳
·徐一钉,:收评：大盘午后单边下行，指数回吐多数涨幅，港口板块涨幅居前两市受外围影响集体高开，创业板指高开高走涨逾4%，沪指、深成指跟涨，科技股持续回暖，广电系则受到消息刺激大幅走强，此后指数高位盘整，科技股反弹较为猛烈，个股普涨，涨停家数超百只，整体市场氛围明显好转，午后两市持续回落，三大指数涨幅收窄，沪指涨0.6%，创业板指涨幅收窄至2%以内，口罩午后再度走强，和大盘呈跷跷板效应，资金开始稍显谨慎，临近尾盘，指数稍显企稳
·西安股巨鸡,:收评：大盘午后单边下行，指数回吐多数涨幅，港口板块涨幅居前两市受外围影响集体高开，创业板指高开高走涨逾4%，沪指、深成指跟涨，科技股持续回暖，广电系则受到消息刺激大幅走强，此后指数高位盘整，科技股反弹较为猛烈，个股普涨，涨停家数超百只，整体市场氛围明显好转，午后两市持续回落，三大指数涨幅收窄，沪指涨0.6%，创业板指涨幅收窄至2%以内，口罩午后再度走强，和大盘呈跷跷板效应，资金开始稍显谨慎，临近尾盘，指数稍显企稳
牛股解密者,:收评：大盘午后单边下行，指数回吐多数涨幅，港口板块涨幅居前两市受外围影响集体高开，创业板指高开高走涨逾4%，沪指、深成指跟涨，科技股持续回暖，广电系则受到消息刺激大幅走强，此后指数高位盘整，科技股反弹较为猛烈，个股普涨，涨停家数超百只，整体市场氛围明显好转，午后两市持续回落，三大指数涨幅收窄，沪指涨0.6%，创业板指涨幅收窄至2%以内，口罩午后再度走强，和大盘呈跷跷板效应，资金开始稍显谨慎，临近尾盘，指数稍显企稳
Cookyicezzyy,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
雨侬观察,:收评：大盘午后单边下行，指数回吐多数涨幅，港口板块涨幅居前两市受外围影响集体高开，创业板指高开高走涨逾4%，沪指、深成指跟涨，科技股持续回暖，广电系则受到消息刺激大幅走强，此后指数高位盘整，科技股反弹较为猛烈，个股普涨，涨停家数超百只，整体市场氛围明显好转，午后两市持续回落，三大指数涨幅收窄，沪指涨0.6%，创业板指涨幅收窄至2%以内，口罩午后再度走强，和大盘呈跷跷板效应，资金开始稍显谨慎，临近尾盘，指数稍显企稳
狼人·财经室,:收评：大盘午后单边下行，指数回吐多数涨幅，港口板块涨幅居前两市受外围影响集体高开，创业板指高开高走涨逾4%，沪指、深成指跟涨，科技股持续回暖，广电系则受到消息刺激大幅走强，此后指数高位盘整，科技股反弹较为猛烈，个股普涨，涨停家数超百只，整体市场氛围明显好转，午后两市持续回落，三大指数涨幅收窄，沪指涨0.6%，创业板指涨幅收窄至2%以内，口罩午后再度走强，和大盘呈跷跷板效应，资金开始稍显谨慎，临近尾盘，指数稍显企稳
Guitari_st_uuu,:疫情好转后“强买强卖”的情况可能会变多
柠晓萸Zyl的白月光,:现在时过境迁，一切都在好转，那又何必用今日的春风去祭奠昨日的萧瑟----刘同
淮南发布,:#淮南发布#【战“疫”一线守护生命，“累并坚持着”】“每次值夜班，当患者都安静地进入了梦乡，我们医护人员必须打起十二分的精神，坚守在患者身边，随时观察病情变化。苦点累点真的不算什么！只要看着患者能一天天好转出院，我们就很欣慰。”2月28日，记者连线采访了我市第三批支援湖北医疗队队员、安徽理工大学第一附属医院（淮南市第一人民医院）消化内科医生鲁明，他表示将继续用专业的治疗和最暖心的照料，帮助疫区一线患者渡过难关。“为了胜利，我会一直坚持！不胜不归！”
汤佳敏-,:麻烦快些好转解封吧不然我的男朋友就要弄丢了
djkehdksgam,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
白金大和Fu子,:我现在都不敢说自己完全走出来，直到现在还是入睡困难睡眠质量很差还是得依靠睡眠药物，心情有时还是时好时坏一点小事都会成为那个点让自己瞬间崩溃，这种事情真的就只能靠自己，不过现在相比之前也是慢慢好转了，肯定会慢慢变好的
金华交警,:【浙江援鄂医疗队纪实：患者心跳减弱最无助，#患者和李兰娟互相鞠躬#】李兰娟带医疗队驰援湖北武汉，患者出院时，和她互相鞠躬。这一幕只是医疗队日常工作中的一角。他们说，病人不仅是病人，还是整个家庭的支撑，开心的时候就是看着他们情况好转，而最难过的时候，就是他们心跳渐弱。为他们点赞！#浙疫战我们能赢#via@一手Videohttp://t.cn/A679uLsn
躁动的参天大树,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
金阿丑,:好难过啊那位老人去世了本以为他已经得到了治疗情况好转和女儿能在天上见吧唉
翡色五月花,:@成都隐形牙齿矫正攻略谢谢你的帮助！我现在已经隐适美第八幅了，已经明显发现我的牙齿前突+二次矫正开始好转了，门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题也估计快了。哈哈开心死啦贝臣牙科、华美牙科、河马口腔也谢谢你噶#成都隐适美##成都哪里矫正牙齿比较好#
榴莲味的爆辣螺蛳粉,治愈下
黄石日报,:【拒收贫困户捐款村干部退款时回捐500元】在金牛镇胜桥村岩刘湾九组，78岁的刘祖兴是出了名的贫困户，他一家4口均存在不同程度的残疾。精准扶贫攻坚战开展后，刘祖兴被纳入建档立卡贫困户。在各级相关人士的帮扶下，他家的生活逐渐有了好转。今年春节期间，考虑到他家的具体情况，金牛镇党委政府将其纳入疫情期间生活困难的重点关注和保障对象。前几日，胜桥村防疫工作组为刘祖兴家送去了米和粮油等生活物资，“刘老叔，这些米和油够你吃一阵子了。现在特殊时期，你有什么需要，要及时跟我们讲啊。”刘祖兴收下了，但眼眶红红的，感谢的话，说不尽。3月1日上午，胜桥村村干部吴爱青上门测温时，刘祖兴颤颤巍巍地拿出了1000元现金，说是要捐赠。他还递给吴爱青两张纸，上面写满了歪歪斜斜、密密麻麻的字，这是一封致谢信。刘祖兴说，疫情发生后，他经常在电视上关注着有关疫情的新闻。全国上下一心齐抗疫的行为感动着他，他也想为抗疫出一份力。“我家现在吃的喝的穿的用的，都是国家的关怀和温暖；逢年过节，你们还给我送慰问品，就连住的新房子也政府帮忙盖的，这是我的一点心意。”他拉着吴爱青，态度很坚决。吴爱青拿着这1000元钱和两张纸，感觉沉甸甸的。“这个钱，我们肯定不能收！”她告诉东楚晚报记者，对于刘祖兴来说，1000元现金，很可能需要节衣缩食大半年才能积攒下来。可老人显得格外执拗，吴爱青不收，就不让她走。回到村委会后，吴爱青迅速将事情的原委告诉了村支部书记骆昌猛。骆昌猛召集村干部商量，集体做出了一个决定：老人浓浓的爱心必须牢牢记住，但捐款一定要退回去。2日上午8时许，骆昌猛来到了刘祖兴家，退还了老人的1000元。与此同时，他还从自己的钱包中，掏出了500元，塞到了刘祖兴的手中。（东楚晚报记者陈子才通讯员余锦杰）
杭州日报,:【浙江援鄂医疗队纪实：患者心跳减弱最无助，#患者和李兰娟互相鞠躬#】李兰娟带医疗队驰援湖北武汉，患者出院时，和她互相鞠躬。这一幕只是医疗队日常工作中的一角。他们说，病人不仅是病人，还是整个家庭的支撑，开心的时候就是看着他们情况好转，而最难过的时候，就是他们心跳渐弱。为他们点赞！#浙疫战我们能赢#via@一手Videohttp://t.cn/A679uLsn
深夜的的星系,转发这只三月份的锦鲤头香，这个三月一切拜托了！
仲夏冰河,猪猪正式回来活动了
hexij,:今天去复查耳石症，本来以为不用复位了，医生还是建议再做一个复位。我又做了一个全方位的复位。做复位的人员非常nice。这次症状明显好转。真的太感谢医生和复位工作人员了！北京的朋友们，如果也有耳石症，强烈推荐去空总眩晕科看看。因为我在网上查了耳石症容易复发，我问徐医生要注意些什么，医生说了一些通常的注意休息适度运动之后，最后说了一句“正常生活就可以了”。我差点喜极而泣，多么朴素的一句话，却蕴含了多少人的希望。生病的人最盼望“正常生活”，这次疫情发生，大家最盼望回到“正常生活”！原来，平凡的日子最值得感恩和珍惜，因为那是恩赐，是多少人的守卫换来的！
楽赜,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
全麦全麦,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
秋涛329,:三月三日天气新长安水边多丽人。这是杜甫讲西安那边阴历三月大约是阳历4月情景。南方的天气阳历三月就好转了。武汉的樱花成都龙泉的桃花正是盛开的好时节。往年这时节游人如织人面桃花，今年就只能乖乖的呆家里。好在成都今天的天气还过得去，下午出了太阳。成都人见太阳跟北京人见雪一样稀饭…
陈家小兔备考,#经典咏流传#【@郁可唯《一江水》纯享版
篮星球,:【库里训练师：着急复出也进不了季后赛手部神经的恢复还需要时间】库里私人训练师布莱登-佩恩对于库里左手神经系统的恢复，说道：“我不能说一点担心也没有，我觉得还是要进一步理解库里所受的伤势，左手神经系统的恢复正常是没有确定的时间点的。通常来说需要6-12个月，库里已经开始好转了，所以这是好的兆头。我们还在寻求别的方法来更有效地恢复神经系统的问题。真正的担心应该来自于球迷和媒体，因为他们真的很想现在看库里打球。”#篮说NBA##库里被下放至发展联盟#
忆昔101,:当我的朋友们还是卖口罩的时候，我觉得疫情是真正有了好转了。
大侠买买买,:把我老姐妹拉出来营业了
青柠秘果_,:春风送暖，欣欣向荣。万物更新，旧疾当愈。冬已至，春可期，山河无恙，世间皆安。我从没有像现在这样期盼过夏天。那样，现在的一切都会好转。一切都是最好的样子。希望如期而至的不只春天，还有疫情过后平安的所有人。#武汉日记#青柠秘果_的微博视频
嫣然醉意,:#斗罗大陆剧版[超话]##肖战斗罗大陆#xz#肖战唐三#今天看到疫情有慢慢好转，天气也很好，复工的节奏越来越快乐，心情不由的平静下来，也开始细水长流的期待起肖战的作品，我等你啊，爱你变成了一辈子的事[心]@X玖少年团肖战DAYTOYPS:动漫版也不错
直播安阳,:【今天下午我市又有一位患者治愈出院，累计治愈出院病例48例】3月3日下午3：50，我市又有1例新型冠状病毒感染肺炎患者在市第五人民医院治愈出院。截至目前，全市累计报告确诊病例53例，累计治愈出院病例48例。治愈出院患者情况如下：李某，男，48岁，北关区洹北街道人。无武汉旅行及居住史，与新型冠状病毒感染的肺炎患者有密切接触史。2月2日出现发热症状，到市第五人民医院就诊，2月3日样本检测结果呈病毒核酸阳性，予以确诊。上述患者经市第五人民医院医护团队全力救治、精心护理，病情持续改善，呼吸道症状消失，连续一周体温正常，肺部炎症吸收好转，各项化验指标显示正常，2次核酸检测均为阴性。经医疗救治专家组评估，符合出院条件。
你美眷如画我浪迹天涯,:《蜗居》真的是神剧我发现200几年的时候，广电像不存在一样，拍出来的剧都好好看，现实得要命，只不过1几年过后，就是烂片当头了。现在稍有好转，但是还是赶不到从前的剧。
在南昌,:#南昌身边事#【这名医生带着“神器”上前线改善患者呼吸症状】#江西防控新型肺炎#南昌大学第二附属医院华福洲将发明的一款简易呼吸装置，应用于武汉协和医院肿瘤中心Z15病区17例需要氧疗的新冠肺炎重症和危重症患者。经临床实践显示，这些患者的呼吸症状均有改善和好转，已经有2名危重患者转为重症，15名重症患者中8人转为普通型，7名患者呼吸症状改善。http://t.cn/A679bYRo
黄石发布,:【拒收贫困户捐款村干部退款时回捐500元】在金牛镇胜桥村岩刘湾九组，78岁的刘祖兴是出了名的贫困户，他一家4口均存在不同程度的残疾。精准扶贫攻坚战开展后，刘祖兴被纳入建档立卡贫困户。在各级相关人士的帮扶下，他家的生活逐渐有了好转。今年春节期间，考虑到他家的具体情况，金牛镇党委政府将其纳入疫情期间生活困难的重点关注和保障对象。前几日，胜桥村防疫工作组为刘祖兴家送去了米和粮油等生活物资，“刘老叔，这些米和油够你吃一阵子了。现在特殊时期，你有什么需要，要及时跟我们讲啊。”刘祖兴收下了，但眼眶红红的，感谢的话，说不尽。3月1日上午，胜桥村村干部吴爱青上门测温时，刘祖兴颤颤巍巍地拿出了1000元现金，说是要捐赠。他还递给吴爱青两张纸，上面写满了歪歪斜斜、密密麻麻的字，这是一封致谢信。刘祖兴说，疫情发生后，他经常在电视上关注着有关疫情的新闻。全国上下一心齐抗疫的行为感动着他，他也想为抗疫出一份力。“我家现在吃的喝的穿的用的，都是国家的关怀和温暖；逢年过节，你们还给我送慰问品，就连住的新房子也政府帮忙盖的，这是我的一点心意。”他拉着吴爱青，态度很坚决。吴爱青拿着这1000元钱和两张纸，感觉沉甸甸的。“这个钱，我们肯定不能收！”她告诉东楚晚报记者，对于刘祖兴来说，1000元现金，很可能需要节衣缩食大半年才能积攒下来。可老人显得格外执拗，吴爱青不收，就不让她走。回到村委会后，吴爱青迅速将事情的原委告诉了村支部书记骆昌猛。骆昌猛召集村干部商量，集体做出了一个决定：老人浓浓的爱心必须牢牢记住，但捐款一定要退回去。2日上午8时许，骆昌猛来到了刘祖兴家，退还了老人的1000元。与此同时，他还从自己的钱包中，掏出了500元，塞到了刘祖兴的手中。（东楚晚报记者陈子才通讯员余锦杰编辑杨明凤）
拾忤_,转发这只三月份的锦鲤头香，这个三月一切拜托了！
泡泡可以,:疫情解禁后我第一件事就是冲去医院检查我的咽喉，我这个咳嗽算是没完了。开始只是早上起床和晚上睡前咳，现在睡着觉都能给我咳醒，一晚上醒N次，我已经戒烟一周了，有好转，但还是会咳醒。我必然要赶紧去医院看看我的喉咙！
内蒙古师范大学新媒体微博中心,:#内蒙古师范大学[超话]#【#武汉客厅方舱医院132人出院#】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，这是迄今为止最大规模出院。经治疗，出院患者连续三天体温正常，肺部影像学好转，连续两次核酸检测均为阴性。经专家组会诊，按照诊疗方案，符合出院标准，准予出院。据了解，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67Jxb40
饱受煎熬的老油条,:最近一段时间睡眠稍有好转，但是还是整晚的做梦，晚上莫名其妙地像是身体被调了闹钟一样被叫醒，有时候再入睡就很困难，早上醒来特别疲劳。今天是“14天长假”复工后的第二天，头顶一直有点炸裂一样的痛感，不知道是不是昨晚做梦的缘故，梦见工作中碰到一个黑人从湖北回来没戴口罩然后不但不配合而且情绪激动，最后请求增援才控制住。
夜铺,:我觉的最近没有那么紧张了，周围很多朋友都开始上班了，希望真的可以就此好转。感觉我们也应该开始工作了，大家也可以转换下心情，我们这个星期开始愉快的上新吧
王永增唯膳,【世卫组织：中国境外报告的病例数几乎是中国境内的9倍，采取正确的措施仍可控制】世界卫生组织总干事谭德塞博士在3月2日的媒体通报会上提到，在过去24小时内，中国境外报告的病例数几乎是中国境内的9倍，其中最为关心的是大韩民国、意大利、伊朗和日本的疫情。世卫组织的一个小组已经抵达伊朗开展工作。谭德塞博士表示这不是阻挡不住的疫情，我们能够击退这一病毒，各国必须即刻行动，现在的行动将决定本国疫情的发展。#2019冠状病毒病##终止疫情##抗击新型肺炎我们在行动#阅读讲话全文：http://t.cn/A679MUWQ
夏天的满,:#老苏#他的外孙女是单亲孩子，跟我孩子一般大，因为新冠失去了妈妈，很多天前看过老人家的求助信息，心里一直牵挂；很长一段时间没有看到相关的消息，以为老天保佑他们都好转了，没有想到老人家还是走了。好痛心，武汉人民受苦了。
洛湘湘,:#为了吃螺蛳粉有多拼#我一个长着智齿嘴皮磨破刚有些好转的人坚持只使用另一边不痛的牙嗦完了这碗粉
fishMiu,:下班前心情好转危险！回家不会又想吃东西吧但是昨天好像是因为不开心才吃的吃完更不开心了😠
阴雨晴对床是充话费送的,#创作者失声#不知道怎么说我现在的感觉
朱彥碩,:剛剛給我大陸號的手機充上電.....收到一家我從來沒去過的"會所"發來的短信，說是小姐已經上班了........客人不用怕.......這是疫情已經好轉，出現拐點了嗎........
穆木喜,:#猫[超话]#提心吊胆了一周知道老母亲伤不起薯片也开始好转了
孟祥远,:看看2020年1-2月南京市场销售成绩情况。（在承认疫情爆发这一遭后，楼市不会“更差”了，政策面、金融面都在好转）
今日东营头条,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#求控管严一些吧，刚开始好转，千万不能再回去啊，咱们付出这么大的牺牲，绝对不能功亏一篑🙏#防控疫情小贴士##迎难而上最美逆行者#时尚教父小跟班的微博视频
每日新闻报,:记者连线#安徽医疗队#：疫情正在好转，春天正在来临。每日新闻报的微博视频
凯恩斯,:#网络名人同心战疫#保险深度的提升离不开居民投保意识的提升，疫情大规模好转后（3/4月份），保费或迎来短期报复性“补涨”，虽然涨幅可能不是很大，但对于目前已充分消化疫情负面情绪的板块来说，无异于一剂强心针。2020年行业仍处于转型过程中，上市险企的核心变动因子仍在代理人规模及其产能的边际提升效应上，行业向长期保障型及长期储蓄型发展方向不变，龙头企业长期机会。
青秀发布,:#战胜疫情南宁在行动#【坚决打赢防控狙击战：南宁四医院新冠肺炎隔离病区病人清零】3月2日下午，随着最后一批患者办理出院手续，南宁市第四人民医院新冠肺炎隔离病区的确诊患者实现清零。这三名患者中，两名为南宁籍，一名为河池籍，经过综合治疗并经专家评估，三名患者均病情好转，符合出院标准，前往隔离观察点隔离。via：http://t.cn/A679juV1
Vinine-2019,:#周震南[超话]#zzn#南中瑰宝，周极万千#[兔子]#周震南黛珂首位中国区大使#终于收到@黛珂散粉啦10号00号get
