武汉新闻快递员,:#关注新冠肺炎#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。（任思雨）http://t.cn/A67NIDA0
西北信息报,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
爱信阳,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
梅州日报,:【日本奥运担当大臣：#日本可在2020年内延期举办奥运会#，目前仍按原计划准备】据人民日报记者刘军国，日本奥运担当大臣桥本圣子3月3日在参议院预算委员会上回答何时可以确定东京奥运会是否举办时表示，“虽然并非官方见解，但是既然有国际奥委会委员说‘5月底可能是最终的期限’，5月底可能是一个大的参考时间。”据日本广播协会电视台报道，桥本圣子就东京奥运会能否延期举办时表示，“按照奥运会举办城市合同，国际奥委会可以作出取消奥运会决定的原因只有‘本届奥运会如果不能在2020年举办’，按照这个解释，只要在2020年的话，可以延期举办。”桥本圣子还表示，“东京奥委会、国际奥委会、东京都正在按照7月24日举办（东京奥运会）这一目标，全力准备，日本政府也将竭尽全力支持（办好奥运会）。”
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
话匣子FM,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。#共同战疫原创接力#
曲江新区,:#联防联控曲江在行动#【曲江新区关于应对疫情支持文化旅游商贸企业发展的若干措施】2020年初，一场疫情按下了发展的“暂停键”，随着抗疫局势的扭转，“把疫情造成的损失补回来，把耽误的时间抢回来，危中寻机，化危为机”成为大家的共识，为此，西安市出台了22条支持政策，为文化旅游业追赶超越送出满满干货。曲江新区作为西安文旅融合发展的主阵地，提前布局、因事施策，也按下经济冲刺的“快进键”，相继出台《曲江新区关于应对疫情支持文化企业健康发展的十五条举措》《曲江新区应对疫情支持旅游企业健康发展的七条措施》《曲江新区支持商贸服务企业应对疫情健康发展的十条措施》，为推动西安文化旅游产业快速发展注入“曲江能量”。值得关注的是，不论是企业还是项目，在享受市级政策的同时，还能叠加享受曲江的扶持，所有的努力，将为文旅产业高质量创新性发展注入强劲的发展动力。咨询电话：曲江新区管理委员会经济发展局029-68660290详情点击链接查看：http://t.cn/A67NdxUz
湖南卫视,【湖南省委书记杜家毫主持召开省委外事工作委员会第二次会议许达哲乌兰出席】今天上午，湖南省委书记、省委外事工作委员会主任杜家毫主持召开省委外事工作委员会第二次会议。他强调，着力健全完善党对外事工作领导体制机制，牢牢把握“两个大局”，推动服务国家总体外交与全省高质量发展相互促进、相得益彰。省长、省委外事工作委员会副主任许达哲出席。http://t.cn/A67N1cBN
微渝中,:【爱心捐赠】2020年3月2日渝中区接受社会各界捐赠情况渝中区社会层面捐赠：重庆渝星河产业发展有限公司捐赠50桶20公斤装84消毒液。渝中区工商联层面捐赠：重庆乐清商会青年企业家委员会捐赠4.7万元。【爱心捐赠】2020年3月2日渝中区接受社会各界捐赠情况http://t.cn/A67NdbBt
安吉发布,:【全市入选两家都在安吉！到“森海”“山屿海”首批省级森林康养基地来“醉氧”】#动态消息#近日，浙江省林业局、浙江省民政厅、浙江省卫生健康委员会、浙江省中医药管理局公布了我省首批18家森林康养基地，安吉有2家单位入选，分别是安吉县森海林场森林康养基地、安吉县山屿海森林康养基地。http://t.cn/A67N9dmD
鱼翅捞饭加大头蒜,:以色列大选在计票90%以上的结果：1.右翼利库德集团36席2.中左翼蓝白党32席3.阿拉伯人政党联合名单15席4.右翼犹太正统派政党沙斯10席5.右翼犹太正统派政党统一托拉犹太7席6.左翼工党7席7.右翼世俗派利伯曼领导政党以色列我们家园7席8.右翼犹太正统派政党亚米娜6席以色列中央选举委员会周四公布最终结果，但最终结果和目前情况差不多，右翼联盟获得59席，左翼联合阿拉伯人政党获得54席，中立的利伯曼领导政党获得7席。这次选举结果除了内塔尼亚胡领导的利库德集团是大赢家外，右翼正统派亚米娜政党成绩也不错，而另一个大赢家是阿伯人政党联合名单，获得历史上最好成绩15席，但是无论是内塔尼亚胡还是蓝白党的甘茨都不会与联合名单联合执政，至少九月第二次大选后是这种情况，而利伯曼的以色列我们家园较九月则丢失一个席位，未来可能有个别当选蓝白党议员选择进入内塔尼亚胡的联合政府，而相对去年九月的第二次选举左翼则在这次选举中是输家
西安新闻网,:#联防联控西安在行动##西安复工复产进行时#【疫情防控期间企业不得解除与农民工的劳动合同省人社厅发布新冠肺炎疫情劳动人事争议十问】为妥善预防与处理因新冠肺炎疫情引发的劳动人事争议，保障劳动者合法权益，帮助企业在特殊时期合法有序运营，维护和谐稳定的劳动关系，3月3日，省人社厅调解仲裁管理处对劳动关系领域相关法律问题作出风险提示。第一问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，劳动合同到期的，用人单位能否终止劳动合同？答：不能。上述情形下劳动合同到期的，劳动合同期限应当分别顺延至职工医疗期期满、医学观察期期满、隔离期期满或者政府采取的紧急措施结束，即劳动合同逾期终止。第二问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，用人单位是否可以解除劳动关系？答：用人单位不得以劳动者无过错、经济性裁员为由解除劳动合同。用人单位不得根据《劳动合同法》第四十条、四十一条与上述职工解除劳动合同，即不得按照劳动者无过错、经济性裁员的相关条款解除劳动合同。第三问：劳动者因新型冠状病毒感染肺炎被隔离期间或确诊感染接受治疗期间，是否应当计算在医疗期内？答：隔离期间不应纳入医疗期；确诊感染接受治疗期间，应纳入医疗期。劳动者因新冠肺炎隔离期间按照正常出勤对待，不应纳入医疗期。劳动者隔离期结束后仍需停止工作进行治疗的以及被确诊感染新冠病毒肺炎接受治疗的期间，应当纳入医疗期。第四问：疫情防控期间仍然在岗的劳动者，用人单位是否应当提供劳动防护用品？答：用人单位应当提供必要的劳动防护用品。用人单位必须为劳动者提供符合国家规定的劳动安全卫生条件和必要的劳动防护用品。《传染病防治法》还规定，“对从事传染病预防、医疗、科研、教学、现场处理疫情的人员，以及在生产、工作中接触传染病病原体的其他人员，有关单位应当按照国家规定，采取有效的卫生防护措施和医疗保健措施，并给予适当的津贴”。第五问：因疫情防控需要而进行隔离或用人单位停工、停产的，用人单位是否应当支付劳动者劳动报酬？答：应当分情况支付。隔离期间，被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付工作报酬。企业因受疫情影响导致生产经营困难，停工停产在一个工资支付周期内的，企业应按劳动合同规定的标准支付职工工资。超过一个工资支付周期的，若职工提供了正常劳动，企业支付给职工的工资不得低于当地最低工资标准。职工没有提供正常劳动的，企业应当按照不低于当地最低工资标准的75%支付劳动者生活费。第六问：2020年1月26日国务院办公厅作出《关于延长2020年春节假期的通知》，决定延长2020年春节假期至2月2日，劳动者年休假或探亲假与国家宣布的延长春节假期相重合的，应当如何处理？答：带薪年休假与春节假期重合的，应当另行安排；探亲假与春节延长假期重合的，不再另行安排。因国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。劳动者在法定春节休假前已经履行了年休假或探亲假的审批手续，春节延长假期休假不再计入年休假假期，劳动者的年休假可另行安排，但劳动者应根据用人单位的规章制度另行履行请休假手续的程序。而探亲假期是指职工与配偶、父、母团聚的时间，探亲假不受延长春节假期的影响。第七问：因疫情防控在2020年春节假期内不能休假的劳动者，其合法权益应如何保障？答：法定休假日应当支付加班费；休息日应安排补休，不能补休的应当支付加班费。2020年春节假期为1月24日至2月2日。法定春节休假日2020年1月25日、26日、27日(农历正月初一、初二、初三)，上述期间安排劳动者加班的，企业应支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。2020年1月24日、1月28日至2月2日休假应按照休息日处理，上述期间企业安排劳动者加班的，应当安排补休，如不能安排补休的，应当支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。第八问：疫情防控期间如何保障农民工群体的劳动关系稳定？答：企业不得解除与农民工的劳动合同或退回劳务派遣工。对于因隔离、留观、治疗或政府采取紧急措施导致农民工暂不能提供正常劳动的，企业不得解除劳动合同或退回劳务派遣工。对于处于隔离期间的农民工群体，企业还应当按照《传染病防治法》的规定，支付隔离期间的工资报酬。第九问：疫情期间发生的企业间共享员工的情况，共享行为应如何界定？答：疫情期间缺工企业与尚未复工的企业之间实行“共享用工”属于借调行为。“共享用工”属于劳动力借调行为，这在一定程度上提高了人力资源配置的效率，但“共享员工”并未改变原用人单位和劳动者之间的劳动关系。借调企业与原用人单位应当签订书面借调协议，明确双方权利义务。原用人单位不得以盈利为目的“借调”出员工；亦不得与借调企业串通，假借“共享”之名，突破劳动法律法规之规定，损害劳动者合法权益。第十问：因受疫情影响造成当事人不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效如何计算？劳动人事争议仲裁委员会不能如期审结案件的，如何处理？答：受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，适用仲裁申请时效中止和仲裁程序中止的规定。因采取突发事件应对措施，仲裁活动不能正常进行的，适用有关时效中止和程序中止的规定。故因受疫情影响导致当事人无法及时申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效中止；从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，劳动人事争议仲裁委员会可以决定中止案件审理程序，待影响消除后，恢复案件审理。（西安报业全媒体记者顾荣）
湖北卫视,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经综合判断与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。一方面，今年3月，较常年湖北气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌；另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提醒，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。（人民日报）
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【#欧洲新冠肺炎病例持续增加#疾控中心上调风险等级】2日，欧洲多国新冠肺炎病例持续增加，其中拉脱维亚首现确诊病例，意大利病例数超过两千。欧洲疾病预防与控制中心已将疫情风险等级上调为“中度到高度”。　　欧盟委员会主席冯德莱恩2日在布鲁塞尔举行的新闻发布会上说，新冠病毒持续在欧洲传播，欧洲疾病预防与控制中心已将疫情风险等级从“低度到中度”上调为“中度到高度”。冯德莱恩表示，欧盟当日启动一个新冠病毒应对小组，以协调各方分享信息和防控疫情。　　拉脱维亚卫生部2日宣布确诊首例新冠肺炎病例。据介绍，这名患者曾到意大利旅行，2月29日下午经德国慕尼黑返回拉脱维亚首都里加。目前这名患者已被送往拉脱维亚传染病中心接受隔离治疗。　　意大利公民保护部部长、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利说，截至当地时间2日18时，意大利累计确诊病例数达到2036例，较前一天增加了342例，死亡人数增至52例，另有149人治愈。　　德国疾控机构罗伯特·科赫研究所公布的数据显示，截至当地时间2日15时，德国累计确诊病例数上升至157例，疫情波及德国10个联邦州。首都柏林报告首例确诊病例。该研究所将德国疫情风险等级从“低到中度”上调为“中度”。德国宣布取消原定于3月举行的慕尼黑国际轻工业及手工业展。　　法国卫生部下属的卫生总署署长热罗姆·萨洛蒙说，截至当地时间2日16时，全国累计确诊病例数为191例，较前一日新增61例。此外，新增1例死亡病例，这是法国第3例死亡病例。法国宣布取消原定于3月中旬举行的巴黎旅游博览会。　　荷兰国家公共卫生与环境研究所2日说，荷兰当天确诊了8例新冠肺炎病例，累计确诊病例数达到18例。患者中一些人有到意大利旅游的经历。　　比利时卫生大臣玛吉·德布洛克2日说，比利时新增6例新冠肺炎病例，他们此前都到过意大利北部地区。比利时累计确诊病例数达8例。　　克罗地亚港口城市里耶卡2日再确诊一例新冠肺炎病例，该国累计确诊病例数达8例。其中，3例在首都萨格勒布隔离治疗，5例在里耶卡隔离治疗。克有关部门已呼吁萨格勒布和里耶卡两市不要举行公众集会活动。　　葡萄牙卫生部2日宣布，北部城市波尔图市确诊2例新冠肺炎病例。两人均为葡萄牙男性，一人曾到意大利度假，另一人在西班牙工作。　　俄罗斯防疫指挥部2日说，一名从意大利回国的俄罗斯公民感染新冠肺炎。患者目前身体状况稳定，与其接触过的人员均正在隔离观察。　　位于瑞典斯德哥尔摩的欧洲疾病预防与控制中心2日还说，当前季节性流感已让欧洲医疗服务体系感受到不小的压力，如果新冠肺炎病例数大幅增加，将对欧洲医疗服务体系造成严重影响。
创新创业中关村,:【中关村金融科技大讲堂开讲啦！洞悉疫情下金融科技发展新趋势】在中关村科技园区管理委员会指导下，中关村金融科技产业发展联盟、北京市银行业协会、中关村互联网金融研究院与金融科技会客厅联合推出中关村金融科技大讲堂，并于每周二和周四晚8点进行在线公益直播分享，旨在为金融机构的转型升级、金融科技企业的战略决策提供“转危为机”的路径和方法。第一期直播就在今晚，快来看看吧！http://t.cn/A67Nq6ov
石家庄地铁君,:#石家庄身边事#【石家庄市公布疫情期间就医服务管理监督举报电话】日前，石家庄市卫生健康委员会公布了疫情期间就医服务管理监督举报电话。并要求各医疗机构在做好疫情防控工作的前提下，合理配置医疗资源，满足患者诊疗需求。如果出现以疫情防控为由拒收、缓收和拒诊的，患者可拨打医疗机构所在地卫生健康局监督举报电话。
健康八桂,:疫情期间去商场超市如何做好防护?去商场、超市购物，做好个人防护非常有必要。主要关注以下四个方面：第一，购物的时间尽量避开商场、超市的客流高峰期，比如选择非周末时间或者是早晨刚营业的时候，这样减少与其他人接触的机会。第二，乘坐电梯时，如果是到楼层比较低的地方购物，推荐走楼梯。如果到楼层比较高的地方购物，建议优先使用扶梯。如果必须乘坐厢式电梯，电梯人多的时候可以等候下一趟电梯。乘坐电梯时要佩戴口罩，而且与其他人员保持一定的安全距离。第三，要全程正确佩戴口罩。第四，做好手卫生。（来源：国家卫生健康委员会官网）http://t.cn/A67CuJvv
天津日报,:【助力应急发热门诊快速建设填补技术空白天津建院18天编制完成国家标准图集】日前，天津市建筑设计院作为第一主编单位，编制完成《应急发热门诊设计示例（一）》国家标准图集，正式对外发布并免费公开，为完善疫情防控策略和措施，助力全国应急发热门诊快速建设和升级提供技术支撑。该图集从2月12日立项编制，至2月29日正式发布网络版，仅历时18天，创下国家标准图集编制最快记录。在2003年抗击非典疫情中诞生的天津市建筑设计院医疗设计院，曾承担了我市海河医院紧急改建任务，多年来已完成百余项、500万平方米的医疗建筑设计。此次，为积极推动和规范全国应急发热门诊建设，天津市建筑设计院第一时间联合中国建筑标准设计研究院共同编制《应急发热门诊设计示例（一）》国家标准图集，同时邀请天津市卫生健康委员会、河北省卫生健康委员会、北京市医院管理中心、中国医学装备协会医用气体装备及工程分会、中建一局（集团）有限公司参与编制，确保该图集的合规性、安全性、适用性和可行性。据了解，该标准图集编制严格执行国家现行标准和规范要求，紧密结合应急建设需求和新冠肺炎疫情，进一步整理并细化医疗工艺流程设计，确保疫情发生时迅速建设用于应急诊断和疑似病例留观的发热门诊，满足就医流程及医院感染防控要求，最大程度降低就医过程中医患之间以及患者相互感染的风险。（记者陈璠）
英中时报,:【英国再增4例，疫情严重或将“封城”，鲍里斯只说要勤洗手……】今天，英格兰地区又出现了4例输入型新冠肺炎确诊患者，英国境内感染总数达到40例。英国首相鲍里斯召开政府紧急眼镜蛇委员会会议（COBR），并在会后采访中表示将在明天宣布应对疫情的计划。昨天，卫生大臣汉考克表示，如果英国疫情继续升级，英国不排除“封城”的可能性。截至目前，全球新冠肺炎死亡人数超过3000人，确诊病例接近9万例。目前，所有患者都在定点医院接受隔离治疗，英国卫生部门追踪他们的密切接触者。英国首相鲍里斯•约翰逊（BorisJohnson）召开政府紧急眼镜蛇委员会会议（COBR），与政府各个部门商讨可能的措施，以应对疫情在英国的蔓延。鲍里斯还呼吁大众听取世界卫生组织（WHO）的建议：在洗手的时候唱两遍生日快乐歌。http://t.cn/A67NwAAM
云南网,:【云南省规模以上工业企业复工率超九成，临沧市复工率达100%】云南省发展和改革委员会通报，截至3月2日，全省4315家规模以上工业企业已复工3919家，复工率90.82%，较前一日增加1.62个百分点；规模以上工业企业复产率65.86%，较前一日增加0.92个百分点。其中，临沧市复工率最高，达到100%；曲靖市复产率最高，达到83.74%。http://t.cn/A67NZwAL
看看新闻KNEWS,:【#德国内政部长拒绝握手#默克尔笑称：你是对的】当地时间3月2日，德国总理默克尔在柏林出席一场会议时，想要和内政部长泽霍费尔握手，遭拒绝。目睹了这一幕的在场者哄堂大笑，默克尔也笑着举起双手对泽霍费尔说：“你是对的。”截至当地时间3月2日，德国新冠肺炎感染者达157例，超过一半来自人口最多的北莱茵-威斯特法伦州。德国政府危机委员会扩大了跨境旅游指引，并取消了主要的国际活动，卫生部长建议有感冒症状的人不要参加大型活动。http://t.cn/A67CIoEr
亚博官网APP德赢188大发乐投体育,:意大利裁判委员会公布，意杯半决赛次回合尤文vs米兰和那不勒斯vs国米的比赛裁判已经确定。将由名哨罗基执法尤文vs米兰，将由多维里吹罚那不勒斯vs国米。罗基执法尤文39次，尤文31胜4平4负，执法米兰38次，米兰10胜11平17负。多维里执法那不勒斯26次，那不勒斯15胜7平4负，执法国米19次，国米7胜5平6负。
西安经开,:#联防联控西安在行动##西安复工复产进行时#【疫情防控期间企业不得解除与农民工的劳动合同省人社厅发布新冠肺炎疫情劳动人事争议十问】为妥善预防与处理因新冠肺炎疫情引发的劳动人事争议，保障劳动者合法权益，帮助企业在特殊时期合法有序运营，维护和谐稳定的劳动关系，3月3日，省人社厅调解仲裁管理处对劳动关系领域相关法律问题作出风险提示。第一问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，劳动合同到期的，用人单位能否终止劳动合同？答：不能。上述情形下劳动合同到期的，劳动合同期限应当分别顺延至职工医疗期期满、医学观察期期满、隔离期期满或者政府采取的紧急措施结束，即劳动合同逾期终止。第二问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，用人单位是否可以解除劳动关系？答：用人单位不得以劳动者无过错、经济性裁员为由解除劳动合同。用人单位不得根据《劳动合同法》第四十条、四十一条与上述职工解除劳动合同，即不得按照劳动者无过错、经济性裁员的相关条款解除劳动合同。第三问：劳动者因新型冠状病毒感染肺炎被隔离期间或确诊感染接受治疗期间，是否应当计算在医疗期内？答：隔离期间不应纳入医疗期；确诊感染接受治疗期间，应纳入医疗期。劳动者因新冠肺炎隔离期间按照正常出勤对待，不应纳入医疗期。劳动者隔离期结束后仍需停止工作进行治疗的以及被确诊感染新冠病毒肺炎接受治疗的期间，应当纳入医疗期。第四问：疫情防控期间仍然在岗的劳动者，用人单位是否应当提供劳动防护用品？答：用人单位应当提供必要的劳动防护用品。用人单位必须为劳动者提供符合国家规定的劳动安全卫生条件和必要的劳动防护用品。《传染病防治法》还规定，“对从事传染病预防、医疗、科研、教学、现场处理疫情的人员，以及在生产、工作中接触传染病病原体的其他人员，有关单位应当按照国家规定，采取有效的卫生防护措施和医疗保健措施，并给予适当的津贴”。第五问：因疫情防控需要而进行隔离或用人单位停工、停产的，用人单位是否应当支付劳动者劳动报酬？答：应当分情况支付。隔离期间，被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付工作报酬。企业因受疫情影响导致生产经营困难，停工停产在一个工资支付周期内的，企业应按劳动合同规定的标准支付职工工资。超过一个工资支付周期的，若职工提供了正常劳动，企业支付给职工的工资不得低于当地最低工资标准。职工没有提供正常劳动的，企业应当按照不低于当地最低工资标准的75%支付劳动者生活费。第六问：2020年1月26日国务院办公厅作出《关于延长2020年春节假期的通知》，决定延长2020年春节假期至2月2日，劳动者年休假或探亲假与国家宣布的延长春节假期相重合的，应当如何处理？答：带薪年休假与春节假期重合的，应当另行安排；探亲假与春节延长假期重合的，不再另行安排。因国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。劳动者在法定春节休假前已经履行了年休假或探亲假的审批手续，春节延长假期休假不再计入年休假假期，劳动者的年休假可另行安排，但劳动者应根据用人单位的规章制度另行履行请休假手续的程序。而探亲假期是指职工与配偶、父、母团聚的时间，探亲假不受延长春节假期的影响。第七问：因疫情防控在2020年春节假期内不能休假的劳动者，其合法权益应如何保障？答：法定休假日应当支付加班费；休息日应安排补休，不能补休的应当支付加班费。2020年春节假期为1月24日至2月2日。法定春节休假日2020年1月25日、26日、27日(农历正月初一、初二、初三)，上述期间安排劳动者加班的，企业应支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。2020年1月24日、1月28日至2月2日休假应按照休息日处理，上述期间企业安排劳动者加班的，应当安排补休，如不能安排补休的，应当支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。第八问：疫情防控期间如何保障农民工群体的劳动关系稳定？答：企业不得解除与农民工的劳动合同或退回劳务派遣工。对于因隔离、留观、治疗或政府采取紧急措施导致农民工暂不能提供正常劳动的，企业不得解除劳动合同或退回劳务派遣工。对于处于隔离期间的农民工群体，企业还应当按照《传染病防治法》的规定，支付隔离期间的工资报酬。第九问：疫情期间发生的企业间共享员工的情况，共享行为应如何界定？答：疫情期间缺工企业与尚未复工的企业之间实行“共享用工”属于借调行为。“共享用工”属于劳动力借调行为，这在一定程度上提高了人力资源配置的效率，但“共享员工”并未改变原用人单位和劳动者之间的劳动关系。借调企业与原用人单位应当签订书面借调协议，明确双方权利义务。原用人单位不得以盈利为目的“借调”出员工；亦不得与借调企业串通，假借“共享”之名，突破劳动法律法规之规定，损害劳动者合法权益。第十问：因受疫情影响造成当事人不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效如何计算？劳动人事争议仲裁委员会不能如期审结案件的，如何处理？答：受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，适用仲裁申请时效中止和仲裁程序中止的规定。因采取突发事件应对措施，仲裁活动不能正常进行的，适用有关时效中止和程序中止的规定。故因受疫情影响导致当事人无法及时申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效中止；从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，劳动人事争议仲裁委员会可以决定中止案件审理程序，待影响消除后，恢复案件审理。（西安报业全媒体记者顾荣）
Maya_WK,:海南省政府牵头成立工作组进驻海航董事局2020年02月29日17:53海南发展控股有限公司董事长顾刚、海南省洋浦经济开发区管理委员会主任任清华领衔联合工作组进驻海航，成为海航集团执行董事长和联席CEO，推进海航风险处置　　【财新网】（记者王娟娟）在债务危机中飘摇两年，又受新冠疫情肆虐之害，海航近日被海南省政府派员成立工作组进驻的消息，于2月29日正式公布。　　2月29日，海航集团官微宣布，为有效化解风险，维护各方利益，应海航集团请求，海南省人民政府牵头会同相关部门派出专业人员，共同成立了“海南省海航集团联合工作组”，该联合工作组将全面协助、全力推进海航风险处置工作。
究竟视频,:【直播预告|“企业抗疫生存指南”云上会，陈春花教授与您畅聊数字化生存】今天不思考，明天没饭吃。今晚19:30，「企业抗疫生存指南」云上会第三场，北京大学王宽诚讲席教授、北大国发院BiMBA商学院院长陈春花教授，京东集团技术委员会主席、京东云与AI总裁周伯文，林清轩创始人孙来春，以及天虹数字化经营中心总经理谭晓华。欢迎扫码入群，共话数字化生存。
甘肃发布,:#疫情防控甘肃在行动#【甘肃：中医药深度介入新冠肺炎防治】新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，我省坚持中医“未病先防，已病防变，瘥后防复”理念，促进中医药深度介入预防、治疗、康复全过程，截至3月2日，全省91例确诊病例中，有89例使用了中医药治疗，中医药参与治疗率达到了97.8%，达到出院标准出院85例，出院率为93.4%，出院患者均全程使用了中医药治疗，中医药参与治疗率居全国前列。（来源：甘肃省卫生健康委员会官网）http://t.cn/A67CTu6f
科学导报社,:N79频段商用范围有限，5G手机不支持也无妨　　自从5G商用开启，5G手机一直是人们关注的重点领域。最近，一个关于5G商用频段的话题引起了不少人的关注——不支持N79频段的5G手机值不值得入手？　　据悉，工信部依申请向中国广电颁发4.9GHz频段（频段号为N79）5G试验频率使用许可，同意其在北京等16个城市部署5G网络。而当前大部分面世的手机并不支持N79频段。因此，有人担心自己购买的5G手机不支持N79频段，可能会影响后续使用。　　N79频段有何特点？建设情况如何？5G手机不支持N79频段是否会影响用户后续使用？科技日报记者就此采访了有关专家。　　适用于空间密集通信场景　　据了解，通信领域中的频段，是指电磁波的频率范围。国际电信联盟无线委员会颁布了国际无线电规则，规定了各种通信系统所使用的无线频段的频率范围。因此，频段选择对于手机联网5G至关重要。　　2019年6月6日，工信部向中国移动、中国联通、中国电信三大电信运营商和中国广电正式发放5G牌照，批准这4家企业经营“第五代数字蜂窝移动通信业务”，标志着中国5G网络商用正式开始。　　科技日报记者了解到，目前，国内各大运营商建设5G网络所采用的5G频段各不相同。中国移动拥有N41和N79两大频段，而中国联通和中国电信则合用N78频段，中国广电拥有广电专属低频频段和N79频段。4家运营商的5G带宽均采用低频和高频的组合，满足多数用户的需求。　　那么，引起此次争议的N79频段到底是何方神圣呢？为何会引发争议？　　“N79频段属于核心高频频段，是运营商可获得频段中频率最高的，具有大容量、高速率的优势，但其穿透性较差。”北京理工大学计算机网络对抗研究所所长闫怀志在接受采访时指出，N79频段可应用于商场、地铁、大型集会等有限空间密集通信场景，比如大型运动会时发视频、地铁里玩游戏等。N79频段还适用于电力、交通等行业应用专网。　　闫怀志表示，N79频段引发争议，主要在于5G应用及5G手机对该频段资源的支持问题。目前，只有部分手机支持最多的5G频段，绝大部分5G手机对N79等频段的支持并不完整，由此引发了5G手机是否是真正的全网通问题。　　闫怀志也指出，有供应商宣称，支持最全频段的5G手机（涵盖N79频段）才是真正的全网通5G手机，这大多是处于商业运作宣传的考虑。事实上，由于5G技术、网络建设和终端应用正处于不断发展的过程当中，在当下讨论5G手机是否支持N79频段，本身意义并不大。　　频段缺失不影响5G体验　　当前，中国移动和中国广电都开始了对N79频段进行初步规划和部署。　　中国移动表示，目前支持N79频段的5G基站还处于试验阶段，近期没有在这个频段上开展5G商用的计划，在未来相当长的一段时间内，其5G频段发展的核心将会是N41频段。而同时持有N79频段的中国广电，日前则表示会与电力系统合作，将N79频段应用于工业市场，不会向普通公众市场开放。　　“N79频段具备出色的网络承载性能，但因其穿透性的难点，想要早日实现商用价值，需要建设大量的基站，尤其是室内环境下的微型基站，这样才能保证N79频段的顺利使用。”闫怀志说，因此，N79频段的建设、运营和普及应用，还有相当长的路要走。　　第一手机界研究院院长孙燕飚在接受科技日报记者采访时也指出，当前国内5G手机仅需支持N41频段和N78频段即可让用户体验到流畅的5G网络。通常手机使用周期约2年时间，即便是支持N79频段的5G手机，短期内也用不上该频段。因此，该频段的缺失并不会直接影响当前用户的5G体验。　　同理，在国际上，当前全球主用频段为N78，很多国家的5G试点均采用该频段。在欧美国家，N79频段主要用于部署航空移动业务，未被真正纳入5G移动通信标准，导致其推广应用受限，因此在国际上使用不支持N79频段的5G手机几乎无任何影响。　　也有用户在考虑，自己在选择购买5G手机时，应该关注哪些频段？　　“当然，最理想的5G手机应当是支持双模和兼容所有5G频段的手机。全面支持5G网络频段，就不会有换网后不支持5G频段之虞。”闫怀志表示，不过综合来看，支持N79频段的5G手机产业想要发展成熟，目前看来仍然任重而道远。普通用户在购买5G手机时，主要应该关注N41和N78两个频段。记者谢开飞
南阳政法,:【市纪委监委通报两起违反疫情防控工作纪律典型问题】为进一步严明纪律，推动疫情防控工作落实落细，市纪委监委3月2日通报2起违反疫情防控工作纪律典型问题。内乡县灌涨镇疫情防控工作失职失责问题。内乡县2例新冠肺炎确诊病例均在灌涨镇刘岗村，首例病例由于排查不细致、发现不及时，导致790名群众被医学隔离，6名党员干部或公职人员受到处理。2月16日，首例确诊病例密切接触者解除医学隔离回乡居家隔离后，灌涨镇、刘岗村对疫情防控工作仍重视不足、落实不力，灌涨镇只作部署不跟进监督，主要领导对确诊病例情况不清；刘岗村确诊病例住所无警示标识，村内无明显宣传条幅，防疫卡点管控不严、纪律松弛。灌涨镇刘岗村党支部书记王中华受到党内严重警告处分，灌涨镇分包刘岗村的党委副书记樊晓宇受到党内警告处分，灌涨镇党委书记李伟受到诫勉谈话处理，内乡县分包灌涨镇疫情防控工作的副县长郑双成受到提醒谈话处理。南阳新能源经济技术开发区管理委员会、宛城食品药品监督管理分局疫情防控工作失职失责问题。南阳市某乳制品生产企业疫情防控工作不实不细，存在企业院内部分区域失管漏管、未对在岗职工进行健康检查等问题，存在重大防疫隐患，于2月23日起停产停业整改。对此，南阳新能源经济技术开发区管理委员会落实属地责任不到位，未及时制订疫情防控工作方案，长期未对辖区内生产企业疫情防控工作进行监督检查；宛城食品药品监督管理分局（机构改革尚未完成）履行食品生产经营者健康及卫生管理责任不力，引导督促不到位。宛城食品药品监督管理分局食品生产监管科负责人王宏亮受到政务记过处分，局长贾宗玉受到诫勉谈话处理；南阳新能源经济技术开发区管理委员会基础设施科科长于伯山、综合办主任杨宏伟受到党内严重警告处分；开发区管理委员会副主任、疫情防控领导小组副组长姚河予受到党内警告处分，宛城区政府党组副书记、开发区管理委员会常务副主任张亚明受到诫勉谈话处理；该乳制品生产企业分包责任人、宛城区政府副区长高贵洲受到提醒谈话处理。市纪委监委强调，全市各级各部门和广大党员干部要从上述典型案例中汲取教训，引以为戒，准确把握疫情防控工作形势、重点任务，准确把握统筹推进疫情防控和经济社会发展主要任务、具体要求，坚决克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理和松劲心态，坚决杜绝消极应对、不担当不作为乱作为甚至失职渎职问题，以更加有力的措施、更加扎实的作风、更加严明的纪律奋力做好疫情防控各项工作，决战决胜疫情防控阻击战。
掉毛小兔西西,:《法国市长确诊、伊朗最高领袖顾问去世…疫情蔓延，钟南山担心的事发生了_手机网易网》来源：新闻坊新冠肺炎疫情继续在一些国家蔓延：法国两名市长确诊，伊朗最高领袖顾问委员会一名委员确诊去世，韩国确诊超4000例、“新天地”会长下跪道歉……法国确诊人数达1法国市长确诊、伊朗最高领袖顾问去世…疫情蔓延，钟南山担心的事发生了
昆明官渡发布,:#最新疫情地图#
湖北经典音乐广播,:【#湖北以外连续2天无新增死亡病例#】据国家卫生健康委员会数据：3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例）。除湖北以外，其他省区市已连续2日无新增死亡病例。疫情地图实时更新中，点击详细了解：http://t.cn/A67CGvHD
央广军事,:【#金正恩指导前线远程炮兵部队火力打击训练#】朝中社3日消息称，朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长、武装力量最高司令官金正恩２日视察了朝鲜人民军前线远程炮兵部队火力打击训练场。金正恩对前线远程炮兵为迅速应对任何不利情况，出色完成火力战斗任务时刻做好准备表示极大的满意。（环球网）
毛铺古村落,【新县荣登《人民日报》2月17日头版头条——本台专访韩光莹】《人民日报》2月17日头版头条，介绍了新县立足自身“红色历史、绿色生态、古色乡村”资源禀赋，因地制宜发展乡村旅游，带动乡村振兴的经验和做法，新县广大干群备受鼓舞、倍感自豪，特别是文中的田铺乡田铺大塆“老家寒舍”民宿店店主韩光莹，更是难掩激动之情，本台记者对韩光莹进行了专访。#信阳·新县[地点]#http://t.cn/A6hXT8Lm
大公報-大公網,:【外交部驻港公署正告美参议员：乱港言行注定以失败告终】针对美国参议院外交关系委员会有关议员继续就香港特区警方依法对黎智英等采取法律行动无理纠缠、说三道四，驻港公署发言人表示，美方有关政客屡次打着所谓民主与自由的幌子，颠倒黑白、不分是非，粗暴干预特区法治和司法独立，我们对此表示强烈谴责和坚决反对。发言人表示，美有关议员睁着眼睛说瞎话，昧着良心搞包庇，公然为黎智英等罪证确凿的祸国乱港分子洗白美化，公然抹黑香港特区政府依法施政和警方依法执法的正当行为，公然以“香港人权与民主法案”相威胁，赤裸裸干预香港事务和中国内政、破坏香港繁荣稳定与法治，其言可鄙，其心可诛。香港是中国的香港、法治的香港，美有关议员的乱港言行注定以失败告终！http://t.cn/A67Cbh8o
一一闲云旅画一一,:耿庆雷，1987年毕业于青岛大学美术学院。现为为山东理工大学美术学院教授，硕士研究生导师，全国一级景观设计师指导委员会专家，《中国手绘》编委，界筑介画社团成员，山东省文化艺术专家库成员。
苏州发布,:【#湖北以外连续2天无新增死亡病例#】据国家卫生健康委员会数据：3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例）。除湖北以外，其他省区市已连续2日无新增死亡病例。
白发娱瞧,:《伊朗最高领袖顾问委员会1名成员因感染新冠肺炎去世》据俄罗斯卫星网刚刚消息，伊朗最高领袖哈梅内伊的顾问委员会一名委员因感染新冠肺炎去世。http://t.cn/A67C4155
天津一中院,:【院领导远程开庭审理一起民事案件】天津一中院审判委员会专职委员刘芳担任审判长，开庭审理一起离婚纠纷案件。双方当事人及其代理人利用天津法院微开庭APP远程参与庭审。
我特摇滚,:岳阳市连续12天无新增确诊病例156号，为密切接触者，且无症状感染……新型冠状病毒肺炎确诊病例信息通报岳阳市卫生健康委员会（2020年3月3日）：岳阳疫情最新动态来了！岳阳
运城学院学生会,:#运院微分享#【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。Via:人民日报
天水之声,:#天水爆料#【省发展改革委员会关于兰汉高铁最新消息回复
綦江法院,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。http://t.cn/EGc2DE2
小石头_200605,:《【湖北卫健委：42322名医务人员支援湖北，钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前》http://t.cn/A67NRIun
新疆青年,:刚刚，“国际安全智库”首次实锤披露美CIA利用穹窿7等网络武器对中国关键领域，渗透攻击长达11年。据中国警察法学研究会反恐与网络安全治理委员会常务副主任秦安接受记者采访时表示，黑客部队可能已经窃取了大量敏感数据。新疆青年的微博视频
联通韩福秀,:#湖北卫健委：42322名医务人员支援湖北，钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
Faye爱泡泡和小麦子,:临睡前和宽哥表达了一下对博士论文角度的担忧，宽哥说，放心吧，一共就六个人看，五个委员会成员加你本人，大胆去写，呵呵净说实话。
生生不息生斌,截至北京时间3月2日19时，全球除中国外共65个国家新冠肺炎🦠🦠累计：确诊病例9000余例。
深圳卫视_正午30分,:【欧洲疫情状况不容乐观26国“中招”】欧洲的疫情状况也不容乐观，已经有26个国家“中招”。针对逐步扩散的疫情，欧盟委员会主席冯德莱恩表示，欧洲疾控中心已将新冠病毒风险级别由“中等”提升至“高”。深圳卫视_正午30分的秒拍视频（使用#秒拍#录制）
南充新闻网,:【三国源论坛派发奖金8000多元你获奖了吗？】南充新闻网“三国源论坛”2019年12月份“论坛达人”和“热帖征集”活动获奖名单出炉了。该论坛评审委员会通过对注册会员的发帖量、回帖量以及帖文质量等进行综合评审后得出结果：此次共有219名网友获得共计7820元的“热帖征集”奖金；此外，还有7名“论坛达人”每人获得了100元的奖金。http://t.cn/A67CApd7
念父,:张化桥：是谁毁坏了信用体系？在企业巨额贷款无法归还时，是谁组织了债务协调委员会，强迫“不抽贷、不保全、不上征信”？是谁破坏了企业优胜劣汰？是谁在企业倒闭时“驰援”，破坏了市场纪律？是谁慷企业之慨，一张大口，让收费公路免费？是谁给小圈子里的企业开小灶，降息减税，美其名曰“扶持”，”精准滴灌”，而让社会买单？是谁故意、长期拖欠PPP项目建设者的巨款、风电场、太阳能发电站的补贴？是谁怂恿消费金融的享用者赖帐？是谁迫害合法催收？是谁？
彭州发布,:【#湖北以外连续2天无新增死亡病例#】据国家卫生健康委员会数据：3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例）。除湖北以外，其他省区市已连续2日无新增死亡病例。
彭州发布,:【#湖北以外连续2天无新增死亡病例#】据国家卫生健康委员会数据：3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例）。除湖北以外，其他省区市已连续2日无新增死亡病例。
永嘉发布,:【3月5日起，雁荡山景区恢复开放】据温州市雁荡山风景旅游管理委员会消息，雁荡山景区将于3月5日起有序恢复对外开放，且3月底前对所有游客免费开放。景区实行网上实名预约制购票，原则上不提供线下窗口购票服务。同时，全国医务人员（凭医师证、护士证等有效资格证书）自开放之日起至2020年12月31日可免费携带两名直系亲属进入景区，景区内民宿、客栈可免费入住。
太原铁路运输中级法院,:#晋法战疫#【太铁中院三八妇女节系列活动专刊丨第一期】太铁中院妇女工作委员会在“三·八”妇女节来临之际，通过多种形式组织开展庆祝活动，充分展示女干警风采，更好的激励广大女干警勇于担当、积极作为的优良作风。作品形式主要有撰写一篇“抗疫”文章、临摹一幅书画作品、或者朗诵一首诗词，小编将为您作出系列展示。http://t.cn/A67CwKkW
凯时,:利物浦前球员违反博彩条例，斯图里奇“禁足”至6月据凯时K66报道：丹尼尔-斯图里奇因违反英足总博彩条例，被禁止参加任何足球相关活动至6月，并罚款15万英镑。管理委员会原本为斯图里奇开出了禁赛2周、罚款75000英镑的罚单，因为他在2018年1月时为他兄弟提供了转会至塞维利亚“内部消息”。但英足总认为这个判罚过于仁慈，于是再次对他提出上诉。经调查又发现了2次违规事件。#凯时K66##罗马#http://t.cn/A67CwXwG
北京市第一中级人民法院,:【公共场合不戴口罩且不听劝阻后果如何？这部普法动画告诉你】疫情防控期间故意隐瞒病情？公共场所不佩戴口罩且不听劝阻？在网络上编造谣言？遇到以上情况从法律上该怎么处理？中共北京市委全面依法治市委员会守法普法协调小组、中共北京市委宣传部、北京市司法局联合制作的小动画告诉你。http://t.cn/A67XCdm5
Pisigomet,:经国际病毒分类委员会冠状病毒研究小组指定，《自然-微生物学》北京时间昨日发表了新型冠状病毒的命名声明，该病毒是造成当前呼吸道疾病暴发的原因。这一病毒被命名为“严重急性呼吸综合征冠状病毒2”（SARS-CoV-2），因其与以SARS-CoV为原型的同种病毒具有遗传相似性。这篇论文ThespeciesSevereacuterespiratorysyndrome-relatedcoronavirus:classifying2019-nCoVandnamingitSARS-CoV-2描述了病毒的命名过程，分析了命名造成混淆的可能原因，并强调了为新病毒进行谨慎分类的重要性。http://t.cn/A67CwILO
科学网,:【国际病毒分类委员会解释新冠病毒命名原因】《自然—微生物学》3月2日发表了国际病毒分类委员会冠状病毒研究小组（ICTV-CSG）关于新冠病毒的命名声明。因新冠病毒与以严重急性呼吸综合征冠状病毒（SARS-CoV）为原型的同种病毒具有遗传相似性，2月11日，该病毒被ICVT-CSG命名为“严重急性呼吸综合征冠状病毒2”（SARS-CoV-2）。在声明文章中，ICVT-CSG描述了对该病毒的命名过程，分析了命名造成混淆的可能原因，并强调了为新病毒进行谨慎分类的重要性。在文中，俄罗斯莫斯科国立大学的AlexanderGorbalenya、德国吉森大学的JohnZiebuhr与ICVT-CSG其他成员表示，为新型病毒进行分类的惯例做法是评估其与已知病毒的遗传相关性。目前有39个已被鉴定的冠状病毒种和10个被初步鉴定的冠状病毒种，许多种都包含了几十甚至几百个不同病毒。ICVT-CSG评估了新冠病毒与此前已知冠状病毒的遗传相似性。#科学网新型冠状病毒肺炎疫情追踪##小柯机器人#
盐阜大众报新媒体,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
千龙网中国首都网,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#封面新闻视频的秒拍视频
略2的小姑娘欢乐多,:#关注新冠肺炎#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。（任思雨）http://t.cn/A67NIDA0
万相人间,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
华声在线,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（人民日报）
界面新闻,:【意大利新冠肺炎确诊病例增至2084例，死亡病例达52例】据欧联通讯社报道，根据意大利紧急民防部、新冠肺炎应急委员会通报，截至当地时间3月3日零时，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2086例，较前一天新增373例。
现实乌龙政法,山东农民在自己承包坑塘地上养鱼被刑事拘留，理由是“破坏生产经营”来自:公平正义去哪了山东农民在自己承包坑塘地上养鱼被刑事拘留，理由是“破坏生产经营”
盈和智能公司,:教育照明改造如火如荼，各地进展如何?导语–教育部、国家卫生健康委员会等八部门联合印发的《综合防控儿童青少年近视实施方案》，要求教室照明卫生标准达标率100%。
期期艾艾小吏快评,:伊朗最高领袖顾问委员会1名成员因感染新冠肺炎去世！伊朗肺炎太惨痛了，比美军偷袭损失还大！
南京规划资源,:#每日关注#【欧洲疾病预防控制中心将新型冠状病毒风险级别由“中等”提升至“高”】央视新闻3月2日报道：当地时间3月2日，欧盟委员会主席冯德莱恩在新闻发布会上表示，欧洲疾病预防控制中心（ECDC）已将新型冠状病毒风险级别由“中等”提升至“高”。
Taste生态,:贪污贿赂罪的犯罪主体是国家工作人员，村民委员会等村基层组织人员从事下列规定的公务，利用职务上的便得，非法占有公共财物、挪用公款、索取他人财物或者非法收受他人财物也符合该项犯罪的犯罪主体。（一）救灾抢险防汛、优抚、扶贫、移民、救济款物的管理；（二）社会捐助公益事业款物的管理；（三）国有土地的经营和管理；（四）土地征用补偿费用的管理；（五）代征、代缴税款；（六）有关计划生育、户籍、征兵工作；（七）协助人民政府从事的其他行政管理工作。
大嘴老爷车,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#【糟糕的伊朗。】伊朗最高领袖哈梅内伊顾问委员会成员——71岁的米尔-穆罕默迪，因感染新冠病毒后去世。他是因新冠疫情去世的最高级别官员。伊朗副总统玛苏梅·埃卜特卡尔确诊，这是全世界所有确诊者中，职位最高的一个。伊朗卫生部副部长哈利其确诊，这是全世界所有确诊者中，职位最高的卫生官员。伊朗国会国家安全与外交政策委员会主席祖努尔确诊，这是全世界所有确诊者中，职位最高的议会人物。伊朗五人制女足国家队成员伊尔哈姆·谢赫因新冠肺炎去世，这是世界足坛第一位新冠肺炎的死亡病例……
游永进的父亲,山东农民在自己承包坑塘地上养鱼被刑事拘留，理由是“破坏生产经营”来自:公平正义去哪了山东农民在自己承包坑塘地上养鱼被刑事拘留，理由是“破坏生产经营”
微石家庄,:#石家庄身边事#【石家庄市公布疫情期间就医服务管理监督举报电话】日前，石家庄市卫生健康委员会公布了疫情期间就医服务管理监督举报电话。并要求各医疗机构在做好疫情防控工作的前提下，合理配置医疗资源，满足患者诊疗需求。如果出现以疫情防控为由拒收、缓收和拒诊的，患者可拨打医疗机构所在地卫生健康局监督举报电话。(石家庄日报)
machealzhmg,【海外疫情情况】1.美国累计报告新冠病例破百；2.世卫组织工作人员在伊朗确诊感染新冠病毒；3.以色列确诊2例新冠肺炎病例累计达12例。（央视)4.挪威新冠肺炎确诊病例增至25例。（挪威广播电视公司）5.法国累计确诊新冠肺炎病例191例3例死亡；6.突尼斯确诊首例新冠肺炎病例。（央视）7.意大利累计确诊2036例新冠肺炎病例52例死亡；8.瑞士新冠肺炎病例增至38例；9.沙特确诊首例新冠肺炎。
我就是我-Jack,:澳洲联储意外降息25个基点至0.50%，创纪录新低。澳洲联储称，委员会做出此决定以支撑经济，以做为对全球新冠疫情的回应。
淮阴司法在线,:#司司带你学法[超话]#[话筒]【疫情期间哄抬物价or造假贩假？刑法相关罪名了解一下】疫情期间生产销售劣质防护用品？哄抬防控疫情急需的物资？遇到以上情况从法律上该怎么处理，中共北京市委全面依法治市委员会守法普法协调小组、中共北京市委宣传部、北京市司法局联合制作的小动画告诉你。http://t.cn/A679XgJp#日本口罩一只卖300元#
北方法制报,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
药企源,:#关注新冠肺炎#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。（任思雨）http://t.cn/A67NIDA0
大武汉滴拐子,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序
西部网,:#关注新冠肺炎#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。（任思雨）http://t.cn/A67NIDA0
薯襄门地,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5http://t.cn/R2WxHdR
澳大利亚科学院,:【澳大利亚科学家回答2019冠状病毒病相关问题】澳大利亚@澳洲新南威尔士大学科比研究所（KirbyInstitute）生物安全项目主任、全球生物安全教授、国家健康及医学研究委员会首席研究员RainaMacIntyre教授回答了有关2019冠状病毒病（COVID-19）的几个大家较为关注的问题：1、什么是大流行?2、还有多长时间才有疫苗？3、2019冠状病毒病如何传播？4、我如何保护自己？5、2019冠状病毒病和其他疾病（例如SARS）相比如何？6、我们应该有多担心？#新型冠状病毒##科学抗击疫情#http://t.cn/A67NH28Q
贾丑呈,:【微电影推荐】武汉市首部城市微电影《岸边的记忆》高清完整版温馨上映：城市微电影《岸边的记忆》由爱微传媒携手共青团武汉市江岸区委员会共同打造。影片以一个落水失忆的女孩寻访历史遗迹，找回记忆，发现爱的经历，对武汉的城市的历史进行发掘。
科普闻道WD,:#疫情不解除科普不掉线#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。（来源@中国新闻网）http://t.cn/A67NIDA0
55168论坛-上市公司调研网,:【国风塑业：公司生产车间一名员工感染新冠病毒】国风塑业(000859)3月3日晚间公告，3月2日，合肥市卫生健康委员会通报，合肥市二院通过疫情网报告一例新冠病毒无症状感染者，为公司生产车间一名普通员工。对此，公司已启动应急预案，于3月1日对本部生产线陆续临时停产，对与该员工密切接触者予以集中隔离并采样送检，核酸检查结果均为阴性。（e公司）
科技日报,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
临汾学历提升,:近日，教育部公布了《关于公布2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果的通知》。根据《普通高等学校本科专业设置管理规定》，教育部组织开展了2019年度普通高等学校本科专业设置和调整工作。经申报、公示、审核等程序，根据普通高等学校专业设置与教学指导委员会评议结果，并征求有关部门意见，确定了同意设置的备案专业、国家控制布点专业和新增目录外专业点名单。本年度各高校新增备案专业1672个、审批专业181个（含130个国家控制布点专业和51个目录外新专业），调整学位授予门类或修业年限专业47个，撤销专业367个。http://t.cn/R2Wxo7N
海南中公医疗卫生,:2019年海南省卫生健康委员会（第二批）海南省“妇幼双百”人才引进拟录用人员公示http://t.cn/A67NTCG8
武汉视点,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序
工业机器人联盟,:杰克·韦尔奇我想有一些媒体方面的负面问题，拿事实来说话，你的业绩要好，比如说在安然出事以后，每一个美国的企业都被质疑，每年他们收入怎么会增长呢？他们怎么回事，是不是他们的帐本做了手脚？我们就给他们看，现在我已经退休三年了，GE每年的收入还在增长。而且证券交易委员会他们查了所有我们GE的帐，非常完美，没有任何问题。所以不要媒体一问那些问题你就火冒三丈，你要继续前进。如果你这样做的话，这些问题就消失了。媒体说我不喜欢钢铁，或者是药物的产业，如果出现这样的情况也不要惊慌，我想如果说你对企业有信心的话，那么我想您最好的答复和回应就是拿事实来说话，有一个非常好的业绩，而且开放你的帐簿，把你的帐摆在桌面上，让他们看一下，看完以后他们就什么都明白了。确实我们也因为安然事件受了牵连，受到了质疑，因为我们是做金融服务的，也是金融服务的企业之一，他们看了一下，你看我们的业绩非常好，就完了，没有什么。如果你是做媒体的，比如说你是一个记者，安然他们就出事了，你会做什么？你肯定也会找其他的企业，你想找一些故事或者其他企业有什么问题，你早上起的很早，要工作，肯定要写一点东西，但不见得你写的东西是真的。只是说明你在做你的工作，如果说那个企业本身没有什么问题，这些故事就消失了，没有什么失了。
中公北京社区工作者考试培训,【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
投行事儿哥,:路透上海/香港3月3日-中国股市周二收盘上涨，因当地新增新型冠状病毒确诊病例减少，在此同时对于全球做出政策回应以缓解疫情对经济冲击的憧憬也扶助信心。沪综指收升0.74%报2，992.90点。沪深300指数收升0.53%。两大股指周一都跳涨超过3%。中国国家卫生健康委员会周二公告，3月2日31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增新冠肺炎确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增病例仅高于1月20日的77例，为卫健委公布全国数据以来的次低。全球三家主要央行貌似即将采取行动，以抑制新冠病毒疫情快速蔓延的经济打击，欧洲央行及日本央行总裁双双发布紧急声明，呼应美国联邦储备委员会(美联储/FED)主席鲍威尔上周五的表态。渤海证券在一份报告中指出，全球流动性状况宽松可能会对中国产生溢出效应，而北京的缓解病毒疫情影响的政策也可能保持在较高水平，因为中国生产活动仍未完全恢复。周一公布的数据显示，疫情影响2月中国制造业活动降至有记录来最低，尽管预计3月情况会有所改善。美国财政部发言人RebeccaMiller周一表示，七国集团(G7)财长和央行总裁将在周二举行电话会议，商讨处理新冠病毒疫情扩大及其经济冲击的对策。
河南新闻广播,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
sxrtv-新闻中心,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序
吉林共青团,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
二三里重庆,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（人民日报）
乌兰浩特政法,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
内蒙古团委,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
武汉广播电视台,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
徽州反邪教,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。视频来源：人民日报的微博视频http://t.cn/A67NYhEb
科普中国,:#科普中国感恩有你#【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
主持人胡芳芳,【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
李连源,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
黔东南新闻网官方微博,:【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。@人民日报
山东新闻哥,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。（中国新闻网）
石家庄学院经管系共青团,:#经管分享#【日本奥运担当大臣：#日本可在2020年内延期举办奥运会#，目前仍按原计划准备】据人民日报记者刘军国，日本奥运担当大臣桥本圣子3月3日在参议院预算委员会上回答何时可以确定东京奥运会是否举办时表示，“虽然并非官方见解，但是既然有国际奥委会委员说‘5月底可能是最终的期限’，5月底可能是一个大的参考时间。”据日本广播协会电视台报道，桥本圣子就东京奥运会能否延期举办时表示，“按照奥运会举办城市合同，国际奥委会可以作出取消奥运会决定的原因只有‘本届奥运会如果不能在2020年举办’，按照这个解释，只要在2020年的话，可以延期举办。”桥本圣子还表示，“东京奥委会、国际奥委会、东京都正在按照7月24日举办（东京奥运会）这一目标，全力准备，日本政府也将竭尽全力支持（办好奥运会）。”@石院经管19工程造价1班团支部@石院19经管会计@石院经管19酒店管理团支部@石院经管19旅游管理团总支@石院经管19酒店管理一班团支部@石院经管19市销1班团支部@石院经管19物业管理团支部
新京报政事儿,:【升副部，他是全国提拔级别最高的援鄂官员】3月3日，江苏省第十三届人民代表大会常务委员会第十五次会议通过决定任免名单，任命惠建林为省人民政府副省长。“政事儿”注意到，惠建林为江苏省支援湖北前方指挥部总指挥，在黄石开展救援工作。升副部，他是全国提拔级别最高的援鄂官员
饿了想吃饭啊,:#OPPO保密委员会[超话]#糟糕漳州·漳浦县
金玉永明8493,:《「深度」瑞德西韦临床试验入组患者不足，和太极拳及豆浆疗法抢人》她还表示，对研究者和伦理委员会的素质和资质需要有严格的审查和管控。http://t.cn/A67Nai0l
武汉来了,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
安徽高院,:#皖法播报#【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5（人民日报）
昆明防震,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。生活中如何应对#极端天气#请看视频
莱茨狗2018,:http://t.cn/A67NX8Na【观点：缺乏现实采用是阻止加密货币增长的最大问题】韩国金融服务委员会（FSC）区块链咨询委员会的一名关键成员HongKi-hoon表示，缺乏真实世界采用是阻止加密货币增长的最大问题。Hong补充表示，试图通过创造没有现实需求的技术来取悦政府是没有效果的；相反，重点应该是可推动有机增长的实际效用。
冰鉴宝宝只要神回复,:#意大利议员戴口罩被嘲怒摔话筒#（转自德语达人，原创Juli）几天之后，同样的一幕在瑞士也上演了。在瑞士联邦委员会会议上，瑞士人民党议员布劳赫（MagdalenaMartullo-Blocher）因戴口罩而引发了一场风波，甚至因此被逐出会议大厅。瑞士主流媒体《一瞥报》（Blick）昨天报道了此事。（左：瑞士人民党议员布劳赫，右：国民院议长茉蕾特）报道称，布劳赫是当天全场唯一戴口罩的人，她的出现引起了与会者的注目和议论。国民院议长伊莎贝拉·茉蕾特（IsabelleMoret）认为布劳赫扰乱了秩序，告诉她：要么摘下口罩，要么离开会场。这一决定也获得了议会办公室的同意。布劳赫对此表示非常不解，拒绝摘下口罩。最后经过双方协商，布劳赫被允许只能在投票时进入大厅。50岁的劳赫不仅是人民党议员，同时也是瑞士EMS化工集团的掌门人，还是格劳宾登州（Graubünden）在国民院的代表。这位著名的企业家对媒体说，从没想到自己会遭到驱逐。她甚至还被要求去做新冠病毒检测。至于戴口罩的原因，布劳赫表示，她不希望自己染上病毒，再带出去传染给格劳宾登州的民众或者EMS公司的员工。格劳宾登州是旅游胜地，她不想让当地旅游业因此受到影响。奇怪的是，并没有人问过劳赫是否去过疫情风险地区。劳赫强调，在过去几周，她没去过中国和意大利。这其实是她第一次佩戴口罩。布劳赫所参加的会议现场布劳赫还明确表示，这次会议本来就不应该召开。因为疫情的原因，政府已经宣布禁止聚会，小型聚会也应取消。但偏偏议会没有遵守这些重要的规定。而且大厅中人员密集，会议时间也很长。“座位都已经安排好了，必须得来参加投票，我没有别的选择。”布劳赫强调：“我并不害怕病毒，只是尊重病毒”。她的企业EMS-Chemie在中国也有五家公司，所以在几周前她就已经在公司实施防护措施了。她的公司已经在减少会议，或者只召开视频会议，还对工作场所进行消毒。她还要求公司的邮件派送员都必须佩戴口罩。主席茉蕾特表示，让布劳赫离开会场这是议会管理团队的一致决定。在接受媒体采访时，议会管理部门的工作人员也表示，戴口罩是生病的标志。如果有人在议会大楼戴口罩，他们就会上前询问，如果发现疑似症状会要求其立即看医生。如果没有任何症状，则会要求其摘下口罩，以免传递错误信号。那么，到底该不该戴口罩？戴了是不是就代表有病？对此专家又是什么意见呢？该报引用了著名瑞士免疫学家BedaStadler的话：如果怀疑自己可能感染了病毒，但是又必须出门的话，这类人群应该佩戴口罩。健康的民众应与他们保持一定距离，但应友好对待佩戴口罩的人群，因为他们显然是非常谨慎、不想传染其他人。"但如果身体健康，还戴着面罩到处走，那一定是狂欢节玩家，大家笑笑就好了"。
HBTV小伟,:#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序。3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。（中国新闻网）
hwy小苗条,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#凭什么！！！气死我我了首先，光州世锦赛期间孙杨通过了所有兴奋剂检查吧？其次，cas都承认孙杨所有成绩，国际泳联你干啥呢最后，wada当初告的是你和孙杨吧，先是自己的反兴奋剂委员会判定无罪，然后cas的裁决出来后，又考虑取消金牌？？？又当又立🐮
西部网,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
中国新闻周刊,:#周刊君与你共同战疫#【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（人民日报）
辽沈晚报,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
新文化报,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序
乐活武汉,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）
时间最后给的答案1kg,:『网络信息内容生态治理规定-中共中央网络安全和信息化委员会办公室』http://t.cn/AikU4EHz
日本自由行,:「速报」国际奥林匹克委员会（IOC）有可能会在三月下旬建议日本东京奥林匹克是否停止，届时如果60天内（四月初到五月底）还是无法控制疫情的话，日本就无法求偿所有准备奥运的损失。所以今天东奥运日本官员又开始开会决定要不要延期了.....日本好惨啊，不会到时候办不成奥运又得不到任何赔偿吧
究竟视频,:#财经抗疫#【“企业抗疫生存指南”云上会|陈春花教授与您畅聊数字化生存】今天不思考，明天没饭吃。第一财经邀请北京大学王宽诚讲席教授、北大国发院BiMBA商学院院长陈春花教授，京东集团技术委员会主席、京东云与AI总裁周伯文，林清轩创始人孙来春，天虹数字化谭晓华，共话数字化生存！http://t.cn/A67CufeG.
湖北随州交警,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。生活中如何应对#极端天气#请看视频
安吉发布,:【全市入选两家都在安吉！到“森海”“山屿海”首批省级森林康养基地来“醉氧”】#动态消息#近日，浙江省林业局、浙江省民政厅、浙江省卫生健康委员会、浙江省中医药管理局公布了我省首批18家森林康养基地，安吉有2家单位入选，分别是安吉县森海林场森林康养基地、安吉县山屿海森林康养基地。http://t.cn/A67N9dmD
鱼翅捞饭加大头蒜,:以色列大选在计票90%以上的结果：1.右翼利库德集团36席2.中左翼蓝白党32席3.阿拉伯人政党联合名单15席4.右翼犹太正统派政党沙斯10席5.右翼犹太正统派政党统一托拉犹太7席6.左翼工党7席7.右翼世俗派利伯曼领导政党以色列我们家园7席8.右翼犹太正统派政党亚米娜6席以色列中央选举委员会周四公布最终结果，但最终结果和目前情况差不多，右翼联盟获得59席，左翼联合阿拉伯人政党获得54席，中立的利伯曼领导政党获得7席。这次选举结果除了内塔尼亚胡领导的利库德集团是大赢家外，右翼正统派亚米娜政党成绩也不错，而另一个大赢家是阿伯人政党联合名单，获得历史上最好成绩15席，但是无论是内塔尼亚胡还是蓝白党的甘茨都不会与联合名单联合执政，至少九月第二次大选后是这种情况，而利伯曼的以色列我们家园较九月则丢失一个席位，未来可能有个别当选蓝白党议员选择进入内塔尼亚胡的联合政府，而相对去年九月的第二次选举左翼则在这次选举中是输家
金玉永明8493,:《「深度」瑞德西韦临床试验入组患者不足，和太极拳及豆浆疗法抢人》她还表示，对研究者和伦理委员会的素质和资质需要有严格的审查和管控。http://t.cn/A67Nai0l
武汉来了,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
西安新闻网,:#联防联控西安在行动##西安复工复产进行时#【疫情防控期间企业不得解除与农民工的劳动合同省人社厅发布新冠肺炎疫情劳动人事争议十问】为妥善预防与处理因新冠肺炎疫情引发的劳动人事争议，保障劳动者合法权益，帮助企业在特殊时期合法有序运营，维护和谐稳定的劳动关系，3月3日，省人社厅调解仲裁管理处对劳动关系领域相关法律问题作出风险提示。第一问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，劳动合同到期的，用人单位能否终止劳动合同？答：不能。上述情形下劳动合同到期的，劳动合同期限应当分别顺延至职工医疗期期满、医学观察期期满、隔离期期满或者政府采取的紧急措施结束，即劳动合同逾期终止。第二问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，用人单位是否可以解除劳动关系？答：用人单位不得以劳动者无过错、经济性裁员为由解除劳动合同。用人单位不得根据《劳动合同法》第四十条、四十一条与上述职工解除劳动合同，即不得按照劳动者无过错、经济性裁员的相关条款解除劳动合同。第三问：劳动者因新型冠状病毒感染肺炎被隔离期间或确诊感染接受治疗期间，是否应当计算在医疗期内？答：隔离期间不应纳入医疗期；确诊感染接受治疗期间，应纳入医疗期。劳动者因新冠肺炎隔离期间按照正常出勤对待，不应纳入医疗期。劳动者隔离期结束后仍需停止工作进行治疗的以及被确诊感染新冠病毒肺炎接受治疗的期间，应当纳入医疗期。第四问：疫情防控期间仍然在岗的劳动者，用人单位是否应当提供劳动防护用品？答：用人单位应当提供必要的劳动防护用品。用人单位必须为劳动者提供符合国家规定的劳动安全卫生条件和必要的劳动防护用品。《传染病防治法》还规定，“对从事传染病预防、医疗、科研、教学、现场处理疫情的人员，以及在生产、工作中接触传染病病原体的其他人员，有关单位应当按照国家规定，采取有效的卫生防护措施和医疗保健措施，并给予适当的津贴”。第五问：因疫情防控需要而进行隔离或用人单位停工、停产的，用人单位是否应当支付劳动者劳动报酬？答：应当分情况支付。隔离期间，被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付工作报酬。企业因受疫情影响导致生产经营困难，停工停产在一个工资支付周期内的，企业应按劳动合同规定的标准支付职工工资。超过一个工资支付周期的，若职工提供了正常劳动，企业支付给职工的工资不得低于当地最低工资标准。职工没有提供正常劳动的，企业应当按照不低于当地最低工资标准的75%支付劳动者生活费。第六问：2020年1月26日国务院办公厅作出《关于延长2020年春节假期的通知》，决定延长2020年春节假期至2月2日，劳动者年休假或探亲假与国家宣布的延长春节假期相重合的，应当如何处理？答：带薪年休假与春节假期重合的，应当另行安排；探亲假与春节延长假期重合的，不再另行安排。因国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。劳动者在法定春节休假前已经履行了年休假或探亲假的审批手续，春节延长假期休假不再计入年休假假期，劳动者的年休假可另行安排，但劳动者应根据用人单位的规章制度另行履行请休假手续的程序。而探亲假期是指职工与配偶、父、母团聚的时间，探亲假不受延长春节假期的影响。第七问：因疫情防控在2020年春节假期内不能休假的劳动者，其合法权益应如何保障？答：法定休假日应当支付加班费；休息日应安排补休，不能补休的应当支付加班费。2020年春节假期为1月24日至2月2日。法定春节休假日2020年1月25日、26日、27日(农历正月初一、初二、初三)，上述期间安排劳动者加班的，企业应支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。2020年1月24日、1月28日至2月2日休假应按照休息日处理，上述期间企业安排劳动者加班的，应当安排补休，如不能安排补休的，应当支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。第八问：疫情防控期间如何保障农民工群体的劳动关系稳定？答：企业不得解除与农民工的劳动合同或退回劳务派遣工。对于因隔离、留观、治疗或政府采取紧急措施导致农民工暂不能提供正常劳动的，企业不得解除劳动合同或退回劳务派遣工。对于处于隔离期间的农民工群体，企业还应当按照《传染病防治法》的规定，支付隔离期间的工资报酬。第九问：疫情期间发生的企业间共享员工的情况，共享行为应如何界定？答：疫情期间缺工企业与尚未复工的企业之间实行“共享用工”属于借调行为。“共享用工”属于劳动力借调行为，这在一定程度上提高了人力资源配置的效率，但“共享员工”并未改变原用人单位和劳动者之间的劳动关系。借调企业与原用人单位应当签订书面借调协议，明确双方权利义务。原用人单位不得以盈利为目的“借调”出员工；亦不得与借调企业串通，假借“共享”之名，突破劳动法律法规之规定，损害劳动者合法权益。第十问：因受疫情影响造成当事人不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效如何计算？劳动人事争议仲裁委员会不能如期审结案件的，如何处理？答：受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，适用仲裁申请时效中止和仲裁程序中止的规定。因采取突发事件应对措施，仲裁活动不能正常进行的，适用有关时效中止和程序中止的规定。故因受疫情影响导致当事人无法及时申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效中止；从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，劳动人事争议仲裁委员会可以决定中止案件审理程序，待影响消除后，恢复案件审理。（西安报业全媒体记者顾荣）
鼓楼微讯,:#微提醒#【速学7个简单动作，赶走全身疲劳】疫情期长时间呆在家，保持相同的姿势容易引起肌肉的紧张疲劳。中国康复医学会创伤康复委员会委员亓云龙，教你通过简单易行的小动作来缓解：①眼睛酸痛：打个哈欠；②腰酸背痛：伸个懒腰；③犯困：揉中指；④肩颈紧张：绕手臂；⑤大脑疲劳：深呼吸；⑥双腿胀痛：平躺举腿；⑦胸闷：做扩胸运动。现在让身体放松一下吧
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【#欧洲新冠肺炎病例持续增加#疾控中心上调风险等级】2日，欧洲多国新冠肺炎病例持续增加，其中拉脱维亚首现确诊病例，意大利病例数超过两千。欧洲疾病预防与控制中心已将疫情风险等级上调为“中度到高度”。　　欧盟委员会主席冯德莱恩2日在布鲁塞尔举行的新闻发布会上说，新冠病毒持续在欧洲传播，欧洲疾病预防与控制中心已将疫情风险等级从“低度到中度”上调为“中度到高度”。冯德莱恩表示，欧盟当日启动一个新冠病毒应对小组，以协调各方分享信息和防控疫情。　　拉脱维亚卫生部2日宣布确诊首例新冠肺炎病例。据介绍，这名患者曾到意大利旅行，2月29日下午经德国慕尼黑返回拉脱维亚首都里加。目前这名患者已被送往拉脱维亚传染病中心接受隔离治疗。　　意大利公民保护部部长、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利说，截至当地时间2日18时，意大利累计确诊病例数达到2036例，较前一天增加了342例，死亡人数增至52例，另有149人治愈。　　德国疾控机构罗伯特·科赫研究所公布的数据显示，截至当地时间2日15时，德国累计确诊病例数上升至157例，疫情波及德国10个联邦州。首都柏林报告首例确诊病例。该研究所将德国疫情风险等级从“低到中度”上调为“中度”。德国宣布取消原定于3月举行的慕尼黑国际轻工业及手工业展。　　法国卫生部下属的卫生总署署长热罗姆·萨洛蒙说，截至当地时间2日16时，全国累计确诊病例数为191例，较前一日新增61例。此外，新增1例死亡病例，这是法国第3例死亡病例。法国宣布取消原定于3月中旬举行的巴黎旅游博览会。　　荷兰国家公共卫生与环境研究所2日说，荷兰当天确诊了8例新冠肺炎病例，累计确诊病例数达到18例。患者中一些人有到意大利旅游的经历。　　比利时卫生大臣玛吉·德布洛克2日说，比利时新增6例新冠肺炎病例，他们此前都到过意大利北部地区。比利时累计确诊病例数达8例。　　克罗地亚港口城市里耶卡2日再确诊一例新冠肺炎病例，该国累计确诊病例数达8例。其中，3例在首都萨格勒布隔离治疗，5例在里耶卡隔离治疗。克有关部门已呼吁萨格勒布和里耶卡两市不要举行公众集会活动。　　葡萄牙卫生部2日宣布，北部城市波尔图市确诊2例新冠肺炎病例。两人均为葡萄牙男性，一人曾到意大利度假，另一人在西班牙工作。　　俄罗斯防疫指挥部2日说，一名从意大利回国的俄罗斯公民感染新冠肺炎。患者目前身体状况稳定，与其接触过的人员均正在隔离观察。　　位于瑞典斯德哥尔摩的欧洲疾病预防与控制中心2日还说，当前季节性流感已让欧洲医疗服务体系感受到不小的压力，如果新冠肺炎病例数大幅增加，将对欧洲医疗服务体系造成严重影响。
创新创业中关村,:【中关村金融科技大讲堂开讲啦！洞悉疫情下金融科技发展新趋势】在中关村科技园区管理委员会指导下，中关村金融科技产业发展联盟、北京市银行业协会、中关村互联网金融研究院与金融科技会客厅联合推出中关村金融科技大讲堂，并于每周二和周四晚8点进行在线公益直播分享，旨在为金融机构的转型升级、金融科技企业的战略决策提供“转危为机”的路径和方法。第一期直播就在今晚，快来看看吧！http://t.cn/A67Nq6ov
石家庄地铁君,:#石家庄身边事#【石家庄市公布疫情期间就医服务管理监督举报电话】日前，石家庄市卫生健康委员会公布了疫情期间就医服务管理监督举报电话。并要求各医疗机构在做好疫情防控工作的前提下，合理配置医疗资源，满足患者诊疗需求。如果出现以疫情防控为由拒收、缓收和拒诊的，患者可拨打医疗机构所在地卫生健康局监督举报电话。
健康八桂,:疫情期间去商场超市如何做好防护?去商场、超市购物，做好个人防护非常有必要。主要关注以下四个方面：第一，购物的时间尽量避开商场、超市的客流高峰期，比如选择非周末时间或者是早晨刚营业的时候，这样减少与其他人接触的机会。第二，乘坐电梯时，如果是到楼层比较低的地方购物，推荐走楼梯。如果到楼层比较高的地方购物，建议优先使用扶梯。如果必须乘坐厢式电梯，电梯人多的时候可以等候下一趟电梯。乘坐电梯时要佩戴口罩，而且与其他人员保持一定的安全距离。第三，要全程正确佩戴口罩。第四，做好手卫生。（来源：国家卫生健康委员会官网）http://t.cn/A67CuJvv
楚天都市报,:#湖北发布会#【344支国家医疗队42322名医务人员支援湖北】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山院士、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔接、仝小林等10位业内著名的院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。http://t.cn/A67NyBmI
986路上好朋友,:【沈阳征集创建国家安全发展示范城市宣传口号】城市安全发展，请您来参与！邀您来宣传！3月3日，记者从沈阳市应急管理局了解到，为推进城市安全发展，为人民群众提供更有保障、更可持续的安全感，积极争创国家安全发展示范城市，沈阳将在全市范围内广泛征集创建国家安全发展示范城市宣传口号。去年12月份，国务院安全生产委员会印发了《国家安全发展示范城市评价与管理办法》，将在全国范围内树立一批基础条件好、保障能力强的安全发展城市代表。据悉，国家安全发展示范城市每年评价命名一次，经城市自评、省级复核、国家评议后，由国务院安委会统一命名授牌。按照评价标准，参加国家安全发展示范城市创建的城市要聚焦以安全生产为基础的城市安全发展体系建设，积极推动完善城市安全源头治理、风险防控、监督管理、保障能力、应急救援等各项工作。这意味着，在创建国家安全发展示范城市的过程中，沈阳的风险防控、应急准备、应急能力、安全发展将持续加强，全面构建综合性、全方位、系统化的城市安全发展体系。这项工作的顺利完成，将为沈阳增添一张高含金量的城市新名片。城市安全功能完善，各项事业进步，身居其中的百姓是参与者、推动者，也是受益者。为进一步提高全市民众的安全意识和创建国家安全发展示范城市的社会认知度、参与度，提高公众防灾减灾救灾能力，增强安全生产法治意识，优化安全生产执法环境，动员全社会积极参与创建工作，即日起，市推进城市安全发展领导小组办公室在微信公众号“沈阳应急”上，面向全市公开征集创建国家安全发展示范城市宣传口号。本次口号征集活动将持续至3月20日。欢迎广大市民积极参与，为创建国家安全发展示范城市助力！征集要求：所提交的口号必须是原创，富有感染力，主题深刻。宣传口号的文字要精练，字数限制在20个字以内。宣传口号参与方式：关注“沈阳应急”公众号，点击右下角“应急服务>口号征集”即可投票。联系电话：沈阳市应急管理局024-86589997
鄂尔多斯新闻网,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。（任思雨）
宁县检察,:#案件播报#【陕西检察机关依法对祁玉江决定逮捕】陕西省延安市人大常委会原副主任祁玉江（副厅级）涉嫌受贿一案，由陕西省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经陕西省人民检察院交办，由商洛市人民检察院审查起诉。日前，商洛市人民检察院依法以涉嫌受贿罪对祁玉江作出逮捕决定。案件正在进一步办理中。来源@最高人民检察院
健康江苏微博,:【第三批江苏#最美医务工作者#即将发布！】近日，中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会联合江苏省广播电视总台等媒体，举办两次“江苏最美人物：致敬最美医务工作者”云发布，聚焦奋战在湖北、江苏抗疫一线的“最美医务工作者”，展现他们对党和人民高度负责，逆风而行、冲锋在前，无私无畏、救死扶伤的的精神面貌。活动引发了强烈反响，网络阅读量超过2.6亿次，点赞留言超过1294.9万。3月3日，省委宣传部、省卫生健康委将联合发布第三批江苏“最美医务工作者”，本次发布聚焦奋战在湖北重症隔离病区的医务工作者，他们是——
淮南检察,:【公共场合不戴口罩且不听劝阻后果如何？这部普法动画告诉你】疫情防控期间故意隐瞒病情？公共场所不佩戴口罩且不听劝阻？在网络上编造谣言？遇到以上情况从法律上该怎么处理？中共北京市委全面依法治市委员会守法普法协调小组、中共北京市委宣传部、北京市司法局联合制作的小动画告诉你。#浙江新增7例均为意大利输入病例#http://t.cn/A67XCdm5
延边新闻广播,:【东北抗联寒葱岭密营遗址被省政府命名为第六批吉林省国防教育基地】近日，东北抗联寒葱岭密营遗址被省政府命名为第六批吉林省国防教育基地。据了解，近年来，全省各地认真贯彻落实《中华人民共和国国防教育法》和《吉林省国防教育条例》，不断加大国防教育场所建设力度，有力促进了国防教育工作的深入开展。为了更好发挥国防教育场所的教育功能，在全省形成关心支持国防建设的浓厚氛围，依据《国防教育基地命名管理办法》，经省国防教育委员会办公室考核，省政府决定，将6家单位命名为第六批“吉林省国防教育基地”，他们分别是四平市中小学社会实践中心、65334部队董存瑞连荣誉室、解放一江山岛空战纪念馆、东北抗联寒葱岭密营遗址、吉林市金珠密营拓展训练中心和辽源市烈士陵园称号。
东方财富Choice数据,:【贾跃亭力保重组方案做出巨大让步债权人或获超10亿美元高额收益】自去年10月份贾跃亭在美国申请个人破产重组之后，外界对于其破产计划的进展情况十分关注。就在其沉寂一段时间后，2月28日，贾跃亭债务处理小组发布声明称，在与债权人委员会多次协商并达成一致意见之后，贾跃亭已于当地时间2月27日正式向加州中区法院提交经破产重组律师及债委会律师共同签署的破产重组方案核心条款清单。（证券日报）http://t.cn/A67KyY4y
鱼翅捞饭加大头蒜,:今天民主党总统竞选人克洛布查尔和布蒂吉格一样宣布退出选举，进而支持拜登，在民主党初选超级星期二到来之前，民主党超级政治行动委员会资助的候选人联合起来退选支持拜登，而奥黑时代的内阁和重量级民主党参议员比如，参议院多数党领袖里德，奥黑时代的总统国家安全助理苏珊赖斯，中情局局长布伦南都表态支持拜登，布伦南在推文中肉麻的吹捧拜登，就差点没喊拜登是美国的大救星了。但拜登的筹款实在不咋地，二月份的数据拜登才筹款1800万美元，远低于沃伦的2900万美元和桑德斯的4650万美元。这就有点意思了，拜登得到了民主党高层尤其是奥黑势力的力挺，看来民主党高层还是不喜欢桑德斯，正如老川所说联合起来挤掉桑德斯，但是这反而得罪了桑德斯的草根基本盘。民主党像2016年那样再次分裂对老川是天大好事，如果硬挺拜登上位，反而比桑德斯成为候选人对老川更有利，到时候老川只要抓住拜登贪腐，揭露民主党高层合伙做掉桑德斯的骗局，进而劝说桑德斯支持者大选时别出来投票就行了。民主党候选人就剩下布隆伯格，桑德斯，拜登，沃伦这几个主要人了，纽约时报之前力挺沃伦和克洛布查尔看来又要竹篮子打水一场空了。
东营政务,:【东营市筹展参展2019年北京世园会成效显著这些单位、个人获省里表扬】近日，山东省参加2019北京世园会筹备工作领导小组办公室、山东省自然资源厅联合决定，对我省在筹展参展2019年北京世园会中表现突出的省委宣传部对外传播处等72个单位给予通报表扬，对朱楠楠等156名同志给予嘉奖奖励。其中东营市自然资源局、东营市湿地保护中心等我市5个行政、事业单位被表扬为“2019年中国北京世界园艺博览会山东省参展工作先进集体”，徐维锋等7名同志被表扬为“2019年中国北京世界园艺博览会山东省参展工作先进个人”。我市在筹展参展2019年北京世园会中的主要任务是室内高档盆花、组合盆栽的征集。2019年4月底，我市组织东营双福花卉有限公司等3家龙头企业，重点征集了红掌、姜荷花、竹芋、微型月季、长寿花、落新妇、口红吊兰、多肉、组合盆栽等9类产品29个品种395盆高档盆栽花卉，进行包装、运输后，顺利到达北京延庆世园会中国馆山东展馆，并派出专门技术人员协助省厅完成“山东园”室内展区的布展工作。此外，由于东营双福花卉有限公司等提供的高档盆花展品质量高、布展效果好，从6月至9月，又先后从东营市征集姜荷花、竹芋、红掌、微型月季、长寿花等高档盆花5批次共700余盆。征集产品的品种及质量得到了北京世园会组委会及省自然资源厅的高度评价，充分展现了东营市现代花卉产业的发展质量和水平，成为山东省室内展区的当家花卉展品和靓丽名牌。展会期间，东营市组织东营双福花卉有限公司、山东东方花卉有限公司、山东嘉颐科技有限公司3家花卉重点龙头企业花卉产品参展，共申报9类产品29个品种参加评奖，共有红掌、多肉、朱芋、姜荷花等27个品种荣获2019年中国北京世界园艺博览会(中国省（区、市）室内展品竞赛)大奖，其中荣获展品竞赛金奖10个、银奖8个、铜奖9个，全市获奖展品总数位居全省第5位。（记者李玲）东营这些单位、个人榜上有名2019年中国北京世界园艺博览会山东省参展工作先进集体名单东营市自然资源局中国国际贸易促进委员会东营市委员会东营市湿地保护中心广饶县林业发展服务中心东营市东营区林业发展服务中心2019年中国北京世界园艺博览会山东省参展工作先进个人名单徐维锋东营市自然资源局办公室主任郭强中国国际贸易促进委员会东营市委员会会务展览与联络信息部部长赵大勇东营市湿地保护中心站长王秀美（女）东营市湿地保护中心助理工程师董月兰（女）东营市湿地保护中心工程师徐丽（女）东营市湿地保护中心副站长韩克兵东营市林业苗圃主任
恒指黄金期货分析--陈生,:受此预期影响，各个资产行情已经出现异动，欧美股市、金银原油集体扭转跌势，强势上涨。恐慌指数VIX创2018年2月以来最大降幅。务必提前做好预期调整。以下是几个与央行相关的日程。今日17:30，英国央行行长卡尼和货币政策委员会的其他委员出席下议院财政委员会会议，回答有关1月货币政策报告的问题。　　今晚20:00，G7财长将进行紧急通话以讨论应对新冠病毒爆发的措施，届时美国财长努钦和美联储主席鲍威尔将领导紧急电话会议的召开。预计届时将释放出更加明确的是否降息的信号
南京市场监管,:#抗击新型肺炎南京在行动#【南京质量标杆企业众志成城共同抗“疫”】自新型冠状病毒感染肺炎疫情发生以后，全市各级质量奖获奖企业及创建企业积极投身疫情防控、为抗击疫情作出自己的贡献。近日，市质量发展委员会办公室在全市质量标杆企业中组织开展抗击新冠肺炎疫情典型事迹征集活动，全市各级质量奖获奖企业及创建企业积极响应，共收到来自22家质量标杆企业报送的抗击新冠肺炎疫情典型事迹材料。这些质量标杆企业总共捐款391万元，捐献198万元物资，用行动践行企业担当，积极履行社会责任。http://t.cn/A67CJJCV
兰州城市资讯,:#关注新冠肺炎#【连续14日无新增病例#甘肃全部县市区定为低风险区#】甘肃省卫生健康委员会2日发布消息称，截至3月1日24时，甘肃全省89个县市区(含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区)因连续14天无新增确诊病例，全部成为低风险区。通报还称，目前甘肃本土病例发生风险已经很低，但随着境外高风险疫情国家或地区返甘人员以及复工复产人员流动增加，输入风险较之前明显加大，防控工作难度更大、要求更高。(记者丁思)
湖南农业大学水利与土木工程学院,:#今日#1、我国新冠肺炎累计确诊80175例，累计治愈44855例(截至3月2日24时);2、台湾上调实名制购买口罩限额:成人口罩每7天可买3片;3、OECD报告预测:若疫情大范围蔓延，全球经济增速或将腰斩;4、欧盟将新型冠状病毒风险级别由“中等"提升至“高”级别;5、韩国累计确诊4335例，国中小学和幼儿园的开学时间将再推迟2周;6、外媒:伊朗最高领袖顾问委员会1名成员患新冠肺炎去世。@湖南农业大学团委@湖南农业大学@湖南农业大学学生会
PingWest品玩,:【#苹果5亿美元和解降速门诉讼#全程回顾】2017年9月20日，苹果推送了全新的iOS11操作系统。之后有用户反映他们的iPhone在系统升级之后出现了明显的运行变慢、卡顿、无故关机等问题。2017年12月20日，苹果承认采取了技术手段，对部分老款iPhone进行了性能限制。2017年12月29日，苹果发布道歉信，同时宣布下调iPhone6及后续机型的电池维修价格，价格由原本的79美元下降到29美元。2018年1月2日，在美国本土针对苹果公司“降速门”的集体诉讼上升到了17起。除了旧款iphone手机外，更有消费者指出苹果的“降速门”iPad也涉及其中。2018年1月18日，苹果CEOTimCook接受媒体采访时表示，新推出的iOS开发者测试版将内置CPU限速保护功能开关。2018年1月30日，据美国彭博社报道，美国司法部和证券交易委员会正在对苹果公司承认的软件升级拖慢旧款苹果手机是否违反证券法展开调查。2018年3月29日，苹果因为“降速门”面临至少60起不同的诉讼，这些诉讼合并为一起集体诉讼。2018年3月30日，苹果正式发布iOS11.3正式版，新增iPhone电池健康功能，用户可手动停用性能管理模式。2018年10月，因“降速门”事件，意大利政府对苹果公司开出1140万美元的罚单。2019年2月，苹果发布公告表示，若手机的电池容量不足或功能受损时，更新iOS系统可能会影响手机性能。2020年2月8日，因“降速门”事件，法国政府对苹果公司开出2500万欧元的罚单。2020年3月2日，苹果同意支付高达5亿美元的和解金了结“降速门”的集体诉讼，根据和解方案，苹果需向消费者支付每部iPhone25美元的赔偿。#Ping果研究所#
网络热新闻,:【俄“网红”女子庆生时丈夫往浴池倒干冰致3人窒息死亡】近日，在俄罗斯一网红的生日派对上，其丈夫为了创造梦幻的雾气，将约30公斤干冰倒进浴池中。没想到干冰遇水会释放大量二氧化碳，在密闭的空间中会使人窒息而亡。事故造成三人死亡，包括该“网红”的丈夫。目前，俄罗斯调查委员会宣布对此事展开刑事调查。http://t.cn/A67oJnA5
新闻早发声,:【俄“网红”女子庆生时丈夫往浴池倒干冰致3人窒息死亡】近日，在俄罗斯一网红的生日派对上，其丈夫为了创造梦幻的雾气，将约30公斤干冰倒进浴池中。没想到干冰遇水会释放大量二氧化碳，在密闭的空间中会使人窒息而亡。事故造成三人死亡，包括该“网红”的丈夫。目前，俄罗斯调查委员会宣布对此事展开刑事调查。http://t.cn/A67oJnA5
资讯微播报,:【俄“网红”女子庆生时丈夫往浴池倒干冰致3人窒息死亡】近日，在俄罗斯一网红的生日派对上，其丈夫为了创造梦幻的雾气，将约30公斤干冰倒进浴池中。没想到干冰遇水会释放大量二氧化碳，在密闭的空间中会使人窒息而亡。事故造成三人死亡，包括该“网红”的丈夫。目前，俄罗斯调查委员会宣布对此事展开刑事调查。http://t.cn/A67oJnA5
毛铺古村落,【新县荣登《人民日报》2月17日头版头条——本台专访韩光莹】《人民日报》2月17日头版头条，介绍了新县立足自身“红色历史、绿色生态、古色乡村”资源禀赋，因地制宜发展乡村旅游，带动乡村振兴的经验和做法，新县广大干群备受鼓舞、倍感自豪，特别是文中的田铺乡田铺大塆“老家寒舍”民宿店店主韩光莹，更是难掩激动之情，本台记者对韩光莹进行了专访。#信阳·新县[地点]#http://t.cn/A6hXT8Lm
白发娱瞧,:《伊朗最高领袖顾问委员会1名成员因感染新冠肺炎去世》据俄罗斯卫星网刚刚消息，伊朗最高领袖哈梅内伊的顾问委员会一名委员因感染新冠肺炎去世。http://t.cn/A67C4155
天津一中院,:【院领导远程开庭审理一起民事案件】天津一中院审判委员会专职委员刘芳担任审判长，开庭审理一起离婚纠纷案件。双方当事人及其代理人利用天津法院微开庭APP远程参与庭审。
芋头微波,科唬党无一例外，都是只有口号，没有证据的。比如动不动就说：1.科学是伟大的，是事物背后的原理。科技水平高没用，科学水平才重要。2.中国古代只有科技，没有科学。3.洋人才有科学，中国文化没有科学思维土壤，决定了中国没有科学……嗯……科唬党水平还停留在民国刚脱盲的愤青水平吗？
楚天音乐广播,:【#湖北以外连续2天无新增死亡病例#】据国家卫生健康委员会数据：3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例）。除湖北以外，其他省区市已连续2日无新增死亡病例。疫情地图实时更新中，点击详细了解：对应频率的链接http://t.cn/A6hPRDuChttp://t.cn/R2WxQOQ
青海网络广播电视台,:#昆仑眼瞰天下[超话]#【最真的爱给战“疫”的你】长云网讯（融媒体记者张静）近日，青海省总工会女职工委员会向全省各级工会女职工组织和广大女职工发出捐款倡议，为奋战在新冠肺炎疫情一线的女医务工作者购置护理用品。新冠肺炎疫情发生后，我省广大医务工作者义无反顾投入抗击疫情第一线，用实际行动诠释“敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆”的崇高精神。省总工会始终牵挂一线医务工作者，出台关心关爱抗疫一线职工的十项举措。当获悉奋战在一线的医务工作人员90%以上为女性，女性护理用品成为疫情前线急需物资之一，省总工会女职工委员会立即向全省广大女职工发出关心女性医务工作者的捐款倡议书，得到了广大女职工和社会爱心人士积极响应，在短短6天时间内，共收到捐款9795笔，130.89万元。经与省红十字会、省疫情防控指挥部协商沟通，收到的捐款将全部通过省疫情防控指挥部购买护理用品、牛肉干、坚果等物资，捐赠给一线医务工作者。其中：为我省驰援武汉的249名医务人员捐赠价值61.7万元的物资，为省内13家新冠肺炎医疗救治定点医院及发热门诊的488名一线医务人员捐赠价值49.1万元的护理用品，水电四局公司女职工捐赠的20.09万元定向捐助给青海和中国电建集团派出的女性医务工作者。疫情无情人有情，众志成城万难解。在疫情面前，我省各级工会女职工组织彰显了“娘家人”的情怀和担当，广大女职工用实际行动诠释了中华民族守望相助、共克时艰的传统美德。
守望春天777,昨夜里就看到来碰瓷，网友建议我别理睬。刚几个网友截图给我，一个顶着农业部啥委员的要实名举报我，牛奶和癌症的关系，学术讨论欢迎，但意图搞政治迫害，说明没底线，所以我不予理睬。这委员给我扣了好大一顶帽子“身为体制内的科技人员，竟然堂而皇之的公开与党和政府叫板！”呵，我不惹事，但也不怕事。
老边实盘,:发布了头条文章：《未完成回购计划海印股份被出具警示函》$海印股份sz000861$3月2日晚间公告称：公司及相关人员于2020年3月2日收到中国证券监督管理委员会广东监管局下发的《行政监管措施决定书》。经查，2019年1月29日，海印股份公告称拟以集中竞价的方式回购公司股份，回购总金额不低于25000万元（含），不超过50000万元（含），回购股份期限为董事会审议通过本次回购股份事项之日起不超过12个月。2020年2月5日，海印股份公告称，截至回购期限届满日（2020年1月27日），公司累计回购股份1175万股，成交金额2899.78万元，实际回购金额未达到回购计划金额下限。#股票[超话]#http://t.cn/A67CyGf6
武汉生态环境,:#万众一心抗击新冠肺炎#【专访|“将人与自然是生命共同体理念融入法律”】近日，中央全面深化改革委员会第十二次会议将生物安全上升到国家安全高度进行考量，指出要从保护人民健康、保障国家安全、维护国家长治久安的高度，把生物安全纳入国家安全体系。保障生物安全提档升级。那么，我国生物安全立法现状如何？如何修改完善？本报采访了广西玉林师范学院教授彭本利。@中国环境新闻
雁塔检察,:#健康科普汇#【院士教您如何应对疫情带来的焦虑和恐慌】为了缓解人们的心理压力，提高心理调适能力，增强战胜新冠肺炎疫情的信心，在国家卫生健康委员会宣传司和健康中国行动推进委员会办公室宣传组指导下，中国健康教育中心策划制作新冠肺炎防控心理健康系列视频，组织专家针对不同人群关注的常见心理问题进行解答，并介绍一些心理调适的实用方法和技术。#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#@健康中国http://t.cn/A6h5XN1G
石家庄的日子,:#石家庄身边事[超话]#【石家庄市公布疫情期间就医服务管理监督举报电话】日前，石家庄市卫生健康委员会公布了疫情期间就医服务管理监督举报电话。并要求各医疗机构在做好疫情防控工作的前提下，合理配置医疗资源，满足患者诊疗需求。如果出现以疫情防控为由拒收、缓收和拒诊的，患者可拨打医疗机构所在地卫生健康局监督举报电话。（石家庄日报）
Faye爱泡泡和小麦子,:临睡前和宽哥表达了一下对博士论文角度的担忧，宽哥说，放心吧，一共就六个人看，五个委员会成员加你本人，大胆去写，呵呵净说实话。
深圳卫视_正午30分,:【欧洲疫情状况不容乐观26国“中招”】欧洲的疫情状况也不容乐观，已经有26个国家“中招”。针对逐步扩散的疫情，欧盟委员会主席冯德莱恩表示，欧洲疾控中心已将新冠病毒风险级别由“中等”提升至“高”。深圳卫视_正午30分的秒拍视频（使用#秒拍#录制）
南充新闻网,:【三国源论坛派发奖金8000多元你获奖了吗？】南充新闻网“三国源论坛”2019年12月份“论坛达人”和“热帖征集”活动获奖名单出炉了。该论坛评审委员会通过对注册会员的发帖量、回帖量以及帖文质量等进行综合评审后得出结果：此次共有219名网友获得共计7820元的“热帖征集”奖金；此外，还有7名“论坛达人”每人获得了100元的奖金。http://t.cn/A67CApd7
念父,:张化桥：是谁毁坏了信用体系？在企业巨额贷款无法归还时，是谁组织了债务协调委员会，强迫“不抽贷、不保全、不上征信”？是谁破坏了企业优胜劣汰？是谁在企业倒闭时“驰援”，破坏了市场纪律？是谁慷企业之慨，一张大口，让收费公路免费？是谁给小圈子里的企业开小灶，降息减税，美其名曰“扶持”，”精准滴灌”，而让社会买单？是谁故意、长期拖欠PPP项目建设者的巨款、风电场、太阳能发电站的补贴？是谁怂恿消费金融的享用者赖帐？是谁迫害合法催收？是谁？
彭州发布,:【#湖北以外连续2天无新增死亡病例#】据国家卫生健康委员会数据：3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例）。除湖北以外，其他省区市已连续2日无新增死亡病例。
永嘉发布,:【3月5日起，雁荡山景区恢复开放】据温州市雁荡山风景旅游管理委员会消息，雁荡山景区将于3月5日起有序恢复对外开放，且3月底前对所有游客免费开放。景区实行网上实名预约制购票，原则上不提供线下窗口购票服务。同时，全国医务人员（凭医师证、护士证等有效资格证书）自开放之日起至2020年12月31日可免费携带两名直系亲属进入景区，景区内民宿、客栈可免费入住。
Pisigomet,:经国际病毒分类委员会冠状病毒研究小组指定，《自然-微生物学》北京时间昨日发表了新型冠状病毒的命名声明，该病毒是造成当前呼吸道疾病暴发的原因。这一病毒被命名为“严重急性呼吸综合征冠状病毒2”（SARS-CoV-2），因其与以SARS-CoV为原型的同种病毒具有遗传相似性。这篇论文ThespeciesSevereacuterespiratorysyndrome-relatedcoronavirus:classifying2019-nCoVandnamingitSARS-CoV-2描述了病毒的命名过程，分析了命名造成混淆的可能原因，并强调了为新病毒进行谨慎分类的重要性。http://t.cn/A67CwILO
开州检察,#新型冠状病毒感染肺炎#【#湖北以外连续2天无新增死亡病例#】据国家卫生健康委员会数据：3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例）。除湖北以外，其他省区市已连续2日无新增死亡病例。@央视新闻
洛阳律师杨欢,:洛阳市女律师工作委员会的视频工作总结
CRI日语频道,:#CRI日语新闻#【ウズベキスタン大統領、楊潔チ委員と会見】ウズベキスタンのミルズィヤエフ大統領は2日、首都タシュケントで中央外事活動委員会弁公室主任を務める楊潔チ中国共産党中央政治委員と会談しました。ウズベキスタン大統領、楊潔チ委員と会見
四川农业大学生命科学学院,:#历史上的今天#【全国爱耳日】1999年3月3日，针对大陆耳聋发生率高、数量多、危害大，预防工作薄弱的现实，卫生部、教育部、民政部、国家计划生育委员会、国家质量技术监督局、国家药品监督管理局、国家广播电影电视总局、中华全国妇女联合会、中国老龄协会、中国残疾人联合会等10部委局共同确定：每年的3月3日为“全国爱耳日”（EarCareDay）。1999年，中国患有听力语言残疾的人的数量居残疾人总数的首位。因此卫生部颁布了《常用耳毒性药物临床使用规范》，加大了对耳毒性药物临床使用中的规范化管理力度。2020年3月3日，是第二十一个全国“爱耳日”，也是国际爱耳日。外出一定要给耳朵“穿上”保暖外衣，可以戴上耳包，或用宽大的帽子、围巾遮住耳朵。耳朵是我们聆听世界的窗口，爱耳保护应当引起足够的重视。
界面新闻,:【意大利新冠肺炎确诊病例增至2084例，死亡病例达52例】据欧联通讯社报道，根据意大利紧急民防部、新冠肺炎应急委员会通报，截至当地时间3月3日零时，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2086例，较前一天新增373例。
现实乌龙政法,山东农民在自己承包坑塘地上养鱼被刑事拘留，理由是“破坏生产经营”来自:公平正义去哪了山东农民在自己承包坑塘地上养鱼被刑事拘留，理由是“破坏生产经营”
盈和智能公司,:教育照明改造如火如荼，各地进展如何?导语–教育部、国家卫生健康委员会等八部门联合印发的《综合防控儿童青少年近视实施方案》，要求教室照明卫生标准达标率100%。
期期艾艾小吏快评,:伊朗最高领袖顾问委员会1名成员因感染新冠肺炎去世！伊朗肺炎太惨痛了，比美军偷袭损失还大！
南京规划资源,:#每日关注#【欧洲疾病预防控制中心将新型冠状病毒风险级别由“中等”提升至“高”】央视新闻3月2日报道：当地时间3月2日，欧盟委员会主席冯德莱恩在新闻发布会上表示，欧洲疾病预防控制中心（ECDC）已将新型冠状病毒风险级别由“中等”提升至“高”。
河北资讯播报,:#冀事本[超话]##邯郸身边事#@邯郸同城【情况通报！邯郸市一小区疑似天然气燃爆，造成2人受伤】3月2日晚上8点41分，邯郸经济技术开发区管理委员会官微"邯郸经开"发布情况通报称：3月2日下午5时07分，万浩俪城小区1号楼二单元2702室发生疑似天然气燃爆，造成2人受伤。事故发生后，应急、消防、公安、卫健、社会事务等部门第一时间展开联合救援，受伤人员伤势稳定。目前，具体原因正在调查中。http://t.cn/RJUvqD9
本元禅师,:【重磅！#广州正式放开公寓个人限购#】近期广州公寓市场频频传来政策或会调整的消息，在今天傍晚正式得到“官宣”。12月19日晚19时许，广州市住建委官网挂出“红头文件”《广州市住房和城乡建设委员会关于完善商服类房地产项目销售管理的意见》，确认个人可以购买公寓了。资讯点评：陆陆续续在松口，政府的目的是土地财政还是要稳住，不能大涨也不能大跌。http://t.cn/E4yIjnP
大嘴老爷车,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#【糟糕的伊朗。】伊朗最高领袖哈梅内伊顾问委员会成员——71岁的米尔-穆罕默迪，因感染新冠病毒后去世。他是因新冠疫情去世的最高级别官员。伊朗副总统玛苏梅·埃卜特卡尔确诊，这是全世界所有确诊者中，职位最高的一个。伊朗卫生部副部长哈利其确诊，这是全世界所有确诊者中，职位最高的卫生官员。伊朗国会国家安全与外交政策委员会主席祖努尔确诊，这是全世界所有确诊者中，职位最高的议会人物。伊朗五人制女足国家队成员伊尔哈姆·谢赫因新冠肺炎去世，这是世界足坛第一位新冠肺炎的死亡病例……
游永进的父亲,山东农民在自己承包坑塘地上养鱼被刑事拘留，理由是“破坏生产经营”来自:公平正义去哪了山东农民在自己承包坑塘地上养鱼被刑事拘留，理由是“破坏生产经营”
微石家庄,:#石家庄身边事#【石家庄市公布疫情期间就医服务管理监督举报电话】日前，石家庄市卫生健康委员会公布了疫情期间就医服务管理监督举报电话。并要求各医疗机构在做好疫情防控工作的前提下，合理配置医疗资源，满足患者诊疗需求。如果出现以疫情防控为由拒收、缓收和拒诊的，患者可拨打医疗机构所在地卫生健康局监督举报电话。(石家庄日报)
machealzhmg,【海外疫情情况】1.美国累计报告新冠病例破百；2.世卫组织工作人员在伊朗确诊感染新冠病毒；3.以色列确诊2例新冠肺炎病例累计达12例。（央视)4.挪威新冠肺炎确诊病例增至25例。（挪威广播电视公司）5.法国累计确诊新冠肺炎病例191例3例死亡；6.突尼斯确诊首例新冠肺炎病例。（央视）7.意大利累计确诊2036例新冠肺炎病例52例死亡；8.瑞士新冠肺炎病例增至38例；9.沙特确诊首例新冠肺炎。
佛山电台顺德广播,:声音日记⑱│《你们都是英雄》！系列报道《901战“疫”声音日记》推出第18篇。南方医科大学顺德医院驰援武汉的邓晓龙医生，2月9日至今，已经超过20天。他所在的东西湖方舱医院A、B、C舱已经合舱。而从前线传来的另外一个好消息就是，和邓晓龙一起出发的一名顺德队员肖强博士，获方舱医院临时委员会第一批“先进标兵”表彰，而邓晓龙博士，也成为第二批受表彰的“先进标兵”。请听邓晓龙发回来的声音日记《你们都是英雄》。
郭施亮,【海外疫情情况】1.美国累计报告新冠病例破百；2.世卫组织工作人员在伊朗确诊感染新冠病毒；3.以色列确诊2例新冠肺炎病例累计达12例。（央视)4.挪威新冠肺炎确诊病例增至25例。（挪威广播电视公司）5.法国累计确诊新冠肺炎病例191例3例死亡；6.突尼斯确诊首例新冠肺炎病例。（央视）7.意大利累计确诊2036例新冠肺炎病例52例死亡；8.瑞士新冠肺炎病例增至38例；9.沙特确诊首例新冠肺炎。
人民网云南频道,:【云南省规模以上工业企业复工率超九成】据云南省发展和改革委员会3月2日的监测数据，云南省4315家规模以上工业企业已复工3919家，复工率90.82%，较前一日增加1.62个百分点；规模以上工业企业复产率65.86%，较前一日增加0.92个百分点。（人民网云南频道）云南省规模以上工业企业复工率超九成
科学导报社,:#疫情#【众志成城抗击疫情】山西省新冠肺炎确诊病例3月2日全天新增0例截至2日24时累计133例　据山西省卫生健康委员会网站消息，2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。　　截至3月2日24时，山西省11个市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例133例。其中：晋中市37例（平遥县36例、寿阳县1例），太原市20例（万柏林区8例、迎泽区6例、杏花岭区4例、小店区1例、清徐县1例），运城市19例（新绛县5例、盐湖区3例、平陆县4例、河津市2例、芮城县1例、万荣县1例、夏县1例、绛县1例、稷山县1例），大同市12例（平城区10例、云冈区2例），晋城市10例（城区5例、沁水县2例、阳城县1例、陵川县1例、泽州县1例），长治市8例（潞州区7例、长子县1例），朔州市8例（朔城区4例、应县3例、怀仁市1例），忻州市7例（五台县6例、忻府区1例），吕梁市6例（孝义市3例、离石区2例、文水县1例），阳泉市4例（城区2例、盂县2例），临汾市2例（乡宁县1例、吉县1例）。　　新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。来源：山西日报
这里是瑞典,:#最瑞典[超话]#瑞典斯德哥尔摩地区新增1例，累计15例。Skåne地区新增1例疑似病例，尚未最终确定。社会事务部长莉娜·哈伦格伦（LenaHallengren）在与危机管理委员会会晤后表示：“瑞典有足够的能力应对新冠肺炎疫情。”
-幽草-,发布了头条文章：《粉圈战争：世界上最危险的游戏》粉圈战争：世界上最危险的游戏
扬州交通广播,:【意大利新冠肺炎确诊病例增至2084例死亡病例达52例【扬帆】】据欧联通讯社报道，根据意大利紧急民防部、新冠肺炎应急委员会通报，截至当地时间3月3日零时，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2086例，较前一天...http://t.cn/A67CvzVC(分享自@扬帆手机频道)
拱墅检察,:#拱墅检察##健康科普汇#【院士教您如何应对疫情带来的焦虑和恐慌】为了缓解人们的心理压力，提高心理调适能力，增强战胜新冠肺炎疫情的信心，在国家卫生健康委员会宣传司和健康中国行动推进委员会办公室宣传组指导下，中国健康教育中心策划制作新冠肺炎防控心理健康系列视频，组织专家针对不同人群关注的常见心理问题进行解答，并介绍一些心理调适的实用方法和技术。#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#@健康中国http://t.cn/A6h5XN1G
财联社APP,【海外疫情情况】1.美国累计报告新冠病例破百；2.世卫组织工作人员在伊朗确诊感染新冠病毒；3.以色列确诊2例新冠肺炎病例累计达12例。（央视)4.挪威新冠肺炎确诊病例增至25例。（挪威广播电视公司）5.法国累计确诊新冠肺炎病例191例3例死亡；6.突尼斯确诊首例新冠肺炎病例。（央视）7.意大利累计确诊2036例新冠肺炎病例52例死亡；8.瑞士新冠肺炎病例增至38例；9.沙特确诊首例新冠肺炎。
老军学术,:前苏联铀工业核武器工程介绍（025）作者：老军001025苏联铀矿的开采工业；苏联铀矿的开采工业的启动工作，确切的说，是在1945年8月，国防委员会专门委员会的第一总局中设立了由安德罗波夫担任局长的第1局，该局负责建设开采工厂和第6联合厂的湿法冶金工厂以及组织管理这些工厂的开采加工，也负责在东德、保加利亚以及捷克斯洛伐克建造铀矿开采加工企业。不久之后，国防委员会又下令将一批参与核原料开采和生产的单位从有色冶金工业部转归第一总局管辖，包括，塔博沙尔矿区的第11矿务管理局、安德拉斯曼矿区的第12矿务管理局、秋雅穆尤恩矿区的第13矿务管理局、第14矿务管理局和第15矿务管理局还有“C”化学冶金厂等。在这些单位的基础上，苏联组建了本国第一家铀矿开采联合厂—第6联合厂，其管理局位于塔吉克苏维埃社会主义共和国的列宁纳巴德市，而为了对位于乌克兰的克里沃罗格矿区及其周边矿区的铀和铁矿进行工业开采，1946年在该地区又成立了第9联合厂。这是苏联铀矿开采工业的基本情况。老军001写于2020年3月3日星期二下图是地摊杂志的原版资料图片：
体育球场,:#欧洲杯赛事可能推迟停办#心太大！欧足联开会仅用2钟讨论疫情各国政府拥有最终决定权最近一段时间，新冠病毒疫情开始在欧洲肆虐，并且对足球赛事产生了巨大的影响，意大利多场比赛都因此空场和延期。当地时间本周一，欧足联官员在阿姆斯特丹召开了执行委员会，他们在会上仅仅用了两分钟时间讨论了新冠病毒疫情爆发对于今夏欧洲杯和本赛季剩余联赛的影响。
川西监狱,:【#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#52例死亡】当地时间3月2日18时，意大利民防部门负责人、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利在例行疫情通报中表示，意大利共累计确诊2036例新型冠状病毒感染肺炎病例。其中，现存病例1835例，较前一天增加258例；死亡病例累计52例，较前一天增加18例；累计149例治愈，较前一天增加66例。博雷利表示，意大利已对23300人进行了新冠病毒检测筛查。http://t.cn/A67KxUMW
回忆如歌,:【突发！澳大利亚央行降息！打响救市第一枪】澳洲联储意外降息25个基点至0.50%，创纪录新低。澳洲联储称，委员会做出此决定以支撑经济，以做为对全球新冠疫情的回应。
香暗飘过666,:网络内容生产者注意，重点是第二章第六第七大条这20项内容不要再碰了。终于有法可依了。对于那些动不动网络暴力，侮辱打击别人的这是一个警钟。『网络信息内容生态治理规定-中共中央网络安全和信息化委员会办公室』http://t.cn/AikU4EHz
可恶的小滑块,如何看待饭圈控评现象？控评可以挽救路人好感还是毁掉路人的好感？
广州时鑫律师,:广州330新政实施近三年后失效。2017年3月30日广州市人民政府办公厅发文《广州市住房和城乡建设委员会关于完善商服类房地产项目销售管理的意见》，对公寓作出两项限制:单元面积最低300平方米、销售对象只能是公司。2020年3月2日广州市人民政府办公厅发文《广州市人民政府关于印发广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务若干措施的通知》第三十一条:取消最低面积、不再限制销售对象。部分开发商受惠很大，同时也是刺激购房的一项措施。
沙丘古城李金祥,:山东省卫生健康委员会官方公众号“健康山东”发布山东省新冠肺炎疫情分区分级表。全省共125个县（市、区）为低风险地区，聊城八个县市区均为低风险地区。青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。山东省新冠肺炎疫情分区分级表（2020年3月1日）按照中央《关于科学防治精准施策分区分级做好新冠肺炎疫情防控工作的指导意见》：低风险地...http://t.cn/A679enIn
魅力廊坊,:#廊坊生活#【#廊坊市疫情防控期间城区主要生活必需品价格#(2020.3.3)】详情戳图。(信息来自廊坊市发展和改革委员会)廊坊
花花viviancao,#云游博物馆#｜浙江省博物馆⑴河姆渡/猪纹陶钵//浙江省博物馆藏⑵西周/云纹铜铙/浙江省博物馆藏⑶西周/龟纹青铜簋/浙江省博物馆藏⑷春秋/玉耳金和/浙江省博物馆藏⑸南宋/莲花式银盏托/浙江省博物馆藏⑹东晋/青釉褐彩牛形灯/浙江省博物馆藏⑺五代/释迦牟尼佛说法像/浙江省博物馆藏⑻春秋/战国龙凤纹铜镇/浙江省博物馆藏⑼明代/福寿金丝发罩/浙江省博物馆藏⑽五代/玉善财童子立像/浙江博物馆藏⑾唐代/越窑青釉盘龙罂/浙江博物馆藏⑿北宋/鎏金葵花形银杯/浙江省博物馆藏⒀战国/羽人竞渡纹铜钺/浙江省博物馆藏⒁南宋/蓝色玻璃钗/浙江省博物馆藏⒂清代/剔黑花鸟纹盘/浙江省博物馆藏#约会博物馆#拍摄by.老猪的碎碎念
西澳州政府教育推广署StudyPerth,:中澳两国在新的一年都经历了悲惨的开始，但我们相信，只要我们相互支持，最终天会放晴，一切又都会美好起来！
李继锋,:#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#52例死亡！当地时间3月2日18时，意大利民防部门负责人、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利在例行疫情通报中表示，意大利共累计确诊2036例新型冠状病毒感染肺炎病例。其中，现存病例1835例，较前一天增加258例；死亡病例累计52例，较前一天增加18例；累计149例治愈，较前一天增加66例。博雷利表示，意大利已对23300人进行了新冠病毒检测筛查。
jian2854,:【牢记嘱托】广东省委全面深化改革委员会召开会议http://t.cn/A67XKimb
毛毛V二蛋,《民国废止中医案为何失败？》1929年，民国政府推出废止中医案。在全国中医的强烈抗议下，该案本身很快被废止。这个事件有很多社会和政治背景，深入分析，很有启发。民国废止中医案为何失败？
山西教育1118,#山西[超话]##对口升学##职业技能#【2020年对口升学职业技能考试范围公布！考试时间目前未改变！】按照2020年山西省对口升学职业技能考试工作安排，各专业教学指导委员会、主考院校依据《山西省教育厅印发的对口升学考试各专业类别职业技能考试大纲（试行）》，编制了职业技能考试范围，并已公布。#对口升学职业技能考试范围#职业技能考试时间原定于4月10日至30日，目前省招考中心未发布公告延迟考试时间。考生可点击登陆山西招生考试网下载相关内容。（山西省招生考试管理中心）http://t.cn/A67KdQmLhttp://t.cn/RJ2BoPz
對酒當歌郝,:全国首创！山西省推出中药方，专治无症状感染者！2月29日，山西省中医院消息，该院于2月25日获山西省药品监督局和山西省卫生健康委员会批复同意的医疗机构制剂益气祛毒颗粒，针对新冠病毒无症状感染者，及新冠肺炎症状好转后核酸不转阴者，可以快速有效促进核酸转阴。该制剂属全国首创，填补了新冠肺炎治疗过程中的空白。当天上午，王晞星教授对益气祛毒颗粒的组方构成和治病机理进行了详细解读。新冠肺炎疫情出现以来，一个疑难问题一直困扰着一线抗疫医务人员：有些患者无临床症状表现，病毒核酸检测却显示阳性；有些确诊患者经过治疗，新冠肺炎症状和CT检测体征已经消失，但是核酸检测却多次不转阴；还有一些患者核酸转阴出院后，一段时间后又会出现转阳。全国各地类似问题屡有发生，新冠病毒也被医务人员形容为“狡猾”“诡异”。2月13日，我省新冠肺炎中医专家组在对患者进行会诊时，首次关注到这一问题。随后，全省陆续发现20例新冠病毒隐性感染者。隐性感染者没有症状却具有传染性，对人群构成了更大的潜在威胁。为了解决这些问题，王晞星教授和专家组成员深入研究后发现，症状不明显和症状好转却不能痊愈，多与患者自身的免疫功能不健全有关。“用西医理论解释，免疫功能不健全，机体就不会对病毒迅速反应；反之，免疫反应过度，患者会有发生炎症风暴的危险，病情迅速转入危急。”王晞星教授解释。在中医理论里，这类患者属于气虚毒恋型，临床治疗以益气补肺、清热解毒、扶正固本为主。基于此机理，益气祛毒汤酝酿成方：运用山西道地药材生黄芪、党参，益气补肺；佐以柴胡等调肝润肝药物，缓解病人因紧张焦虑引起的免疫功能低下；针对病人的脾虚、体热，再添加银花、连翘等药物。该方剂首先为我省一名迟迟不能转阴的患者试用。在太原市第四人民医院，26岁的新冠肺炎患者马某某，新冠病毒核酸检测阳性，但却无症状多日，服用益气祛毒汤3付治疗后，咽拭子核酸连续2次检测为阴性，如今已经顺利出院。益气祛毒汤疗效初显。令人振奋的是，该方疗效很快被一次又一次验证：2月17日，又有6名患者在用药3付至6付后，核酸检测咽拭子、血液、痰液，均已转阴；21日，益气祛毒汤经湖北两例患者试用，核酸转阴效果明显；2月24日，专家论证后建议，益气祛毒汤宜尽快应用于全省临床；25日，山西省药品监督局和山西省卫生健康委员会快速批复，益气祛毒颗粒在全省推广；26日，首批300人份益气祛毒颗粒驰援湖北抗疫一线；28日，益气祛毒颗粒开始在湖北临床广泛试用。王晞星教授介绍：“益气祛毒颗粒填补了全国治疗新冠肺炎的空白，解决临床治疗的实际问题。至此，我省新冠肺炎医疗机构制剂已达7种，数量居全国第二，基本形成了一个有效控制疫情、覆盖疫情防治全过程的全周期中医药治疗方案。”左图：全国名中医、山西省中医院教授王晞星
西南科技大学法窗心语,:#你所不知道的今天#全国爱耳日为了树立全民爱耳意识，减少耳聋发生，降低耳聋发生率，控制新生聋儿数量的增长，预防工作尤为重要。中国残联、卫生部、教育部、民政部、国家计划生育委员会、广播电影电视总局、国家质量技术监督局、国家药品监督管理局、全国妇联、中国老龄协会等共同确定每年的3月3日为全国“爱耳日”。听力与语言是人类相互交流和认识世界的重要手段，然而，耳病和听力障碍的阴霾却袭扰着人类。据世界卫生组织估算，全世界有轻度听力损失者近6亿，中度以上的听力损失者2.5亿。我国有听力障碍残疾人2057万，居各类残疾之首，占全国人口的16.79‰，其中七岁以下聋幼儿可达80万，每年还将新产生聋儿3万余名。老年性耳聋有的949万，随着人口寿命增长和老龄化，老年性耳聋的人数不断增加。听力障碍严重影响着这些人的社会交往和个人生活质量。曾有专家论证，如果“爱耳日”活动能够实施，每年仅7岁以下儿童药物中毒性耳聋至少可以减少1～2万名。加强耳病防治，不在一朝一夕，也不仅仅是卫生部或残联的活动，它与我国人民的生活息息相关，需要全社会长年不懈的共同参与和支持。@西南科大共青团
山亭发布,:#山亭发布#2020年3月2日《山亭新闻》资讯概览：区委农业农村委员会第一次全体大会；区委全面依法治区委员会第二次会议；刘宗国看望慰问援鄂医务人员家属；孙化蕾一行看望慰问北庄镇乡村振兴服务队；山亭：技术指导战疫情保生产；“山东好人”王海勇：以爱之名义冲往战“疫”第一线#枣庄爆料##一线医护人员有多可爱#http://t.cn/A6793QDH
123军情观察室,:【挺不住压力，乌克兰会禁止中国收购马达西奇了吗？】据外媒体新闻报道称，乌克兰反垄断委员会官员透露，将在3月份正式宣布，禁止中国的北京天骄航空公司收购马达西奇公司。1、如果乌克兰听美国忽悠，停止与中国合作，那么巨大的资金缺口如何填补？靠美国，别做梦了，欧美发动机体系跟苏俄不同，资本家的口袋凭什么会给你买单？2、现在大部分人都认为这次收购案是美国人从中作梗，目的是阻止中国航发的发展。3、乌克兰游走期间也是左右为难，尴尬的是既怕美国不敢得罪，又不愿意再次上当（乌里扬诺夫斯克”号）4、乌克兰毁约面临巨额赔偿无人买单，留给乌克兰的只有加强与中国的合作，这是复杂的谈判过程，相信中方诚意必然会有圆满的解决。另外，能够跳出美、俄、欧的航空打压，想想都美妙的事，每一颗善良的星星都会期盼黎明，黎明前的那点黑暗算什么？
新农人发展委员会,:#疫情#【战“疫”新农人发展委员会在行动】@微博三农@金梧桐县域@邓武杰战“疫”新农人发展委员会在行动
污厘哇村长湿觅哒,:沃尔玛、师资教育委员会保利万和国际影城峰会-古滇未来城古滇繁华生活中心国际康养教育大城实至名归昆明污厘哇村长湿觅哒的微博视频
ZOOZ,:我分享了【澳大利亚联储宣布降息25个基点至0.50%创纪录新低】，快来看吧！|政策委员会准备进一步放松货币政策以支持澳大利亚经济。澳大利亚联储宣布降息25个基点至0.50%创纪录新低
青春闪亮点-2生活正青春,:中新社呼和浩特3月3日电(记者张玮)内蒙古自治区卫生健康委员会3日发布消息称，内蒙古巴彦淖尔市1名新冠肺炎确诊患者经抢救无效死亡，为内蒙古首例死亡确诊病例。
和谐社会梦,:国家鉴茶委员会
Simple-guy-china,FCC投票通过3.7GHz-3.98GHz频段分配用于5G服务。http://t.cn/A679Qrw0
南华县政法,:#专职委员会#2月28日，南华县委常委、县委政法委书记张志洪主持召开县委政法委2020年第四次专职委员会议。县委政法委班子成员出席会议，县法院、县检察院、县公安局、县司法局分管领导列席会议。@楚雄州政法
南华县政法,:#专职委员会#2月21日，南华县委常委、县委政法委书记张志洪主持召开县委政法委2020年第三次专职委员会议。县委政法委班子成员及相关人员参加会议。@楚雄州政法
阿坝旅游攻略,:#同城爆料#【阿坝州林业中心医院通过二级甲等医院评审】微阿坝阿坝州林业中心医院通过二级甲等医院评审日前，记者从州林草局获悉，在全民抗疫的当下，从四川省卫生健康委员会传来喜讯，全省一批等级医院及巡查式评审医院刚刚获评新晋，阿坝州林业中心医院榜上有名。这标志着阿坝州林业中心医院正式迈入二级甲等综合医院行列。“二甲”医院的成功创建，成为该院发展史上新的里程碑，揭开了医院发展的新纪元。据介绍，阿坝州林业中心医院成立于1993年，位于都江堰，隶属于阿坝州林业和草原局。作为我州的一个林业企业，由于受市场经济的影响，曾一度陷入困境。历届州委、州政府高度重视医院的振兴发展，借助成阿合作的有利契机，积极争取到成都市委、市政府支持，于2014年5月签订《成都—阿坝州框架合作协议》，由成都市第三人民医院全面托管。据了解，作为全省跨地区异地托管的第一家医院，5年多的被托管时间里，该院已完全实现了成都市第三人民医院优质资源的下沉，医院队伍建设、硬件建设、医疗服务水平得到持续提升。@阿坝同城
知能大成,:【突发！澳大利亚央行降息！打响救市第一枪】澳洲联储意外降息25个基点至0.50%，创纪录新低。澳洲联储称，委员会做出此决定以支撑经济，以做为对全球新冠疫情的回应。
海原市场监管,:『市委全面依法治市委员会召开第三次会议』http://t.cn/A679qGnL
飞扬看房,:【突发！澳大利亚央行降息！打响救市第一枪】澳洲联储意外降息25个基点至0.50%，创纪录新低。澳洲联储称，委员会做出此决定以支撑经济，以做为对全球新冠疫情的回应。
人民网新疆频道,:【无新增！仅剩6例，离清零不远了】新疆维吾尔自治区卫生健康委员会最新通报，2020年3月2日0-24时，新疆（含兵团）报告新冠肺炎新增确诊病例0例，新增死亡病例0例，新增治愈出院病例3例。截至3月2日24时，新疆（含兵团）累计报告新冠肺炎确诊病例76例，累计死亡病例3例，累计治愈出院病例67例。截至3月2日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例6例。http://t.cn/A6798m7T
玉儿0111,发布了头条文章：《注册试点启航证券新法实施优质个股青睐调仓换股时宜》注册试点启航证券新法实施优质个股青睐调仓换股时宜
王牌武器库,:高超音速武器以超快速度和强大的机动性改变作战规则，令现代反导系统对其束手无策，目前在高超音速导弹领域进展比较快的国家就是美国、俄罗斯。最近美国海军代理部长托马斯·莫德利周四在美国众议院军事委员会听证会上发言时称，俄罗斯远程高超音速武器的发展对美国来说是一个巨大的挑战，并让美国武装部队处于“绝望的”境地。美国承认在高超音速武器方面落后于俄罗斯和中国。#军事历史全触达##军事##国际军事#
北海市政法委,:#抗击新型肺炎北海在行动#【“严重急性呼吸综合征冠状病毒2”—新冠病毒正式命名确定】在一篇发表于《自然-微生物学》的最新文章中，国际病毒分类委员会冠状病毒研究小组发布了新型冠状病毒的命名声明。其正式命名与此前公布于预印本网站的名称一致，为“严重急性呼吸综合征冠状病毒2”（SARS-CoV-2），因其与以SARS-CoV为原型的同种病毒具有遗传相似性。在最新论文中，研究小组介绍，由于新型冠状病毒与严重急性呼吸综合征相关冠状病毒种的病毒属于同一簇，可以将新型冠状病毒归类为这一已知种。鉴于其遗传学关联，新型冠状病毒被命名为SARS-CoV-2。作者也强调，病毒名字中的SARS是为了突出其与这一原始病毒在演化上的关系，而不是临床层面的关系，研究人员应将SARS-CoV-2的暴发与SARS-CoV的流行区别对待。对于此前争论较多的另一个问题——疾病名称（COVID-19）与病毒名称的差异可能带来混淆，论文表示，这种将疾病和病毒分开命名的方式，有助于在病毒和疾病之间划一道分水岭。来源：环球科学http://t.cn/A679QRld
荆激鸟早统台湾QQ2958,:国家卫生健康委员会官方微信中国疾控中心环境所所长施小明去商场、超市购物，做好个人防护非常有必要。主要关注以下四个方面：第一，购物的时间尽量避开商场、超市的客流高峰期，比如选择非周末时间或者是早晨刚营业的时候，这样减少与其他人接触的机会。第二，乘坐电梯时，如果是到楼层比较低的地方购物，推荐走楼梯。如果到楼层比较高的地方购物，建议优先使用扶梯。如果必须乘坐厢式电梯，电梯人多的时候可以等候下一趟电梯...http://t.cn/A679QQOehttp://t.cn/z8A5mFf
