SaraMonte,:#227历史时刻[超话]#凤凰娱乐网最新发的那条不是高级黑吧，已经是所有大媒体里面唯一愿意站出来发声的媒体了
Pandarmy,#严浩翔[超话]#《屋顶着火》严浩翔Focus一个神奇但又很妙的视角@时代少年团-严浩翔Adobe随机用户的微博视频
正义的使者__,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#这届网友不好好了解一下就开喷了
FINDBOYS,:药师寺宽邦日本佛系僧侣乐手圈了我这个佛系青年。药师寺宽邦是日本一所世袭寺庙的继承人兼主持。不过，他的另一个身份则更为惹眼，两人音乐组合的主唱，药师寺宽邦的乐队叫做Kissaquo，目前有两个成员，2003年成立。2007年，kissako这个乐团正式出道，并发行单曲唱片，他的作品《般若心经》视频点击量超1700万次，风靡中日台社交媒体。http://t.cn/A67piw8c
琳先生SIR,【转发有奖】转关，3月7号发布下一集时，抽出1套正版达芬奇Studio激活卡（价值2600元）【干货】一小时上手达芬奇剪辑！第3.8集：智能媒体夹与双时间线剪辑今天为大家带来的是第3.8集：智能媒体夹与双时间线剪辑。至于为什么又会出现一个3.8集……答案就在本期视频里
5G大佬,:#华尔街日报辱华#美国国务卿蓬佩奥星期一宣布，美国政府将对5家中国主流媒体在美分支机构实行人员上限。那五家媒体目前在美约有160人，美国将它们合起来的人数上限降至100人。这意味着那些媒体将有60人回国或者被解聘。5G大佬的微博视频
千鹤球与,:#凤凰娱乐#高级洗白伤透我心，我还以为中国媒体有希望了
巨颜猫颖颖,:#凤凰娱乐#我发现你们这些媒体不把人逼死不罢休。
轻舞伊灵,:我正在看【腾讯视频-中国领先的在线视频媒体平台，海量高清视频在线观看】，分享给你，一起看吧！腾讯视频-中国领先的在线视频媒体平台，海量高清视频在线观看6666666#高音#翻唱，真的牛🐮。。。。电影《第五元素》花腔女高音《Thedivadance》终于有人翻唱这首第五元素神曲《TheDivaDance》
Stella史呆拉不呆拉,:#穿搭[超话]##初春颜值大赏#今天受邀新加坡时尚媒体@Jam_And_Thread拍摄专访及大片，本地设计师品牌CAMRIAASRORI的裙子真好看，最高兴的是认识了新加坡的白金级KOL们，我今天怎么那么开心[心]新加坡
淡然若荷,#中方连发四问回应美限制中国媒体#既然讲对等就同样限制美媒体，来而不往非礼也！包括注销所有美籍微博帐号！固原
贝儿迷球,:而在比赛过后，这场国家德比的一些细节也被西班牙媒体拿来研究，这其中，巴萨助教埃德尔·萨拉维亚就抢了不少的戏份。塞蒂恩此前入主巴萨，萨拉维亚作为塞蒂恩的助教也一同入职。在国家德比期间，萨拉维亚在场边情绪激动，对球员们的表现抱怨连连，情急之下也会爆粗。据西班牙媒体报道，巴萨球员对于萨拉维亚的反应十分不满。如此作风，其实也是萨拉维亚的一贯表现，在此前跟随塞蒂恩担任助教的时候，萨拉维亚就没少因此被裁判警告或处罚。而据《阿斯报》报道，塞蒂恩在更衣室内也不得不劝阻萨拉维亚，希望他将情绪放平和，避免引发巴萨更衣室的更大不满。#足球##体育#
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉】当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国游轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。（央视新闻）
木线土星森工,:在动力方面远超大众第七代高尔夫GTI……我不是！该车搭载1.6THP发动机、”！我是冷血动物！共推出高。【标致全新性能车搭1.6T】从海外媒体netcarshow获取了一组308GTI的官方图片！金华·磐安大酒店
陈九霖,:莫迪不玩社交平台了！印度总理莫迪，是社交媒体“高手”，可以称为“网红”了！他也是粉丝最多的世界领导人之一，在推特和脸书两个平台上，他都分别拥有约5330万个粉丝；而在Ins上，他则拥有超过3000多万的粉丝，这个数量甚至超过在社交平台十分活跃的美国总统特朗普。但是，3月1日，莫迪突然发推特称，他考虑退出所有社交平台。网民不知何故，也纷纷表示不太理解，有待观察。
呀龍呀,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#来而不往非礼也！
辰颐物语冠军团队总代艾嘉,:#辰颐物语自媒体[超话]#┏✎━━━━━━━┓‭⁢‬‎‭‪͏水᠋‪果‭᠋͏老⁠͏板➕❶✘❸❸❽┗━━━━━━━━┛越来越多人选择做水果还能免❤费学抖❤音如‭⁢‬‭今⁠឴‎的‬᠋‎抖⁡឴音឴᠋‎⁠឴‪就឴͏⁠是‪⁢‬曾⁠‪⁢᠋经‬឵的⁠͏⁡‬⁡V商‭而᠋឵‬且‬឵抖❤音‪‬͏比‬ ឴微⁠᠋᠋V商 ‬更⁡‭公᠋‬平！因‪͏឴⁠‬⁡为᠋឵͏⁢‭‭抖‭❤音‪‭不឵឵‪͏‬‭‭靠‎᠋粉丝靠 ⁢⁡⁠⁡流⁠⁠量任᠋‪⁡⁢‎ 何͏⁢人‬‎⁢᠋进‎‪឵去͏都⁡有‬᠋឴机឴឵⁠会！所‎͏以‎‭⁡‭‭各‬⁢位‬‪⁢᠋想᠋⁠឴‪ 致᠋‭⁡᠋富͏⁢ ⁢⁠的⁡͏‬ ‎朋឵‬‎⁠‎友⁠ ͏们‭͏‎抓⁢‪⁠឴⁡紧឴吧带你一起赚💰，一起跟上时代潮流！#微商代理##创业#
库里中文网CURRY,:库里私人训练师布莱登-佩恩接受了电台KNBR680的采访。采访中，佩恩谈到了库里的康复训练过程以及勇士医疗团队所作的贡献。“我非常满意勇士医疗团队的计划，他们在库里整个康复的过程中起到了至关重要的作用。我们都知道勇士这赛季已经不指望季后赛了，所以不着急让库里复出是非常正确的决定。我喜欢他们的耐心，按照流程对库里进行检查，确保万无一失。”佩恩说道。对于库里左手神经系统的恢复，佩恩说道：“我不能说一点担心也没有，我觉得还是要进一步理解库里所受的伤势，左手神经系统的恢复正常是没有确定的时间点的。通常来说需要6-12个月，库里已经开始好转了，所以这是好的兆头。我们还在寻求别的方法来更有效地恢复神经系统的问题。真正的担心应该来自于球迷和媒体，因为他们真的很想现在看库里打球。”#NBA吐槽大会#
myD-BOYoongimio,:#闵玧其净化专用[超话]#闵玧其SUGA✨Leadrapper&第一制作人✨2018盖洛普爱豆喜好度第七连续两年队内第二✨制作曲《今日若醉》melon年榜第九✨队内唯一三四代爱豆首位版权协会正式会员✨2019队外合作曲获MAMA&MMA六项提名👑✨2017MMA获hottrend制作人赏队内首个个人奖✨十六支百万饭拍✨seesaw流媒体突破7000万✨
小姐姐是嘤嘤怪,:搞事情？香港的主流媒体想干嘛？北京
哈哈今天星期5,@新华视点@中国新闻网@工人日报请你们听一下疫情发生以来，始终奋战在抗疫第一线的基层党员干部的心声
幂笛落雪,:#肖战##肖战[超话]#肖战被人民日报旗下的官方媒体号支持，不知道是公号私用还是正大光明的支持肖战，作为官方媒体，结果就是支持了肖战。称肖战是正能量偶像，还说逆境是一时的，信任与否就在一念之间，活出自己，懂你的人不用解释，不懂你的人何必解释，陪你熬过是是非非，你依然是我最美的风景。
pzt不加电,发布了头条文章：《是韩红基金会被冤枉了还是我们被欺骗了》#韩红司马3忌#@司马3忌@贼叉@师伟微博@主持人郑环宇@无为李爷有的人用自己的钱做慈善从不张扬，有的人用别人的钱，却说自己捐破产。有的人用行动做慈善默默不语，有的人用媒体做，满嘴放炮。有的人做的很多却不愿意说，有的人说的很多却从做不到。有的人脚踏实地，有的人自己把自己吹上天，总有一天会摔的粉身碎骨！http://t.cn/A67pZ8Jg
小目识丁,:那些媒体“造“出来的最美这个，最美那个英雄，很容易把一些人往沟里带。我国媒体的平均素质根本不够，我一个都不甩。
融媒在线,:#吕梁爆料#【山西兴县疫情期间出租车应声涨价，价格翻番惹人怨
圈内老九,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#美国不要脸口区，对我们中国媒体的偏见、歧视和排斥。是美方先破坏了游戏规则，中方只好奉陪。外交部发言人办公室的微博视频
环球资讯广播,:#全球疫情速报#【#瑞士新冠肺炎确诊病例累计46例#】据瑞士媒体报道，截至当地时间3日12点，瑞士共有46例新冠肺炎确诊病例。日内瓦州和提契诺州共有2名患者治愈出院，其他患者状况良好。（总台记者薛婧萌）
中国新闻周刊,:【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】#周刊君与你共同战疫#当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国游轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。（央视新闻）
山东职业院校招生,:忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后，最大程度凸显了人性的险恶！！！浙江连续多日无确诊案例的记录，被8名归国华侨打破了。3月2日和3月3日，浙江丽水市青田县连续发布了8例确诊，他们都是青田县在意大利的华侨，在贝加莫的同一家餐厅工作。他们在七天前，回到了故乡。丽水本来是浙江全省第一个清零的地区。换言之，是餐厅老板夫妻，带着自己的六位员工，从疫情爆发初期的意大利，逃回了疫情趋于平稳的浙江。8人中，餐厅老板娘王玉某是第一个被确诊的，第二天，其余七人也全被确诊。在社交媒体上，很多人欢呼浙江的大度，认为：之前华侨为祖国防疫捐钱捐物，现在到了我们回报的时候了。社长当然觉得华侨回国接受更好的救治，是一件好事。但是当我仔细研究了八人一路的轨迹，后背却出了冷汗。这个温馨的故事背后藏着的，是重重的忽视、隐瞒、欺骗、失职。过去一个多月的防疫经验证明，这些行为的危害，比病毒本身的危害更大。老板娘王玉某申报的回国的原因是，意大利北部疫情严重，餐厅生意较差，但事实是，她自己2月16日，就出现了新冠肺炎的症状。先来看这样一条官方信息的时间线：2月16日，老板娘王玉某出现咳嗽、头痛、腹泻等症状；2月26日-27日，老板娘等7人，意大利贝加莫餐厅-米兰-俄罗斯-上海浦东；2月28日，7人包车（分乘两辆车）进入青田；2月28日，剩余1人从意大利起飞；2月29日，德国-上海浦东。2月29日，一人包车进入青田。逃出意大利行为，事实上已经构成一个高危的国际传播案例。因为他们的选择，很多无辜的人，都要被牵连和隔离了。更不用说，这一路走来，他们躲过了防疫工作监控的行为，已经构成隐瞒和欺骗。首先，这八人的行程非常复杂。他们的停留地点包括四个国家的5个机场——米兰马尔本萨机场、俄罗斯谢诺梅杰沃、意大利利纳特机场、德国法兰克福机场和上海浦东机场：从米兰到俄罗斯，机上5个小时；俄罗斯谢诺梅杰沃机场，4个小时；从俄罗斯回浦东，机上13个小时；利纳特机场到法兰克福，机上1个小时；法兰克福机场，6个小时；法兰克福到上海浦东，机上17个小时。即便完全扣除他们在机场停留的时间，他们在高人流的密闭空间里，呆了整整46个小时。沿途5个机场和4个航班的乘客，都不知道自己与病人处于同一空间内。在这八人落地之后，浙江方面已追踪到39名密切接触者，其中38人在丽水，1人在杭州，均已采取隔离措施。但这与他们接触过的人数相比，真的太少了。其次，从意大利到中国，这八人一路都有隐瞒和欺骗的嫌疑。从官方通报中就可以看出，这八人是在回到青田后才向政府申报自己的情况。也就是说，一路以来，他们都没有向周围人示警，让机场和飞机上接触到的工作人员，就此成为了高危人群。而进入中国境内后，他们的欺骗和隐瞒行为也基本可以坐实。根据防疫工作的流程和规定，进入上海的人员要反复填写健康申明，包括如实填写自己的症状和接触史。而他们落地后，顺利出了上海。这几乎可以断定，这八人在申报时撒了谎。从浦东机场出来后，他们分别乘坐三辆私家车（并非网上传言的丽水政府包车），回到青田。可以预见的是，他们也没有对三位私家车司机说实话。这三名司机，就这样承受了来自意大利的无妄之灾。最后，可以证明浦东机场的防疫工作是完全失守的。浦东机场防疫工作人员唯一能依赖的，只是病人的自觉。他们把8个几乎确诊的病人，就这样从眼皮子底下放走了。逃离意大利也就算了，他们竟然从上海逃走了，这才是整件事中最不可思议的地方。这说明，浦东机场从健康申报到体温枪检测，都是失守的。接下来的防疫重点，可能是疫情重灾区国家的反向输入，尤其是华人的反向输入。当然，相比起上海，社长更替意大利捏了一把汗。从2月16日出症状，到2月26日启程回国，这位餐厅老板娘和她的七位员工到底接触了多少客人。这个数字，就只能留给意大利政府去寻找吧。上帝保佑意大利！http://t.cn/z89eEJQ
Jazmei_,:这就是中文建筑媒体普里兹克官网不论中英文给一百个胆都不敢提的女建筑师几字中文媒体不仅自动脑补还行云流水般写出来
日常瞬息,#十问凤凰网娱乐#关于肖战不了其他，那么关于凤凰网娱乐，有十个问题也想问问，若饭随爱豆逻辑成立，是否读者随媒体结论也成立，贵媒下方评论如何解释？此外，无论《十问肖战粉丝》还是《十问肖战》，你是中立的吗？你有在引导网民情绪吗？今晚又是谁把肖战送上来占用公共资源？#十问凤凰网#
昊哥牌丸子,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#中国霸气
明辰岳明辰,#外国人永久居留管理条例#这不晓得是哪位大神写的，真是厉害。
写的什么辣鸡,:三联的这篇普利兹克的文章，通篇都用“女建筑师”，我寻思着报道王澍矶崎新等人时也没见用男建筑师这个称号啊，建筑师就是建筑师，ta的作品和贡献与性别国家毫无关系，建议小编不会写稿就去看看别的媒体是怎么报道的
张雨邋,:#十问肖战#人民日报真真是让我刮目相看，不愧是二流媒体，果然牛逼呢
春天的眼泪7,:#凤凰娱乐#媒体人也应该有自己的操守，这种大事怎么不报道呢
音樂想找真正喜欢的事,本来准备剪一段！发现了这些话，算了不剪了！
上海传媒王琪,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：环球网：美国对中国媒体发动报复“战争”环球网：美国对中国媒体发动报复“战争”来自@凤凰新闻客户端#琪哥带你看世界##琪哥带你去旅游#
银城梦笙,:#大司马[超话]#这钵啊，这钵他们以为我在第一层，但其实我在第芜层
招财猫的咏叹调,我想起来去年N杯赛后采访，他主动cue到噗雨，说感谢大家把玩偶包装好投进冰场。虽然在此之前我扔熊也都带了包装，但我其实完全没有这个意识，但这之后我扔熊都会着重注意要包装好。他一直在给粉丝做正向的引导而且他的表达不是感谢大家扔熊但请注意包装好哦，而是感谢大家扔了包装好的熊回应粉丝的心意，不给媒体任何可能曲解他意思的空间，又传达出了自己的想法。每每回想起来这段采访，我都觉得你哥真的是太绝，太绝了
在华尔街给河马刷牙,:读中国媒体，感动加油。读外国媒体，吐血麻痹。增强话语权迫在眉睫。
那就萬事勝意8,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#
戴艳玲_用心,:官方也宣布本作将会支持繁体中文版；本作在早前的各大游戏展上有收获了很多的好评；】关于《秩序：【《秩序：更大的福利来了；而在不久前的索尼TGS2014媒体发布会上：1886（TheOrder1886）》的威名小编在此不用多说、而现在。1886》支持简体中文一旦过审国行PS4就能玩宿迁·珠江花园
兰州全媒体,:“健康第一位，不要吃野味。”#兰州万众一心全民战疫##疫情防控甘肃检察在行动#博爱兰州的微博视频#中方连发四问回应美限制中国媒体#
DearSimon_,:这说的是人话吗？？？？？？如果是真的，如果是你，你能够抛开悲伤来面对是是非非流言蜚语？？这是什么媒体人？可耻！
主编赵旭东,:#邢台爆料#【处罚48万！邢台4家企业被公开曝光】3月2日，邢台市生态环境局继续组织市、县执法力量开展现场执法检查，发现8个问题，立案处罚48万元，移交公安机关处理2个，并将在媒体公开曝光。1.特瑞堡轮胎工业（河北）有限公司环境问题。该企业锅炉烟气排放口氮氧化物浓度3月1日13时小时均值为31mg/m3，3月2日11时小时均值为31mg/m3，12时小时均值为37mg/m3，超过排放标准（30mg/m3），存在污染物超标排放现象。上述问题，现场责令企业立即整改，桥西区生态环境分局依法对企业超标排放问题立案处罚35万元。2.河北新盈科创钙业股份有限公司环境问题。①年产15万吨环保节能氧化钙生产线项目竖窑顶棚密闭不严，原料转运皮带部分未封闭，落料口无粉尘收集设施；②一号线破碎间、成品库原料转运皮带部分未封闭，落料口无粉尘收集设施；③厂区正在施工，未洒水抑尘；④部分裸土(未施工地方)未苫盖；⑤冲车装置未启用。上述问题，现场责令企业立即整改，沙河市生态环境分局依法对该公司第一、第二项环境违法问题立案处罚13万元。3.平乡县霍洪村李洪乐喷塑厂环境问题。现场检查时企业正在生产，无环保审批手续，其喷塑机除尘设施简陋且未正常使用，部分喷塑废气直排，严重污染大气环境，属典型“散乱污”企业。上述问题，责令平乡县对喷塑厂彻底取缔，移交公安机关处理。4.广宗县苏庄村李建闯喷塑厂环境问题。现场检查时企业正在生产，无环保审批手续，其喷塑机除尘设施简陋且未正常使用，部分喷塑废气直排，严重污染大气环境，属典型“散乱污”企业。上述问题，责令广宗县对该厂彻底取缔，移交公安机关处理。#邢台记录#
Pika皮卡丘你在哪,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#
泊凌妹子,:#陈薇#还没有证实就发，无良媒体一堆。
王烜的国际关系森林,:疫情之中有必要简单普及一点统计学常识。数字的变化意味着什么。而不是现在这样任由媒体和民众随意解读。长此以往，大量民众被吓破胆，到时候让摘掉口罩呼吁恢复生产生活就需要更长的时间。
我是密谋,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
kara1po,:看完十问肖战不得不点了赞同，然后开始看十问肖战粉……不是，我第一次看见媒体把同人文描述得这么清楚我害羞了啊！仿佛小时候打游戏被抓了现形。
巴鱼妞,“如果对粉丝说一句话，最想说什么？”@郑云龙DL想了好一会，笑了好一会。然后很认真地说：“都来自哪里？”显然他对这个答案挺满意，进一步说着理由：“说不定会有意想不到的地方。”后来，我们带着大龙的这个问题，去了《摇滚年代》的演出剧场，问了来自四面八方的粉丝们。的确，有许多意想不到。
思涵之声,:记下此刻：又被莫名其妙的整了一顿，稿子要求安新闻稿改，写了十几年了，不知道啥是新闻了，难道是写参考消息吗？统一的格式，玩新媒体比传统媒体还老套！一个人在哪里挑毛病，没有挑不出来的！做领导的最好能够有开阔的思路，有足够的耐心，让大家成长的同时，让部门提升！什么事情不做在前边，没有切实有效的沟通下，上来就乱棍打人！下通知为何不@所有人，群里随意一发，你以为大家都没事干，实时盯着手机吗？连看都看不到的通知，却在强调屡次强调，就更可笑无比了！治病救人，你这是直接砍头还带着一肚子怨气，可怜头掉了不知道为啥掉！即便看到了，一时没留意，或者忘记也是可能的，有必要怒气冲冲责问吗？难道是故意的？一天到晚如此快的节奏，不知道理解一下？这是一个什么群体？真是无语！
央视新闻,:【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国游轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。（总台记者郝晓丽李长皓）
好奇的彭彭,发布了头条文章：《睡前消息【2020-3-3】停工最可怕》#睡前消息#睡前消息【2020-3-3】停工最可怕
一起电影吧,:【#C罗母亲中风被紧急送医#，目前情况稳定并且有意识
小號君·,:#小号君心灵鸡汤[超话]##中方连发四问回应美限制中国媒体#什么情况？？
个股资讯,:科迪乳业sz002770业绩下滑138%!科迪乳业甩锅媒体:恶意报道影响经营，点击链接查看更多->http://t.cn/A67pcPhT
加油吧雄起,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#呵呵美国就是只许州官放火，不许百姓点灯
快科技2018,:【波兰姑娘追求个性将双眼染黑：一只永久失明、一只半残】5年后，媒体联系到已经25岁的AleksandraSadowska，她透露恢复术不成功，自己面临完全失明风险。然而，她对染黑眼睛的决定不后悔，后悔的是找错了人。对于未来，她保持积极态度，充满信心。
督乳缝年贸昆,:这款游戏在上周所集到的开发资金已经达到了6000万美元……开发商承诺将为玩家带来一款全新的“AegisBulldog”号战斗飞船：在这一集资目标达成之后……【势不可挡《星际公民》募资突破3.6亿】人类似乎无法阻挡《星际公民》继续募资的脚步了……根据国外媒体的介绍
sandyyyyyyyy,:#艺人新媒体指数[超话]#为演员李现签到@李现ing
林峰心连心,:#心心相连[超话]#【#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#1名高级官员死亡】3月3日，伊朗23名国会议员确诊感染新冠病毒，这些议员的名字尚未被公开，而据伊朗官方媒体消息，病毒已致一名高级司法官员死亡。3日当天伊朗又激增835例确诊，累计确诊2336例、死亡77例。世面的秒拍视频
Chanszeyan,凤凰网刚吗？刚个屁，网友在这里给它呱呱呱竖大拇指的人时候人家在朋友圈欢庆十万加了哈。一篇新闻评论，几个小标题，写得像老太太的裹脚布又臭又长。当娱乐事件上升到公共议题的时候报道和评论的界限在哪里，应该替大众去问什么去哪里寻根溯源，这几个写文章的人根本没搞清楚。不痛不痒的搬几句热门评论，隔靴搔痒说点感叹句，我看这几个编辑适合回本科去重修新闻学基础课程。
锐利落,:请媒体不要挑拨离间了
万全行户外专营店,:#EDC媒体#美好时光绿洲
network自媒体,张无忌的妈妈说的都是对的，女人啊#快速看电影##热门电影大推荐#街拍患者的微博视频
上海财经圈,:凤凰娱乐，我也是媒体人，我就认为粉丝行为和肖战无关，人血馒头吃饱了吗？
了了xhzjwfzs_不知,【一定是特别的缘分！#方舱医院患者准备考研见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者说她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博导毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。（中青网）青蜂侠Bee的秒拍视频
一定要去3-2麦站,:cnm的西班牙六台，说什么半小时后有梅西的重大消息，nmd都准备11点睡觉了又等了半个小时。tmd就最后说了一下梅西的近况，我tmcnmdnmsl我tm还担心最近因为和高层关系紧张又输了德比想离队呢，我cnm的sm西六台，cnm的媒体和yxh。http://t.cn/RJwFe7N
叶落风残声,:伤心的时候痛快哭、缘起缘灭不必强求；他在国外知名社交媒体Redditor上请求网友为游戏中的50个服务器起与僵尸有关的名字！
_是琼琼呀,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
Maudieee,:化了个美美的妆，拍个一分钟的视频，然后就得卸掉，唉，自媒体也不容易啊
你仍然是我的理想型,#外国人永久居留管理条例#看看马克几年前发的视频，很中肯，可这条例始终让人寒心，让人看见高层的嚣张，这就是滥用职权！me不堪入目的微博视频
兰州美,:#兰州爆料[超话]#【疫情爆发期间，借疫情哄抬物价、囤积居奇，要承担什么法律后果？】#兰州抗疫在行动##中方连发四问回应美限制中国媒体#兰州
nesnah,:对于新冠，我总觉得我们的整个媒体（包括自媒体）氛围有些说不出的味道！当然有个总的指导思想的，这个指导思想已经引领了包括自媒体在内的大多数媒体！（这个引领如果不是我们希望的，我们就叫它“带节奏”如果是我们希望的那就是正确的！）[呲牙]江阴市
没有下巴的王彩玲,:进入电视圈第二年年末，我的媒体朋友见到了她，这是我离开粉圈开始新生活的一个真正的转折点，本来我们今年约好了一起看庞氏骗局，可惜疫情突如其来，相信来日方长吧。
草莓味的熊呀,:我真的很反感国内媒体刻意夸大日本的好为了让大家知道他们的好刻意截取他们好话骂我们的全当看不见这方面韩国骂我们我们都能知道舔日的太多了就算我2019年去了4次日本也认识很多日本人，对我也很好但是我依旧不能理解微博舔日那么严重
sing博文,:#凤凰娱乐#真是红的时候，啥媒体都要蹭热度，啥节目都邀请。落难的时候呢，也是谁都要踩一脚的，落井下石的行径。(不要吵架，不爱看当没看见谢谢)
营口广播电视台,【#中方连发四问回应美限制中国媒体#】在3月3日外交部例行记者会上，有记者问美方称限制中国媒体是为了实现“对等”，发言人赵立坚表示：美方言必称对等，我可以告诉你几个事实：第一，中国从未对美国媒体在华机构和人员数量做出过限制，美国媒体来华人员数量是美国媒体自己的选择，不是中国限制的结果。而据我了解，2018年至今，美方已通过拒签、拖延签证等手段限制中方记者正常赴美。去年以来已经有至少21人被拒签。此次美方一错再错，以所谓限制人数为名，实际上“驱逐”中国驻美媒体60名员工，这对等吗？第二，中国媒体驻美机构只有9家，而美国媒体在中国却有29家。这对等吗？第三，关于记者签证政策和签证费，美国驻华记者在签证有效期内可以多次往返中国，而美方特别针对中国驻美记者采取歧视性措施，只颁发一次入境签证，这意味着中国记者任期内短期回国甚至包括探亲，也必须重新申请签证，并且每次签证费高达354美元，是中方收取费用的两倍多。这对等吗？第四，美方对中方搞“对等”，也对其他国家驻美媒体搞“对等”吗？美方张口闭口说对等，实质上是对中国媒体的偏见、歧视和排斥。是美方先破坏了游戏规则，中方只好奉陪。http://t.cn/A67NY3DD
袭Dddd,武汉中心医院眼科，李文亮医生同科室的同事——梅仲明主任，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。
weirdo柏,:#凤凰娱乐#接下来肖战只要对凤凰娱乐提出十问进行回答就完了…………让媒体无话可说，好成功洗白……这不是明牌打嘛
懒癌末期的画扇,:#凤凰娱乐#那些在刷高级洗白的无非是因为，没有提到xz团队下场洗地，xz的言论不当。首先团队洗地这事虽然大家都道，但是没证据媒体当然不能提，再说黑料和“创作者失声”这件事关系不大吧。就算是凤凰网有些措辞不当，最后还会有人为我们发声吗？？？最后xz给我糊出地心
weirdo柏,:#凤凰娱乐#接下来肖战只要对凤凰娱乐提出十问进行回答就完了…………让媒体无话可说，好成功洗白……这不是明牌打嘛
懒癌末期的画扇,:#凤凰娱乐#那些在刷高级洗白的无非是因为，没有提到xz团队下场洗地，xz的言论不当。首先团队洗地这事虽然大家都道，但是没证据媒体当然不能提，再说黑料和“创作者失声”这件事关系不大吧。就算是凤凰网有些措辞不当，最后还会有人为我们发声吗？？？最后xz给我糊出地心
Nevergone_Xiao,:花了点时间看某流量男明星的这个瓜，然后还是并不明白逻辑。可当主流媒体热搜上躁动着，突然意识到什么叫刻意分散注意力成功。这和韩剧匹诺曹的剧情一样狗血。很服气那句话，什么样的人配有什么样的追随者。应该被记住的人们，是不是已经被金鱼记忆力的网名抛到了脑后，毕竟事不关己，可以高高挂起
北京金诉律师王玉臣,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#想起来很早之前的一个港片片段，好像是大傻成奎安演的大佬。大佬仰着头，眼睛瞪地像铜铃一样大，张着鼻孔，呲牙咧嘴，气焰嚣张地用手指头点着一个老实人。大佬嘴里嚷着以德服人，另一只手却气势汹汹地拿着砍刀随时砍过去。老美所谓的对等，不过是一块遮羞布罢了，连它手里的砍刀都遮不住。肆意妄为的是它，破坏规则的是它，霸权主义的是它，种族歧视的是它，口口声声嚷着对等的还是它！荒天下之大谬！
土豆泥加暑条,上联：前无古人邓煌，灯光秀南京，官辟护航惊天地。下联：后有来者高露，奔驰碾故宫，柠檬嘲笑泣鬼神。横批：绝代双煞。我分享了@凤阳戴明心的头条文章两个女人犯了天下人人皆知的错误，最悲哀的是不了了之！
小土匪赵经纬,【美国“吹哨人”举报官方防疫不力，遭降职】今天（28日），美国《纽约时报》、《华盛顿邮报》、美国有线电视新闻网（CNN）以及福克斯新闻等主流媒体，齐刷刷用大篇幅报道了一位美国“吹哨人”：美国卫生与公众服务部（HHS）一名资深女性官员，举报HHS在应对新型冠状病毒肺炎疫情上“部署不当”，卫生团队没有应对公共安全卫生事件的能力。起诉细节指出，HHS在撤侨行动中派出的卫生团队没有接受过恰当的培训，也没有穿戴合格的防护装备，甚至都能在隔离归还公民的美国空军基地“随意进出”。另外，他们没有被隔离或者接受检测，原因是“没有达到要求”，比如出现病症或到访过中国等。这个爆料在美国引发关注和热议，但HHC部长在听证会上作出了模棱两可的回答，而美国医疗服务局官员则直接予以了否认，称撤侨任务做了“所有预防措施”。报道称，目前该“吹哨人”正在寻求联邦政府的保护，称自己在向HHS部长亚历克斯·阿扎尔（AlexAzar）等官员报告后，遭受了不公正的职位调遣。她还在2月19日被告知，如果15天内不接受新的安排，就将被开除。http://t.cn/A67GLQWh
超菡娟,:#艺人新媒体指数[超话]#为邓伦签到@邓伦
小啵好吃好吃吗,#严浩翔[超话]#《屋顶着火》严浩翔Focus一个神奇但又很妙的视角@时代少年团-严浩翔Adobe随机用户的微博视频
子瓜目民99,昨天领导人对军事医学院的视察有提到新冠疫苗研制取得了重要阶段性成果。领导去视察一定是有了一些成果的，但那张照片不是陈院士注射刚刚研制的成果，所以就不配图片了，以防误导。
无心幻梦,:《“能不能帮忙送一下口罩？我姥姥病重入住岳阳市二医院……”》　　“能不能帮忙送一下口罩？我姥姥病重入住岳阳市二医院，只有80多的姥爷在照顾她，其他亲人都在外地。”　　3月2日晚，岳阳晚报全媒体接到一位读者的求助。　　　　　　“我们在网上抢购，没有抢到！”　　这位读者称自己远在他乡，买不到口罩，而她姥爷曾从湖南去支援边疆是一名老兵，身份证都是外地的。http://t.cn/A67pxRZH
足球之冠,:从意大利媒体得来的消息看，那不勒斯与梅尔滕斯的续约谈判非常顺利。梅尔滕斯此前曾经传出拒绝续约的消息，不过随着加图索到来，他的表现越来越好，谈判也出现了转机。按照目前的说法，梅尔滕斯将与球队续约至2022年。接下来才是德劳伦蒂斯最头疼的事情，首先就是今夏合同到期的卡列洪。转会市场上不断有他与其他球队的传闻，巴伦西亚对他的意愿最强烈，卡列洪也在认真考虑。在基本搞定梅尔滕斯之后，德劳伦蒂斯希望用同样的方式说服卡列洪留队，但目前来看，一切并没有那么顺利，若无法在6月前搞定，他会以自由身的身份离开球队。#体育#德劳伦蒂斯成功地留下了梅尔滕斯之后，但其他球员都多少面临着合同的问题。从锋线到中场，那不勒斯的阵容面临重组。#足球#
Starlight8787y4,#严浩翔[超话]#《屋顶着火》严浩翔Focus一个神奇但又很妙的视角@时代少年团-严浩翔Adobe随机用户的微博视频
快活林杂谈,:自从伊德利卜发生战事以来，这里一直都冒着滚滚浓烟，几乎一刻都没有安宁过。战事从地面一直延伸到空中，在叙军将土方一架无人机击落之后，就引起了对方强烈的报复心理出来，随后就派出一架F16战机，升空后就进行果断报复，连续将对方两架苏24轰炸机击落下来。从相关媒体报道中得知，土方最近再次派出大批无人机，直接进入到叙上空，然后进行粗暴的空袭行动，当前最少已经将三名叙军高级指挥官击毙，同时也将俄方在这里部署的...http://t.cn/A67pxHnM
歪我是妖灵幺,【#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#】据澳媒《悉尼先驱晨报》报道，国际泳联副主席马特·邓恩接受采访时表示，可能对孙杨采取进一步行动，即剥夺孙杨在光州世锦赛上的金牌。他说：“剥夺孙杨金牌？我认为这件事情是开放的，我们支持CAS的处罚决定，也会执行WADA的规则，让游泳池中保持干净、公平！”孙杨在光州世锦赛夺得400米自由泳金牌，亚军为澳大利亚选手霍顿，且在当时比赛颁奖典礼上，霍顿拒绝与孙杨同台领奖引起巨大风波。#看奥运上咪咕#http://t.cn/A67NyOqJ
万全行户外专营店,:#EDC媒体#金属设计，金属艺术绿洲
胖子木有春天但有冬天,#新型冠状病毒#我国的新冠疫苗上人体临床一期了？
MicroFortune,:中在美媒体9家，中在美记者500多，美在中媒体29家，记者85。
MicroFortune,:中在美媒体9家，中在美记者500多，美在中媒体29家，记者85。
网瘾少年张每羊,【转发有奖】转关，3月7号发布下一集时，抽出1套正版达芬奇Studio激活卡（价值2600元）【干货】一小时上手达芬奇剪辑！第3.8集：智能媒体夹与双时间线剪辑今天为大家带来的是第3.8集：智能媒体夹与双时间线剪辑。至于为什么又会出现一个3.8集……答案就在本期视频里
你稍稍清醒一点,:凤凰娱乐也配说自己是媒体人?别搞笑了连基本的新闻专业主义都没有还10问?我真的请问您分得清什么叫传播事实什么叫恶意引导传播情绪?我都不知道你是群体传播学的太好还是太差真想拿一本乌合之众拍在你脸上
Win_mypace,#严浩翔[超话]#《屋顶着火》严浩翔Focus一个神奇但又很妙的视角@时代少年团-严浩翔Adobe随机用户的微博视频
小龙虾是全世界,#严浩翔[超话]#《屋顶着火》严浩翔Focus一个神奇但又很妙的视角@时代少年团-严浩翔Adobe随机用户的微博视频
开加IIIII,:#凤凰娱乐#后续没完没了，你们开心就好，作为一个专业的媒体不以客观角度评价却如此质问别人，希望以后翻车了你们也能这么刚，对方也是花了大价钱的吧，我不继续说什么了，你们继续骂吧，熬夜骂，收了钱要做事的嘛，我睡觉了
阿峰sr,:#阿丘今天你道歉了吗#阿丘欠全国人民一个道歉，强烈要，并向全国人民道歉！清除中国媒体界！
Win_mypace,#严浩翔[超话]#《屋顶着火》严浩翔Focus一个神奇但又很妙的视角@时代少年团-严浩翔Adobe随机用户的微博视频
阿峰sr,:#阿丘今天你道歉了吗#阿丘欠全国人民一个道歉，强烈要，并向全国人民道歉！清除中国媒体界！
颜好香哇,#严浩翔[超话]#《屋顶着火》严浩翔Focus一个神奇但又很妙的视角@时代少年团-严浩翔Adobe随机用户的微博视频
淡淡悠晴,:#艺人新媒体指数[超话]#为邓伦签到@邓伦
冰葡萄最最最好吃,#严浩翔[超话]#《屋顶着火》严浩翔Focus一个神奇但又很妙的视角@时代少年团-严浩翔Adobe随机用户的微博视频
捞海底外卖专员,#严浩翔[超话]#《屋顶着火》严浩翔Focus一个神奇但又很妙的视角@时代少年团-严浩翔Adobe随机用户的微博视频
一鸣瓶,“现在正是需要党员站出来的时候。”钟南山院士领誓，广州战疫一线医护人员“火线入党”。危难时刻正是需要我们党员冲锋在前的时候
Sntl_琳,#严浩翔[超话]#《屋顶着火》严浩翔Focus一个神奇但又很妙的视角@时代少年团-严浩翔Adobe随机用户的微博视频
柚子喵呀喵,我想起来去年N杯赛后采访，他主动cue到噗雨，说感谢大家把玩偶包装好投进冰场。虽然在此之前我扔熊也都带了包装，但我其实完全没有这个意识，但这之后我扔熊都会着重注意要包装好。他一直在给粉丝做正向的引导而且他的表达不是感谢大家扔熊但请注意包装好哦，而是感谢大家扔了包装好的熊回应粉丝的心意，不给媒体任何可能曲解他意思的空间，又传达出了自己的想法。每每回想起来这段采访，我都觉得你哥真的是太绝，太绝了
椰籽_ZI,#严浩翔[超话]#《屋顶着火》严浩翔Focus一个神奇但又很妙的视角@时代少年团-严浩翔Adobe随机用户的微博视频
gravitation99,新冠肺炎疫情在美国怎么就变成了娱乐事件？吴法天的微博视频
举个栗子_lizi,#严浩翔[超话]#《屋顶着火》严浩翔Focus一个神奇但又很妙的视角@时代少年团-严浩翔Adobe随机用户的微博视频
Ryo亚麻酱,我想起来去年N杯赛后采访，他主动cue到噗雨，说感谢大家把玩偶包装好投进冰场。虽然在此之前我扔熊也都带了包装，但我其实完全没有这个意识，但这之后我扔熊都会着重注意要包装好。他一直在给粉丝做正向的引导而且他的表达不是感谢大家扔熊但请注意包装好哦，而是感谢大家扔了包装好的熊回应粉丝的心意，不给媒体任何可能曲解他意思的空间，又传达出了自己的想法。每每回想起来这段采访，我都觉得你哥真的是太绝，太绝了
哈利奇妙,#严浩翔[超话]#《屋顶着火》严浩翔Focus一个神奇但又很妙的视角@时代少年团-严浩翔Adobe随机用户的微博视频
wayne余叔,:很简单的考虑自己的情况，大资金跟政策。小资金玩玩无所谓跟题材忽悠一下。亏赚忽略。不要用赌的心态全仓进每天的消息面题材个股，那样你受不起的。人家是潜伏好题材，在三三二二吹票。看似告诉散户粉丝机会实际是让你们追进抬轿子。他们好稳稳当当获利卖出。所以才会出现，每天各大自媒体，换着新题材，你能来得及吗？？？？不要想着追涨杀跌能短期挣大钱那都是不可能的事情。不要以为别人获利多少多少人家是潜伏等待中的收益。赌只能亏钱
冷曦曦不乖,:[cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp][cp]#BillieEilish上海演唱会##BillieEilish上海演唱会##BillieEilish香港演唱会##BillieEilish香港演唱会#BillieEilish8.25上海演唱会，售票员@橙柚青媒体科技晚了到时候别说抢不到
冷曦曦不乖,:[cp]#林宥嘉深圳演唱会门票##林宥嘉深圳演唱会#林宥嘉2020全新世界巡回演唱会深圳站将在刚跟她买了两张票售票:@橙柚青媒体科技应该还有票哟！“中老年人”们预备抢票！#林宥嘉演唱会门票#前几天还并肩冲榜，今天就要拔刀相见了！#林宥嘉idol世界巡回演唱会#
鍋盖頭司令,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#，为什么要限制我们，其实原因很简单。美国把舆论控制和军事力量的重要性放在同等位置。美国做的很多事都太下三滥，只是因为言论控制的好，很多人不知情，所以没有引起大规模的反对。多了不说，两件事，第一，斯诺登这个吹哨人的故事，第二，这次新冠肺炎“统一口径”，吹哨人闭嘴的故事。自由没有无限制，无限制的那是病毒。信美国那一套的，一种是坏，大部分是蠢。
巴萨instagram,:巴萨重建计划曝光！夏窗或引进多名球星围绕一人打造新阵容北京时间3月3日，据西班牙媒体《每日体育报》的消息称，巴萨已经在为下赛季制定重建计划，将围绕梅西打造一支新的巴萨，前中后三条线都需要引援补强。《每日体育报》表示，自从苏亚雷斯受伤之后，梅西在巴萨阵中比以往任何时候都更加孤立无援，同时也受到了引援等因素的影响，梅西需要队友的支援和帮助。因此，巴萨高层已经在为2020-2021赛季制定重建计划，因为巴萨有责任围绕梅西去打造一支新的巴萨，前中后三条线都需要引援补强。本赛季，巴萨队内动荡不堪，巴尔韦德在赛季中期被巴萨解雇，但是巴萨在换帅过程中的做法引起了不少争议，巴萨原本有意邀请哈维回归执教，但未能成行，最终塞蒂恩上任成为球队的新帅。随后苏亚雷斯和登贝莱相继重伤，需要长期缺阵，巴萨锋线遭遇用人荒，但是由于引援资金有限，巴萨寻锋的计划并不顺利，更为糟糕的是，梅西和阿比达尔的隔空互怼，球队的内部矛盾进一步激发，巴萨的“公关门”事件使得这家豪门俱乐部遭遇严重的信任危机。上周中的西甲国家德比，巴萨做客0-2不敌皇马，巴萨输掉这场关键战役后，再次拱手让出积分榜领头羊的位置，国家德比的失利，暴露出目前巴萨存在的很多问题，尤其是苏亚雷斯重伤后，巴萨依然无法有效弥补这位乌拉圭缺阵所带来的影响，刚刚加盟的布莱斯维特显然还无法在短期内挑起大梁，在这样的情况下，梅西在巴萨进攻端就比以往任何时候都显得孤立无援。《每日体育报》表示，巴萨将会在今年夏天尝试引进一名中后卫、一名中场以及一名9号前锋，也有可能引进更多的球员。但是无论如何，巴萨几乎肯定会在今夏进行重建，目的就是为了签下更多有实力且合适的球员来辅佐梅西。本赛季，巴萨只剩下联赛和欧冠冠军可以争夺，但是目前来看，巴萨并不是欧冠的夺冠热门，而在联赛层面上，巴萨的状态也不太稳定，如果再有闪失，就会被皇马进一步拉开积分差距。#巴萨##春风体育课#
社旗发布,:#社旗手机报#南阳市档案馆面向社会征集全市防控新冠肺炎疫情活动档案公告南阳市档案馆是集中和永久保管南阳市地方历史档案资料的综合档案馆。为真实记录、全方位展现全市社会各界防控疫情的历史过程，确保疫情防控工作的珍贵记忆得以永存，本馆自即日起面向社会各界征集防控新冠肺炎疫情相关档案资料。一、征集内容1、反映南阳市社会各界广泛参与抗击疫情的感人事迹，包括文字材料、照片、音视频等。特别是反映一线医务工作者、社区工作者、科研工作者、公安、交通等抗击疫情一线的工作资料、心得体会、抗击疫情日记、请战书、书信、实物等。2、反映南阳市全力以赴支援湖北武汉等地抗击疫情的情况，包括做出贡献的个人、团队的事迹材料、照片、音视频等。3、反映南阳广大人民群众、单位企业及社会机构等共克时艰、奉献互助、联防联控、共塑社会公德、倡导文明新风的文字材料、照片、音视频等。包括参与支援一线、无偿献血等志愿服务的凭证、记录；社会组织、个人捐赠物资的凭证、记录等。4、以防疫抗疫为主题创作的诗歌、散文等文学作品，音乐、美术、书法、篆刻、摄影等艺术作品。5、各新闻媒体、自媒体、社交媒体以及影视爱好者在直播、采访过程中形成的纪实性资料和宣传报道材料，特别是能够完整呈现某一专门主题，如体现医务工作者工作情况、治愈者情况、居家隔离情况等的文字、组图、网页或截屏、音视频资料等。6、其他能够反映抗击疫情工作，具有历史价值或特殊意义的文字、图片、音视频、实物等档案资料。二、征集方法1、自愿捐赠，对捐赠者颁发捐赠证书。2、凡经审核征集入馆的档案资料均归国家所有，本馆对已征集入馆的档案资料进行整理、保管，并按规定向社会提供利用。捐赠档案资料者，对其捐赠的档案资料享有优先利用权，并可对档案资料中不宜向社会开放的部分提出限制利用意见，双方签署协议，本馆将负责维护其合法权益。对于涉及知识产权的档案资料，本馆按国家有关法规予以保护。三、联系方式1、联系部门及地址：南阳市档案馆征集编研科，地址：南阳市范蠡路市民服务中心南区4号楼2、联系电话：0377—633985783、邮箱：nydazj163.com2020年3月3日http://t.cn/R2WxQAF
法制生活报,:【#中方连发四问回应美限制中国媒体#】在3月3日外交部例行记者会上，有记者问美方称限制中国媒体是为了实现“对等”，发言人赵立坚表示：美方言必称对等，我可以告诉你几个事实：第一，中国从未对美国媒体在华机构和人员数量做出过限制，美国媒体来华人员数量是美国媒体自己的选择，不是中国限制的结果。而据我了解，2018年至今，美方已通过拒签、拖延签证等手段限制中方记者正常赴美。去年以来已经有至少21人被拒签。此次美方一错再错，以所谓限制人数为名，实际上“驱逐”中国驻美媒体60名员工，这对等吗？第二，中国媒体驻美机构只有9家，而美国媒体在中国却有29家。这对等吗？第三，关于记者签证政策和签证费，美国驻华记者在签证有效期内可以多次往返中国，而美方特别针对中国驻美记者采取歧视性措施，只颁发一次入境签证，这意味着中国记者任期内短期回国甚至包括探亲，也必须重新申请签证，并且每次签证费高达354美元，是中方收取费用的两倍多。这对等吗？第四，美方对中方搞“对等”，也对其他国家驻美媒体搞“对等”吗？美方张口闭口说对等，实质上是对中国媒体的偏见、歧视和排斥。是美方先破坏了游戏规则，中方只好奉陪。@人民日报http://t.cn/A67NY3DD
爱吃瓜的Jimmy,:印度首都一条排水渠内捞出11具浮尸
做个甜豆豆,:#觅游新传考研入门读书课#大众媒体的传播主动权掌握在传播者手中，是单向的、大众媒体的本质是操纵，是强迫。而接受信息的受众呢，只能被动接收，你可以提意见，但是声音过于微弱，也就局限在自己抱怨一下而已。正是由于大众媒体与人们的社交需求相背离，这是最根本的问题，所以作者才会称之为“插曲”，才是社交媒体的“反面”大众媒体既然不符合人们的社交需求，那为什么又能发展起来呢？从政治经济技术三方面思考@觅游新传考研
吉林出入境,:【#中方连发四问回应美限制中国媒体#】在3月3日外交部例行记者会上，有记者问美方称限制中国媒体是为了实现“对等”，发言人赵立坚表示：美方言必称对等，我可以告诉你几个事实：第一，中国从未对美国媒体在华机构和人员数量做出过限制，美国媒体来华人员数量是美国媒体自己的选择，不是中国限制的结果。而据我了解，2018年至今，美方已通过拒签、拖延签证等手段限制中方记者正常赴美。去年以来已经有至少21人被拒签。此次美方一错再错，以所谓限制人数为名，实际上“驱逐”中国驻美媒体60名员工，这对等吗？第二，中国媒体驻美机构只有9家，而美国媒体在中国却有29家。这对等吗？第三，关于记者签证政策和签证费，美国驻华记者在签证有效期内可以多次往返中国，而美方特别针对中国驻美记者采取歧视性措施，只颁发一次入境签证，这意味着中国记者任期内短期回国甚至包括探亲，也必须重新申请签证，并且每次签证费高达354美元，是中方收取费用的两倍多。这对等吗？第四，美方对中方搞“对等”，也对其他国家驻美媒体搞“对等”吗？美方张口闭口说对等，实质上是对中国媒体的偏见、歧视和排斥。是美方先破坏了游戏规则，中方只好奉陪。http://t.cn/A67NY3DD
李杨,:我喜欢孙杨妈妈的这个表态。任何臆测和分析，都不如真相重要。仅此一文，孙杨妈妈就相当于为中国乃至世界体育界反兴奋剂工作，做出了巨大贡献。我不认为她“不聪明”，她能把儿子培养成这样，是非常出色的成就。没必要苛求完美。竞技体育如此，人生亦如此。孙杨翻译不行这个事情非常客观，如果真按孙杨妈妈所说，所有运动员都应该感谢孙杨妈妈这样勇敢的表达。我并不觉得国外媒体报道孙杨妈妈的话有什么问题，事实就是事实，不存在什么得罪谁，也不必在乎得罪谁。孙杨被判禁赛时候，我当时说的是，感谢孙杨这么多年带给我们的兴奋和荣誉。真禁赛了，就好好休息，成绩足够了。尊重事实，合力争取。如果能争取改判当然最好。即使不能，我也喜欢孙杨，支持孙杨。甚至说的绝一点，即使孙杨被判定服用了兴奋剂，我也仍旧会认为他是一个不完美的英雄。我讨厌很多人把孙杨符号化，把他和李娜和姚明比较。孙杨只是个运动员，扯什么情商高低有什么意义。我记得有一次记者采访孙杨，孙杨对着摄像机拍大腿，意思是拍这拍这，那个可爱的镜头，那个阳光的笑，是我喜欢的大白杨。我最初喜欢孙杨的原因非常的简单，我看到他的名字就知道他妈妈姓杨，因为我名字也是这样。用妈宝这个词来形容孙杨的人，希望你们不缺母爱。http://t.cn/A6764n6P
濮阳微头条,:【#C罗母亲中风被紧急送医#，目前情况稳定并且有意识
听堂FM,:【空气杀菌电热片能预防交叉传播感染？成都市市场监管局：停止发布！】新冠肺炎疫情发生以来，成都市市场监管局迅速反应、主动作为，持续加强广告监管，保持对虚假违法广告的高压严管态势。成都市市场监管局今天发布消息，1月22日至今，共监测媒体广告139153条次，发现疫情有关广告线索3条次，立案查处相关案件2件。1月22日监测发现“XX牌空气杀菌电热片”宣传“有效杀灭自然菌，预防交叉传播感染”“空气杀菌保健康”等内容的广告，通过核查发现该电热片具备一定杀灭自然菌的作用，但广告主无法提供预防交叉传播感染的证明文件，因此立即要求其停止发布，避免造成公众误解。2月6日，某房地产商通过员工微信朋友圈发布与疫情信息有关的图片广告并被部分网友转载，目前该案件在查办中。成都市市场监管局相关负责人提醒全市广告经营者和发布单位，禁止发布含有涉及“新型冠状病毒肺炎预防、治疗、治愈、偏方”等内容的虚假违法广告，禁止发布未经审查或者擅自篡改审查批准内容的医疗、药品、医疗器械、保健食品、特殊医学用途配方食品广告，禁止发布含有涉及“野生动物及其制品出售、购买、转让”等内容的违法广告，一经发现，市场监管部门将第一时间责令停止发布，依法查处。（记者康沙）
西安网,:【《#从长安到罗马#》：一种比较文化学的解读】由中央广播电视总台策划，中国国际电视总公司、社教节目中心与西安广播电视台、爱奇艺等联合出品的大型4K微纪录片《从长安到罗马》，春节期间在传统媒体和新媒体平台同步热播，受到广泛好评。这部百集微纪录片，以平行叙事与游移视角，为文明交融互鉴提供了一种新的解读和表现方式。@延川惠风和畅（中国文艺评论网作者：贺嘉年）http://t.cn/A67NQzvi
四川新闻妹,:#一二传媒##一二映像##媒体邀约##天天向上#全球卫视报道，电视台报道。央视广告，CCTV广告投放央视广告12345678910111121314151617都可以#央视广告##央视跨年盛典阵容##央视广告投放##新年心愿#央视CCTV-1到CCTV-7CCTV-17展播欢迎投放#情人节##央视##CCTV##cctv国家宝藏##武汉加油##武汉##疫情下的情人节##武汉保卫战湖北保卫战全面总攻##情人节北京上千对新人登记结婚#http://t.cn/A67NBNOg
谢逸枫-知名房地产专家,:#房地产#国内疫情趋于稳定，现在该考虑稳定经济了。当下，消费、投资和出口仍是拉动经济的三驾马车。在全球疫情肆虐的当下，出口必定受限，能委以重任的还是投资和消费。在投资方面，目前各地纷纷启动了大基建模式，发力投资，拉动、稳定经济。根据权威媒体爆料，全国多个省份重大项目名单公布，有15个地区公布了明确规划：2020年度计划投资规模总计超过6万亿元，而其中同步公布项目总投资规模的9个省份，总额更是超过24万亿元。
硬兽INKMONSTER,:#纹身新闻##TattooNews#📰第19届WildBill纹身活动惠及儿童医院美国的WildBills年度纹身活动每年都会举办一次，并为儿童医院筹集善款。今年的第19届纹身活动于2月29日举办，30名来自世界各地出色的纹身艺术家志愿者为儿科重症监护室贡献了全部工资，包括小费。迄今为止，他们已经筹集了超过186000美元，儿童医院还以TattooShop的名字命名了新的一幢楼。#硬兽纹身媒体##纹身##tattoo##刺青#
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎##世界新型肺炎疫情##新冠疫情讨论#英雄名录#在抗击新型肺炎战线殉职#@网眼八分斋【舆情观察室：伊朗全面检测病毒，美国彭斯带队拜神】伊朗派30万个医疗组，按照中国方案展开全国疫情防控，有人瞪眼；美国副总统彭斯带高官祈祷，纽约州长称新冠主要靠自愈，上帝快帮忙；意大利疫情引欧洲恐慌？大锅中药汤剂匈牙利受热捧；离汉赴京感染者调查报告出炉，有问题！李跃华处罚仍然争议，怎么办？公职人员抗疫殉职已有226位，媒体冷漠英雄名册都没一个……戳视频http://t.cn/A67NfFVR
黄祸,:近日终于有少数人谈及去年旧闻——2019年8月，美国最大的生化武器基地德特里克堡被秘密紧急关闭！哪怕被披露出来一些内幕，这个基地也不会红，因为共济会、犹太教在控制着大部分媒体，魔鬼在控制着大部分人，让他们丢弃基本的勇气和良知。笔者基本相信所谓艾滋病毒的制造与此基地有密切关系，新冠就更不用说了……
Sandra阿桑,:春夏农场：四季自然的商业价值与应用花园农场经营探索用乡村美学突破传统困境授课：春夏主理人阿桑·短短一年从废弃到网红，春夏农场因何快速成为媒体焦点？·春夏农场对四季自然的内容运营与商业探索·2019年春夏农场的踩坑经验、收入构成和盈利项目·花园农场如何与休闲商业体产生落地结合·春夏发展给传统经营者带来的思路启发
快点温州APP,:【温州各县（市、区）部分“明星”项目大盘点】全省、全市扩大有效投资重大项目集中开工仪式今天（3月3日）上午举行，发出了大抓项目、抓大项目的动员令，彰显了“两手都要硬、两战都要赢”的坚定决心。这是省委、省政府扩大有效投资、加快重大项目建设的再动员、再部署和再落实，也是我市“奋战1161、奋进2020”的有力举措。这批重大项目的集中开工建设将有力对冲新冠肺炎疫情对全市经济社会发展带来的冲击和挑战，努力在“两手都要硬、两战都要赢”的赛场中发出温州最强音。@同城小秘书@新京报我们视频@微博媒体直播@温州热门@温州草根新闻@温州同城http://t.cn/A67NIgtu
中国网,:【中通快递产能恢复已超8成开放超3万个就业岗位】3月2日，中通快递集团董事长赖梅松接受媒体采访时透露，在复工复产进度上，中通产能已恢复超过80%。与此同时，中通快递全国各城市转运中心已开放超过1万个操作员岗位，各城市网点也开放了超2万个岗位，总计岗位超过3万个，大部分为一线快递员、操作员等，全力保障新冠肺炎疫情期间的快递物流畅通。http://t.cn/A67NIgPd
沈阳公共频道,:【#印度首都排水渠现11具浮尸#或因大规模骚乱丧命】3月2日，据印度媒体报道，印度首都一条排水渠内捞出11具浮尸，死者包括一位当地情报局职员，媒体称他被刺400刀身亡后抛尸。印度首都地区骚乱始于2月23日，印度《公民身份法》修正案的支持者与反对者发生冲突，造成至少47人死亡。@新京报我们视频http://t.cn/A67N5avG
千龙网中国首都网,:【#美国6例死亡病例均在华盛顿州#：早已社区传播#美国感染规模或可达1500人#】3月3日，媒体报道，美国新冠肺炎确诊病例已达100例。当前所有死亡病例均在华盛顿州，其中4起发生在柯克兰疗养中心。据卫生部门分析，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播，感染规模甚至可能已经处在150人至1500人区间。当地官员表示，计划征用收购一家汽车旅馆或使用样板房作为隔离点。（综合）@新京报http://t.cn/A67NZcGl
不是小蟹呀,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#国际泳联说的是可能剥夺孙杨的金牌！把金牌判给霍顿，是澳大利亚众多人士认为的，不是国际泳联好吗！全文如下：据澳大利亚媒体《悉尼先驱晨报》报道，国际泳联副主席马特·邓恩在接受采访时表示，可能剥夺孙杨在光州世锦赛上的金牌，并且澳大利亚众多人士认为应该将金牌判给霍顿。重点看这句：“澳大利亚众多人士认为应该将金牌判给霍顿”，主语是澳大利亚众多人士👌！
兰州晚报,:【兰州太宝制药向武汉疫情防控一线捐赠防控物资46万元】3月2日，兰州太宝制药捐赠的价值46万元防控物资顺利抵达武汉，这是该公司通过武汉市经信局和红十字会，向武汉疫情防控一线捐赠藿香正气丸、清气化痰丸、百合固精丸、75%酒精等价值46万元的防控物资，用实际行动为抗击疫情贡献一份力量，践行中药企业的使命和担当。该批物资将全部分发至疫情防控第一线，助力武汉打赢新冠肺炎疫情防控阻击战。据了解，兰州太宝制药有限公司作为一家有着30年中药生产老字号企业，在应急防控物资紧缺的形势下，自2月5日开始通过技术改造，转产生产75%酒精消毒液，日生产能力20吨，全力保障消杀防疫物资供应。兰州日报社全媒体记者李莉文/图
1890好实在,:党员夫妻抗“疫”战友他们为疫情防控并肩战斗在荷塘社区，有一对党员夫妻，同时也是抗击疫情的“战友”。丈夫叫徐金华，是镜湖区直机关一名下沉社区干部。虽然双腿有静脉曲张，平常走路都难受，不能长时间站立，但是在社区卡点，他一站就是五六个小时，回到家，腿都是浮肿的。妻子叫钱莉莉，是社区工作者，也是防疫志愿者。夫妻俩坚持岗位近一个月，妻子主要是白天值岗，丈夫是晚间，一般交接班的时候会碰面，但回到家，他们都是在一起讨论防疫的工作，两人平常虽然交流的时间不会太多，但彼此的心却更加贴近。他们的孩子今年大三了，疫情发生后，为了全身心投入一线工作，他们把小孩送到了孩子的外公外婆家，一般一个星期才见一次面。他们说，他们愿意为疫情防控并肩战斗。（全媒体记者曹银霞）http://t.cn/A67NfAZr
新京报我们视频,:【#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#】3月3日，据意大利媒体报道，教皇方济各的新冠肺炎检测结果为阴性。2月26日，教皇在出席一场弥撒时出现咳嗽擤鼻涕的状况，此后他连续两日取消了原定活动计划。教皇方济各今年83岁，他曾因病切除了部分肺部，除此之外，教皇总体健康状况良好。#聚焦新冠肺炎疫情##教皇方济各新冠肺炎检测呈阴性#@世面http://t.cn/A67NwVYU
无锡日报,:【未来媒体中心，“职”等有梦想的你！】有梦想，一起拼！无锡日报报业集团发布2020年优才招募计划！见屏如面~抗疫时期，空间的隔离并不能阻挡我们求贤若渴的热情，我们通过指尖和屏端搭建起沟通的桥梁，用特殊的方式与你相约。2020年，无锡日报报业集团优才招募计划再度开启，有梦想的你，想不想来跟我们一起拼？在未来媒体中心的舞台上留下你的独特印记？来吧~这些岗位在等着你！➡http://t.cn/A67NLzVo
中国电影报道,:“只要飞越眼前这个坎我们一定会迎来更加繁荣的市场”电影频道系列公益短片《风雨无阻向前进》第七期，春秋航空董事长王煜为您讲述。让我们共同聆听优秀企业家在困境面前的不屈信念。《#风雨无阻向前进#》系列公益短片由全国工商联X电影频道X央影传媒联合出品。#电影频道联手企业家致敬前进者#@电影频道融媒体中心@中国电影报道@1905电影网官博@今日影评Mtalk@电影频道公益有话说
广州日报大洋网,:#广州身边事#【#穗康口罩降价并提升中签率#：最低1.5元/个】“穗康”又有新消息发布，随着口罩产能提升，采购成本有所回落，今天中签，明天到店自取或者配送到家的口罩降价！普通防护口罩为1.5元/个，KN95普通防护口罩7.5元/个，今晚线上支付按此价执行，线下门店从3月4日起执行。此外，为了增加市民中签率，“穗康”再出新政，在登记选择购买口罩类型后，将增加“服从分配”选项。选择该项的市民，在自己首选的口罩类型没中签后，若另一个口罩类型在其选择的门店有富余名额，还可参与另一口罩类型的摇号。（广州日报全媒体记者涂端玉李波通讯员黎雨文）
晓之梦陆陆,:国内新冠肺炎疫情控制的情况越来越乐观，情况很好。据昨日24时的媒体信息，国内新增确诊只有100+，大部分的省市自治区都是连续多天新增为0。但是国际上疫情越来越严重，世界七大洲只有南极洲没有此病例，韩国5200万人口，确诊病例近5000，意大利、伊朗、日本也很严重。钟南山曾说谨防病毒输入，果然来了，浙江新增7例，全是意大利输入的。
吉林微政务,:#微政务便民信息#【16个新职业诞生，有你的专业吗】近日，人力资源社会保障部与市场监管总局、国家统计局联合向社会发布了16个新职业：智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工、装配式建筑施工员。这是自2015年版《中华人民共和国职业分类大典》颁布以来发布的第二批新职业。此批公布的新职业主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域，具有以下几个特点：一是生产制造和建筑领域的技术革新催生出新职业；二是现代服务业的快速发展孕育出新职业；三是健康照护服务的大量需求派生出新职业。来源：吉林日报@吉林发布@中国统计
除去小宇不是伦,:#艺人新媒体指数[超话]#为邓伦签到@邓伦
星島日報歐洲版,:一天18丧命意大利确诊破两千意大利新冠肺炎疫情持续升温，2日增加18人丧命，确诊数也飙破2000人大关。旅游重镇罗马也首度沦陷，一名警官一家4口全部中镖。综合路透社、当地媒体TheLocal报道，意大利疫情急速升温，卫生官员2日晚间表示，自1日以来，过去24小时内，意大利再新增18例新冠肺炎死亡病例，累计境内已经有52人丧命。此外，意大利2日再新增342确诊病例，境内总确诊数上升至2036人，飙破2000人关卡。值得注意的是，意大利上周末才宣布确诊数飙破千人，才两天，又多了千人染疫。过去几天，意大利病例多集中在较富裕的北部地区，包含伦巴第（Lombardy）、威尼托（Veneto）、以及艾米利罗马那区（EmiliaRomagna）等3个区域，英国《卫报》（TheGuardian）报道，位在中部的旅游重镇、首都罗马也首度出现确诊病例，一名警官及一名消防员双双确诊，警官的妻子、2个孩子等也全数中镖。报道说，罗马此前曾出现3例确诊病例，不过当中2人是来自武汉的中国夫妻，另1人则是自中国撤出的意大利侨民。意大利国家卫生研究院院长布鲁塞弗罗（SilvioBrusaferro）表示，未来7天将是阻止意大利疫情扩散的关键时间，他们将会知道，现阶段意大利的防疫机制是否发挥作用，他个人对整个情势相当乐观。意大利总理孔蒂（GiuseppeConte）签署新禁令，将全义依危险情况分区，并个别升高管制措施。根据新禁令，北意米兰附近已封城的11个“红色区域”城镇，除继续禁止进出，也全面暂停各种娱乐体育活动、商业营运、公共运输设施。邻近重灾的“黄色区域”，包括以米兰为首府的伦巴第大区、以威尼斯为首府的威内托大区，以波隆那为首府的艾米利罗马那区等，3月8日之前暂停体育、娱乐、文化、宗教等群聚公共活动。黄色区域内餐厅、博物馆照常开放，但必须确保顾客之间相距“一米”安全距离，滑雪场维持营运，但缆车等密闭交通工具，每次载客只能为原本乘量的1/3。对于其它疫情仍未大爆发的区域，意大利政府仅建议公司行号尽量增加远距工作的可能；学生如因身体不适缺席多日，再回到学校时必须出具医生检验证明。
圣安情感命理师,:《停止妖魔化外国抗疫，国人“世界观”别被营销号毁了》我们对世界抗疫形势的了解，不能由那些自媒体和营销号塑造。http://t.cn/A67NZ7Zc
ying63,“现在正是需要党员站出来的时候。”钟南山院士领誓，广州战疫一线医护人员“火线入党”。危难时刻正是需要我们党员冲锋在前的时候
伍脊六兽,:#汪峰女儿怼自媒体##章子怡#近日，汪峰与前妻所生的大女儿小苹果晒出一张她的照片，有网友对此发表了自己的看法，还发布长文煞有其事地对小苹果内心及其个人感情生活进行剖析，最终得出结论，认为小苹果“孤僻”又“可怜”！对于外界的这一通点评，小苹果坦言：“对媒体刻意的自我创造，我认为是满嘴废话！”不过小苹果否认了这么多，对自己与章子怡的关系如何却只字不提，不知是懒得回应还是认为没有必要呢。
迷路的布拉热洛纳,:意大利版的可防可控所以专家的话语体系跟媒体&民众真的不在一个频道意大利
谭影正音,:以前的全球经济危机可能影响的是一部分人，许多人未必能感受得到。或许是全球化较之以前的深入，以及互联网时代自媒体的迅猛发展，使这次的新冠疫情，让人们真真切切感受到环球同此凉热，希望这些国家也能很快控制住疫情的发展。
八组吃瓜少女,:近日有自媒体报道汪峰大女儿小苹果“性格孤僻，再加上家境复杂，小小年纪就要承受痛苦”，小苹果截图用回应，“纯粹的胡说八道，我受够了，媒体也太能编了！”
Q酱__,#日本网友用中文表达感谢#推上都在骂我们这波捐口罩，属于强奸犯给受害者送避孕套。环球网能从那么多负面评价中选出几个正面评价也是不容易。日本外务省这钱花的真值，直接打入我方宣传系统。
见贤思齐戈,:#肖战#xz#向全世界安利肖战#短短一年的时间，少年变成了男人的感觉，举手投足之间更多的是从容和恬淡，面对镜头和媒体他变得更加自如，可是谦虚和温柔却一点也没变，他依然是肖战啊@X玖少年团肖战DAYTOY肖战xzxzfxfxxzgg小赞赞赞小飞侠肖战余生请多指教顾魏肖战言冰云肖战诛仙张小凡肖战陈情令魏无羡肖战斗罗大陆唐三三三肖战狼殿下疾冲肖战北堂墨染肖战我们的歌肖战春晚肖战央视春晚肖战经典咏流传肖战竹石@X玖少年团肖战DAYTOYhttp://t.cn/AigkoNIM
兰州晚报,:【七里河区将对部分行业从业人员进行体检】3月3日记者获悉，为做好新冠肺炎疫情防控期间食品、药品等生产经营单位及公共场所从业人员健康管理工作，该区将对从3月9日开始，有序推进辖区从业人员预防性健康体检工作。特约记者达媛兰州日报社全媒体记者申亮
用户SIX,:早段时间日本质疑美国一季三个月死了1.4万人难道全都是流感？就没有肺炎？意大利媒体的最新报道"一号病人"是去美国厦威夷度假后被感染新冠状病毒。无任何中国旅居中。美国出现至少五宗不明来源的本地感染。真相越来越近，很快浮出水面
小隐山林特产,俄罗斯媒体也出来说话了
中国评论通讯社,:【#美限制中媒驻美雇员人数4家媒体减4成#】美国国务院2日宣布，将对5家中国媒体驻美中国籍记者和雇员人数设立数量限制。受此新规定影响，4家中国媒体驻美中国籍雇员人数将被减少4成，从160人减少到100人。这是美国国务院继2月18日将新华社、中国环球电视网、中国日报、中国国际广播电台和人民日报美国发行商海天发展定为“外交使团”之后，针对中国媒体的最新举措。根据最新的规定，被定为“外交使团”的5家媒体驻美中国籍雇员中被削减其中60人必须在3月13日新规定生效之前离开美国，或者确保获得新的签证。
娱乐圈老表,:#老表爆料#吃瓜群众速来吃瓜
强强News,:在大灾大难面前挽救生命的医护人员传递真相和抚慰人心的媒体记者保障物资供给和生活秩序的工作人员科学组织和指挥救援的公务人员努力自救的普通公民都是伟大的英雄
乐居菏泽,:#菏泽[地点]#《菏泽：前往政务服务大厅办理业务需电话预约，部分业务可网上办理》3月2日，菏泽市、县区各级政务服务工作机构取消弹性工作制，全面恢复正常工作秩序。当天，牡丹晚报全媒体记者来到菏泽市行政审批服务局进行实地探访。当日10时许，牡丹晚报全媒体记者在行政审批服务局门口处，两个显眼的标识牌上，提醒市民疫情防控期间，为了确保安全，避免聚集，全面推行“延期办、网上办、预约办”。在门口处，市行政审批服务局按照专人对于来访的市民进行测量体温，并进行实名登记。http://t.cn/A67NzWTV
乐居菏泽,:#菏泽[地点]#《菏泽：前往政务服务大厅办理业务需电话预约，部分业务可网上办理》3月2日，菏泽市、县区各级政务服务工作机构取消弹性工作制，全面恢复正常工作秩序。当天，牡丹晚报全媒体记者来到菏泽市行政审批服务局进行实地探访。当日10时许，牡丹晚报全媒体记者在行政审批服务局门口处，两个显眼的标识牌上，提醒市民疫情防控期间，为了确保安全，避免聚集，全面推行“延期办、网上办、预约办”。在门口处，市行政审批服务局按照专人对于来访的市民进行测量体温，并进行实名登记。http://t.cn/A67NzWTV
北京朝阳,:#朝阳提示#【三部门发布16个新职业！全媒体运营师成新关注】人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布通知，确定了16个新职业，包括全媒体运营师、呼吸治疗师、网约配送员等。其中，全媒体运营师吸引了很多普通网友的关注。该职业是指综合利用各种媒介技术和渠道，采用数据分析、创意策划等方式，从事对信息进行加工、匹配、分发、传播、反馈等工作的人员。详戳→http://t.cn/A67CAjHj
鹅组每日速报,:凤凰网编辑和新浪编辑因为十问肖战吵起来了，新浪编辑觉得十问肖战缺乏媒体的客观和思考，你们怎么看？
西鑫白金,:@脆膝哥:国家队，对倒造量，媒体诈骗，沙雕鼓噪，终于下车了。
滹沱河畔M,:【世卫组织：中国境外报告的病例数几乎是中国境内的9倍，采取正确的措施仍可控制】世界卫生组织总干事谭德塞博士在3月2日的媒体通报会上提到，在过去24小时内，中国境外报告的病例数几乎是中国境内的9倍，其中最为关心的是大韩民国、意大利、伊朗和日本的疫情。世卫组织的一个小组已经抵达伊朗开展工作。谭德塞博士表示这不是阻挡不住的疫情，我们能够击退这一病毒，各国必须即刻行动，现在的行动将决定本国疫情的发展。#2019冠状病毒病##终止疫情##抗击新型肺炎我们在行动#阅读讲话全文：http://t.cn/A679u5j7
一个北方妹子,:#酥妃#啊啊啊啊啊啊啊啊我气死了我已经尽量不在社交媒体上表达自己的喜好了但我真的暴躁啊啊啊啊啊啊啊啊
任嘉伦古装半永久,#汪峰女儿怼自媒体#近日，有自媒体报道@汪峰大女儿小苹果“在海外上学性格略微孤僻，托腮自拍看起来有些忧郁，再加上家境复杂，小小年纪就要承受旁人体会不到的痛苦”。对此，小苹果截图回应，并怒怼“纯粹的胡说八道，我受够了，媒体也太能编了！”汪峰女儿回怼不实报道
tiger万花筒6120,上联：前无古人邓煌，灯光秀南京，官辟护航惊天地。下联：后有来者高露，奔驰碾故宫，柠檬嘲笑泣鬼神。横批：绝代双煞。我分享了@凤阳戴明心的头条文章两个女人犯了天下人人皆知的错误，最悲哀的是不了了之！
益学堂张翠霞,:人力资源社会保障部与市场监管总局、国家统计局近日联合向社会发布了智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员等16个新职业，这是自2015年版《中华人民共和国职业分类大典》颁布以来发布的第二批新职业~~~
成都校园,:#成都校园#融媒体小编倾情演绎上网课的三个阶段你还在哪个阶段
斜斟北斗_云上看橘,#朱一龙[超话]#ReFa新宣传广告，扯领带真的好帅气啊[憧憬]
紫箩_Lorraine,#李遐怡[超话]#我估计是已经定了，但是A社想要选一个好的日子隆重官宣，结果媒体抢先报道出来，然后A社这边尴尬沉默了.....所以说年糕的国民度还是很强啊，大家都很期待她的下一家公司！我就说这几天我怎么疯狂迷恋A社，原来是有预兆的，哈哈哈！不过我最想让年糕妹子和Dean合作
joker2004,:【特朗普斥联储局行动缓慢　要求减息至最低！】美国总统特朗普于其社交媒体帐户上发文批评联储局，指「鲍威尔(联储局主席)和联储局採取行动惯常地缓慢。德国和其他国家都正向经济注入资金。其他央行已经更加进取了。」他续说：「出于所有正确的原因，美国应该有最低的利率。现在我们并没有(最低的利率)，而这使我们陷入劣势。我们应该带领，而不是跟随！」联储局将于3月18至19日议息，经济师几乎都预测该局会宣布减息，其中，高盛估计美国今年上半年将累计减息1厘，当中3月或大幅劈息半厘，甚至会在议息前行动。根据FedWatch，目前利率期货正反映出，交易员预期本月减息可能性达100%。
马拉松2号选手,:#艺人新媒体指数[超话]#为邓伦签到@邓伦
阿缘社长,:纪录片《王室服饰传奇》：今天的媒体喜欢评论王室成员的穿着打扮，百余年前的人们也不例外。在本片中，主持人将打开王室衣橱之门，一览古今国王与王后的华美衣裳。就像片中说的那样：他们足够有权，衣服不必实用。在线地址：【记录片】王室服饰传奇TalesfromtheRoyalWardrobe（2014）
爱封封不封滚_百万动画化了吗,美国CDC耍无赖了。开始不公布每天的测试数据了。这个太insane了！美国的众议员怒了！貌似CDC要被整改了。武汉隔离为全球争取了宝贵的两个月，被CDC这帮饭桶搞砸了。
一季一埸戲,美国CDC耍无赖了。开始不公布每天的测试数据了。这个太insane了！美国的众议员怒了！貌似CDC要被整改了。武汉隔离为全球争取了宝贵的两个月，被CDC这帮饭桶搞砸了。
零下一千度的温柔,:《疫情期间，日本媒体的这则消息，让华盛顿尝到造谣苦果》据新华网客户端消息，10天前日本朝日电视台突然爆出的一则“猛料”，称美国的流感死亡人群中有部分死于新冠病毒。http://t.cn/A67NzyGH
胡牧师,【“神药”炒上天，股东忙减持】令太龙药业股价飞升的，是一则从天而降的新闻。2020年1月31日，中国科学院旗下的上海药物研究所和武汉病毒研究所联合发文称，“初步发现中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒”。就在消息发布当晚，双黄连相关产品在各大线上线下的购物平台都遭到了哄抢。太龙药业的股价则在开市首周拉升多个涨停，较2019年初上涨了61.89%。不过，对于这则消息的准确性，不少业内专家都提出了质疑。成都中医药大学附属医院血液科主任医师刘松山向南方周末记者分析，上海药物研究所与武汉病毒研究所做的实验，实际上是将新型冠状病毒分离出来后，把病毒置入一定浓度的双黄连口服液中，以此来判断病毒的存活状态。这种体外实验室性质的研究，不能反映病毒对人体造成的毒性和作用。“因此，体外实验数据不能代替人体实验数据。否则，酒精、开水、辣椒水都可以在体外杀死病毒，是不是就可以认为这些东西有抗新冠病毒的作用呢？”刘松山说。http://t.cn/A67Cg4I8
半山一片林木也,:别人骂他的时候，我觉得骂人不对，可是看他这么可劲儿地夸西方媒体，真的让人觉得他有点儿活该被骂。跟帖中那么多人以亲身经历指证这是在胡扯，老伯也说，他在那边呆过一年，他们的主流媒体对中国主要就是各种抹黑，极不客观。
qa1ws23,【工人日报记者专访方方：劳动者没有想象中的恐慌感，他们的从容能传递给我】湖北省作协主席方方的“武汉日记”已成为无数网友围观、审视武汉这座城市的一面镜子。通过“日记”，他们与方方、与武汉悲欢与共。回望一个多月来的“日记”，方方走过了怎样的心路历程？她在怎样的状态下写出那样的文字让无数网友同频共振？她和她的城市，现状又如何？工人日报记者对方方进行了专访。http://t.cn/A67owwnN（工人日报客户端）
藥童无心,:什么时候媒体能够做到公平发声撰写文稿，也不会有那么多撕来撕去了，但是他们肯定不愿意，因为这样他们就无法获取更多的利益了
dmavis_cn1,:这些天，国内的媒体一直渲染美帝超市被抢购一空，大米没了水没了手纸没了；但是我米国的小伙伴们都说美帝物质极大丰富，超市供应充足，应有尽有那么问题来了，我到底应该相信谁
中国日报,:【#美国对5家中国媒体采取限制措施#外交部回应：是赤裸裸的“双重标准”和霸权欺凌】中国外交部发言人赵立坚3日在北京的例行记者会上，就美方宣布对被作为“外国使团”列管的5家中国媒体中国籍员工数量采取限制措施一事做出回应。他称，美国国务院基于冷战思维和意识形态偏见，以莫须有的理由对中国媒体驻美机构进行政治打压，中方对此坚决反对并予以强烈谴责。美方一方面标榜新闻自由，另一方面却对中国媒体在美正常采访进行干扰、横加阻挠，暴露出美方所谓“新闻自由”的虚伪性，是赤裸裸的“双重标准”和霸权欺凌。（中国新闻网）http://t.cn/A67NvDA3
同中書門下三品_,“现在正是需要党员站出来的时候。”钟南山院士领誓，广州战疫一线医护人员“火线入党”。危难时刻正是需要我们党员冲锋在前的时候
TScorpios,:u1s1，大家关久了是不是都有点疯狂啊，只想找个人破口大骂发泄情绪，各路媒体账号正好逮住疯狂赚流量，毕竟明星们已经一两个月都没营业了，总而言之就是肖战错了呗，如果你觉得肖战没错就会有一堆人来battle，和当初他粉丝干的事有啥区别，个个口才如此利索，如此会教育人，不考个教师资格证真是浪费了
荣振斌,:河南三名村干部私分捐赠的6箱方便面受处分，村监委主任被辞_媒体_澎湃新闻-ThePaper河南三名村干部私分捐赠的6箱方便面受处分，村监委主任被辞
意志坚强的大漠无兵阻,“现在正是需要党员站出来的时候。”钟南山院士领誓，广州战疫一线医护人员“火线入党”。危难时刻正是需要我们党员冲锋在前的时候
昭墨_良宴再倾杯,#朱一龙[超话]#ReFa新宣传广告，扯领带真的好帅气啊[憧憬]
Eternity-_,:#AC米兰[超话]#【米体】据该媒体透露，加齐迪斯将彻底进行自己的改革，他将为米兰设定全新的薪金上限，球员的薪水不会超过2-3百万欧元。
掌上宜都,:【战“疫”在家乡：从海防卫士到抗疫尖兵】前段时间，“宜都女交警晕倒在路中间”的视频在全国各大媒体和朋友圈刷屏。视频中第一时间冲上前去搀扶女交警并拨打120，还在等待医生的过程中找来椅子和水，让女交警得到及时歇息的“红马甲”就是市城市管理执法局干部、市第三批青年党员抗疫突击队队员李波，作为一名曾在中国首艘航母“辽宁舰”服役9年的退役军人，他用军人的勇毅担当续写着时代“尖兵”的新篇章http://t.cn/A67N7EYh
芒果捞扒哥,:汪峰女儿小苹果被报道性格孤僻自拍都很忧郁，汪峰女儿怼自媒体，太能编了纯粹胡说八道！
lei_e_lui,#汪峰女儿怼自媒体#近日，有自媒体报道@汪峰大女儿小苹果“在海外上学性格略微孤僻，托腮自拍看起来有些忧郁，再加上家境复杂，小小年纪就要承受旁人体会不到的痛苦”。对此，小苹果截图回应，并怒怼“纯粹的胡说八道，我受够了，媒体也太能编了！”汪峰女儿回怼不实报道
青忠贵,:最近新冠肺炎疫情期间，以前能看到的国外知名媒体的中文网全军覆没，包括温和的新加坡联合早报和英国金融时报。只有一种立场下的一种主流声音，这样好吗？
a467320918,:自媒体强则中国强a467320918的微博视频
乌龟王八绿豆眼,:公开回答一下，截至目前，各位私给我的发声媒体都是“南方系”。如果有人因为党媒党刊的沉默而做无端猜测，那我只想两大嘴巴子抽醒你们！#普一个#国家意志何时需要通过喊话来贯彻了？试图以舆论裹挟民意的从来都是在争取“权力”而不是手握权力！不如自问，你们的三观究竟值不值得党媒党刊发声？
Amy_慕亦萧梦溪,:明天我真想往群里分享一篇三观正确的公众号文章当作文素材，但可惜考试不让写时政热点。高中生都有自己判断是非的能力了，对于时政热点如果是不带个人观点的分析我觉得写一写也无可厚非。省得这个年纪就要被一些智障媒体、公众号文章带节奏，没点自己的思考能力。
凤凰卫视全媒体大开讲,:【三部门发布16个新职业有你的专业吗？】
参合庄人,#辣叶记事#【中国女科学家获评联合国教科文组织杰出女科学家】真奇怪，这则新闻，居然没有任何一家媒体做报道！
-肥胖症小公举-,:不寒而栗虽然对官僚风气有一定的揭露作用，但是对那个当事人来说也太不公平了也不知道从小到大我被媒体带过多少次节奏了
猎鹰九号superman,:分享@媒体人张晓磊的@绿洲动态：「哈尔施塔特小镇，和爱的人要一起去」绿洲
盛夏光年tina,:没什么，就是说媒体没事不懂就别带节奏。最近看了n多采访真想打洗这些记者，还真以为自己是无冕之王
茶叶面包2009_fhy,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
枫糖和蓝蓝路,摩根士丹利：在全球资本市场因新冠肺炎而动荡的背景下，将中国，新加坡，澳大利亚列为资产避难国，并将中国、新加坡股票评级提高至增持。
