经济观察报EEO视频,:#武汉加油##硅谷##人工智能#爱无国界，多位国际著名学者祝福武汉，中国加油！经济观察报EEO视频的微博视频
风生衣的小跟班,“中国女人被占有”不会让他们愤怒，“中国女人被外国男人占有”才会。作为一名山东大学的女学生，学伴事件让我对社会过早地失望了
阿拉凤凰涅槃,:两位学者的选择http://t.cn/A670mdJh
界面文化,:公共卫生史学者子明：在人体与疾病之间发现社会，在技术的神话中重新发现人(来自@界面新闻)公共卫生关乎的不仅是人体健康，还有社会的有序运行。在政策的制定以及推行过程中，劳工慢慢被官府确定为疫病的携带传播者。加之晚清以环境卫生为公共卫生的基本内容，认为环境不洁是致病的重要原因，故而特别强调清洁。在东北大鼠疫期间，老鼠是已知的细菌宿主。老鼠与生活环境好坏有着密切关系，因此人们会根据生活环境、有无老鼠来判断人是否会染上鼠疫。医学知识和具体防疫措施不知不觉都指向了居住条件差的劳工群体。劳工的生活境遇决定了他们成为鼠疫主要受害者，劳工的无奈逃离又使他们被确定为传播者，可以说是一个恶性循环的结果。http://t.cn/A67lhufh
黄前前_18,不少人对“越有本事的人越没脾气”这句话相当津津乐道。然而，不止一个研究发现企业家的成功与否和雄激素水平有关。成功的企业家，雄激素水平也较高。雄激素水平是和脾气有关系的，雄激素水平越高，越容易发脾气。一些在公众面前温文尔雅的企业家对身边的高管是毫不客气的。而一些平时看起来脾气就不太好的企业家对高管甚至会直接动手抽。所以，真相很可能是：并非“越有本事的人越没脾气”，而是“有本事的人”只对“有本事的人”发脾气。所以，大多数人根本没机会看到“有本事的人”发脾气，从而产生了误解。还有个类似的情况是：http://t.cn/A67Ou2JQ
圈内爆爷,:电影频道特别节目《在春天》核心电影人及专家学者，解读电影行业的复工和自愈！期待演员杨紫讲述自己对剧本的理解和感受，今晚21:53锁定CCTV-6和杨紫不见不散哦
鹿鹿角十七,:突然想起一个学者所言，他说博客时代是精英时代，而微博时代的到来使精英时代转变为草根时代。人们喜欢浏览既定事实，因为它们不需要深入思考。甚至喜欢短句，只因为害怕分析某些复杂语法。人们感到痛苦的不是他们用笑声代替了思考，而是他们不知道自己为什么笑以及为什么不再思考。
冬之夏利,宁愿给美国大亨当情妇、倒贴法国残疾男的，也不愿意嫁给中国男孩…
Meegvix·,:本i私服十级学者分享几套最爱的look增加首页含希量
高端医学论文写作指导及答疑,:在审稿中，多年来的经验使得我基本可以从论文内容中判断出作者团队的真实研究水平，尤其是，作者团队是否保留着一流成果投向国外SCI期刊，而有意将中文期刊降格而投来二等成果。我要说，这种对国内外期刊人为区分成果等级的思想虽然是很现实的，但也是、也必将是不合时宜的。当然需要承认，中文期刊的学术水平可能在顶级学术研究成果方面与国外SCI期刊存在差距，但在中等级别的研究方面，实际上有很多中文期刊并不亚于国外SCI期刊，而在2-3分左右，在论文学术水平方面，有更多中文期刊更是不输于国外SCI期刊。当然这不是瞎说，既有客观研究支持，也有多个渠道的反馈评价，这个观点也得到学术界一部分学者的认同。在导向“一边倒”地唯论SCI的这些年里，中文期刊不是在原地踏步干瞪眼的，这种人为的圈地在大大刺激中文期刊的同时，实际上也大大刺痛了中文期刊，知道了方向在哪里、差距有多大、应该怎么做，知道了知耻而后勇。当然差距仍然在、需要做的仍然多，但差距确实在慢慢缩小、改进确实在起到明显效果。我想，一个需要学术界需要重新认识的重要问题，就是重新认识和评价当今的中文期刊。
桃味旺仔糖,:dbq我不应该，但是真的有丶好笑💩语文考试十级学者哈哈哈
晶嵐YeJung,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
啊啊啊璿,:#环球网宣布退出新闻圈#你在内涵什么？是看不懂疫情期间全国的医护人员专家学者为什么而战？还是你在为某明星下场洗地？
小夏_社畜预备役ver,FF14#最终幻想14##机能的艾欧泽亚时间#学者H2Twidinooadq10
dionysiades_eos,来来来，让你们观摩一个无罪辩护的辩护词，短而精悍，有效果有结果，还是完满的结果。我给你们的人文是输送正宗的大师气质，法律是随着我的专业进度来教会你们辨别真正实操无罪辩护的某些专业基因。我在链接人文社科的学术，思想与实业人士，同时，锁定教育的公因素提纯。我的心还是很大的。
小葳学长,:#神技能get√#【又有新知识】1995年，美国学者做了一项挖鼻屎调研，254名成年人中，91%的人承认自己挖鼻屎，剩下的9%......可能不太愿意承认。为什么大家都喜欢挖鼻屎？可能所有人都会回答：因为爽啊
智敏上师法语,:听说欧洲就有这么一位学者，他花了很多功夫研究佛教，最后得出一个结论：佛教是一个庞大的杂说，各式各样都有，里边没有一个完整的体系。这个话是表面上的，没有深入里边，就是没有达到般若的知见了。如果般若思想抓到之后，决定不会说这个话。
雨思ss,还是那句话，如果是精英，我们欢迎。随着中国开放的程度越来越高，之前也不是没有遇到过这些问题，南方科技大学的格拉布斯深圳研究院的牵头人格拉布斯，2005年诺贝尔化学奖得主；华东理工大学的费林加诺贝尔奖科学家联合研究中心，2016年诺贝尔奖；中科院上海有机化学研究所的夏普里斯，2001年诺贝尔奖得主。。。据报道，上海市政府是给费林加办了“中国绿卡”的。这些人才是我们希望引进的大师，为了双方合作更加便利，可以采用常驻居留卡方式，2年换5年，5年换10年，10年换20年，20年换永居。这也是之前我在欧洲国家的一种合法居留方式，但是一上来就搞永居，什么鬼？个税交了多少？社保交了多少？养老金交了多少？我在国外几年的税、养老金、社保可是交了不少呢
华广网--中国华艺广播公司,:【疫情当前绿营人士狂炒健保问题欲为何？】新冠肺炎疫情肆虐之时，台湾岛内某些人士不把精力放在抗击疫情上，却发出一些不和谐的声音。这些人心怀鬼胎，炒作健保问题，转移焦点，欲借此向陆配及其子女开刀。近日，绿营学者颜建发建议检讨“两岸关系条例”与“健保”制度，包括陆配及其子女、亲属取得居留与健保等议题。“基进党立委”陈柏惟更以煽动的口吻说，“如果2300万人缴交的保费，要让14亿人使用，这无法接受”。他并质疑，为何台湾学生赴外留学要买商业医疗保险，而大陆学生赴台却可以使用健保，未来将与民进党“立委”合作解决相关问题。http://t.cn/A67WdS19http://t.cn/A67WdS1a
涮剧小妹,:#安家故事汇##安家十级学者#安家天下众人是在哪间房间找到朱闪闪的呢？答案来啦：848#朱闪闪单纯#闪闪真是太单纯了！
留学生杂志,:近日，法国新冠肺炎确诊人数增加，法国政府宣布#法国疫情扩散进入第二阶段#，广大在法留学人员纷纷表示担忧。为纾解紧张情绪，驻法使馆教育处联合全法学者学生联谊会、巴黎地区公派生联谊会组织在线#新冠病毒肺炎防控知识#讲座，邀请在法临床医生和专业人士讲解答疑。@法国高等教育署-北京中心@北京法国文化中心http://t.cn/A67W1aYV
北京轻于鸿毛,1972年北京旧影摄影：威廉•约瑟夫
第一亿颗星,:#读书笔记#“别读了，书很危险！”上篇微博分享了艾米莉•狄金森的一首诗，提起她，我总能想到一部叫做《纸房子》的趣味小说，它封面的文字让人印象深刻：别读了，书很危险。这是乌拉圭作家多明盖兹的作品，故事一开始讲述一个剑桥学者布鲁玛在旧书店买了本《艾米莉•狄金森诗集》，却在过马路的时候车祸身亡。她的同事发现了一本邮寄来的由康拉德写的《阴影线》，扉页上有布鲁玛的亲笔题词。满心好奇的“我”决定跨越大西洋去探寻这位神秘的寄书人布劳尔。布劳尔是个什么样的人？他是个十足的爱书狂魔。在他看来，书都是有生命的。因此，他会对书用餐，为书斟酒，把书在床铺上排成人形，与之同床共枕。甚至，在读歌德的时候要听瓦格纳，读波德莱尔的时候要听德彪西，读电灯发明前出版的书时只用蜡烛照明。后来他彻底疯了，在大西洋岸边用珍本书给自己搭建起了一座简陋的纸房子……此后，他再也看不见那些书了，那些他花了一辈子收集的书，虽然他就住在它们中间，可他再不能确定某本书的确切位置。就像是一个人的记忆还在，但却没有了秩序。如何活在书堆做成的房子里，却能完全看不到这些书呢？这个问题真正想问的，其实是怎样被记忆包围，却又可以遗忘所有。因为书既是记忆的容器，又是记忆本身。#好书推荐#
绿茶铺子,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
中国妇女报,:【2020年普利兹克建筑奖揭晓，这对爱尔兰“闺蜜”组合赢走了评委的心】北京时间3月3日23点，2020年度普利兹克建筑奖公布，爱尔兰女建筑师伊冯·法雷尔与谢莉·麦克纳马拉分享荣誉。这也是爱尔兰建筑师首次获奖。“伊冯·法雷尔和谢莉·麦克纳马拉在建筑行业并肩合作已达40年之久，她们的风格清晰地反映了普利兹克奖的宗旨：以所有的建筑作品致敬建筑艺术，为人类社会做出持续贡献。”普利兹克奖的评语，清晰地传达了她们的获奖理由。正如评语所言，这对伙伴并肩合作已长达40多年。1978年，她们与其他三位同仁在爱尔兰都柏林市共同创立了格拉夫顿建筑事务所（GraftonArchitects），数十年如一日坚定不移地追求最高的建筑质量——为了将要建造的特定地点，为了其中所需容纳的功能，特别是为了那些将居住和使用建筑物和空间的人。她们的全部作品包含大量的教育类建筑、住房项目以及文化和公共机构，包括北国王街住宅（爱尔兰都柏林，2000年），都柏林大学爱尔兰城市研究院（爱尔兰都柏林，2002年），索尔斯蒂斯艺术中心（爱尔兰纳文，2007年），洛雷托社区学校（爱尔兰米尔福德，2006年），财政部办公楼（爱尔兰都柏林，2009年），以及利默里克大学医学院（爱尔兰利默里克，2012年）等。在合作之前，两人就已经是携手并进的“闺蜜”。两人同时期就读于都柏林大学（UCD）建筑学院，大学时候就已相识相知。1976年毕业时，两人双双获得留校任教的难得机会，并一起执教直至2006年，又于2015年被聘为客座教授。对于世界上的建筑师而言，获得普利兹克奖意味着至高无上的荣耀。如今，两人携手分享该荣誉，也为近半个世纪的友谊再次书写下浓墨重彩的一笔。就在5个月前，她们刚刚赢得英国建筑界的最高荣誉——2020RIBA皇家建筑金奖。而在更早的时候，她们还获得了爱尔兰皇家建筑师学会颁发的RIAI詹姆斯·冈东终身成就奖。“建筑堪称地球上最复杂、最重要的文化活动之一。”法雷尔说。普利兹克奖，有建筑界的诺贝尔奖之称，由杰伊·普利兹克和妻子辛蒂发起，凯悦基金会所赞助。从1979年迄今为止的42届普利兹克奖评选活动中，共有48位建筑师获奖。虽然建筑学并不包括在诺贝尔奖范围以内，普利兹克建筑奖的国际评委会还是参照诺贝尔奖的评选方式，由全球著名的权威建筑设计师、作家、艺术家、学者、批评家以及前IBM主席这样的国际工商名流等组成的评委会经过了深思熟虑，通过无记名投票的方法来决定最终评选结果。伊冯·法雷尔与谢莉·麦克纳马拉的此次获奖，也是继扎哈·哈迪德、妹岛和世、卡莫·皮格姆之后，女性建筑师第四次获奖。作为传统上以男性为主导的职业领域中的先驱，她们在开创出模范性的专业道路的同时，也为其他人点亮了一盏明灯。（中青报）
金吉列盖新立口碑签约冠军,:学者们表示，虽然在如此快速发展的行业中，要小心避免做出武断的预测，但场景4有可能通过技术创新和社交媒体由“当代大众观影”来实现，而不需要人们同时在影院出席。在这种情况下，研究预测“观众偏向于手持屏幕上的流媒体内容并将其演变为作为影院观影的合理并可靠的替代。”这正如今年中国春节档《囧妈》的临时变阵，这其实是一场外界不可抗力与电影产业发展到一定阶段的产物。一方面，新冠肺炎疫情这个“黑天鹅”是整个事件的最大前提；另一方面，这是网络视听与院线的一次正面交锋，最核心的是对用户注意力的争夺。电影行业发展至今，与网络视听内容的竞争愈发激烈。未来，随着互联网的发展，电影院线与互联网的界限必将进一步被打破。
生抽意大利面,:想起看过一个保健品公司请诺贝尔奖得主参加自家啥啥奠基仪式的报道了。所以真的不要迷信啥专家啥学者，不管啥人，讲出来的话都有可能带有各种无法判定的目的或者动机。再专业也有说瞎话的时候嘞
neverfindmepls,那是2011年，不仅可以在网上写同人小说，还可以在公共场合搞“同人辩论”——韩寒和郭敬明该不该在一起？能这么玩的才是年轻啊。蹦迪大班长的微博视频
热心市民大面荆,:本人：《甄嬛传》十级研究学者新老《还珠格格》分析师《情深深雨蒙蒙》行为评析鉴赏专家
芋泥啵啵奶冻,:2020年初，一场没有硝烟的“战疫”打响了号角。在疫情肆虐之际，无数专家学者齐聚武汉，无数医护英雄，无数志愿者冒着被感染的风险在关键时刻挺身而出，在国家和群众最需要的时候用他们坚毅的肩膀扛起了防疫工作的重任。危急关头，一个个平凡人绽放出不平凡的色彩，他们是白衣战士，公安干警，基层干部，青年学生，普通群众，他们迎难而上，与时间赛跑，与疫情战斗。不计其数的志愿者们用他们的爱温暖着身边的人。是他们燃起了无数人的希望。病毒隔开了人与人之间的距离，但是贴近了心与心之间的距离。我相信，在不久的将来，我们终将打赢这场战疫，春天总会来到!
CoolMan_星空喵,:最近看了十来篇反思SARS的论文，有03年亚开行的中国官员写的，有往后几年（某些压根没几个病例的国家的）西方学者写的。反直觉的有趣观点很少，反倒是掩饰不住的意识形态偏向让我恶心。只能感叹人类永远在重复愚蠢的错误。所以究竟是病毒本身可怕，还是人类在疫情各个阶段的误判更可怕？我倾向于后者。
我爱吃没有番茄的番茄炒蛋,#宋茜[超话]#【无门槛日常空瓶群：http://t.cn/A6hY9K3n】3月4日养号养铁粉打卡博📣❗今日打卡目标：转1000评1000❗昨天打卡目标不理想❗1⃣️请🎺到#宋茜裘佳宁[超话]#超话带九宫格图或视频发原创养号，发完后请【转发带#宋茜裘佳宁#】这条打卡博‼️2⃣️请关注以下博主再评论养铁粉，养完后请在这条微博【评论#宋茜裘佳宁#】打卡‼️⚠️这条任务大小号都要做qk官博：http://t.cn/A6PO2vJZV榜：http://t.cn/A6hN6tLt德塔文：http://t.cn/A6hnoDRB骨朵：http://t.cn/A6hrN9pZElle：http://t.cn/A6h2oSrC芭莎：http://t.cn/A6hM3IShVogue：http://t.cn/A67ZBGl7考死猫：http://t.cn/A6hQlqFR嘉人：http://t.cn/A67ZgyN2VM：http://t.cn/AisYIOHnXL娱乐：http://t.cn/A6hNkADxWB电视剧：http://t.cn/A6hQwo2pXL电视：http://t.cn/A6h1U9EB白骨精：http://t.cn/A6hkbMR7每日搬：http://t.cn/A6hkU7XB兔子：http://t.cn/A67f7u01八组：http://t.cn/A67f7u0r吃瓜鹅：http://t.cn/A67f7u0B嗑瓜子：http://t.cn/A67bAzgF
龙哥350627,:根据以下提示猜一位名人：古希腊，亚历山大，“百科全书”式的学者------------------亚里士多德http://t.cn/A67WYQws
Hey油条同学,哪些地方让你觉得中文实在是博大精深？#中文实在是博大精深#
中国医学论坛报,:武汉学者分析：新冠肺炎患者出院后“复阳”可考虑三种情况！
冰与火的神话,:#今日摘抄#教书一久，即与一般社会睽离，无论怎样热心，做起事来总要失败。假如一定要做，就得存学者的良心，有市侩的手段，但这类人才，怕教员中间是未必会有的。——《鲁迅全集•华盖集》虽然不希望对，但我隐隐觉得有点对。犀利哥。
宝宝的睿睿,#外国人永久居留管理条例#郑若麟：我们不知不觉被西方精神殖民了？郑教授这段话值得我们每个人反思！东北房多多的微博视频
飞女阿陈,:#阿陈士多#本周整理📝📻关于宣传有学者认为，从心理学角度讲，宣传包括三个目标，即情操确立、信仰改变和影响人格倾向。任何一个团体或组织，都要通过宣传，制造舆论使全体成员养成对于该组织的忠诚心和事业心，培植全体成员坚信事业必胜的信念，使全体成员养成对工作专注的人格倾向。从这个意义上来说，宣传的时机、方式方法得当，对于社会整体的文化氛围建构是具有正向作用的。一个概念“政治心理”。政治心理指的是社会成员对社会政治生活的各个方面的自发的、潜在的、不系统的、相对稳定的心理反应，表现为人们对政治生活的某一特定方面的认知、情感、态度、情绪、兴趣、愿望和信念等等，构成了人们政治性格的基本特征。📺原文摘录“显然，其他力量也在重塑社会制度。进取性、侵犯式报道多少也是应对19世纪日益复杂且规模日益壮大的社会制度的结果。警力在扩张，政府与商业部门在膨胀，运动员逐渐组成职业联队。记者如果想追踪警察、各部门的账户或报道新的联赛，就必须离开报社。但社会制度的日益复杂在某种程度上也是记者调查导致的结果。”
Rinishere,:人们通过消费塑造身份虽然说这在现在的大环境下无法逃避（？）但正当化也大可不必我发现很多学者/研究都掌握不好“分析原因”和“正当化”这个度可能还是被功能主义影响太大
是第三坨菌菌哒,我们做的女性主义思想课上线了，但被限流了。详情请大家看图，及戳链接❤️#用性别之尺丈量世界#课程详情请戳：http://t.cn/A67G2iRC
图娜依,:#外国人永久居留管理条例#那些所谓的专家学者脑子都长在天上，根本不去立足于普通老百姓的实情。反对这个条例根本无关种族歧视，而是固有的文化冲突。如果非要逼着两种完全不同的文化“住在一起”，结局肯定是两败俱伤/你死我活。
缠中现缠,:据媒体报道，国家发改委数字经济新型基础设施课题研究第九次会议上，10余位专家学者研判：疫情是数字经济的催化剂，快速、全面、精确的数据采集和分析是高效决策的前提。疫后时期，国家可能会加大投资与采购力度。央行数字货币可能会加快推出，成为流向全程可控的特殊“专项资金”。#最新7x24财经资讯精选#
E-714342夕汐,【看来真是美龟鬼子干滴，特色砖家还帮它们美爹找野畜替罪呢？！】近日，美国的研究者经过对美国病例研究，在病毒里发现了一个人工元素，在任何的野生动物里都不可能存在，这个元素是人为插入病毒中，只能存在于实验室。结合去年8月，美国最大的生化武器基地德特里克堡被紧急关闭，所有人员接受全方位的检查，似乎离真相又进了一步。http://t.cn/A67qHCtD
湖南冉冉,美股今晚刺激的跟过山车似的，降息后被抬高，然后大户跑了。
敛琇莹灬打字员,:在科技高度发达的今天！延缓衰老已经成为许多学者倾注毕生精力研究的课题！如何强身健体：薄荷绿九分裤+裸色雪纺衬衫；健康长寿是古今中外人们不懈追求的目标……
20岁的快乐人,:#益伴#推荐益伴APP听书《周恩来传》周恩来是我国开国总理，在西方学者眼中，他是一个具有传奇一生的人物。周恩来总理的父亲温文尔雅，与世无争，周...http://t.cn/A67WoMj7（分享自@益伴官方微博）
爱吃拉面的小芋,:真的烦死了，虽然老是吐槽各家粉丝总结的自家偶像有点雷同。但是个人有个人的眼缘，碰上了就喜欢，也不需把偶像横十八刀竖十八刀研究个透彻再写报告安利。现在碰上个自己认为的仿生人了，好家伙，立刻来研究一下”饭圈狗会爱上仿生人吗？”好名正言顺当个高高在上的学者。有病
chqie,:科学网：1月22日后，国内学者为何突然不再公开新冠数据？科学网：1月22日后，国内学者为何突然不再公开新冠数据？
深圳卫视_直播港澳台,:【孙兴杰：疫情扩散撞上选举开跑美国政府如何选择？】美国的确诊病例超过百人，死亡6例，数百名学者致信白宫，要求政府对新冠肺炎做出必要反应，对此，请看#直新闻特约评论员#孙兴杰深度分析。#特朗普捐工资10万美元抗疫##特朗普称现在举行集会安全#深圳卫视_直播港澳台的微博视频
5ajgs,:《所谓"中国垮掉"的妖言为何再次破产？》数十年来，西方一些学者与媒体出于狭隘政治目的，一再预测所谓的“中国崩溃”时刻，然而却一次次地落空。http://t.cn/A67WxDEy
九街娃,:对同一件事情的预测，一般群众会有两个结果：对或者错。作为全知全能型学者的自贡小平，则会至少对两次。所以他才是这个时代最珍稀的公共知识分子，没有之一。文章千古事最慎数小平
akii47,日运播报：公元2020年3月4日，星期三，农历二月十一。宜gay蜜互动，宜阴阳怪气，宜乐高积木，宜发表情掩饰尴尬，宜辱骂领导；忌一昧模仿，忌排队等待，忌粉色表情包，忌修剪指甲今日幸运随身物：玩偶今日幸运词：仅你可见
默病,:我实话说了，我不太想嫁中国男孩。我就想给纽约地产大王当情妇，不然给美日混血的海洋学者当情妇也行。我还想去意大利乡下倒贴残疾法国男的。再加个头发好看的日本男吧。
在日本寻找中国,:日本漢學大家的普及類文章是個寶庫。大學問家不會故作驚人之論，傳達的信息和觀點，一般都是學界定論。而且，越是學問淵博高深，寫文章越能深入淺出，用詞也精確。而且，日本人特別能考慮讀者水平，把文章寫得通俗易懂。中國的著名學者，則因為意識形態的緊箍咒，寫普及類文章時，反而不敢公開發表與意識形態相左的言論。
爱奇艺综艺,:#王牌对王牌#独家策划
建盏匠人程庆之,:曜变简单两字却包罗了建窑所有工艺师、收藏家、学者的终极梦想。想要掌握它的变幻，你必须先将所有建窑的风格都融会贯通.它必须有茶沫口延，完美的油滴形状、清晰的色彩毫丝、干净的玻化釉面、褐黑色的曜变斑、最灵性的光圈以及最后变幻莫测的色彩！目前建盏界能将这些要素做到最极致者，仅寥寥数人耳。曜变公认最强者「曜变之神」徐祖亮毕生最强作品鉴赏（国内资深收藏夹曾估价150万元）#遇见艺术##中华匠魂##建盏#@微博艺术@微博人文http://t.cn/R2Wxl8f
微醺甜亓,:基于此，西方人在处理人类与自然界的关系时，极少能够摆脱二元对立的思维模式。他们认为人类在宇宙中处于至高无上的主体地位，自然界作为人类活动的对象和客体，与人相比处于受支配的从属地位。正如学者所言，“将人视为唯一有价值的存在和自然界至高无上，可以无法无天的统治者，为满足人自身的贪欲，无限度地向自然界掠夺，完全忽视生态规律和其它生物的生存权利”。小人鱼否定自己自然属性而向人类世界靠拢，也即变相认同人类崇高、人鱼低等这一传统观点，这显然也是人类中心主义思维模式的反映。在小人鱼身上，充分体现了耶酥基督的受难精神。道成肉身的基督是神、人之子，具有神和人的双重特性，他遭受各种磨难仍坚持向世人传播福音．直至舍命以完成救赎。小人鱼的身份也像耶稣一样复杂，她曾经有着鱼类的外形和人类的思想，既是鱼又是人，或既不是鱼又不是人，在爱的召唤下，变成泡沫一步步飞向天堂．此时她既是人又是神。小人鱼“鱼—人—神”的角色转化，与基督教文化中三位一体的定位是对应的。长期以来，西方伦理学对人一直持有三种理解：一种观点认为人是源于自然的感性的人，一种观点认为人是源于自由的理性的人；还有一种观点认为人是超越自然的神性的人。“小人鱼追求爱情时是受到情感的驱使，那时纯粹是感性的存在，但她最终以自我牺牲精神忍受人生的痛苦，并获得上帝的救赎而进入天堂，实现了从感性的人到理性的人的转化．更是超越自然属性而成为一种神性的存在。http://t.cn/A67opypM
微醺甜亓,:在上述四个阶段，小人鱼“失声”是导致其悲剧命运的关键。有学者认为，这里的“失声”具有一定的象征意味，预示着女性失去了表达的权利与自由。在他们看来，“要接近王子就必须失去声音的寓意为，女性在男性面前的沉默是男权世界中的第一法则”。“这是从女权批评视角探讨“失声”意义的，固然具有一定的创见性，但其中的局限性也不容忽视。实际上，小人鱼的声音不仅代表女性的话语权，还可以理解为人之所以为人的主体意识。从海德格尔“语言是存在的家园”的观点看，话语也是界定人类本质属性的重要标志，小人鱼失去声音即意味着她失去自我和人格。这是导致其爱情悲剧的另一重要因素。众所周知，男女双方在爱情交往中必须处于对等地位，如果一方一味迁就或迎合另一方，甚至为爱情放弃自己做人的原则和立场，那么这样的爱情即使能够开花结果，也大都结出令人遗憾的苦果和恶果。童话中的王子举止优雅、仪表非凡，拥有至高无上的权力和巨大财富，的确是许多女性心仪的理想伴侣，然而小人鱼在无原则的自我牺牲之后，她与王子之间却变成“主人”与“宠物”的关系。她由于丧失独立的人格和话语表达权，最终与她梦寐以求的爱情失之交臂。爱情原本是男女之间的和谐人际关系，但小人鱼却将其视为自己生命的全部，这时爱情便成为压抑其主体意志的精神重负。小人鱼将全部人生希望都投注到爱情上，而一旦爱情遭遇不测风云，她的整个天空就会在顷刻间崩塌。http://t.cn/RsQEzZV
黄秋石書法工作室,:转发语：事实证明中国有这样比病毒险（邪）恶万倍的专家学者教授主任领导。《一线医护人员补助最低400元，医院领导拿8000元？查！》一份抗疫一线补助名单在陕西省安康市中心医院引发关注。http://t.cn/A67WciqQ
多宝瓷瓶_qvl,#常观世音微语录[超话]##常观世音微语录#《新冠状病毒检测方法成效与前瞻》这是我与师兄们的对话，供大家参考。
微醺甜亓,:学者对《海的女儿》中小人鱼追求爱情的执着精神评价很高，认为“（读者）从她牺牲自我的行为方式，从伦理学的角度敬佩她对爱的奉献”。”实际上，从爱情伦理的角度看，小人鱼追求爱情的做法并不值得过分褒扬。小人鱼在获悉拥有人类爱情便可“灵魂不朽”后，便对人类世界充满了向往。尽管老祖母反复提醒她“比起上面的人类来，我们在这儿的生活要幸福和美好得多”，”告诫她不要作不切实际的幻想，巫婆也警告她追求人类爱情是一种危险行为，但小人鱼无法冷静思考别人的建议，依然对人类的爱情痴迷不悟。这里的老祖母和巫婆系小人鱼海底同类或长辈，她们拥有丰富的生活经验和人生智慧，一再提醒小人鱼要珍惜海底幸福生活，以免将来落得悲惨的人生结局，然而小人鱼对这些劝诫置若惘闻。由此可见，小人鱼一味按照自己的主观愿望行事，是她陷于绝望痛苦命运的根源。小人鱼的人生悲剧也可以视为性格悲剧。http://t.cn/AirfjV9N
搞笑迎迎,:1936年暑期，陈中凡应公余联欢社邀请，参加了昆剧《贵妃醉酒》的演出，作为蜚声国内外的著名学者，平素庄重儒雅，竟然披挂上台、粉墨登场，扮演风流皇帝李隆基。他演技娴熟，唱腔纯正，把李隆基刻画得入木三分，淋漓尽致，台下的观众为他的一招一式击掌叫好。
默言水瓶,这两天的讨论中有些声音或有意或无意的把同人文化等同于黄色/卖腐内容，这是不正确的。同人文化涵盖范围非常广，比如我们熟知的《大圣归来》《哪吒：魔童降世》就可以理解为《西游记》和《封神演义》的同人衍生作品。我们小时候玩的游戏《三国志》《三国群英传》就是《三国演义》的同人衍生作品。“同人文化”可以归属于一个更广阔的名字“亚文化”，比如我们用的表情包
予定調和,:噢我还想和美日混血的海洋学者的女儿搞拉拉
论文期刊助手,:《SCI论文要求返修怎么办？》返修是论文能否成功发表的关键。学科虽有所不同，但撰写返修稿却有类似的流程和规律。掌握一些回复的方法和技巧可以增加审稿人的好感和认同感，提升中稿概率。下面是小编整理的关于SCI论文返修经验分享，希望对各位学者有所助益。SCI论文要求返修怎么办？
郑育龙营养师,:#郑说营养#喝牛奶有患癌风险？美国学者的一项针对5.3万名女性长达8年的随访调查研究发现，喝牛奶显著增加女性患乳腺癌的风险。喝牛奶越多，患乳腺癌的风险就越大。研究者分析，这可能与牛奶中含有雌激素有关。研究发现，每天喝1/4~1/3杯的牛奶会使患乳腺癌的风险增加30%；每天喝一杯，风险会上升到50%；每天喝2~3杯牛奶的人，则风险会上升70%~80%。不管是喝全脂牛奶还是脱脂牛奶，对患乳腺癌的风险影响无差异。研究没有发现大豆乳制品与乳腺癌相关。因此，研究人员建议用豆浆代替牛奶。研究纳入52795名北美女性(平均年龄57.1岁)，平均随访7.9年，共新发1057例乳腺癌。
倔强的k193,:古人为什么要留下这样一部著作，但是任凭学者们上下求索；对于那些所谓神话的解释却仍是众说纷纭。
论文期刊助手,:《怎样写出一份精彩的出国访问学者个人简历？》在准备申请美国访问学者职位的材料中，个人简历是不可或缺的一部分，可以说，最能让申请者凸显自己的优势材料就是个人简历，因此海外导师也尤其看重申请者的简历部分。怎样写出一份精彩的出国访问学者个人简历？
一杯水的哭泣,:湖南鬼崽之谜--在湘南道县西南30余公里的祥霖铺镇田广洞村境内，有一座神秘之山———鬼崽岭。整个石像群成像的年代大致是战国到唐代，跨越时空逾千年
the-SkyDancer,[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]🙏🙏🙏🙏🙏🙏我們歷史系領導劉書記發給我的，瞬間幾乎流淚。我算什麼偶像？！我不認識這位尚醫生，但您和家人才是我的偶像。疫情過去後，歡迎您全家來復旦看看，我陪着，如果能為您當導遊，是我的榮幸！
深圳小天,:黑暴毁香江，21亿维修费香港市民埋单历时逾半年的修例风暴令满城残破，为社会带来有形及无形的破坏，「有形」破坏所涉及的维修费用至少逾21亿港元公帑(政府开支)，全由市民埋单。有学者指，破坏者和政府在事件上都有责任，将来若有证据，当局应向破坏者民事索偿，免要纳税人承担费用。要由市民埋单的费用中，警员逾时工作津贴数字惊人，涉及的开支已达9.5亿港元。示威更蔓延至多间大学，城大估计单在设备方面已损失过亿元。被围封13日的理大及需重新铺设运动场草皮的中大，料复修费至少较城大高逾倍，估计仅该3间大学复修费至少需5亿港元。港铁设施亦损失惨重，港铁早前披露，去年因社会事件带来的负面财务影响共16亿港元，其中截至去年11月车站设施复修费已高达5亿港元，作为大股东的港府难免受牵连。至于立法会、栏杆、交通灯、灯柱及路砖等公物被疯狂破坏，加上智慧灯柱、红隧封闭损失、红隧维修工资、免费渡轮，开支共逾1.93亿港元。「破坏者责任最大，官员处理唔好亦有责任。」香港理工大学专业及持续教育学院讲师陈伟强指出，有关破坏构成庞大维修费用，当局若有证据，他日应向相关人士追讨。#天下之事##深圳小天[超话]#
单纯有爱de面条皇后,:#✏️#真实、自由和朴实——一位学者的圣三一
VOUSMEVOYEZI-,:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看完国超文集的我和谭松韵反应简直一模一样任嘉伦不愧是傻帽十级学者全员铁粉
欧德帅,“教育家”尹建莉羞辱石家庄一中学生，石家庄一中毕业生要求尹建莉道歉———这是我近几年见过的最理性、最平和、最讲真凭实据的“怒怼”了
说声晚安GN,:又开始了争做草莓印十级学者
临床肝胆病杂志,:发布了头条文章：《无创诊断肝细胞癌与肝内胆管癌，我国学者建立一新型列线图》无创诊断肝细胞癌与肝内胆管癌，我国学者建立一新型列线图
卯金匪剑,:啊！刚刚，印度又禁止四个高发国家人员入境印度！面对全球新冠疫情，邻国印度做得最绝、缺乏人性。然而，事实是，邻国印度却毫无沾染新冠病毒！此刻，邻国印度，是亚洲贫穷却最安全的国家！许多专家和学者表示，新冠肺炎传染病可能会再次猖狂两个月！14亿国人呐，应该防疫必有所为，更应该有所思。。。同时再次警告，以后，不要再乱吃野生动物了！！
三联生活周刊,:【中读#新课#推荐！徐贲·解读文艺复兴经典——从但丁到莎士比亚】作家、人文学者、美国圣玛利学院英文系教授徐贲在这个音频专栏中，将从文艺复兴早期的但丁、薄伽丘，晚期的蒙田、莎士比亚，沿着时间线索，带我们走近12位文艺复兴思想巨擘，分析其10部代表作的核心要义，展开30+场认知风暴。听这门课，你不仅能明白文艺复兴是怎么回事，更能明白人的主体、人的自我意识、人的自由是怎么回事，从而养成自己的思考方式。原价98元，今日从微博购买仅78元。http://t.cn/A679JoBf
范周,:#教育在行动#，老范的战“疫”云课堂——今天为大家带来的是第二讲内容#文化宅生活图鉴#【@年轻学者们：一起探索新时代治学之道】@年轻学者们：一起探索新时代治学之道
中国国家地理图书,:#同一个球儿同一口气儿#我们的星球上，已经被人类认识的物种有200万多种，没有被发现的还有更多。有些学者认为，地球上的物种数量有1000万~3000万种。但是，我们已经没有可能认识地球上的所有物种了，因为在尚未被发现之前，它们就已经从地球上消失了…
春天里的小葵花,:#外国人永久居留管理条例#这个学者说到点上了，移民条例反应了人口，户籍，民族三大政策问题。如果这几个问题解决不了，谈移民条例意义不大。另外就是决策者与普通民众太脱够了，他们完全生活在云端里，早就忘了什么叫做与国情结合实事求是，他们做决策肯本不做民情调查，甚至完全没想到过。这就是我国的决策者越来越脱离实际，照搬移民国家政策，就是扬己之短避己之长
刘夷则,:“你想象中国是一个仅有一扇窗户的房间。我坐在房间里面，屋里的一切都在我的目光之中，而你在房间外头，只能透过窗户看见屋里的景象。我可以告诉你屋内的每一个细节，但无法告诉你房间所处的位置。这一点只有你才能告诉我。这就是为什么中国历史研究需要外国学者。”我们能告诉别人关于我们的全部，介绍我们的高光历史，我们却无法知道自己所在的格局和层次，而这恰恰是别人能告诉我们的。
养了一个月的月亮,我实话说了，我不太想嫁中国男孩。我就想给纽约地产大王当情妇，不然给美日混血的海洋学者当情妇也行。我还想去意大利乡下倒贴残疾法国男的。
知道主人解鹏,:发表了博文《创新时代把握未来——“创青春”赛事特点和参赛要领》2020年1月15日，南京医科大学第五期大学生“双创训练营”暨基础医学院第四期“式闾计划”创新实训营邀请国学学者、创业导师解鹏讲授《创新时创新时代把握未来——“创青春”赛事特点和参赛要领
爱画画的扣肉,:「就是你說要保護中國女孩？」（ps就是那條玩JO梗結果被截圖出來說的，真的把我笑殤，怒畫美日混血195海洋學者）
Tina的猪兔纸,谭松韵不愧是看《还珠格格》长大的哈哈哈哈！！！！！还珠格格十级学者认证！！！
理财规划师-可达鸭,:#外国人永久居留管理条例#这个时候那些大V何在？文化学者何在？你们的骨气呢？平日里夸夸其谈，关键时刻却缄默不语，敢情文人之傲骨已被金钱腐蚀？此等攸关民族存亡，攸关国运之事，你们都装作看不见吗？可悲！
hope-catherine,人们借着施暴于一替罪羔羊，以克服集体恐惧，并凝聚因猜疑而濒于分崩离析的社会群体。这种代罪羔羊暴力从未消失。可以说，近来因着新冠肺炎，在中国大陆与海峡两岸间，以及在全球各国之间，都掀起了不同性质、不同程度的“猎巫”运动。王明珂|人们对病毒的恐惧，与其他的恐惧也是联系在一起的
凤凰网科技,#黑猫投诉#退订难，被指差别化对待，#数百名消费者集体要求广之旅回应#@广之旅最近到底怎么了？这场因疫情引发的旅游产品“罗生门”问题究竟应当如何得到妥善解决？凤凰网旅游推出#文旅315关注#特别策划，针对消费者反映的有关旅游问题进行跟踪报道，邀请相关旅游企业、专家学者等回应消费者的投诉，戳链接了解详情。http://t.cn/A670s2M4
彡扈俊语丶悲痛,:学者；酿造工业乃至文物。第二届南宋酒文化节暨中国红粬酒保护论坛在杭开幕……养生等各方面展开深入探讨！食品、本次论坛邀请了国内外酒遗产保护行业权威的专家，就酒文化与城市发展！考古：酒文化遗产保护与传承创新。中药！长沙·美味人生法式西点
天使之泪_MH,:欧巴在干嘛
本来想说点什么但想想算了,:我就馋美日混血海洋学者的身子并且非常想摸他的胸肌（靠）
胖牛势,:【国家发改委课题研究会：央行数字货币疫后会加速推出】据国家发改委数字经济新型基础设施课题研究第九次会议上10余位专家学者研判：疫情是数字经济的催化剂，快速、全面、精确的数据采集和分析是高效决策的前提。疫后时期，国家可能会加大投资与采购力度。央行数字货币可能会加快推出，成为流向全程可控的特殊“专项资金”。央行数字货币，或成为“新版四万亿”定向刺激的选项，或将加速推出。此外，公众对于数据隐私的关注或将反弹，良好的数字治理、切实的隐私保护决定公众对于数字经济的信心。
李君的世界,【英国政府公布防疫方案：最坏情况可能有80%人口感染，实际可能没这么多
邮戳-藏蓝色重度爱好者,:我同学发在朋友圈的
举个栗子的Coco,📖这不仅是因为成人接触这些知识是无害的，也不仅仅是因为这些知识里有他需要知道的成分，还因为这是对成年人人格的尊重。现代社会的前景是每个人都成为知识分子，限制他获得知识就是限制他的成长。—王小波《摆脱童稚状态》
C929星球-卡布叻的背包客,点击量和热度都是可以赚💰吃饭的，长点心当个yxh就行，别一天天谁夸了句谁就是你同担，你们就感情互通了。一次两次三次，亏吃够了没？脑子长全了没？一天天捧臭脚有意思吗？歌不好听节目不好看？对他这么没信心非得去找点共鸣和存在感才能固住你的信心？玛德我真是看到一次这种就呕吐一次。
隨风染月,新冠肺炎疫情在全球蔓延。有学者提醒：“如果没有某种疫苗，它很可能会像流感一样，每年都与我们在一起……新冠肺炎可能转为慢性的、像流感一样长期在人间存在的病，对此我们要做好准备。”——从中医来分析，这不太可能，新冠病毒是由天地运气严重失衡产生的。以后天地气机归于平衡，疫情亦自动消失。
银河系的Pauline,:要提交标书了，但团队还没组。因为条例规定项目负责人不可参与到其他项目中，所以之前一直是在婉拒其他教授入组邀约，却忽略了自己也是需要团队的。暖心的是，在极短时间内的邀请一一实现。服装、舞蹈、文学、艺术管理各领域的青年学者迅速在背后搭建好团队。虽然中标的可能性微乎其微，可收获了幸福感。我真要好好的，努力加油，不让大家失望。无论是当下还是未来。
中国教育新闻网,:【清华大学信号处理著名学者张贤达去世，享年74岁】3月4日，清华大学自动化系官微发布讣告，教育部首批长江学者奖励计划特聘教授、信号处理领域著名科学家张贤达因病医治无效，于2020年3月2日14时17分在北京逝世，享年74岁。因正处全国抗击疫情期间，其后事一切从简。张贤达1992年进入清华大学自动化系，1999年4月成为教育部首批长江学者奖励计划特聘教授。他是我国最早开展非高斯信号处理、盲信号处理和通信信号处理的著名学者之一。他长期工作在教学、科研第一线，深耕于信号处理的研究和教学工作，学风严谨、教书育人，先后出版了《现代信号处理》和《矩阵分析与应用》等精品教材；《信号处理中的线性代数》于2008年1月由日本森北出版社翻译出版，英文新著《MatrixAnalysisandApplications》2017年由英国剑桥大学出版社正式出版；以第一获奖人获国家自然科学奖和部级科技进步奖4项，为国家高水平人才培养和科学研究做出了突出贡献。讣告称，张贤达教授把一生都奉献给了他热爱教育事业，鞠躬尽瘁死而后已，“张贤达教授的离世，是清华大学自动化系的重大损失。”#清华大学##科学#
小林多糖,因为热爱所以坚持，即使不被看好，也坚定自己的选择，在电竞的舞台上，@Liooon用实力迎战所有的质疑，因为#我的选择我值得拥有#巴黎欧莱雅歌颂每一个勇敢捍卫自己选择的你！#天猫3.8节#
BB_July_,:吸引国外优秀人才感觉就是割别国发育好的壮年韭菜啊。科研学者，资本入住，青壮年劳动力等等等。为什么反对声音那么大呢
Secret大脸,#现实中的嘴炮十级学者#快来围观被演戏耽误的谐星这位姐真的是太有梗了
HappyJunkie,你有病，我有药。如何预防传染性脑残
橘子女孩的仙人掌,:拖延症十级学者
橘子女孩的仙人掌,:拖延症十级学者
诚箴微言,:外国人永久居留条例征询意见稿，感觉引发了公众舆论事件，在人口问题上真是捅伤了民族自尊心！长期种族压抑的愤怒情绪会引发不良的政治倾向。一些能起草法规的专家学者有多么脱离人民群众？难以预料后果。
书法,:小楷杰作《宋人摹褚冊页》高清精品！此冊舊題為宋人摹禇遂良〈樂毅論〉，據學者研究為俞和所書。全冊用筆峻利健挺，線條輕重得宜，點畫間虛實相映，結構嚴謹，為傳世小楷書中之傑作。俞和（1307－1383），浙江杭州人，字子中，號紫芝生。廣臨晉唐諸帖，工夫極深。早年得見趙孟頫運筆之法，和趙作幾乎可以亂真，後人常以其字冒充趙書。#书画#
负象伤害,CHERNOBYL
风之旅5940000873,:克罗地亚学者：美国把病毒当成了对付中国的搭档克罗地亚学者：美国把病毒当成了对付中国的搭档（分享自@狐说小剧场）
王者之香二86,:这才是中国学者的风骨！中华民族的脊梁！【新冠疫苗好消息来了！才发现这位中国科学家厉害得超乎想像！】新冠疫苗好消息来了！才发现这个中国科学家厉害得超乎想象！……他就是世界名校争抢的人才，美国顶尖大学终身教授，然而却毅然回国，原清华生命科学院院长施一公……大理市
昆明吴彦祖,:学者到底怎么玩啊我好难
颜宇丹律师,:有学者认为，“在婚姻财产纠纷案件中，夫妻采用约定财产制情形下，对所涉不动产的权属认定应适用物权法第九条的‘但书’条款，即可根据婚姻法相关规定确定权属，不宜以登记作为认定物权归属的绝对依据，审理中，应考虑此类案件所涉部门法的特殊制度，例如存在夫妻财产约定时，则可据此在夫妻之间确定物权的真实归属。”该观点亦认为，“夫妻约定财产制下的物权变动可归入意思主义模式，在多元物权变动模式背景下，物权法虽然以债权形式主义作为原则，但也同时认可了仅凭债权合意的单一法律行为即可发生物权变动的意思主义，在婚姻家庭纠纷中，夫妻约定财产制作为身份领域的特殊财产关系制度，应归入意思主义模式，并在实践中得到适用和遵从，此外，即使根据《物权法》第9条、第23条的规定，不动产物权变动需要登记，动产物权变动需要交付，但这两条又都规定了‘但书’条款，说明允许例外情形的存在，约定财产制作为婚姻法的特别规定，体现了意思主义物权变动模式，也应当为例外情形所涵盖”。王忠、朱伟：“夫妻约定财产制下的不动产物权变动”，载《人民司法》2015年第04期。http://t.cn/AiQP0Taz
呼呼之大鲸,他来了，来了！他急了，急了！#天津60个国企混改项目股权拍卖##外国人永久居留管理条例#
怀璧其罪,宁愿给美国大亨当情妇、倒贴法国残疾男的，也不愿意嫁给中国男孩…
莫萝卜,:海外学者的书为什么总喜欢把全部注释都放在全书的最末，翻来翻去，实在太不方便了，是排版的问题吗
一盏清梦_,:qq截图的帝国喵本喵！庆祝第一个职业满级！虽然玩了很久了但是2.0一直劝退我到现在我也是无脑学者奶还有很多不会的东西！！！感谢导师感谢亲友！接下来主线用白魔跑因为白魔叮到50了不知道接下来红色玩诗人还是什么#ff14#
MydsAgo,宁愿给美国大亨当情妇、倒贴法国残疾男的，也不愿意嫁给中国男孩…
玉痴AL,#红学补白#“老树画画”画有一幅“红楼”画，题画诗云：红楼做一梦，几家是亲戚。房子有很多，人员挺密集。除了七大姑，还有八大姨。熙凤CEO，精通搞管理。宝玉爱泡妞，一身脂粉气。黛玉肺结核，吐血写日记。袭人早尝鲜，心里暗得意。宝钗挺聪明，最终成儿媳。其它那些人，基本都没戏。忽然梦醒来，一片空大地。
手残就是呆毛毛,宁愿给美国大亨当情妇、倒贴法国残疾男的，也不愿意嫁给中国男孩…
小皮siupeenXww,:虚怀若谷，心存敬畏，耐心求教，至少要摆出一副学者应有的姿态。
橘酿月牙,:刚在一个博主那儿看到问古代的“三书六礼”指的是什么，作为一个知否齐衡十级学者立马回想起这场戏。回头看了一眼，少年发誓的目光真挚又热烈，讲情话时的缠绵低语，现在看来依旧让人感动泪目。之后的种种，成长历练也好，有缘无分也罢，元若一直是初心不忘那个人啊
生来倔强22,#宋茜[超话]#空瓶❗内赞3000打底❗德塔文http://t.cn/A67OyyZ9
小年糕粘粘粘粘,宁愿给美国大亨当情妇、倒贴法国残疾男的，也不愿意嫁给中国男孩…
八百祇,宁愿给美国大亨当情妇、倒贴法国残疾男的，也不愿意嫁给中国男孩…
凤翔龙飞,:#考古#【《戴家湾寻古纪事》付梓】#读书#近日，我市学者刘明科、高次若、杨曙明合撰的《戴家湾寻古纪事》由文物出版社出版，为读者增添了一个了解戴家湾、了解金台历史文化的窗口。　　戴家湾是我市行政中心所在地，历史悠久，地位独特。近代以来，被称为“陕西考古第一铲”之地的戴家湾，出土了大量青铜珍宝，是海内外考古工作者和历史研究者长期倾心关注的地方。该书15万字，以原调查报告为主，兼顾考古资料与地方史研究，从戴家湾的历史背景、墓地文化内涵解读、考古遗存、宝鸡得名与戴家湾关联等八个方面，重点记述了史前至秦汉时期，戴家湾地区发生的重大历史事件；通过调查近代戴家湾地区发生的重大文物事件，以及文物流失情况，探讨了戴家湾地区历史遗存的重大关联，是研究、宣传金台历史文化的重要史料性著作。本报记者王卉
孤客-,:
小鸟游包,宁愿给美国大亨当情妇、倒贴法国残疾男的，也不愿意嫁给中国男孩…
江小江--,谭松韵不愧是看《还珠格格》长大的哈哈哈哈！！！！！还珠格格十级学者认证！！！
区块创投仝春,:证券时报消息，国家发改委数字经济新型基础设施课题研究第九次会议上，10余位专家学者研判：疫情是数字经济的催化剂，快速、全面、精确的数据采集和分析是高效决策的前提。疫后时期，国家可能会加大投资与采购力度。央行数字货币可能会加快推出，成为流向全程可控的特殊“专项资金”。央行数字货币，或成为“新版四万亿”定向刺激的选项加速推出。
左岸咖啡22,#宋茜[超话]#空瓶❗内赞3000打底❗德塔文http://t.cn/A67OyyZ9
-Cuilaner-,我实话说了，我不太想嫁中国男孩。我就想给纽约地产大王当情妇，不然给美日混血的海洋学者当情妇也行。我还想去意大利乡下倒贴残疾法国男的。
何妨笑吟且徐行,本来准备剪一段！发现了这些话，算了不剪了！
小茶茶儿,我认识一个医学博士生导师，他一直在第一线，他也开有微博。关于病毒疫情，他也写了一些东西，如果我一转，不说他是谁，他一定被一些没有任何医学常识的人骂得狗血淋头。这条微博给了你什么启示？郭德纲：比如我和火箭专家说，你那火箭不行，燃料不好，我认为得烧柴，最好是烧煤，煤还得精选煤，水洗煤不行……如果那科学家拿正眼看我一眼，那他就输了。
第七代统一台湾钓鱼岛琉球库页岛,:克罗地亚学者：美国把病毒当成了对付中国的搭档_手机搜狐网@QQ浏览器http://t.cn/A67Oq6Vv北京
可爱得有点不像话,谭松韵不愧是看《还珠格格》长大的哈哈哈哈！！！！！还珠格格十级学者认证！！！
K·Dear甜果的袋鼠,:#创作同人作品存在哪些法律风险#同人作品和原作品之间的法律关系界定本身就还是法律空白，这是学者们考虑的问题，而不是我们要探讨的问题，我们探讨的是你xzf上升平台对不对。我就问一句，三国演义也是同人，它严重侵犯了我周瑜的名誉权，让人觉得我大都督是个小肚鸡肠的人，我超级不爽所以我要去炸了出版社？？？？？？什么逻辑。
古洱幽悠,:国学经典打卡第四期第一天《尚书》，最早书名为《书》，约成书于前五世纪，传统《尚书》（又称《今文尚书》）由伏生传下来。传说为上古文化《三坟五典》遗留著作。西汉学者伏生口述的二十八篇《尚书》为今文《尚书》，鲁恭王在拆除孔子故宅一段墙壁时，发现的另一部《尚书》，为古文《尚书》。西晋永嘉年间战乱，今、古文《尚书》全都散失了。东晋初，豫章内史梅赜给朝廷献上了一部《尚书》，包括《今文尚书》33篇，以及伪《古文尚书》25篇。《尚书》列为重要核心儒家经典之一，“尚”即“上”，《尚书》就是上古的书，它是中国上古历史文献和部分追述古代事迹著作的汇编，是我国最早的一部历史文献汇编。《尚书》是中国最古老的皇室文集，是中国第一部上古历史文件和部分追述古代事迹著作的汇编，它保存了商周特别是西周初期的一些重要史料。《尚书》相传由孔子编撰而成，但有些篇目是后来儒家补充进去的。
吴岩_2016,这样好吗？大鹰DN的微博视频
山川河岳-作家-诗人郝志远,:青年人不应该多说话吗？昨晚临睡前打开收音机，听到某个电台正在播放一位“学者”讲述“论语”的一个章节，具体内容是孔子对于怎么说话的论述，“学者”也借题发挥，讲了不少有关怎么说话的内容。大致有这样几个意思：一，年轻人不应该多说话，而应该多沉默。二，阅历丰富的中老年人才可以多说话。三，说话时要察言观色。虽然不是要巧言令色，但要让听者愿意听，听了能高兴。我无意引述更加完整的内容，但听到上面这些内容，就觉得非常庸俗，很失望，也很生气。这家电台应当是一家权威的官方电台，但播出的这些内容及其体现的思想导向，让我感到愤怒，我深为我们的青少年担忧。一个有希望的社会，希望首先在青年。青年是朝气蓬勃，敢想、敢说、敢干的，最富于创造力的。青年总是站在推动社会进步的潮头，是改革的中坚力量。如果教育青年人唯唯诺诺，沉默寡言，无异于剪掉他们的羽毛，让他们放弃飞翔的理想，失去飞翔的能力。弘扬中华民族优秀传统文化，是要弘扬其精华，而不是让青少年接受儒家学说的系统熏陶。我们所处的时代，是一个民主、法治的时代。我们需要教育公民，教育青年关心国事，敢于和善于思考问题，积极发表意见，履行主人翁的责任和义务，而不是引导他们成为“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的封建时代的秀才。（郝志远20200303）
华讯网络ECCOM,:春节长假期间，华讯网络托管服务中心，恪守承诺，为中华医学会杂志社提供了7×24的托管运营。随着疫情的不断发展，国内大量的专家学者的科研论文相继发布，被大量的转载查阅，网站的运营压力也逐步加大。同时，网站也在被一波波恶意的黑客攻击行为干扰，华讯网络托管服务中心加班加点，紧急制定了重保方案，保障了网站的安全稳定运行，获得了客户的好评。http://t.cn/A67OLmXb
四月网,:【俄学者：2019-nCoV是非典病毒遗传学上的近亲】俄罗斯卫星通讯社莫斯科3月4日电莫斯科国立大学新闻处通报称，本大学教授亚历山大∙戈尔巴列尼亚参加的国际病毒分类委员会冠状病毒研究小组(ICTV-CSG)公布了被称为2019-nCoV病毒的分类结果，认定是非典病毒（SARS-CoV）近亲。报告解释称，判断与已知病毒的遗传同源程度是新种类冠状病毒分类的现实基础。研究人员提供的数据披露，目前已经认定共有39种冠状病毒。http://t.cn/A67OLax3
我佛慈悲说事9,:改过之法(三)《了凡四训》又闻谤而不怒，虽谗焰薰天，如举火焚空，终将自息；闻谤而怒，虽巧心力辩，如春蚕作茧，自取缠绵；怒不惟无益，且有害也。其余种种过恶，皆当据理思之。此理既明，过将自止。何谓从心而改？过有千端，惟心所造；吾心不动，过安从生？学者于好色、好名、好货、好怒、种种诸过，不必逐类寻求；但当一心为善，正念现前，邪念自然污染不上。如太阳当空，魍魉潜消，此精一之真传也。过由心造，亦由心改，如斩毒树，直断其根，奚必枝枝而伐，叶叶而摘哉？大抵最上者治心，当下清净；才动即觉，觉之即无。苟未能然，须明理以遣之；又未能然，须随事以禁之；以上事而兼行下功，未为失策。执下而昧上，则拙矣。顾发愿改过，明须良朋提醒，幽须鬼神证明；一心忏悔，昼夜不懈，经一七、二七，以至一月、二月、三月，必有效验。或觉心神恬旷；或觉智慧顿开；或处冗沓而触念皆通；或遇怨仇而回嗔作喜；或梦吐黑物；或梦往圣先贤，提携接引；或梦飞步太虚；或梦幢幡宝盖，种种胜事，皆过消罪灭之象也。然不得执此自高，画而不进。昔蘧伯玉当二十岁时，己觉前日之非而尽改之矣。至二十一岁，乃知前之所改，未尽也；及二十二岁，回视二十一岁，犹在梦中，岁复一岁，递递改之，行年五十，而犹知四十九年之非，古人改过之学如此。吾辈身为凡流，过恶猬集；而回思往事，常若不见其有过者，心粗而眼翳也。然人之过恶深重者，亦有效验：或心神昏塞，转头即忘；或无事而常烦恼；或见君子而赧然消沮；或闻正论而不乐；或施惠而人反怨；或夜梦颠倒，甚则妄言失志；皆作孽之相也，苟一类此，即须奋发，舍旧图新，幸勿自误。
右眼痣_,宁愿给美国大亨当情妇、倒贴法国残疾男的，也不愿意嫁给中国男孩…
京链传媒,:【国家发改委课题研究会：央行数字货币可能会加速推出】国家发改委数字经济新型基础设施课题研究第九次会议上，10余位专家学者研判：疫情是数字经济的催化剂，快速、全面、精确的数据采集和分析是高效决策的前提。疫后时期，国家可能会加大投资与采购力度。央行数字货币可能会加快推出，成为流向全程可控的特殊“专项资金”。央行数字货币，或成为“新版四万亿”定向刺激的选项加速推出。
星野茶茶在线索命,我实话说了，我不太想嫁中国男孩。我就想给纽约地产大王当情妇，不然给美日混血的海洋学者当情妇也行。我还想去意大利乡下倒贴残疾法国男的。
努力搞钱中的Joseph,美股今晚刺激的跟过山车似的，降息后被抬高，然后大户跑了。
OvO你为什么这么困啊zzz,:事实上粉丝已经被网络虐的够狠了，我一个多担，自认爱赵姐十分只爱他三分的人，都受不了一波接一波的舆论，原以为粉丝道歉躺平任嘲是结束，没想到是开始，各路学者大佬的小论文都具备EI水准，畏惧了
说好陪你走完娱乐圈,#宅家猜猜猜#本期猜猜猜迎来两组嘉宾！是哪组上演云配音翻车教学，二人线下约组火锅局！又是哪一组开启漫画角色猜猜猜，其中竟然还隐藏少女漫王者
安猫区块链,:2020.03.04#行情动态##区块链##溯源#1.国家发改委课题研究会：央行数字货币疫后会加速推出据国家发改委数字经济新型基础设施课题研究第九次会议上10余位专家学者研判：疫情是数字经济的催化剂，快速、全面、精确的数据采集和分析是高效决策的前提。疫后时期，国家可能会加大投资与采购力度。央行数字货币可能会加快推出，成为流向全程可控的特殊“专项资金”。2.浙江省财政厅联合蚂蚁金服率先上线区块链捐赠电子票据金色财经报道，2月27日，浙江省财政厅联合蚂蚁金服率先上线区块链捐赠电子票据。首批五家省内公益机构积极响应，包括浙江省的慈善联合总会、妇女儿童基金会等基金会，完成相关项目的善款上链、流转过程存证、信息溯源的生态闭环。由此，浙江省用区块链技术实现公益监督机制的一次升级。3.广州市政府：围绕区块链等核心技术塑造数字经济发展新优势据上证报消息，广州市政府印发《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》，出台48条举措，涵盖物资供给、企业复工复产、重点项目建设等领域。文件表示，围绕人工智能、大数据、区块链、云计算等数字经济核心技术，打造一批科学技术创新研究平台，提供一批创新应用场景，培育一批数字经济龙头企业，形成一批创新示范高地，塑造数字经济发展新优势。4.安猫区块链溯源技术真正做到源头可查，责任可究安猫科技以质安链技术为基础，研发了企业上链溯源认证客户端，为商家客户提供一个简单方便的上链操作入口，让产品的生产、运输到销售都上链，信息公开透明可查询，保障所有的商品都是由厂家自产自销，源头可查，责任可究，保证商品的高质量、正品防伪，保证消费者的知情权。
真情难露,#古典音乐[超话]#【Vivaldi：ConcertoinE-FlatMajor，RV515:Allegro】演奏：意大利小提琴家GiulianoCarmignola；大提琴家MarioBrunello；AccademiaDell'Annunciata；RiccardoDoniVIVALDI//'ConcertoinE-flatmajorRV515'(@网易云音乐)#古典音乐##果果推荐#
乐云,:#中国观察#【陈国恩：人文学者眼中的游医李跃华事件】建立在经验基础上的辩证思维，是中医的理论基础，这也就可以解释现在的一些骗子为什么大多要打着中医的招牌（必须说明，这与中医科学没有关系）。中医的基础理论，是一种关于宇宙和人体的哲学，是一种哲学，它的医术部分，比如用药，则没能达到现代医学的标准。只要看看中草药，不同产地的同一种属植物它的成分，特别是它的有效成分含量很难保证同一，你用起来时能保证客观性？中医的辩证论治，可以解释世界，但它作为一种哲学与其实现这种哲学预设目标的手段之间不相称，留下了太大的空间让一些人进行玄学的发挥，给一些骗子钻了空子。@武汉陈国恩http://t.cn/A67O7QJY
每天开心亿点点,网友:今天中国人不但要被美国人叫东亚病夫，还要笑嘻嘻的把洋大人请进家继续欺负中国人，中国人睁大眼睛好好瞧瞧你们的同胞在国外受到的待遇！难道你们连最后一片自己的土地又要让出去？坚决反对外国人永久居留管理条例，反对任何逆向种族主义者给外国人超国民待遇#外国人永久居留管理条例#
晶恩皮柯茜,:最近就特别想穿越到30年后或100年后看看时间会怎样磨砺，未来的学者会怎样站在一个冷淡而客观的角度描述、探讨现在正在发生的事。感觉每天都在某种狭小而缓慢的滴流之中，而许多的滴流汇聚起来的是随时可能决定某个未来的时间与空间。从未曾如此强烈地意识到自己正活在一段壮烈的历史之中。
九江晨报,:【#美国四百名学者联名公开致信彭斯#：疫情史无前例，影响程度取决于领导者
青松yang317,:【美国学者谈新冠肺炎】目前，中东情况不妙，我们的邻国韩国和日本爆发式感染，意大利已“封镇”，新冠病毒无孔不入，防不胜防。听听美国学者是如何谈新冠病毒的。现在的情况比他讲的时候更严重了。（视频转发·鸣谢）青松yang317的微博视频
绍兴博物馆,:#云游博物馆##绍博珍藏#墨兰图横批，清。作者：陶方琦(1845—1884)，字子缜、子珍，号湘湄、兰当，浙江绍兴人。光绪二年（1876）进士，著名学者李慈铭高足。工诗文，擅书画，书法苏、米，尤精花卉，兰、菊、竹颇有逸趣。水墨绢本。此图将兰花置于画面中间，枝叶向左右伸展，或浓或淡，或长或短，变化有致。花蕊多而不乱，墨色丰富，具有层次感，较好地表现了兰花幽远芳馨的气息和高贵的品质，当为其生平佳构。右下有其师李慈铭跋语数行：采采幽香远欲闻郑公书带与缤纷虚堂客去风来候绕壁寻诗总为君子慎画兰散卓高秀有绝代姿临行作此见赠因题四语记之甲戍十月越缦山人书铃朱文印“爱伯”、“越缦堂主”。左侧落款小楷亦极见功力，款署“孝邈陶方琦写素”，钤白文方印“陶方琦印”，朱文方印“孝邈”。右下有收藏章：朱文长方印“一菜风清”、朱文方印“培心收藏”。更多信息请关注网上绍兴博物馆http://t.cn/A677Hmaj没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。期待战疫结束，春暖花开。@中国文博@文博头条@绍兴文旅资讯
心理医生尤红,:#肖战##追星##肖战粉丝举报ao3#我不追星，对明星事件经常后知后觉，昨天心理咨询过程中来访者跟我提到肖战风波，我今天上网了解了一下，我第一时间想到《狂热分子》这本书，是由美国学者埃里克·霍弗所著的有关社会学著作。霍弗年轻的时候曾在码头搬运为生，在劳动中，他发现一个有趣的现象，那些自己工作干的好的人往往都在专心的做自己的事情，反而那些体力不够自己的活儿都干不好的人，却总是跑去帮助别人。肖战风波，虽然肖战是主角，而他是被主角的，实则是肖战唯粉和CP粉绑架了肖战，粉丝这种对肖战疯狂的爱伤害了肖战，而连带肖战代言的品牌商受到伤害，损失惨重。一个人自己的事要是值得管，他通常都会去管自己的事。如果自己的事不值得管，他就会丢下自己那些没有意义的事，转而去管别人家的事。曾经有一个追星少年心理咨询，生活中所有的焦点都集中在明星上，TA的灵魂附着在明星身上，而失去了自己。学业一塌糊涂，跟父母关系紧张。咨询中让TA了解明星光鲜背后的努力和付出，把自己和明星分开，为自己的未来规划努力！明星在这个阶段可以成为我们的精神力量。追星是正常现象，追星可以是自己娱乐生活的一部分，不能因为追星失去自己的生活。
凤凰网旅游,:#黑猫投诉#退订难，被指差别化对待，#数百名消费者集体要求广之旅回应#@广之旅最近到底怎么了？这场因疫情引发的旅游产品“罗生门”问题究竟应当如何得到妥善解决？凤凰网旅游推出#文旅315关注#特别策划，针对消费者反映的有关旅游问题进行跟踪报道，邀请相关旅游企业、专家学者等回应消费者的投诉，戳链接了解详情。http://t.cn/A670s2M4
快乐你我挞,:上文院網課感想：大家都好有學者意識觀點獨到知識豐富張嘴就來不帶氣喘甩手就幾千幾百字而我就是個文盲
苗实老师,:西南财经大学教授杨万铭：答友人出水芙蓉淤不染，奋飞鸿鹄避矰难。天高地迥疑无路，鹪鹩聊寄一枝安。2020年2月27日野鹤无心避雾瘴，闲云有意去何方?雪泥痕爪终难觅，南北鸿飞为稻梁?致友人霹雳舞者，学者苗实：秦剑诗文一篇篇仔细琢磨香味浓常有视频分享我谆谆教诲心恳切杨老曾是大教授桃李芬芳春满园硕果丰盛秋遍野赋闲不忘化众生
sera58,:著名学者王国维认为，古今之成大事业、大学问者，必经过三种境界：第一层是“昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路”；第二层境界是“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”；第三层境界是“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”。
大海豚_海记,这位印度学者评价美国人的做派：你一个240年历史的国家，非要去教训一个5000年文明的国家，你够得着吗？香港是中国的香港，不是美国的哪一个州，不仅干预香港的失误，还干预香港的司法，劝美方悬崖勒马别再对中国指手画脚。#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语##韩国政府进入24小时全面戒备状态#http://t.cn/A67CAs20
引擎存储,:国家发改委课题研究会：央行数字货币可能会加速推出据证券时报消息，国家发改委数字经济新型基础设施课题研究第九次会议上，10余位专家学者研判：疫情是数字经济的催化剂，快速、全面、精确的数据采集和分析是高效决策的前提。疫后时期，国家可能会加大投资与采购力度。央行数字货币可能会加快推出，成为流向全程可控的特殊“专项资金”。央行数字货币，或成为“新版四万亿”定向刺激的选项加速推出。
周慧的马甲,在国内对本国人继续实施严格计划生育的情况下，这时候却大搞降低外国人永居门槛，真的合适吗？因此，各界争议的可能并不仅是该不该降低外国人永居门槛，大家也不是不欢迎外国优秀人才，还有比中国人更好客的吗？大家只是认为，为什么不能在大规模引进外国人之前先放开国内的生育呢？我们自己生的孩子就不优秀吗？这难道不是更重要、更紧迫？人口是中国经济长期发展的根本，生育政策调整是最重要的供给侧结构性改革之一。日本首相安倍把少子化视为国难，俄罗斯总统普京称俄罗斯的命运和历史前景取决于人口。中国出生人口近年大幅下降，人口老龄化加快到来，将对中国经济社会发展带来日益严峻的挑战。我们多年来长期呼吁，尽快全面放开并鼓励生育，正视渐行渐近的人口危机，积极应对人口老龄化、少子化的严峻挑战，但相关改革一直迟缓，社会各界深感遗憾。守旧势力是多么顽固，在中国推动点改革为什就这么难？再次重申我们一直以来的呼吁：尽快全面放开并鼓励生育，让生育权回归家庭自主；实行差异化的个税抵扣及经济补贴政策；加大托育服务供给；完善女性就业权益保障；加大教育医疗保障房投入，降低抚养直接成本；加快推进国资划转社保补充缺口，等等。如果一定要降低门槛，我们建议优先引进外国年轻单身女性，解决中国性别失衡问题。由于长期实行计划生育，中国性别失衡可能是国际上最严重的国家之一，00后男女性别比达119，男性比女性多近1300万；1990年中国30岁及以上未婚男性超1000万人，2000年超过1600万，2015年超过2000万，根据预测“剩男”问题还将更为突出，到2040年可能达约4000万。
梦游吃巧克力,:
梓夙_,:试问谁不想给美日混血的海洋学者当情妇呢
月光博客,:美国西雅图一名女子（账号into_the_brush）在社交平台推特上发帖，称她怀疑自己感染了新冠病毒，可由于美国对于新冠病毒的检测标准过于苛刻，她无法进行病毒检测。有美国学者指出，当地过于苛刻的病毒检测标准，可能导致很多感染者没有被检测到。（环球网）
草根金股,:【数字货币】据报道，国家发改委数字经济新型基础设施课题研究第九次会议上，10余位专家学者研判：是数字经济的催化剂，快速、全面、精确的数据采集和分析是高效决策的前提。疫后时期，国家可能会加大投资与采购力度。央行数字货币可能会加快推出，成为流向全程可控的特殊“专项资金”。央行数字货币，或成为“新版四万亿”定向刺激的选项加速推出。http://t.cn/RJ2iuUK
肌肉阳刚,【金灿荣：中国在SCI发文上每年花费300多亿，相当于送一条半辽宁号给美国！】（有人）其实是知道在一月初已经人传人了。但是同期有一些科学家，当然包括地方政府官员，还是说没有人传人。这个里面就一定有某种偏差。科学界的重点可能在发英文刊物上，但这种重要的讯号，它没有给上层决策者。这里面不清楚是他们没有尽责，还是渠道的问题，现在需要再进一步调查，但是事实就是这样。http://t.cn/A670pg14
品茶品酒品人生三品人生,:再说国学，什么是国学，国学就犹如高雅音乐严肃文学一样。总是有一些半吊子所谓专家学者，乃至一群人，标榜自己与众不同。听个外国交响乐歌剧什么的就叫高雅艺术，几个附庸风雅的难产作家，为了在媒体上亮亮相，就说什么纯文学严肃文学，而往往这些都是昙花梦现，昙花一现还是有昙花可显的他们也就是在自己的梦里制造一回罢了。京剧被称为国粹，国学的位置在哪里呢。
青川亦,“中国女人被占有”不会让他们愤怒，“中国女人被外国男人占有”才会。作为一名山东大学的女学生，学伴事件让我对社会过早地失望了
赢天下v,:【数字货币】据报道，国家发改委数字经济新型基础设施课题研究第九次会议上，10余位专家学者研判：是数字经济的催化剂，快速、全面、精确的数据采集和分析是高效决策的前提。疫后时期，国家可能会加大投资与采购力度。央行数字货币可能会加快推出，成为流向全程可控的特殊“专项资金”。央行数字货币，或成为“新版四万亿”定向刺激的选项加速推出。#今日看盘#http://t.cn/RJ2iuUK
洛夏月,:不是就算没看过作品，这种纽约地产大王美日混血海洋学者这种指向性的一看就是玩梗啊😂退一万步就算理解不了，人家说嫁不嫁谁跟不跟谁谁有特么关你们什么事啊，这种憨批不可笑？
李YUEJIA,:国学经典打卡第十六天：《周易》《周易》是我国最古老的一部筮占之书，约成书于西周时期。起初编纂此书的目的，是为了便于占算时检索吉凶的结果。春秋时期，有人依附于它的卦爻形式借以发挥哲学思想。战国时期，一些儒家学者系统整理了一批解说《周易》的作品，并把它们编纂成书。到了"独尊儒术"的汉代，《周易》被奉为儒家经典，成为经学家们研治的一项专门学问，这就是易学。《周易》经、传、学始终稳居中国封建时代学术的核心地位，成为人们观察宇宙人生，锻炼思维能力，建构哲学体系的理论基础，对于形成中国文化的特色，提升中国文化的内涵起着不可替代的重要作用。在我国源远流长的华夏文明长河里，《周易》是对中华文化影响最深远的一部书，但它也是谜案最多的一部书。
昆明市审计局,:（党）连日来，中国建立起与新冠肺炎疫情防控相适应的经济社会运行秩序，有序推动复工复产。众多行业产能逐步回升，经济社会循环更加畅通。接受本报记者采访的外国前政要、国际专家学者、金融界人士纷纷表示，中国有能力战胜疫情带来的挑战，作为“世界工厂”和“世界市场”，中国经济有巨大的韧性和潜力。他们对中国经济保持长期向好趋势充满信心。
杨彪喜,:英国学者杰克·查罗纳（JackChalloner）在《改变世界的1001项发明》一书中认为，从旧石器时代（250万年前）到公元2008年之间产生了1001项改变世界的重大发明，其中中国有30项，占3%。这30项全部出现在1500年之前，其中最后一项是1498年发明的牙刷，这也是明代唯一的一项重大发明。在1500年之后500多年全世界838项重大发明中，没有一项来自中国。http://t.cn/A67phFl2
河畔坎山,:《“史无前例”，美国数百学者紧急致信彭斯》传递价值资讯http://t.cn/A670BzbX
艾天棋,:我为@北京大学校友创业联合会代言我为#北大创业人#点赞！共同见证北大人的创新力量无论是#北大企业家#还是#北大科创家#无论是#北大艺术家#还是#北大媒体人#无论是#北大知名学者#还是#北大科研成果转化者我们将与君一路同行一起记录他们的创业故事
洗心島_,人们借着施暴于一替罪羔羊，以克服集体恐惧，并凝聚因猜疑而濒于分崩离析的社会群体。这种代罪羔羊暴力从未消失。可以说，近来因着新冠肺炎，在中国大陆与海峡两岸间，以及在全球各国之间，都掀起了不同性质、不同程度的“猎巫”运动。王明珂|人们对病毒的恐惧，与其他的恐惧也是联系在一起的
选择中医__董洪涛,:新冠肺炎疫情在全球蔓延。有学者提醒：“如果没有某种疫苗，它很可能会像流感一样，每年都与我们在一起……新冠肺炎可能转为慢性的、像流感一样长期在人间存在的病，对此我们要做好准备。”——从中医来分析，这不太可能，新冠病毒是由天地运气严重失衡产生的。以后天地气机归于平衡，疫情亦自动消失。
Summer_暮雨,关于如何看待外国人永居条例的一些探讨：
战交易88,:#区块链#据报道，国家发改委数字经济新型基础设施课题研究第九次会议上，10余位专家学者研判：疫情是数字经济的催化剂，快速、全面、精确的数据采集和分析是高效决策的前提。
mimosa木子李,:#每日一善[超话]#🙏#每日一善#所谓致知在格物者，言欲致吾之知，在即物而穷其理也。盖人心之灵莫不有知，而天下之物莫不有理，唯于理有未穷，故其知又不尽也，是以《大学》始教，必使学者即凡天下之物，莫不因其已知之理而益穷之，以求至乎其极。至于用力之久，而一旦豁然贯通焉，则众物之表里精粗无不到，而吾心之全体大用无不明矣。此谓物格，此谓知之至也。
法的仆人,【梅新育：隔膜危机】纵览外国人永居权条例舆情风暴，我认为，由此暴露的最大问题之一，是中国的很大一部分所谓“改革派”和“精英”与中国人民的思想感情、喜怒哀乐太隔膜了，对中国人民太不尊重了，对汉族人民太不尊重了，对体制内数以千百万计的汉族公职人员太不尊重了，而他们的影响力本是来自中国人民，特别是来自汉族人民，他们行使影响力也要依靠体制内的这数以千百万计的公职人员。这两年围绕外国人在华问题爆发的舆情风暴还少？海南搞出那个要引进几万东南亚人的规划当初就引起舆论大哗；前年、去年至今，在华外国留学生胡作非为事件引爆的舆情风暴还少？……还要视而不见，搞这个外国人永居权条例，与中国人民的隔膜、对中国人民的蔑视如斯之甚，绝人乎？抑或自绝乎？部分所谓“改革派”和“精英”与中国人民隔膜也就罢了，毕竟我们的社会和体制在正常运行时本来就有吐故纳新的功能；但作为一个整体的党和政府，安泰绝不能离开大地。2020.3.3
荒忽兮远望__,:#每日一善[超话]##阳光信用#🐰#熊猫守护者#【带🔗互动，不吞必回】哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。”春暖花开，疫情已逐渐缓解，战“疫”胜利的希望就在不远处。在中国大地上，奔赴前线的专家学者、不眠不休在前线忙碌的医护工作者、舍己为人的志愿者……他们是这场战“疫”中的中流砥柱，亦是不断战斗的、中国的脊梁。
kittyiben,:#家庭教育[超话]#正确对待孩子犯错很重要！教育学者尹建莉说：一个缺少尝试、不犯错误的童年是恐怖的。每一个错误都可以成为生命的转折点。世事无常，我们无法替孩子安排完美的人生，我们唯一能做的，就是让他们懂得从自己的错误中找到出口，开创新局面，而不是畏惧。孩子犯错不可怕，可怕的是父母对待孩子犯错的错误方式，那将是生命中隐伏的悲剧。如果孩子犯错后，得不到包容与接纳，只有批评与指责，他们在未来更难以坦诚地面对自己的过错，更倾向于隐瞒过错。这会让孩子一直处在恐慌中，逐渐变得胆怯而自卑，战战兢兢，看父母、他人脸色行事。同样，当孩子犯错，家长过度的娇惯、放纵更是会害了孩子。不要以年龄、偶然等借口帮孩子逃避错误，孩子除了需要正确引导，也需要在错误中成长。纵容孩子的小错，日积月累，慢慢就会凝积成明天的大错，甚至也许会造成无法挽回的局面。挣扎坐起的婴儿，蹒跚学步的孩童，都是在不断犯错、经历过无数次失败后，才最终学会了奔跑，这是孩子人生中必经的历程！
异想天开的笑,:“史无前例”，美国数百学者紧急致信彭斯http://t.cn/A670n2hq
Yz是卓子呀,:百度想搜个学者吧，名字没打完关联的全是娱乐明星
商务印书馆,:【重磅！商务印书馆抗疫行动，免费资源新升级：汉译名著名家视频导读免费开放！】继上个月1300余种电子书资源免费开放后，免费资源新升级！第一批22位名家，26部经典，125集学术经典名家视频导读在抗疫期间全部免费开放！我们延请对名著具有精深研究的专家学者视频导读经典名著：著名哲学家邓晓芒讲授《纯粹理性批判》著名经济学家晏智杰讲授《国富论》著名政治学家李强讲授《论自由》著名法学家郑戈讲授《法律的道德性》著名社会学家渠敬东讲授《自杀论》著名历史学家晏绍祥讲授《古代世界的政治》……【获取路径】：下载“商务印书馆”APP→进入“精品课程”→选择一门课程（或在搜索栏中直接输入书名进行查询）→免费试看或加入书房→点击底栏中心绿色LOGO进入我的书房“精品课程”栏目http://t.cn/A670ERNg
达州发布,:【诗词分享：钟振振卷】#巴山诗词#巴山文学院导师钟振振博士，1950年3月生，南京人。现任南京师范大学教授，博士生导师，古文献整理研究所所长。兼任国家留学基金委“外国学者中华文化研究奖学金”指导教授，中国韵文学会会长，全球汉诗总会副会长，中华诗词学会顾问，中央电视台“诗词大会”总顾问、国家图书馆文津讲坛特聘教授等。曾应邀在美国耶鲁、斯坦福等海外三十多所名校讲学。http://t.cn/A6708RPa
Florence的时光,本来准备剪一段！发现了这些话，算了不剪了！
灬Loosli灬,美股今晚刺激的跟过山车似的，降息后被抬高，然后大户跑了。
返乡者,:梁启超序言变名著1918年，梁启超和另一位著名学者蒋百里一起结伴去欧洲旅游考察。他们从法国巴黎开始，先后游历了比利时、荷兰、瑞士、意大利、德国等欧洲主要国家和城市。1920年，梁启超以此次游历为背景写了《欧游心影录》，蒋百里则撰成了《欧洲文艺复兴史》一书。蒋百里找梁启超为新书写序，梁启超欣然答应。梁启超认真阅读了《欧洲文艺复兴史》，认为写得非常好，是“极有价值之作，述而有创作精神”。鉴于此，他认真思考了序言的写作。思考成熟后，奋笔疾书。这一写，便不能自己，竟一口气写了五万多字。而蒋百里的《欧洲文艺复兴史》全书也只有五万字。序言和正文字数竟然一样多。两相比较，梁启超觉得将这篇文章作为序言显然不合适了。于是，他又再次动笔写了一篇比较短的文章作为蒋书的序言。而将那篇五万字的“序言”定名为《清代学术概论》单独出版，并请蒋百里为此书写序。梁启超和蒋百里的三本书《欧游心影录》、《欧洲文艺复兴史》、《清代学术概论》都成为名著，出版之后轰动一时。而这件文坛趣事也经常被人提起，传为佳话。
江苏梁,【曦舞】彩云牵日起，紫气耀东方。劝君快起舞，切莫怠流光。匆匆眨眼逝，回首已苍茫。休言晚霞丽，西落早无章！
江苏梁,【山居】鸡鸣斗鸟叫，犬吠争瀑流。水缓桥浮动，风闲云自游。曦明萧笛起，峰高隐茅庐。若得知音伴，夫复又何求！(邱小平画)
打南边来了只羊,:我可能看不完
蒙娜丽莎他是谁,【★正本清源‖陆大道院士：以美国SCI论英雄的学术研究局限性欺骗性已开始暴露！】中科院院士陆大道曾毫不讳言地指出：我国科技界论文数量和发表杂志的“档次”，特别是SCI类的论文，已经成为部分学者衡量自己价值、地位的象征及自己拥有的资源。“论文挂帅”已形成了庞大的价值网络。美国SCI及西方杂志的编辑部，远程间接操纵了我们的人才选拔，间接支配与操纵了中国大笔资金的投向。建国几十年来在党的领导下逐渐培养起来的以为国家服务为荣的价值观及兢兢业业、踏踏实实的精神，受到了严重的腐蚀。我们在科技领域搞了这么多“国际前沿”项目，是国际化了，还是被国际化了？以SCI为核心的论文挂帅，其客观结果是使我国的科学事业逐渐脱离“中国特色，自主创新”的方向。当然，不可避免地扼杀科技创造力，导致我国科技界贫于创新、贫于思想。http://t.cn/A67ArSYA
我真是又高又帅又富啊,:#外国人永久居留管理条例#我敢保证大部分人连条例是什么都没仔细看过就汪汪叫这个条例从2004年就开始实施了本次是修订还有从2004年到现在16年就发了7000多张绿卡无不是有杰出贡献的外国人或者诺贝尔奖学者绿卡不等于中国国籍国家给你机会让你给老外立规矩你不去好好发表意见就开始随便撒泼被自媒体带节奏没脑子http://t.cn/z8xRJ8Y
仲巴吾塞赤列上师,:一般人本来就误以为，幸福快乐来自于外界，再加上这些学者们的大肆鼓吹，所以在西方工业革命以后的几百年中，大家都拼命往外去追求幸福，但众所周知，尽管近年来西方发达国家的国民收入越来越高，但幸福指数却越来越低。因此要想获得幸福，只有往内心去寻找；要真正解决痛苦，也只有往内心寻找解决方法。
jing导,2010年6月19日，皖江文化研究会第二届全委会在安庆召开。出席会议的既有已故的老一辈文史学者胡寄樵、吴牧，也有年轻的文史达人谷卿，聚集了城区及各县文化精英。同年10月23日，又成立新浪摄影分会，主要成员塔影横江、只谈摄影、喜笑颜开都是一批崭露头角的摄影博主，开启了寻拍老安庆模式。正是这些人才的荟萃，十年如一日持之以恒挖掘历史信息、梳理人文脉络，才使以安庆为中心的皖江文化与淮河文化、徽州文化三大板块并立。
北京大学校友创业联合会,:我为@北京大学校友创业联合会代言我为#北大创业人#点赞！共同见证北大人的创新力量无论是#北大企业家#还是#北大科创家#无论是#北大艺术家#还是#北大媒体人#无论是#北大知名学者#还是#北大科研成果转化者我们将与君一路同行一起记录他们的创业故事
手机用户1960974467,【#药学教授评价李跃华苯酚疗法#：治愈的病例可能只是幸存者偏差】近日，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。据悉，李跃华申请专利的“一种穴位注射剂”，其实注射进穴位的是苯酚。武大教授丁虹认为，苯酚可用于治疗顽固性疼痛，但会损毁神经。“新冠病毒感染的主要靶器官是肺，用苯酚治疗，理论上无法解释，有效性无法得到证实。从药学专业来看，李跃华治疗的15人连临床试验标准都未达到，也可能对有些人有效，但也可能只是无毒，“也许他本身就能好，是自愈的一种情况，我们叫做幸存者偏差。”丁虹说，医生想治病救人的心情是值得尊重的，但绝对不能拿患者当小白鼠。http://t.cn/A67oOWiphttp://t.cn/A67CMxFG
