徽州发布,:#安徽打响清零战#8市清零！安徽省治愈率提高至96.6%8市清零！安徽省治愈率提高至96.6%
中诉网,:安徽省阜阳市的崔学艳女士称#小猪芭那童装#言行不一。目前#小猪芭那童装#投诉人已达3人，她希望有加盟意向的创业者，在签订加盟合同前做好充分的准备工作，避免盲目加盟造成被动局面。详见http://t.cn/AisWsrwQ@广东网警巡查执法@广州电视台经济新闻@南方法治报@平安南粤【#中诉网#www.zsw.org】
合肥中公教育官方微博,:#招聘#2020宿州砀山县疾病预防控制中心紧急招聘12人公告鉴于当前新型冠状病毒肺炎疫情防控形势严峻复杂，需要紧急补充公共卫生和检验等专业人员。根据安徽省人力资源和社会保障厅《关于切实做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控期间事业单位人事管理工作的通知》(皖人社明电〔2020〕18号)等有关文件精神，决定面向社会公开招聘砀山县疾病预防控制中心专业技术人员12名。现将有关事项公告如下：http://t.cn/A67lPY7t
这里是淮南,:#淮南生活#【淮南市恢复部分省、市际客运班线运营】3月5日起，我市将逐步恢复部分省、市际客运班线运营。根据安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单公布，3月3日起淮南市全域为低风险地区。按照市交通运输局新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部《关于有序恢复公共交通运力的通告》，为有序开展返程、返岗、返学客流运输组织工作，保障经济社会正常运转，经与讫点交通运管部门协商一致，决定逐步恢复部分省、市际客运班线。via淮南运管http://t.cn/A67lPln2
宿州发布,:#特别关注#【安徽8个市新冠肺炎住院患者“清零”】3月3日0-24时，安徽省报告无新冠肺炎新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，在院患者将减少到28例，治愈率达96.6%，一线医护人员院内零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市新冠肺炎住院患者今日同时“清零”，全省半数的市实现“清零”目标。（徐婧雯）
安徽第一城区包河区,:科技成安徽抗疫“硬核”力量“在院治疗确诊病例存量持续下降、逐步清零；治愈出院比例不断提升，占92.6%；低风险地区占比不断提升，占比达91.4%，已无高风险地区……近期安徽省新冠肺炎疫情防控形势总体呈现的积极向好态势，与科技支撑的作用密不可分。与时间赛跑疫情发生以来，安徽省委、省政府高度重视，在全力抓好医疗救治和疫情防控的同时，统筹组织科研攻关，及时成立新冠肺炎防治科技攻关专家组。安徽省常务副省长、省疫情防控工作应急综合指挥部专职副指挥长邓向阳专门召开会议，对科技攻关力量配备、主攻方向、工作保障等进行具体部署。安徽省卫生健康委与中国科技大学于2月18日签约共建公共卫生与预防医学研究联合实验室，搭建各领域科研力量密切合作的科研平台。1月28日、2月14日、2月21日，省卫生健康委会同省科技厅先后启动三批防控新型冠状病毒肺炎应急科研攻关项目。其中第一批在临床病程、临床影像、病毒基因、流行病学以及中医药干预等5个方面开展应急科研攻关。第二批重点支持快速检测和诊断，治疗药物筛选、防控装备等方面的新技术、新方法、新产品的研发与应用，努力提高医疗救治效果，降低死亡率。第三批防控新冠肺炎应急科研攻关项目，重点支持智能检测与诊疗、新型核酸检测、中西医结合治疗等方面的研究。与病毒对抗2月17日，安徽省疾病预防控制中心实验室从阳性患者咽拭子标本中成功分离出新型冠状病毒毒株2株，其中一株病毒已稳定传代，并完成病毒感染力滴定。这是继广东、上海、浙江、北京、湖北之后第六家分离出新冠病毒毒株的省级疾控中心。分离出的毒株可实时对病毒变异进行监测，开展药物筛选及抗体中和试验，大大加速抗新冠病毒的科研进展。安龙基因科技公司新冠病毒核酸检测试剂盒已生产10万人份，在包括湖北在内的多省应用。滁州通用生物系统公司合成的新冠病毒检测内参基因及探针引物，在疫情检测中发挥积极作用。安科生物、安徽惠邦等企业的新冠病毒抗体和核酸等检测试剂盒已进入试验阶段。安徽智飞龙科马与中国科学院微生物研究所合作开发的新冠病毒疫苗正在开展临床前研究。安科生物研发的重组人干扰素a2b雾化剂，可用于病毒性疾病的预防作用，目前药品相关材料已上报国家药监局进入临床审批。http://t.cn/A67WHjlI
彭城第一拍客,:彭城第一拍客拍摄制作：琵琶独奏《十面埋伏》李星仪：徐州柳琴剧院首席琵琶十面埋伏，这个成语典故出自楚汉相争的垓下之战（今安徽省宿州市灵璧县东南）。意思是设伏兵于十面以围歼敌军。发生在徐州市九里山，因九里山的地势所以为十面埋伏。《十面埋伏》是中国古典琵琶名曲，这首乐曲是根据公元前202年楚汉两方在垓下（今安徽省灵壁县东南）进行决战时，汉军设下十面埋伏的阵法，从而彻底击败楚军，迫使项羽自刎乌江这一历史事实加以集中概括谱写而成的。垓下决战是我国历史上一次有名的战役。秦朝末年，陈胜吴广揭竿而起。在风起云涌的农民起义猛烈打击下，秦王朝宣告灭亡。此时，刘邦的汉军和项羽的楚军展开了逐鹿中原。雄霸天下的斗争。到公元前202年，楚汉双方已进行了长达数年的战争，由于西楚霸王项羽骄矜、优柔寡断而一再坐失良机，错过了消灭刘邦汉军的机会，而刘邦却从几次全军覆没中死里逃生，而又重整旗鼓。到垓下决战时，刘邦以三十万的绝对优势兵力包围了项羽的十万之众。深夜，张良吹箫，兵士唱楚歌，瓦解了楚军斗志，使楚军感到走投无路，迫使项羽率八百骑兵连夜突围外逃，而汉军以五千骑兵追击，最后在乌江边展开一场决斗，项羽因寡不敌众而拔剑自刎，汉军取得了辉煌的胜利。琵琶曲《十面埋伏》出色地运用音乐手段表现了这场古代战争的激烈战况，是一幅生动感人的古战场音画。彭城第一拍客拍摄制作：琵琶独奏《十面埋伏》李星仪：徐州柳琴剧院首席琵琶（分享自@优酷）http://t.cn/A67WkIaf
芜湖发布,:【安徽高校毕业生就职小微企业可领3000元补贴】近日，安徽省教育厅等五部门联合下发了《关于做好新冠肺炎疫情防控期间高校毕业生就业工作的通知》。《通知》提出，我省高校毕业生就业小微企业，将可获得3000元补贴。今年我省高校毕业生预计达34.7万人。#芜湖在行动##安徽打响清零战#
滁州市人民政府发布,:#滁州新型冠状病毒肺炎最新情况##安徽打响清零战#【安徽打响清零战，8市实现目标】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例。3月4日预计治愈出院15例，我省在院患者将减少到28例，治愈率将达96.6%，且实现院内一线医护人员零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市于今日同时清零，全省半数的市实现目标。
啤酒醉了情U,:很累的时候，2021考研网课考研数学考研英语考研政治就听几首歌放空；法考网课管理类联考很烦的时候，2020省考网课粉笔省考联考系统班张小龙申论粉笔公考粉笔3980双师刷题班海南省考安徽省考湖南省考宁夏公务员考试就去楼下跑步；河北省考英语六级网课英语四级考试很焦虑的时候，注册会计师网课就去洗把脸。小学中学教师资格证考试网课爱的人爱不到，就先爱自己；等的那天还没来，就先做自己喜欢的事。http://t.cn/A67NxoaG
义安政务,发布了头条文章：#抗击新冠肺炎铜陵在行动#《3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单》（来源：安徽省卫生健康委员会）3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单
六安微资讯,:#抗击新型肺炎六安在行动#【最新！六安全域列入低风险地区
安徽文旅官微,:#美丽安徽行[超话]##四季安徽#【王晓东：生命定格在值守点】在新冠肺炎疫情防控阻击战中，多少人义无反顾、冲锋在前，谱写了一曲曲感天动地的英雄壮歌。共产党员、安徽省天长市文物管理所副所长王晓东，将整个身心扑在了疫情防控工作上，以身殉职，牺牲在疫情防控第一线。他是全国文博人的优秀代表，他坚守初心、对党忠诚、服务群众的品质与情怀，将激励着广大文博人投入到打赢疫情防控阻击战的斗争中。（来源：安徽卫视中安在线）详情请戳：http://t.cn/A67WkVKT
合肥日报,:【“二审合一”，以“非常之举”推进我市医疗基础设施建设】3月2日下午4点，安徽省儿童医院院长孔维鹏从合肥市自然资源和规划局党组书记、局长储昭海手中接过一本《建设项目用地预审与选址意见书》。这是合肥市首本将建设项目用地预审与规划选址二审合一的证书，同时这也是一本紧急制作、带着温度的证书。新冠肺炎疫情发生以来，合肥市自然资源和规划局在全力做好疫情防控的同时，对接各县（市）区，梳理急需保障项目，协助统筹安排增量和存量用地，主动上门服务，缓解要素制约。在开展“出机关、进园区、进企业、进工地”活动中，市自然资源和规划局了解到复旦大学附属儿科医院安徽医院建设项目有相关需求。据悉，该项目是国家初步确定的8个试点省份首批10+1个国家区域医疗中心建设项目之一。项目位于肥西县上派镇深圳路与青龙路交口，总用地面积21.38公顷，包括规划基本医疗建筑用房、单列项目用房、科研教学用房、区域儿童健康体检中心等，计划设置床位800张，年门诊量100万人次，年住院量6万人次，住院手术量2万人次。由于近期要到国家发改委申报资金政策支持，安徽省儿童医院作为项目建设单位，特别着急办理《建设项目用地预审》和《项目选址意见书》。“按照以往20天左右的办理时间，会耽误项目申请资金，进而影响项目建设。”该院相关负责人说。在了解到项目需求后，市自然资源和规划局结合实际，按照规划用地“多审合一、多证合一”改革，实现《建设项目用地预审》和《项目选址意见书》合并办理，有效推动了医疗基础设施类急需保障项目建设。3月2日下午2点50分，合肥市第一本“二审合一”《建设项目用地预审与选址意见书》印刷出来，下午4时许，该局局长储昭海、总经济师皑丽赶往安徽省儿童医院将这本带着温度的证送到建设单位手中。此次发证把原先需要20天的用地预审和规划选址时间缩短至2个工作日。“市自然资源和规划局进行‘二审合一、二证合一’，两天就把一本带着温度的证书送到我们手中，真是解了我们的燃眉之急。”在接到这本《建设项目用地预审与选址意见书》后，安徽省儿童医院院长孔维鹏说道。（陈亮记者王蔚蔚）
张二混,#抗击疫情高校在行动#【班主任流水线作业打包3万本书给2千学生邮寄到家】2020年3月3日，开封宇华实验学校60余名班主任老师在教学楼前，用流水线作业方式给2000多名学生打包课本包邮到家。对3万余本书分装、清点、打包、消毒装车，有的老师累得汗流夹背，渗透棉服。一手video的秒拍视频
黄山发布,:#通知公告#【黄山市省际班线有序恢复运营】3月4日，根据《安徽省交通运输厅关于做好疫情防控与交通运输发展工作的意见》（皖交办〔2020〕21号）号文件要求，黄山市当日复运了休宁至杭州、屯溪至（浙江）新昌的省际客运班线，休宁至杭州班线于当日上午发往杭州，发出旅客20人。【关注】黄山市省际班线有序恢复运营
安徽生态环境,:发布了头条文章：《通报2019年12月及2019年全年安徽省地表水断面生态补偿结果》@生态环境部@安徽之声@安徽发布@安徽省人民政府发布通报2019年12月及2019年全年安徽省地表水断面生态补偿结果
埇桥教育,:#埇教在线课堂#【收藏！3月4日安徽省普通中小学新冠肺炎疫情防控期间线上教育教学视频更新汇总~】3月2日，安徽省普通中小学新冠肺炎疫情防控期间线上教育教学开始。埇教君为大家整理了每日在线教学视频，点击下方链接，关注埇教君的新鲜事页面，即可看到每日更新呦~赶快收藏吧！@埇桥发布http://t.cn/A67OLhDw
吃喝玩乐在金陵,:#旅游#南溪古寨，又叫金家村，位于安徽省东至县花园乡的深山峡谷中，总面积2.15平方公里。吃喝玩乐在金陵的微博视频
宝贝回家大爽哥,:#家寻宝贝#寻找1991年出生2015年失踪安徽省亳州市利辛县人民医院李浩宝贝回家编号407144失踪经过：2015年我儿媳临产前他们两人吵了一架，我们当时都在外地打工不在家，8月份儿子给我打电话说儿媳生了，让我回去伺候月子，由于生他们的气我就没有回去，过了8天我婆婆给我打电话说儿子从医院走了，不知去向，医院护士通知家属去医院。几年来我们一直在找他，有一次我打他电话没接，我给他发信息，他回了短信“不要找我，我是不会回去的”之后再也联系不上了。登记人与被寻人关系：母子口音：安徽口音注册时间：2019-07-19http://t.cn/A67OaMGf(出处:宝贝回家论坛)
临泉事件,:#临泉身边事[超话]#【临泉县将新增4.66万亩高标准基本农田】“临泉县2018年度高标准农田建设项目”已经批准，项目已通过全国公共资源交易平台（安徽省·阜阳市）发布公开招标公告。这标志着我县长官镇、韦寨镇、张新镇4.66万亩高标准基本农田即将开工建设。临泉县长官镇袁庄村等3个村将建成高标准农田1.06万亩；临泉县韦寨镇秦卢村等3个村将建成高标准农田1.38万亩；临泉县张新镇陶李村等4个村将建成高标准农田2.22万亩。项目主要建设内容包括：农用井、农沟清淤、桥涵、田间道路、种植苗木等。概算总投资4886.24万元，计划工期180日历天。
昵称啥i,:#抗击疫情安徽在行动#安徽已经开始打响疫情“清零”战斗，安庆市怀宁县石牌镇广丰村解封到何时！@安徽省人民政府发布
新浪安徽,:#安徽观察#【安徽将发放千亿元以上再贷款再贴现缓解企业融资难】安徽省将安排50亿元支小再贷款、再贴现额度，以“央行直通车”模式发放，全年发放不少于1000亿元的再贷款、再贴现。对受疫情影响较大的小微企业贷款利率在原有水平基础上下浮10%以上，支持小微企业渡过难关。
安徽之声,:#基层抗疫速递#【三步、七方、治未病蚌埠市中西医结合防控疫情】新冠肺炎疫情发生以来，安徽省蚌埠市积极发挥皖北中心城市医疗资源优势，以及中医药防病治病的特色，建立“三步、七方、治未病”中西医协同防控机制，推动从预防干预到临床治疗全程运用中医药，为加强患者救治、有效开展防控、加速复工复产提供了重要支持。全方位中医指导“三步法”抓救治疫情发生后，蚌埠市卫生健康委立即组织由江淮名医、省基层名中医在内的市中医药防控专家组，严格按照国家新冠肺炎中医治疗方案要求，结合蚌埠市的实际，发挥中医药优势，指导和参与新冠肺炎患者救治。在救治策略上，专家组采取“教”“诊”“案”三步法。“教”即对于全市8家发热门诊和2家定点收治医院中医科室，通过多途径、多形式、多平台开展新冠肺炎中医诊疗专项培训，提高定点医院新冠肺炎中医治疗水平，确保在治疗过程中全面发挥中西医结合优势。同时，对定点医院、发热门诊院感防控等工作开展专门指导，推广使用中药方剂、预防茶饮、中药香囊等，提高医护人员抵抗力，降低感染风险。此外，针对防控工作中的恐惧、压力等精神因素，开展精神卫生诊疗门诊，开通微信“解忧杂货铺”等方式，减少医护人员的精神压力。“案”即中医药防控专家组仔细分析病因、病机、病邪特点，参照国家诊疗方案，以调动病患机体自身的抗病能力，改善临床症状、减少并发症等为重点，全面参与患者救治方案制定，并对全市发热门诊诊疗方案进行中医指导，为各定点医院和发热门诊开展中西医结合治疗提供依据。“诊”即中医药治疗组全程参与定点医院收治的新冠肺炎确诊和疑似患者查房、会诊和病例讨论等救治工作，并根据患者用药反馈、病情变化及时调整处方，对中医药救治的疗效进行评估、报告。对重症、危重症患者，专家组会同上级专家及定点医院共同会诊，“一人一案”开展辨证施治，发挥中西医结合治疗优势。全过程中医参与“七方剂”稳防控中医药防控专家组仔细分析研讨各类方剂对增强特定人群抵抗力和免疫力效果，全面发挥中医药“未病先防，既病防变，愈后防复”的思路，在国家卫生健康委、国家中医药管理局联合推荐的“清肺排毒汤”基础上，研究制定了“扶正御邪方”“加减葳蕤汤”及预防茶饮、悬挂香囊等。在患者救治过程中，中医全程参与治疗，对于轻型、普通型和重型患者在治疗中首选国家卫生健康委、国家中医药管理局联合推荐的“清肺排毒汤”；对于重型和危重型患者救治，结合临床实际，采取“一人一方案”辨证施治，必要时协调省级专家组进行会诊和救治技术指导；对于恢复期患者，同时注重发挥中医药优势，根据《诊疗方案》给予中医药干预。此举进一步提高了临床治愈率，降低了死亡率，促进了患者恢复期康复，全程发挥了中医药作用。在重点人群预防方面，强化调节生理机能，减少感染几率，做到早干预、早治疗。对于各类密切接触者、发热门诊患者及居家隔离人员等重点人群综合搭配使用方剂组合，确保方剂使用全覆盖。按照专业配置、统一发放、不漏一人的原则，由蚌埠市中医医院按照安徽省卫生健康委、安徽省中医药管理局要求，统一煎制并发放配送给省、市定点医院及发热门诊。各区统一领取蚌埠市中医医院煎制的汤药，向隔离点隔离人员和居家隔离人员发放服用。各县隔离点所需中药汤剂由县疫情防控应急指挥部安排本县中医医院提供，做到市县区全覆盖，不漏一人全干预。全领域中医药预防“治未病”保复工除在新冠肺炎救治过程中全面采用中西医结合方式治疗外，蚌埠市积极将中医使用作为疫情防控措施，发挥“治未病”功能，加快推进复工复产。在公共服务体系全面推广中药预防。针对公共服务机构人员陆续返岗的情况，除做好物品防护、测量体温、分散就餐、网络办公等防控措施外，积极在全市机关和企事业单位推广中药预防，由中医药防控专家组在已有药方基础上根据人员岗位特点和工作环境分别制定药物组合，促进广大干部职工在日常生活中调节身体机能，达到防治效果。针对感染风险较大的社区、城市公共交通和铁路等部分岗位人员，专家组专门制定配方，并由蚌埠市中医医院统一煎制，免费发放服用。此举既保障了药物的安全性、有效性，也全面提高公共服务体系的战“疫”能力。在复工复产措施中积极纳入中医干预。在全市企业复工复产过程中，各县区除按照市级统一标准对企业通风、测温、隔离、分餐等措施严格把关外，根据蚌埠市疫情防控应急指挥部下发相关规定，督促企业采用中医观点合理安排作息时间，推广中药方剂使用，提高返岗员工免疫力。复工人员服用的预防中药汤剂，由市县中医医院直接指导用法、用量及煎制过程，各县区负责，规范辖区内企业煎制和员工服用，确保科学有效预防。（安徽之声记者纪斌、通讯员杨勇飞）
腿长一米八的长腿小富婆,:你可以不够强大，2021考研网课考研英语考研数学考研政治英语专八专四日语n1n2腿姐英语但是你不能没有梦想，2020省考广西公务员考试辽宁省考江苏省考浙江省考安徽省考河北省考河南省考粉笔公考粉笔系统班资料分析判断推理公务员面试如果你没有梦想，小学中学教师资格证考试将来你就只能为别人的梦想打工。山东省教师招聘考试网课这一路你可以哭，重庆事业单位考试但你一定不能停。http://t.cn/A67NOPWI
合肥在线,:【安徽8个市新冠肺炎住院患者“清零”】3月3日0-24时，安徽省报告无新冠肺炎新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，在院患者将减少到28例，治愈率达96.6%，一线医护人员院内零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市新冠肺炎住院患者今日同时“清零”，全省半数的市实现“清零”目标。http://t.cn/A67WHQqK
合肥在线,:【科技成安徽抗疫“硬核”力量】“在院治疗确诊病例存量持续下降、逐步清零；治愈出院比例不断提升，占92.6%；低风险地区占比不断提升，占比达91.4%，已无高风险地区……近期安徽省新冠肺炎疫情防控形势总体呈现的积极向好态势，与科技支撑的作用密不可分。科技成安徽抗疫“硬核”力量
A翟应兵,:【仅剩5个中风险地区！3月4日#安徽疫情风险等级分类名单#发布】3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单刚刚发布。安徽105个县(市、区)中，无高风险地区，5个县(市、区)被划定为中风险地区；100个县(市、区)被划定为低风险地区。目前，：黄山市、池州市、宣城市、滁州市、亳州市、淮北市、安庆市、宿州市、铜陵市、淮南市、阜阳市、六安市http://t.cn/RxuJdPr
合肥高楼迷,:#安徽身边事#【引江济淮在建项目超九成顺利复工】作为安徽省基础设施建设“一号工程”，引江济淮工程正在全方位地进行复工复产。截至3月3日，引江济淮安徽段的65个在建项目中，已有61个标段顺利复工，复工率达94%，返岗工作人员超过6000人次。引江济淮在建项目超九成顺利复工
路遇微灯,:#安康码##皖事通APP##合肥安康码正式启用#作为普通民众怎么知道哪些人是患者或者疑似患者？在不知情的情况下一旦接触了这些人我就得承担法律责任？什么逻辑？这不是耍流氓码吗？@合肥市人民政府发布@合肥发布@安徽发布@安徽省人民政府发布
全椒发布,:#安徽打响清零战#【安徽8个市新冠肺炎住院患者“清零”】3月3日0-24时，安徽省报告无新冠肺炎新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，在院患者将减少到28例，治愈率达96.6%，一线医护人员院内零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市新冠肺炎住院患者今日同时“清零”，全省半数的市实现“清零”目标。（记者王佳）
安徽卫视,:#安徽抗击肺炎#【安徽道路客运陆续恢复】目前安徽省道路客运班线已恢复近四成，客运企业严格做好通风消毒措施，控制车辆客座率在50%，落实乘客体温检测信息登记，佩戴口罩，确保乘客安全[加油]安徽卫视的微博视频
安徽日报,:【芜湖市发放“医护家庭关爱包”，为驰援武汉战“疫”医护人员送温暖】3月3日，芜湖市妇联联合芜湖市卫健委组织实施全国妇女发展基金会、安徽省妇联开展的“加油！抗疫天使”关爱驰援武汉医护人员及其家庭爱心公益项目，先期分批次将每只价值800元的“医护家庭关爱包”慰问品发放到139名芜湖驰援武汉医护人员家庭，向抗疫一线白衣战士致敬，为驰援武汉医护人员及其家庭送上浓浓的关爱和温暖。据了解，这项活动还将持续开展。记者沈宫石
六安同城,:#抗击新型肺炎六安在行动#【最新！六安全域列入低风险地区！
人体-管道工,:安徽省南京市也是可以的
安徽建筑大学,:#建大新闻#【校领导听取安徽省乡村振兴研究院和安徽省BIM工程中心近期工作汇报】3月3日，校领导方潜生、成祖德、黄显怀、丁克伟、蔡新立在实验综合楼第二会议室专门听取安徽省乡村振兴研究院和安徽省BIM工程中心工作汇报。科技处、两重点科研平台相关人员参加会议。http://t.cn/A67WEiwd#安徽建筑大学[超话]#
蚌埠教育,:【延学不停研，做有准备的教师——固镇县城关中心幼儿园线上教研活动】@安徽省教育厅由于新冠肺炎病毒的爆发，2020年的寒假与以前相比，有些特别，这是个加长版的假期，为避免疫情扩散，我们响应政府号召，大家都宅在了家里。疫情发生的特殊时期，让孩子们有了这样一次特殊的经历，在抗疫的这段日子里，孩子们也有了一些相关的生活经验，如何在开学后带领孩子们回顾这段特殊的经历，将其转化为有价值的教育活动？如何从孩子的已有的抗疫生活经验中提取可以继续延展和实施的主题课程或教学目活动？这是我们现在需要思考和教研的内容，也是开学以后老师们面临的一场小挑战，为了帮助教师明晰当下的思与行，并为开学做好准备，我园分年级组进行线上主题研讨活动。🎀研讨开始🎀　　教研组长带领各组成员，通过视频或微信等方式开展了线上分组教研。老师们围绕新冠肺炎疫情，基于儿童视角，从“身心健康、社会情感、科学认知”等方面链接不同年龄段幼儿的真实经验和发展需要，积极发表自己的建议，并通过视频、链接的分享，为主题实施献计献策。✨确定主题✨　　在数小时的线上教研讨论中，大家积极发言，研讨氛围热烈，各组确定了生成活动的主题。🌵主题网络图🌵　　各年级组老师针对主题名称，进行了交流和探讨，大家纷纷提出了自己的建议，挖掘一日生活中的教育资源，形成了主题网络图。🌸形成方案🌸　　各年级组在会后细研每个教学活动的设计思路、目标、准备和活动过程，最终形成了主题活动方案，这将为孩子们开学后第一周的主题活动的开展，积累了丰富的素材！　　在抗击疫情这场没有硝烟的战场里，我们虽然不能像白衣天使那样奋战在一线，但是，我们可以用自己的方式来为打赢这场疫情防控阻击战贡献力量。让我们携手，和家长、孩子共同抗疫，迎接春的到来！
安庆网络广播电视,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【安徽8个市新冠肺炎住院患者“清零”】http://t.cn/A67WHQqK3.3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单
合肥市人民政府发布,:【武汉“战场”上的“安徽打法”】3月4日，经过短暂的一周休整，支援武汉市金银潭医院的安徽省首批医疗队重症监护护士再度踏上战场。37天前，安徽省首批支援湖北医疗队抵达武汉。一个多月来，一批又一批安徽医疗“精兵强将”驰援武汉，他们用血肉之躯、坚强意志和精湛医技，让“安徽打法”在武汉“战场”得到检验，展现战“疫”中的安徽奉献、安徽力量、安徽经验、安徽担当。http://t.cn/A67WQJr9
齐河环境,:#战“疫”风采录#【芜湖环保人：95后“话务员”，姑娘你真棒！】你见过凌晨12点后的街道吗？她见过！有一群人，他（她）们由于工作分工无法投身战“疫”一线，但他（她）们也在用自己的方式默默为疫情防控工作贡献自己的力量。安徽省芜湖市经开区生态环境分局刘恪同志就是这样的“话务员”和“守群人”。
只做自己的影,:我在安徽省教师考编超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→#安徽省教师考编[超话]#
合肥发布,:#快讯#【引江济淮在建项目超九成顺利复工】作为安徽省基础设施建设“一号工程”，引江济淮工程正在全方位地进行复工复产。截至3月3日，引江济淮安徽段的65个在建项目中，已有61个标段顺利复工，复工率达94%，返岗工作人员超过6000人次。引江济淮在建项目超九成顺利复工
卧虎千山,:老当益壮显身手——记安徽省黄山市市场监管局综合行政执法支队叶建德http://t.cn/A67WTmdP
龙哥350627,:()对于美丽相当于春风满面对于()(2016年4.23安徽省公务员考试《行测》真题)-------------------Ahttp://t.cn/A67WlKmt
安徽新闻联播,:截至3月4日，安徽省八市“清零”，治愈率达96.6%安徽新闻联播的微博视频
最滁州,:#滁州战疫行动#【全椒县关于取消2020年“神山寺二月十九庙会”期间系列活动的通告！】根据安徽省重大公共卫生事件二级响应的有关要求，经研究决定，取消2020年“神山寺二月十九庙会”期间系列活动。现就有关事项通告如下：一、原定于“神山寺二月十九庙会”期间举办的市场交易、各类传统民俗、文艺演出等活动，一律取消。二、自2020年3月10日（农历二月十七）6时起，对神山国家森林公园大门及山湖大道附近区域实施管制措施，管制措施区域内，禁止摆摊设点，禁止组织任何形式的商业宣传活动，禁止开展各类聚集性文化娱乐活动等。三、请社会各界和广大群众积极支持并自觉遵守，对不听劝阻、一意孤行的，公安机关和相关执法部门将依法予以处罚。四、取消管制措施时间，待安徽省重大公共卫生事件二级响应结束后，自行解除。特此通告。全椒县公安局全椒县市场监督管理局全椒县城市管理执法局全椒县林业局六镇镇人民政府2020年3月3日
均线舞者888,:江淮战“疫”|安徽省疫情防控应急综合指挥部指挥长会议召开http://t.cn/A679MHze
凤台小鱼网,:【凤台县水泥厂】http://t.cn/A67W0pRS系1958年3月经安徽省人民委员会批准，在原省磷肥厂旧址上改建，属阜阳专区直接管辖，定名为阜阳专区黑龙潭水泥厂。设计生产能力为年产水泥3.2万吨。1960年5月建成投产，时有职工305人。1962年4月，该厂改产水泥涵管等预制构件;7月除留45人护厂外，其余人员下放农村。到1963年4月，该厂与阜阳专区综合化工厂合并，改产“六六六”粉剂农药。9月恢复水泥生产。1971年，该厂投资40多万元，将2磨2窑生产扩大为3磨3窑生产，由阜阳专区将水泥厂划交凤台管理，改称凤台县水泥厂。1976年5月，该厂建成面积180余平方米的化验室，建立产品质量检测系统。该年又投资65万元，进行扩建改造，将年产水泥6万吨提高到9万吨。1981年8月，原凤台县采石厂并入水泥厂，为原料车间。1985年4月，凤台县水泥厂再次扩建改造，将年产水泥9万吨生产能力提高到12万吨。同年，该厂先后被淮南市授予“安全生产先进单位”和“节能先进单位”。年底，该厂共有职工950人，企业占地面积17.38万平方米，其中房屋建筑面积3.94万平方米，固定资产原值965.9万元，净值63.3万元，全年完成工业总产值572.8万元，实现利税124.9万元，生产水泥9.8万吨。来源：凤台县志
滁州生态环境,发布了头条文章：《目标已定，干就完了。2020年安徽省生态环境工作要点公布》@生态环境部@安徽发布目标已定，干就完了。2020年安徽省生态环境工作要点公布
阜阳公众网,:3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单
铜陵新闻网,:3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单l
六安事儿,:#抗击新型肺炎六安在行动#【最新！六安全域列入低风险地区！
怀宁发布,:#怀宁发布#3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单
颍州发布,:3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单
唐建萍冤上加冤,2019年4月1日，在广大博友和正义之士的声援下，过了11个多月芜湖市三山区公安分局安排两个民警下午带我老公去做鉴定。在我们多次电话要求下，4月16日公安分局刑警队伍队长打电话说鉴定出来了，我们拿到鉴定书一看说，不对呀？是鲁斌一开门胡元罡就用甩棍甩了7，8次头部和用菜刀在头上砍，用刀背砸了十几下，这么明晃晃保护伞，睁眼说瞎话，还有咬伤的瘢痕都没算就出了轻微伤，还有我胡萍怀的四个月宝宝也被胡元罡用手臂捣死在肚中，吴队长说没事你先签字就行了。还有休息日伍队多次喊我和我老公问话，在玩什么，这么证据不抓人，扫黑除恶就这样糊弄我们，欺骗上级领导和党中央的吗？当时只拘留7天http://t.cn/RI4EObEhttp://t.cn/RI4EObE
邀您看三山,:3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单
桐城政务微博,:3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单
阜阳市人民政府发布,:#安徽打响清零战#【阜阳全域列入低风险地区！】安徽省卫生健康委员会通报3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月3日24时），低风险地区——阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、颍上县、界首市
安徽中公教育,:#安徽事业单位##安徽省考##公共基础知识#公共基础知识人物篇——柳永：一带风流才子的浪荡传奇中公网校的微博视频
蚌埠教育,:【延学不停研，做有准备的教师——固镇县城关中心幼儿园线上教研活动】@安徽省教育厅由于新冠肺炎病毒的爆发，2020年的寒假与以前相比，有些特别，这是个加长版的假期，为避免疫情扩散，我们响应政府号召，大家都宅在了家里。疫情发生的特殊时期，让孩子们有了这样一次特殊的经历，在抗疫的这段日子里，孩子们也有了一些相关的生活经验，如何在开学后带领孩子们回顾这段特殊的经历，将其转化为有价值的教育活动？如何从孩子的已有的抗疫生活经验中提取可以继续延展和实施的主题课程或教学目活动？这是我们现在需要思考和教研的内容，也是开学以后老师们面临的一场小挑战，为了帮助教师明晰当下的思与行，并为开学做好准备，我园分年级组进行线上主题研讨活动。🎀研讨开始🎀　　教研组长带领各组成员，通过视频或微信等方式开展了线上分组教研。老师们围绕新冠肺炎疫情，基于儿童视角，从“身心健康、社会情感、科学认知”等方面链接不同年龄段幼儿的真实经验和发展需要，积极发表自己的建议，并通过视频、链接的分享，为主题实施献计献策。✨确定主题✨　　在数小时的线上教研讨论中，大家积极发言，研讨氛围热烈，各组确定了生成活动的主题。🌵主题网络图🌵　　各年级组老师针对主题名称，进行了交流和探讨，大家纷纷提出了自己的建议，挖掘一日生活中的教育资源，形成了主题网络图。🌸形成方案🌸　　各年级组在会后细研每个教学活动的设计思路、目标、准备和活动过程，最终形成了主题活动方案，这将为孩子们开学后第一周的主题活动的开展，积累了丰富的素材！　　在抗击疫情这场没有硝烟的战场里，我们虽然不能像白衣天使那样奋战在一线，但是，我们可以用自己的方式来为打赢这场疫情防控阻击战贡献力量。让我们携手，和家长、孩子共同抗疫，迎接春的到来！
今日马鞍山,:#肺炎疫情防治#【科技成安徽抗疫“硬核”力量】“在院治疗确诊病例存量持续下降、逐步清零；治愈出院比例不断提升，占92.6%；低风险地区占比不断提升，占比达91.4%，已无高风险地区……近期安徽省新冠肺炎疫情防控形势总体呈现的积极向好态势，与科技支撑的作用密不可分。科技成安徽抗疫“硬核”力量
安庆热线800,:#安徽打响清零战##众志成城安徽抗击肺炎#【
安徽经济报,:3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况
安徽音乐广播畅享895,:#安徽打响清零战#【截至3月3日24时，蚌埠确诊病例分布情况】根据安徽省卫生健康委发布的最新疫情，3月3日0—24时，蚌埠市无新增确诊病例。新增治愈出院4例。3月4日预计治愈出院3例。截至3月3日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例160例，其中龙子湖区47例、经开区33例、禹会区30例、蚌山区18例、淮上区11例、怀远县8例、高新区5例、五河县3例、固镇县2例、外来3例。截至3月3日24时，全市累计治愈出院病例152例，其中：蚌埠市第五人民医院84例，蚌医一附院68例。死亡病例5例。在院病例3例，其中蚌埠市第五人民医院1例，蚌医一附院2例。温馨提示：疫情还没结束，广大市民要切记少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集，全市上下要坚持不懈抓好疫情防控各项措施的落实，坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。（来源：蚌埠市卫健委）
宿州城事,:#宿州身边事#【泗县通用机场场址获批复】从泗县发改委获悉，安徽省通用机场建设前期工作取得重要进展，泗县、肥东白龙、肥西官亭3个通用机场场址获批复。其中，泗县通用机场场址位于宿州市泗县长沟镇南尤村，机场主要用于开展应急救援、空中旅游、飞行教学等通用航空活动。（微博宿州）
这里是淮南,:#淮南生活#【淮南无新增确诊病例，无新增疑似病例！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。via健康安徽
泗县发布,:【安徽砀山：县长做直播当“客服”售光14万斤砀山酥梨】看着打单机不断吐出来的快递单据，陶广宏松了一口气。陶广宏既不是商家，也不是职业主播，而是砀山人人都知道的“陶县长”——安徽省砀山县县长。3月2日19时，他走进拼多多助农直播间，向平台消费者介绍了砀山酥梨的历史、独特的自然生长环境和多种不同的吃法。http://t.cn/A67Oh7nC
永德县检察院,:#永德检察转播#【【战“疫”图景】打击问题口罩！“检”守疫线】疫情发生以来，安徽省各级检察机关充分发挥“四大检察”职能作用，一方面为疫情防控工作顺利推进保驾护航，另一方面抓紧抓实日常办案工作，为特殊时期社会大局稳定贡献检察力量。【战“疫”图景】打击问题口罩！“检”守疫线（来源：最高人民检察院微信公众号）
新浪安徽,:#男童下体遭后妈剪断#【痛！一12岁男童下体受重伤！送至合肥抢救！】#男童下体遭剪断#3月3日夜间，安徽省儿童医院急诊科收治了一名重症患儿，该患儿是一名12岁男孩生殖器惨遭切割，由于伤势较重，男孩又被转入安医一附院救治。受伤男孩今年12岁，阜阳阜南人，跟随在阜阳市打工的父亲一起生活。据男孩父亲沈先生介绍，昨天下午3时左右，他外出时，孩子后妈突然闯入他们的出租房，持水果刀将男孩生殖器划断。出事后，他拨打120将孩子送往合肥抢救。记者从医院了解到，男孩的手术一直到今天凌晨4时左右结束，持续了约5个小时，断掉的生殖器已经缝合，但是还需进一步救治，是否影响生殖器功能，暂时还未有定论。男孩父亲沈先生介绍，事发后他也拨打了110报警，但是他跟随救护车赶往合肥，不知道当地警方如何处置。记者赶到医院时，男孩已经清醒，双眼还挂满了泪水。当被问到是否好些时，男孩说还有点痛，但比昨天好多了。据安医一附院泌尿外科二病区张贤生主任介绍，他主持了该台手术，手术成功缝合了断裂的生殖器，对小便等不影响，但是对成年后的性功能肯定有影响，或不能生育。目前，记者正在联系当地警方，了解案件情况。@合肥晚报#合肥爆料#
淮南帮,:#淮南生活#【重磅！淮南市恢复部分省、市际客运班线运营
人民网安徽频道,:【武汉“战场”上的“安徽打法”】3月4日，经过短暂的一周休整，支援武汉市金银潭医院的安徽省首批医疗队重症监护护士再度踏上战场。37天前，安徽省首批支援湖北医疗队抵达武汉。一个多月来，一批又一批安徽医疗“精兵强将”驰援武汉，他们用血肉之躯、坚强意志和精湛医技，让“安徽打法”在武汉“战场”得到检验，展现战“疫”中的安徽奉献、安徽力量、安徽经验、安徽担当。http://t.cn/A67WVtsC
合肥交通广播,:【痛！一12岁男童下体受重伤！送至合肥抢救！】3月3日夜间，安徽省儿童医院急诊科收治了一名重症患儿，该患儿是一名12岁男孩生殖器惨遭切割，由于伤势较重，男孩又被转入安医一附院救治。受伤男孩今年12岁，阜阳阜南人，跟随在阜阳市打工的父亲一起生活。据男孩父亲沈先生介绍，昨天下午3时左右，他外出时，孩子后妈突然闯入他们的出租房，持水果刀将男孩生殖器划断。出事后，他拨打120将孩子送往合肥抢救。记者从医院了解到，男孩的手术一直到今天凌晨4时左右结束，持续了约5个小时，断掉的生殖器已经缝合，但是还需进一步救治，是否影响生殖器功能，暂时还未有定论。男孩父亲沈先生介绍，事发后他也拨打了110报警，但是他跟随救护车赶往合肥，不知道当地警方如何处置。记者赶到医院时，男孩已经清醒，双眼还挂满了泪水。当被问到是否好些时，男孩说还有点痛，但比昨天好多了。据安医一附院泌尿外科二病区张贤生主任介绍，他主持了该台手术，手术成功缝合了断裂的生殖器，对小便等不影响，但是对成年后的性功能肯定有影响，或不能生育。目前，记者正在联系当地警方，了解案件情况。@合肥晚报
六安人论坛官网,:【1天，六安一地与时间赛跑！】2020年2月29日，安徽省卫健委网站发布全省新冠肺炎疫情风险等级分类名单，安徽省六安市金安区由中风险地区降为低风险区。据了解，在全省防控疫情进入“战时机制”的前一天，金安区翁墩乡自鄂返乡人员赵某被确诊患新冠肺炎收治。这是六安市首例，之后，该区陆续有8人被确诊，入定点医院隔离治疗，省卫健委认定金安区为中风险地区。http://t.cn/A67WVy9S
合肥头条,:#合肥爆料#【痛！一12岁男童下体受重伤！系其后妈所为
洱海边的男人,大家知道我是山东人，我有一个高中同学，当年其貌不扬，大学毕业之后考了4年的公务员才考上老家财政局的公务员，后来他看到老家高校不少，考公需求量大，于是辞掉了公务员的工作，开班给人做考公辅导，笔试面试都做，现在一年收入可买一套房，这算是抓住了风口，彻底享受到了山东考公疯狂的红利了。
合肥同城,:#合肥爆料#【#男童下体遭剪断#正在紧急抢救！】3日夜间，安徽省儿童医院急诊科收治了一名重症患儿，该患儿是一名男童，年约5岁，下体遭人剪断。今天上午，安徽省儿童医院一名医护人员证实了此事确实发生。该医护人员介绍，送医患儿下体遭人剪断，与身体已经分离，由于伤情危重，经初步处理后，已被转往安医一附院。男童下体为何被剪断？当地相关部门还在调查。目前，记者正在赶往男童所在医院，了解最新情况。（安徽商报）
雕刻时光066,:江淮战“疫”|安徽省疫情防控应急综合指挥部指挥长会议召开http://t.cn/A679s4Oi
掌上阜阳,:#阜阳#【痛！阜阳一男童生殖器被切断孩子称是继母所为
安徽高速之声,:#安徽打响清零战#【8市完成目标
Clumsy寂翰,:江淮战“疫”|安徽省疫情防控应急综合指挥部指挥长会议召开http://t.cn/A679MHze
合肥在线,:#合肥身边事#【男童生殖器被切割，合肥彻夜手术，紧急救援！】3月3日夜间，安徽省儿童医院急诊科收治了一名重症患儿。该患儿是一名男童，生殖器惨遭切割。患儿是阜阳阜南人，跟随在阜阳市打工的父亲一起生活。据了解，该患儿生殖器遭切割后已经分离，由于伤情危重，经初步处理后，已经连夜转往安医一附院。据男孩父亲沈先生介绍，昨天下午3时左右，他外出时，孩子后妈突然闯入他们的出租房，持水果刀将男孩生殖器划断。出事后，他拨打120将孩子送往合肥抢救。记者从医院了解到，男孩的手术一直到今天凌晨4时左右结束，持续了约5个小时，手术成功缝合了断裂的生殖器，对小便等不影响，但是对成年后的性功能肯定有影响，或不能生育。目前，男孩已经清醒，双眼还挂满了泪水。当被问到是否好些时，男孩说还有点痛，但比昨天好多了。男孩父亲沈先生介绍，事发后他也拨打了110报警，但是他跟随救护车赶往合肥，目前，警方正在处理此事。
中国凤阳,:#凤阳天气#【凤阳：农业气象专家联盟线上会商助春管】　　近日，安徽省凤阳县农业气象专家联盟各成员通过微信开展联合会商，确保战疫情和保春管两不误。　　据悉，为做好春管备耕气象服务，凤阳县气象局服务人员及时监测分析农业气象数据，线上会商结束后及时编写发布农业气象服务信息。针对今年2月气温偏高、墒情良好、冬小麦返青起身期将提前的情况，建议密切关注苗情和天气趋势，加大春季田管力度，选择有利时机做好化学除草、清沟理墒、防病治虫等；同时应适时抓好“五早”生产，注意防范“倒春寒”天气的不利影响。
中国文博,:线上#约会博物馆#近日，坐落于合肥市包河区的渡江战役纪念馆开启了一场别开生面的5G互动直播讲解。在高级讲解员石慧的带领下，该馆以在线直播的方式，通过沃多个视频平台，成为安徽省首个进行5G互动直播的文化场馆。根据国家文物局发布的指导意见，鼓励各个文博场馆“继续利用数字资源，通过网上展览、在线教育、网络公开课等方式，不断丰富完善展示内容，提供优质的数字文化产品和服务”。为积极响应国家文物局指导意见，渡江战役纪念馆联合社会力量创新传播方式，与运营商携手推出5G互动直播服务，观众不仅可以在家通过线上参观渡江战役纪念馆，还可与讲解员实时互动，身临其境感受纪念馆的优美环境和文化内涵。据了解，此前渡江战役纪念馆就通过官网、微信公众号推送等方式，公开了电脑端和手机版数字展览资源，积极开展线上展览、展示工作，让广大游客可以在线“云刷馆”“云旅游”，最大限度地感受渡江馆的魅力。
香港紫荆卫视,:#抗击疫情安徽在行动#【高科技产品捐赠安徽和武汉23家医院】#紫荆快讯#3月3日下午，安徽省投资集团、省红十字会共同举办简短的捐赠仪式，皖投旗下5家金融子公司通过省红十字会向安徽省内16个市的19家三甲医院，以及武汉金银潭医院、武汉大学附属武汉人民医院、武昌医院和华中科大附属协和医院定向捐赠45台东超科技公司研发制造的无接触自助挂号机。
凤凰网安徽,:【安徽“第三城”之争：滁州凭什么强势超车跃居第三】进入2020年，安徽经济“第三城”之争，“战局”出现了惊人的逆转。梳理统计部门的数据看到，处于南京都市圈、大打“南京牌”的滁州，其经济总量已正式跻身于安徽省内第三，超越了阜阳、马鞍山、安庆等兄弟城市，成为名副其实的安徽经济“第三城”。滁州此前长期在省内坐第五把交椅，落后于滨江的钢城马鞍山、以及昔日“长江五虎”之一的安庆。滁州“逆袭”的背后，是长三角区域内城市体量和竞合格局发生变化的一个实例和缩影。区域内各大城市不断的“洗牌”，也从深层次反映了区域经济格局正在发生深刻变化。值得一提的是，滁州此次GDP大幅超车，成功逆转了“战局”，和第四次经济普查后GDP的修订不无关系。http://t.cn/A67WyUqM
马鞍山市应急管理局发布,:马鞍山市应急管理局（地震局）认真贯彻落实《安徽省建设工程安全性评价管理办法》为贯彻落实《安徽省建设工程地震安全性评价管理办法》（省政府令291号），2020年3月3日，马鞍山市应急管理局组织召开《办法》贯彻落实会议。市发改委、经信局、财政局、住建局、交运局、水利局、卫健委，各县区、开发园区应急管理机构负责人参加会议。会上，局防震减灾科对《办法》公布以来的实施情况、修订背景、修订内容等有关情况作了介绍。与会单位对《办法》进行了认真研讨和充分讨论，并结合各自行业领域的实践经验，就贯彻《办法》提出了意见。最后，何先文副局长强调：《办法》的公布施行是落实党中央、国务院“放管服”改革要求的重要举措，是落实重大建设工程抗震设防要求的重要手段。发展、住建、交运、卫健等部门要按照各自职责，做好建设工程安全性评价工作，市地震局做好区域内建设工程地震安全性评价监督管理及地震安全性评价单位的备案，为项目建设单位提高优质服务。
界首新闻资讯,:【界首市4名一等功臣带头为抗疫捐款】近日，牛世端、罗时连、张雷雷、杨伟荣等4名荣获一等功臣的退役军人和现役军人，分别到安徽省界首市退役军人事务局为抗疫防控捐献人民币5000元、1000元、2000元、2000元人民币。牛世端的小儿子牛卫东在父亲的感召下也捐款1000元人民币界首市4名一等功臣带头为抗疫捐款
合肥晚报,:【痛！一12岁男童下体被割断！送至合肥抢救！】3月3日夜间安徽省儿童医院急诊科收治了一名重症患儿，该患儿是一名12岁男孩，生殖器惨遭切割，由于伤势较重，男孩又被转入安医一附院救治据了解受伤男孩今年12岁，阜阳阜南人，跟随在阜阳市打工的父亲一起生活。据男孩父亲沈先生介绍，昨天下午3时左右，他外出时，孩子后妈突然闯入他们的出租房，持水果刀将男孩生殖器划断。出事后，他拨打120将孩子送往合肥抢救。记者从医院了解到，男孩的手术一直到今天凌晨4时左右结束，持续了约5个小时，断掉的生殖器已经缝合，但是还需进一步救治，是否影响生殖器功能，暂时还未有定论。男孩父亲沈先生介绍，事发后他也拨打了110报警，但是他跟随救护车赶往合肥，不知道当地警方如何处置。记者赶到医院时，男孩已经清醒，双眼还挂满了泪水。当被问到是否好些时，男孩说还有点痛，但比昨天好多了。据安医一附院泌尿外科二病区张贤生主任介绍，他主持了该台手术，手术成功缝合了断裂的生殖器，对小便等不影响，但是对成年后的性功能肯定有影响，或不能生育。目前，记者正在联系当地警方，了解案件情况。
马鞍山新闻播报,:【好消息！安徽打响清零战，治愈率超95%】截至3月3日，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，治愈出院率达95.1%。治愈出院病例中，年龄最大的93岁，年龄最小的9个月。安徽16个市中，铜陵、六安两市实现住院患者清零，其他市也在全力清零。3月3日，六安市好消息！安徽打响清零战，治愈率超95%
齐河环境,:#战“疫”风采录#【芜湖环保人：95后“话务员”，姑娘你真棒！】你见过凌晨12点后的街道吗？她见过！有一群人，他（她）们由于工作分工无法投身战“疫”一线，但他（她）们也在用自己的方式默默为疫情防控工作贡献自己的力量。安徽省芜湖市经开区生态环境分局刘恪同志就是这样的“话务员”和“守群人”。
安徽日报,:【安徽去年现强暖冬！冬季平均气温系1961年以来同期最高】据安徽省气象台发布的数据显示，去年冬季（2019年12月－2020年2月）全省平均气温6.1℃，较常年同期异常偏高1.9℃，为1961年有完整气象记录以来同期最高；从空间分布来看，全省大部地区异常偏高1.5℃以上，淮北东南部及中西部、江淮之间大部、沿江江南东部及南部偏高2.0～2.7℃，全省65个市县平均气温为偏高年的前三位，其中48个市县创同期新高。根据相关标准，我省去年冬季为强暖冬。http://t.cn/A67OJMML
安徽省人民政府发布,:#抗击疫情安徽在行动#【高科技产品捐赠安徽和武汉23家医院】3月3日下午，安徽省投资集团、省红十字会共同举办简短的捐赠仪式，皖投旗下5家金融子公司通过省红十字会向安徽省内16个市的19家三甲医院，以及武汉金银潭医院、武汉大学附属武汉人民医院、武昌医院和华中科大附属协和医院定向捐赠45台东超科技公司研发制造的无接触自助挂号机。
爱合肥,:#合肥身边事#【痛！一12岁男童下体受重伤！送至合肥抢救】3月3日夜间，安徽省儿童医院急诊科收治了一名重症患儿，该患儿是一名12岁男孩，生殖器惨遭切割，由于伤势较重，男孩又被转入安医一附院救治。受伤男孩今年12岁，阜阳阜南人，跟随在阜阳市打工的父亲一起生活。据男孩父亲沈先生介绍，3月3日下午3时左右，他外出时，孩子后妈突然闯入他们的出租房，持水果刀将男孩生殖器划断。记者从医院了解到，男孩的手术持续了约5个小时，断掉的生殖器已经缝合，但是还需进一步救治，是否影响生殖器功能，暂时还未有定论。
中安在线,:#安徽打响清零战#【安徽8个市新冠肺炎住院患者“清零”】中安在线中安新闻客户端讯3月3日0-24时，安徽省报告无新冠肺炎新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，在院患者将减少到28例，治愈率达96.6%，一线医护人员院内零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市新冠肺炎住院患者今日同时“清零”，全省半数的市实现“清零”目标。（记者王佳）
宿州学院招生就业工作助理总队,:#招聘贴#北大附属宿州实验学校招聘简章公司简介：北大附属宿州实验学校是经安徽省宿州市教育局批准成立，由格瑞教育集团旗下一所十二年一贯制全寄宿学校，是安徽省宿州市引进的重大民生工程。学校位于宿州京沪高铁宿州站1500米处，交通极为便利。学校占地面积222亩，总建筑面积已完成80000平方米，总投资3.2亿元，设计在校生5000人，学校生活设施一流，教学设备先进，各功能区布置科学、配置合理，校园环境优雅。学校现有在校生4800人。现因发展需要，特高薪聘请高中、初中、小学各学科教师。岗位介绍一、高中、初中、小学各学科教师（30名）一经聘用，待遇从优，缴纳五险，可按国家规定评定职称。①小学教师4万-6万元/年；②初中教师6万-10万元/年；③高中教师8-12万元/年。工作地点：安徽省宿州市现代产业园马鞍山大道北大附属宿州实验学校学历要求：本科及以上学历需求专业：师范类毕业生优先岗位要求:1、品行优良，忠诚热爱教育事业，认同学校价值观和文化理念。2、普通话标准，学科素养扎实，能够熟练运用信息技术教学，具有良好表达能力、沟通能力与协作能力。3、思想开放，与时俱进，善于接纳新知识，具有创新开拓精神和乐于奉献品质。福利待遇：1、寒暑假2、一经聘用，待遇从优，缴纳五险，可按国家规定评定职称。联系方式：联系人：胡主任联系电话：18955755189联系邮箱：370859316@qq.com联系地址：安徽省宿州市现代产业园马鞍山大道北大附属宿州实验学校http://t.cn/R2WxWYD
7天的野猫儿,:#家寻宝贝#寻找1981年04月出生1982年01月失踪安徽省阜阳市临泉县临鮦路老汽车站附近贾桂芝455786眼睛上有道疤痕，薄嘴唇，大耳朵，右胳肢窝里有疤痕；贾桂芝在家排行第三；父亲（已离世），母亲（已离世），大哥贾桂仲，二哥贾桂星，弟弟贾桂群。http://t.cn/A67aTlmq(出处:宝贝回家论坛)
新浪安徽,:【#男童下体遭剪断#正在紧急抢救！】#合肥爆料#3日夜间，安徽省儿童医院急诊科收治了一名重症患儿，该患儿是一名男童，下体遭人剪断。今天上午，安徽省儿童医院一名医护人员证实了此事确实发生。该医护人员介绍，送医患儿下体遭人剪断，与身体已经分离，由于伤情危重，经初步处理后，已被转往安医一附院。男童下体为何被剪断？当地相关部门还在调查。目前，记者正在赶往男童所在医院，了解最新情况。（安徽商报）
安庆生态环境,发布了头条文章：《目标已定，干就完了。2020年安徽省生态环境工作要点公布》@生态环境部@安徽发布目标已定，干就完了。2020年安徽省生态环境工作要点公布
医学生就业联盟,:#《安徽省护理学生就业的那些事儿，鞠胖作品》#@腾讯视频《安徽省护理学生就业的那些事儿，鞠胖作品》
我是环境热线的粉丝,发布了头条文章：《目标已定，干就完了。2020年安徽省生态环境工作要点公布》@生态环境部@安徽发布目标已定，干就完了。2020年安徽省生态环境工作要点公布
安徽之声,:#安徽打响清零战#【截至3月3日24时，蚌埠确诊病例分布情况】根据安徽省卫生健康委发布的最新疫情，3月3日0—24时，蚌埠市无新增确诊病例。新增治愈出院4例。3月4日预计治愈出院3例。截至3月3日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例160例，其中龙子湖区47例、经开区33例、禹会区30例、蚌山区18例、淮上区11例、怀远县8例、高新区5例、五河县3例、固镇县2例、外来3例。截至3月3日24时，全市累计治愈出院病例152例，其中：蚌埠市第五人民医院84例，蚌医一附院68例。死亡病例5例。在院病例3例，其中蚌埠市第五人民医院1例，蚌医一附院2例。温馨提示：疫情还没结束，广大市民要切记少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集，全市上下要坚持不懈抓好疫情防控各项措施的落实，坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。（来源：蚌埠市卫健委）
生态环境部,发布了头条文章：《目标已定，干就完了。2020年安徽省生态环境工作要点公布》@生态环境部@安徽发布目标已定，干就完了。2020年安徽省生态环境工作要点公布
红黑小7号,:#湖北卫视江苏省合肥市#江苏安徽合并吧！清朝时本来就是一家，这样也能拉拉安徽省，也能剩点开销费用……
央视三农,:#三农视野#【种植补贴+技术指导，确保蔬果播种定植】安徽省淮南市是远近闻名的酥瓜之乡，种植面积超过30000亩，年产值达5亿元以上，是当地农民重要的经济作物。为最大限度降低新冠肺炎疫情对蔬果种植的影响，当地农业部门采取提供种植补贴、现场技术指导等方式，确保设施大棚和露地空茬地及时播种、定植，有力保障蔬果生产和市场供应。#春耕进行时#（来源：淮南广播电视台）
龟兹仙子,2019年4月1日，在广大博友和正义之士的声援下，过了11个多月芜湖市三山区公安分局安排两个民警下午带我老公去做鉴定。在我们多次电话要求下，4月16日公安分局刑警队伍队长打电话说鉴定出来了，我们拿到鉴定书一看说，不对呀？是鲁斌一开门胡元罡就用甩棍甩了7，8次头部和用菜刀在头上砍，用刀背砸了十几下，这么明晃晃保护伞，睁眼说瞎话，还有咬伤的瘢痕都没算就出了轻微伤，还有我胡萍怀的四个月宝宝也被胡元罡用手臂捣死在肚中，吴队长说没事你先签字就行了。还有休息日伍队多次喊我和我老公问话，在玩什么，这么证据不抓人，扫黑除恶就这样糊弄我们，欺骗上级领导和党中央的吗？当时只拘留7天http://t.cn/RI4EObEhttp://t.cn/RI4EObE
合肥新鲜事,:#合肥身边事#【痛心！外地一5岁男童生殖器被割断！正在合肥抢救…】3月3日夜间，安徽省儿童医院急诊科收治了一名重症患儿。该患儿是一名男童，年约5岁，生殖器惨遭切割。记者刚刚来到省儿童医院，一名医护人员证实了此事。据介绍，该患儿生殖器遭切割后已经分离，由于伤情危重，经初步处理后，已经连夜转往安医一附院。据了解，男童系外地人，惨剧发生后被送往合肥救治，目前还在安医一附院抢救。患儿生殖器为何被切断，当地相关部门还在调查。记者正在赶往男童所在医院，了解男童最新伤情。#合肥爆料#
中国移动,:#精准扶贫移动先行#战“疫”和脱贫，两手都要抓！眼看着辣椒苗都已成熟，再不及时出售和春播，全要砸在手里，这可愁坏了安徽省砀山县村民
蚌埠教育,:【不得不乘坐公共交通工具怎么办？】
合肥第一新闻,:【男童下体遭剪断正在紧急抢救！】3日夜间，安徽省儿童医院急诊科收治一名男孩，下体遭人剪断
浊酒春秋,湖北卫视在新闻字幕中称“江苏省合肥市”
六安市文明网,:#文明实践在六安#【霍邱：小剪刀传大爱】#战疫有我文明生活一起来#连日来，安徽省六安市霍邱县新时代文明实践中心（所、站）组织志愿者，深入乡村、社区、工厂，为广大干群免费理发，受到群众好评。霍邱：小剪刀传大爱
六安市人民政府发布,:#六安全域列入低风险地区##霍邱县退出中风险地区#【3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单】
六安新闻网官方微博,:3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单
蚌埠教育,:【中风险地区还有5个！安徽多地疫情风险等级调整
市场星报,:#安徽打响清零战#【中风险地区还有5个！安徽多地疫情风险等级调整】3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月3日24时）一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（5个）合肥市：瑶海区、包河区蚌埠市：龙子湖区马鞍山市：和县芜湖市：无为市三、低风险地区（100个）合肥市：蜀山区、庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：埇桥区、萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、禹会区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、颍上县、界首市淮南市：田家庵区、大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县、霍邱县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、芜湖县、南陵县、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：义安区、铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县（合肥市卫健委）#张文宏预测新冠病毒最终发展#
新浪安徽,:【中风险地区还有5个！安徽多地疫情风险等级调整
滁州身边事,:#滁州新型冠状病毒肺炎最新情况#【中风险地区还剩5个！安徽新冠肺炎疫情风险等级分类名单更新】3月4日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月3日24时）一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（5个）合肥市：瑶海区、包河区蚌埠市：龙子湖区马鞍山市：和县芜湖市：无为市三、低风险地区（100个）合肥市：蜀山区、庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：埇桥区、萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、禹会区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、颍上县、界首市淮南市：田家庵区、大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县、霍邱县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、芜湖县、南陵县、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：义安区、铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县http://t.cn/RxeVdq2
安徽音乐广播畅享895,:#安徽打响清零战#【8市完成目标
爱合肥,:【安徽0新增、0疑似！累计治愈出院941例】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
吃喝玩乐在淮南,:#淮南生活#【淮南无新增确诊病例，无新增疑似病例！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。via健康安徽
明光发布,:#抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情#【3月4日，滁州“清零”！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。#安徽打响清零战#
亳州发布,#安徽打响清零战#【安徽打响清零战！8市完成目标】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，我省在院患者将减少到28例，治愈率将达96.6%，且实现院内一线医护人员零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市将于今日同时“清零”，全省半数的市实现目标。#抗击疫情安徽在行动#
安徽音乐广播畅享895,:#安徽打响清零战#【8市完成目标
安徽发布,:#众志成城安徽抗击肺炎##安徽打响清零战#【
泗县发布,:#安徽打响清零战#【8市完成目标
齐河环境,:【安徽：三项举措筑牢#疫情防控#“后防线”
安徽省图书馆,:#重要通知#各位读者：安徽省图书馆自1月24日临时闭馆以来，同时暂停读者活动及文献借还工作。闭馆期间，所有到期图书提醒可忽略，还书时间也将依闭馆时长向后顺延，且免除暂停开放期间所产生的书刊逾期使用费，因临时闭馆造成的外借文献逾期不会影响日后个人借阅。开馆时间我馆将及时通过官方微信公众号、官方微博、相关媒体等向读者发布，届时请及时归还图书。感谢您的支持！安徽省图书馆2020年3月
六安事儿,:#六安事儿#【给力！我市保障农民工工资支付工作获省表扬！
安徽经济报,:3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况
安徽音乐广播畅享895,:#安徽打响清零战#【截至3月3日24时，蚌埠确诊病例分布情况】根据安徽省卫生健康委发布的最新疫情，3月3日0—24时，蚌埠市无新增确诊病例。新增治愈出院4例。3月4日预计治愈出院3例。截至3月3日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例160例，其中龙子湖区47例、经开区33例、禹会区30例、蚌山区18例、淮上区11例、怀远县8例、高新区5例、五河县3例、固镇县2例、外来3例。截至3月3日24时，全市累计治愈出院病例152例，其中：蚌埠市第五人民医院84例，蚌医一附院68例。死亡病例5例。在院病例3例，其中蚌埠市第五人民医院1例，蚌医一附院2例。温馨提示：疫情还没结束，广大市民要切记少出门、戴口罩、勤洗手、不聚餐、不聚集，全市上下要坚持不懈抓好疫情防控各项措施的落实，坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。（来源：蚌埠市卫健委）
安徽论坛,:#合肥爆料#【痛！外地一男童生殖器被割断！正在合肥抢救…】3日夜间，安徽省儿童医院急诊科收治了一名重症患儿，该患儿是一名男童，年约12岁，下体遭人剪断。今天上午，安徽省儿童医院一名医护人员证实了此事确实发生。该医护人员介绍，送医患儿下体遭人剪断，与身体已经分离，由于伤情危重，经初步处理后，已被转往安医一附院。据了解，男童系外地人，惨剧发生后被家人紧急送往合肥抢救。男童下体为何被剪断？当地相关部门还在调查。
容和粉89,:江淮战“疫”|安徽省疫情防控应急综合指挥部指挥长会议召开http://t.cn/A679MHze
宣城热线,:#宣城热线关注##宣城抗击肺炎##众志成城安徽抗击肺炎#【#安徽无新增确诊病例#今日安徽六个市将同时出现清零】#安徽打响清零战#2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。#安徽抗击肺炎#
黄山新闻网,:3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况
合肥在线,:【引江济淮超九成在建项目复工】作为安徽省基础设施建设“一号工程”，引江济淮工程正在全方位复工复产。记者从安徽省引江济淮集团获悉，截至3月3日，65个在建项目中，已有61个标段顺利复工，复工率达94%，目前，工程沿线共有6634名工作人员抵达工作岗位。引江济淮超九成在建项目复工
唐建萍冤上加冤,2019年4月1日，在广大博友和正义之士的声援下，过了11个多月芜湖市三山区公安分局安排两个民警下午带我老公去做鉴定。在我们多次电话要求下，4月16日公安分局刑警队伍队长打电话说鉴定出来了，我们拿到鉴定书一看说，不对呀？是鲁斌一开门胡元罡就用甩棍甩了7，8次头部和用菜刀在头上砍，用刀背砸了十几下，这么明晃晃保护伞，睁眼说瞎话，还有咬伤的瘢痕都没算就出了轻微伤，还有我胡萍怀的四个月宝宝也被胡元罡用手臂捣死在肚中，吴队长说没事你先签字就行了。还有休息日伍队多次喊我和我老公问话，在玩什么，这么证据不抓人，扫黑除恶就这样糊弄我们，欺骗上级领导和党中央的吗？当时只拘留7天http://t.cn/RI4EObEhttp://t.cn/RI4EObE
滁州工会,:2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。滁州
淮北房地产交易网,:【快讯！淮北无新增确诊及疑似病例预计治愈出院1例】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。http://t.cn/A67Oq0ci
AHTV_第一时间,:【全省中小学生3月2号“线上开学”】　除了合肥，3月2号，安徽省各地都纷纷开启了线上教学模式，我们一起去看看。@新浪安徽@安徽发布AHTV_第一时间的微博视频
在阜阳,:#阜阳爆料#【今天，阜阳，清零！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。#全国确诊新型肺炎病例#http://t.cn/A67OqXkb
蚌埠医学院团委,:#蚌蚌放大镜#2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。（内容源自网络）http://t.cn/R2WxWOX
安徽卫视,:#安徽打响清零战#【一封来自仙桃市疾控中心的感谢信
蚌埠医学院团委,:#蚌蚌放大镜#2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。（内容源自网络）http://t.cn/R2WxWOX
安徽卫视,:#安徽打响清零战#【一封来自仙桃市疾控中心的感谢信
庐阳发布,:#抗击疫情合肥必胜#【3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
利辛发布,:#微播利辛2020##安徽打响清零战#【“一站式服务”助力外出务工】新冠肺炎疫情防控阻击战开展以来，安徽省亳州市利辛县一手抓疫情防控，一手抓经济社会发展，开展“一站式”服务助力外出务工。截至2月底，利辛县已有172786人外出务工，20余万人即将外出就业。定准目标，稳扎稳打。利辛县是人口大县，也是劳务输出大县。利辛县瞄准“外出务工不减少、群众收入不降低”的目标，全县统一部署，成立由一办四组构成的县外出务工人员返岗就业工作指挥部，以乡镇为基本单元，以行政村为支点，落实网格化排查机制，发挥乡村干部、第一书记、驻村工作队作用，逐村逐户摸底动员，全面精准掌握就业动向。扫描“亳州市外出务工人员自助填报信息”二维码，做到了外出务工人员底子清、务工意向台账清、就业信息一单清，外出务工时间清，为精准服务外出务工奠定基础。搭建平台，畅通渠道。通过设立村级外出务工就业服务台，将招聘岗位悉数公布，目前，县内外企业共提供就业岗位约19万个。利辛发布等网络平台实时发布企业招工信息，打通外出务工就业通道，确保及时高效就业。利辛县还开通服务热线，24小时不间断接听外出务工人员电话，了解其信息及需求，全力服务保障到位。同时，积极引导县内企业开发就业岗位，目前全县106家规上企业已有105家复工，复工人数4442人。硬核举措，全程服务。利辛县推出了服务外出务工人员“硬核”措施，点对点对接，一对一服务，全力推动外出人员稳定就业。对需要外出务工人员，由所在村（社区）村医按照输入地要求据实开具健康证明，并根据需求两日之内出具县级证明。通过政府官方联系对接，签订城市服务协议，中介机构沟通推荐等途径，逐一与输入地沟通联系，了解接纳复工人员标准，确保符合条件的外出务工人员顺利就业。目前，已协助浙江、江苏等省份多名员工有序返岗。此外，利辛县还开通“外出务工直通车”，对需统一组织劳务输出的，县里统一包车、统一疫情防护，确保安全到达。县财政拿出专项资金，对车辆按公里数补贴，贫困户乘车费用全额补贴。截至目前，已组织包车54车次，输送外出人员1532名。（王晨）
淮上区人民政府发布,:【蚌埠无新增确诊及疑似病例，新增治愈出院4例，3月4日预计治愈出院3例】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
三色定远,:【安徽打响清零战，治愈率超95%！】http://t.cn/A67OPK3r截至3月3日，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，治愈出院率达95.1%。治愈出院病例中，年龄最大的93岁，年龄最小的9个月。安徽16个市中，铜陵、六安两市实现住院患者清零，其他市也在全力清零。（记者王佳）
阜阳美食探店,:#新型冠状病毒#【刚刚，阜阳最新疫情公布！今天将实现清零！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
安庆新闻网微博,:3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况[图片]3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况
阜南发布,:3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
阜阳新闻网,:3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况
宣城那点事儿,:#宣城身边事#【最新！宣城今日预计治愈出院1例！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
来安县人民政府发布,:#永阳政务##永阳城事#【整治！关于对乱停乱放二手车和大中型货车进行查处的通告】来城二手车经营户、大中型货车车主：根据来安县创建安徽省文明城市相关工作的要求，进一步规范县城区市容秩序和交通秩序，规范城区车辆停放秩序，积极营造文明有序的良好城市风貌和道路交通环境，依据有关法律法规，现就县城区二手车及大中型货车停放有关整治事项通告如下：一、禁止二手车经营户占用公共停车位、人行道、道路两侧空地、公共场地等作为经营场地展示二手车。二、禁止大中型货车停放小型汽车停车位或占用机动车道、非机动车道、人行道、道路两侧空地随意停放。三、2020年3月9日前，县城区二手车经营户一律进驻县经济开发区二手车交易市场（纬二路驾考中心对面）规范经营，大中型货运车辆一律进入县经济开发区大型停车场（创新路嘉吉公司南门对面）临时停放，接受统一管理。四、2020年3月10日起，县城市管理行政综合执法大队、县公安局交通管理大队等部门将联合开展集中整治行动，按照《中华人民共和国道路交通安全法》等法律法规，对乱停乱放二手车进行拖移，对乱停乱放大中型货车进行处罚。五、对拒不配合、不按规定停放或阻挠执法人员依法执行公务、暴力抗法的，由公安机关依照《中华人民共和国治安管理处罚法》严肃处理，触犯刑律的，将依法追究刑事责任。六、本通告自发布之日施行。望广大二手车经营户和大中型货车车主朋友们相互转告、自觉遵守执行，共同维护城市良好秩序和美好环境，为我县的文明城市创建助力添彩，为建设宜居宜业宜游新来安积极贡献。特此通告！来安县城市管理行政综合执法大队来安县公安局交通管理大队2020年3月3日http://t.cn/RXLnJ68
阜南发布,:3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
阜阳新闻网,:3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况
宣城那点事儿,:#宣城身边事#【最新！宣城今日预计治愈出院1例！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
来安县人民政府发布,:#永阳政务##永阳城事#【整治！关于对乱停乱放二手车和大中型货车进行查处的通告】来城二手车经营户、大中型货车车主：根据来安县创建安徽省文明城市相关工作的要求，进一步规范县城区市容秩序和交通秩序，规范城区车辆停放秩序，积极营造文明有序的良好城市风貌和道路交通环境，依据有关法律法规，现就县城区二手车及大中型货车停放有关整治事项通告如下：一、禁止二手车经营户占用公共停车位、人行道、道路两侧空地、公共场地等作为经营场地展示二手车。二、禁止大中型货车停放小型汽车停车位或占用机动车道、非机动车道、人行道、道路两侧空地随意停放。三、2020年3月9日前，县城区二手车经营户一律进驻县经济开发区二手车交易市场（纬二路驾考中心对面）规范经营，大中型货运车辆一律进入县经济开发区大型停车场（创新路嘉吉公司南门对面）临时停放，接受统一管理。四、2020年3月10日起，县城市管理行政综合执法大队、县公安局交通管理大队等部门将联合开展集中整治行动，按照《中华人民共和国道路交通安全法》等法律法规，对乱停乱放二手车进行拖移，对乱停乱放大中型货车进行处罚。五、对拒不配合、不按规定停放或阻挠执法人员依法执行公务、暴力抗法的，由公安机关依照《中华人民共和国治安管理处罚法》严肃处理，触犯刑律的，将依法追究刑事责任。六、本通告自发布之日施行。望广大二手车经营户和大中型货车车主朋友们相互转告、自觉遵守执行，共同维护城市良好秩序和美好环境，为我县的文明城市创建助力添彩，为建设宜居宜业宜游新来安积极贡献。特此通告！来安县城市管理行政综合执法大队来安县公安局交通管理大队2020年3月3日http://t.cn/RXLnJ68
AHTV_第一时间,:【齐心协力抗击疫情：武汉保卫战里的“安徽力量”】从1月27号开始，安徽省第一批援助湖北医疗队到达武汉开展工作以来，1305名安徽“白衣战士”在武汉抗疫一线发扬特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献的精神，为打赢湖北保卫战、武汉保卫战贡献安徽力量。@新浪安徽@安徽发布AHTV_第一时间的微博视频
明光发布,:#安徽打响清零战#【3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。#抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情#http://t.cn/A670O5VY
阜阳同城,:#新型冠状病毒#【刚刚，阜阳最新疫情公布！今天将实现清零！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
颍东发布,:3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况
今日宿松,:【安徽打响清零战，治愈率超95%！】截至3月3日，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，治愈出院率达95.1%。治愈出院病例中，年龄最大的93岁，年龄最小的9个月。安徽16个市中，铜陵、六安两市实现住院患者清零，其他市也在全力清零。http://t.cn/A67OPK3r
安徽省应急管理厅,:【最新通报！3月4日安徽6市将同时“清零”，治愈率将达到96.6%！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。最新通报！3月4日安徽6市将同时“清零”，治愈率将达到96.6%！
今日鸠江,:#安徽打响清零战#【安徽省新冠肺炎疫情每日数据】
埇桥发布,:3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况
砀山发布,:【安徽砀山：县长做直播当“客服”售光14万斤砀山酥梨】看着打单机不断吐出来的快递单据，陶广宏松了一口气。陶广宏既不是商家，也不是职业主播，而是砀山人人都知道的“陶县长”——安徽省砀山县县长。3月2日19时，他走进拼多多助农直播间，向平台消费者介绍了砀山酥梨的历史、独特的自然生长环境和多种不同的吃法。央视新闻和拼多多平台全程直播了陶广宏的“直播秀”。在砀山酥梨发货基地临时搭建的直播间里，陶广宏跟全国妇女十二大代表、“铁娘子”武妍彦一起直播卖酥梨。这位自嘲担心“年纪大了，品相不好”的“主播”取得了不俗的成绩：活动期间，直播间涌入60万名消费者，当天店铺销量高达27000多单，消费者买走了近14万斤砀山酥梨。近期，受疫情影响，农产品线下流通渠道仍在缓慢恢复中。不少农产品的销售出现阻塞。砀山素来有“世界梨都”的称号，盛产的砀山酥梨销售也受到了影响。为缓解梨农困境，砀山县政府打开思路，将目光转向了近两年农产品上行的新通道——新电商平台拼多多。新冠疫情发生之后，拼多多开启“政企合作，直播助农”系列活动，探索“市县长当主播，农户多卖货”的助农电商新模式。截至目前，“市县长助农直播间”已售出近100万斤农产品，而在相关的爱心助农专区中，更是已累计售出1900万斤各地农货。据介绍，砀山县酥梨种植面积100万亩，年产量超过24亿斤，其中有3.1万余亩是1.5万余户贫困户所种植。陶广宏的推荐和介绍让不少网友欣然买单。网友表示：“砀山酥梨从小吃到大，为酥梨下一单，再为县长下一单，再为家乡下一单。”陶广宏表示，这次“农货产销对接”活动与新电商平台的密切接触，一方面开拓了精准的线上农产品上行渠道，另一方面也看到了借助新电商模式，实现贫困果农脱贫、扩大砀山酥梨电商上行规模、增加电商上行模式、优化砀山酥梨种植规划等契机。http://t.cn/A67Oh7nC
铜陵日报社,:3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况
六安市人民政府发布,:【
安徽省体育局,:#疫情通报##安徽打响清零战#【3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。#众志成城安徽抗击肺炎#
宿州广播电视台,:【安徽砀山：县长做直播当“客服”售光14万斤砀山酥梨】看着打单机不断吐出来的快递单据，陶广宏松了一口气。陶广宏既不是商家，也不是职业主播，而是砀山人人都知道的“陶县长”——安徽省砀山县县长。3月2日19时，他走进拼多多助农直播间，向平台消费者介绍了砀山酥梨的历史、独特的自然生长环境和多种不同的吃法。央视新闻和拼多多平台全程直播了陶广宏的“直播秀”。在砀山酥梨发货基地临时搭建的直播间里，陶广宏跟全国妇女十二大代表、“铁娘子”武妍彦一起直播卖酥梨。这位自嘲担心“年纪大了，品相不好”的“主播”取得了不俗的成绩：活动期间，直播间涌入60万名消费者，当天店铺销量高达27000多单，消费者买走了近14万斤砀山酥梨。近期，受疫情影响，农产品线下流通渠道仍在缓慢恢复中。不少农产品的销售出现阻塞。砀山素来有“世界梨都”的称号，盛产的砀山酥梨销售也受到了影响。为缓解梨农困境，砀山县政府打开思路，将目光转向了近两年农产品上行的新通道——新电商平台拼多多。新冠疫情发生之后，拼多多开启“政企合作，直播助农”系列活动，探索“市县长当主播，农户多卖货”的助农电商新模式。截至目前，“市县长助农直播间”已售出近100万斤农产品，而在相关的爱心助农专区中，更是已累计售出1900万斤各地农货。据介绍，砀山县酥梨种植面积100万亩，年产量超过24亿斤，其中有3.1万余亩是1.5万余户贫困户所种植。陶广宏的推荐和介绍让不少网友欣然买单。网友表示：“砀山酥梨从小吃到大，为酥梨下一单，再为县长下一单，再为家乡下一单。”陶广宏表示，这次“农货产销对接”活动与新电商平台的密切接触，一方面开拓了精准的线上农产品上行渠道，另一方面也看到了借助新电商模式，实现贫困果农脱贫、扩大砀山酥梨电商上行规模、增加电商上行模式、优化砀山酥梨种植规划等契机。（http://t.cn/A67Oh7nC）
弋江发布,:3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况
怀宁发布,:#怀宁发布#3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况
宿州广播电视台,:【安徽打响清零战，治愈率超95%！】截至3月3日，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，治愈出院率达95.1%。治愈出院病例中，年龄最大的93岁，年龄最小的9个月。安徽16个市中，铜陵、六安两市实现住院患者清零，其他市也在全力清零。（http://t.cn/A67OPK3r）
望江论坛,:【3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
合肥市人民政府发布,:【引江济淮在建项目超九成顺利复工】作为安徽省基础设施建设“一号工程”，引江济淮工程正在全方位地进行复工复产。截至3月3日，引江济淮安徽段的65个在建项目中，已有61个标段顺利复工，复工率达94%，返岗工作人员超过6000人次。引江济淮在建项目超九成顺利复工
转折2015,2019年4月1日，在广大博友和正义之士的声援下，过了11个多月芜湖市三山区公安分局安排两个民警下午带我老公去做鉴定。在我们多次电话要求下，4月16日公安分局刑警队伍队长打电话说鉴定出来了，我们拿到鉴定书一看说，不对呀？是鲁斌一开门胡元罡就用甩棍甩了7，8次头部和用菜刀在头上砍，用刀背砸了十几下，这么明晃晃保护伞，睁眼说瞎话，还有咬伤的瘢痕都没算就出了轻微伤，还有我胡萍怀的四个月宝宝也被胡元罡用手臂捣死在肚中，吴队长说没事你先签字就行了。还有休息日伍队多次喊我和我老公问话，在玩什么，这么证据不抓人，扫黑除恶就这样糊弄我们，欺骗上级领导和党中央的吗？当时只拘留7天http://t.cn/RI4EObEhttp://t.cn/RI4EObE
蚌埠日报,:
蚌埠发布,:
来安论坛官博,:关于对乱停乱放二手车和大中型货车进行查处的通告来城二手车经营户、大中型货车车主：根据来安县创建安徽省文明城市相关工作的要求，进一步规范县城区市容秩序和交通秩序，规范城区车辆停放秩序，积极营造文明有序的良好城市风貌和道路交通环境，依据有关法律法规，现就县城区二手车及大中型货车停放有关整治事项通告如下：一、禁止二手车经营户占用公共停车位、人行道、道路两侧空地、公共场地等作为经营场地展示二手车。二、禁止大中型货车停放小型汽车停车位或占用机动车道、非机动车道、人行道、道路两侧空地随意停放。三、2020年3月9日前，县城区二手车经营户一律进驻县经济开发区二手车交易市场（纬二路驾考中心对面）规范经营，大中型货运车辆一律进入县经济开发区大型停车场（创新路嘉吉公司南门对面）临时停放，接受统一管理。四、2020年3月10日起，县城市管理行政综合执法大队、县公安局交通管理大队等部门将联合开展集中整治行动，按照《中华人民共和国道路交通安全法》等法律法规，对乱停乱放二手车进行拖移，对乱停乱放大中型货车进行处罚。五、对拒不配合、不按规定停放或阻挠执法人员依法执行公务、暴力抗法的，由公安机关依照《中华人民共和国治安管理处罚法》严肃处理，触犯刑律的，将依法追究刑事责任。六、本通告自发布之日施行。望广大二手车经营户和大中型货车车主朋友们相互转告、自觉遵守执行，共同维护城市良好秩序和美好环境，为我县的文明城市创建助力添彩，为建设宜居宜业宜游新来安积极贡献。特此通告！来安县城市管理行政综合执法大队来安县公安局交通管理大队2020年3月3日#来安身边事##来安身边事[超话]#
马鞍山当涂公安交警在线,发布了头条文章：《安徽省公安厅交警总队出台维护道路交通秩序服务复工复产十三项措施》安徽省公安厅交警总队出台维护道路交通秩序服务复工复产十三项措施
蚌埠日报,:
蚌埠发布,:
来安论坛官博,:关于对乱停乱放二手车和大中型货车进行查处的通告来城二手车经营户、大中型货车车主：根据来安县创建安徽省文明城市相关工作的要求，进一步规范县城区市容秩序和交通秩序，规范城区车辆停放秩序，积极营造文明有序的良好城市风貌和道路交通环境，依据有关法律法规，现就县城区二手车及大中型货车停放有关整治事项通告如下：一、禁止二手车经营户占用公共停车位、人行道、道路两侧空地、公共场地等作为经营场地展示二手车。二、禁止大中型货车停放小型汽车停车位或占用机动车道、非机动车道、人行道、道路两侧空地随意停放。三、2020年3月9日前，县城区二手车经营户一律进驻县经济开发区二手车交易市场（纬二路驾考中心对面）规范经营，大中型货运车辆一律进入县经济开发区大型停车场（创新路嘉吉公司南门对面）临时停放，接受统一管理。四、2020年3月10日起，县城市管理行政综合执法大队、县公安局交通管理大队等部门将联合开展集中整治行动，按照《中华人民共和国道路交通安全法》等法律法规，对乱停乱放二手车进行拖移，对乱停乱放大中型货车进行处罚。五、对拒不配合、不按规定停放或阻挠执法人员依法执行公务、暴力抗法的，由公安机关依照《中华人民共和国治安管理处罚法》严肃处理，触犯刑律的，将依法追究刑事责任。六、本通告自发布之日施行。望广大二手车经营户和大中型货车车主朋友们相互转告、自觉遵守执行，共同维护城市良好秩序和美好环境，为我县的文明城市创建助力添彩，为建设宜居宜业宜游新来安积极贡献。特此通告！来安县城市管理行政综合执法大队来安县公安局交通管理大队2020年3月3日#来安身边事##来安身边事[超话]#
马鞍山当涂公安交警在线,发布了头条文章：《安徽省公安厅交警总队出台维护道路交通秩序服务复工复产十三项措施》安徽省公安厅交警总队出台维护道路交通秩序服务复工复产十三项措施
淮北微校园,:#淮北爆料#【安徽报告无新增确诊病例，无新增疑似病例】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。
春水煎茶松花酿酒,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
淮南帮忙团,:#淮南帮忙团#【今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。#万众一心抗击疫情#
淮南视界,:#淮南生活#【３月4日最新通报！淮南无新增确诊病例，无新增疑似病例！】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。via健康安徽
芜湖新闻网,:【芜湖低风险地区再增两个】3月3日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月2日24时）一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（8个）合肥市：瑶海区、包河区蚌埠市：龙子湖区、禹会区阜阳市：颍上县六安市：霍邱县马鞍山市：和县芜湖市：无为市三、低风险地区（97个）合肥市：蜀山区、庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：埇桥区、萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、界首市淮南市：田家庵区、大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、芜湖县、南陵县、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：义安区、铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县#众志成城安徽抗击肺炎##芜湖抗击新冠肺炎#
太和县人民政府发布,:#太和政务#【阜阳最新疫情通报！确诊患者将全部出院！（3月4日）】3月4日安徽省报告新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。阜阳最新疫情通报！确诊患者将全部出院！（3月4日）
安徽人防,:【安徽省人防办广大党员踊跃捐款支持疫情防控工作】安徽省人防办广大党员在认真做好防控工作的同时，积极响应党中央及省委号召，机关和直属单位广大党员自愿捐款，积极支持新冠肺炎疫情防控工作。省人防办主要负责同志和办党组成员通过所在党支部带头捐款，积极发挥示范带动作用。广大党员自愿踊跃捐款，3天时间内，已有140余名党员献出一份爱心。（安徽人防办机关党委潘弋平）
蚌埠广播电视台,:#坚决打赢疫情防控阻击战##安徽打响清零战#【3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。#众志成城安徽抗击肺炎#(来源:安徽发布)
一只烊烊来说事,#一日一新品#阿玛尼权力家族现已在天猫开启预售，关注@天猫首发转此条，3月8号抽一个姐妹送上权力家族三件套，提前祝大家节日快乐。
金安发布,:#众志成城抗击疫情#【3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。（来源：健康安徽）
学医小生,:治愈篇（终结）：goodnews！与左图（10天前数据）相比截止今日安徽省治愈率已经达到了95%！全国已经有15个省市累积治愈率达到90%以上，高兴之余我们还要注意疫情每天依然还在新增确诊数据，因此高峰还未到达，一天不到高峰，就说明依然还要延后14天潜伏期！！！直到高峰达到，14天后解除限制～🇨🇳中国加油，世界加油[强][强]http://t.cn/RxeVdq2
安徽信息工程学院,:#安信工##安徽打响清零战#【3月4日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。#众志成城安徽抗击肺炎#
蚌埠论坛BBS,:2020年3月3日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例。新增治愈出院病例中，阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。截至3月3日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28299人。目前，仍在院治疗43例，医学观察521人。3月4日预计治愈出院15例，其中阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。我省在院患者将减少到28例，累计治愈956例，治愈率将达到96.6%。继铜陵、六安之后，今日阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山6个市将同时实现“清零”。http://t.cn/RUoTZte
超元旦_823,:江淮战“疫”|安徽省疫情防控应急综合指挥部指挥长会议召开http://t.cn/A679MHze
