仲玉不是终于,:#新中国成立70周年##我是中国fans#锦绣河山千万里，官方粉丝十四亿～我为祖国骄傲，我是No.004157488中国fans！粉丝认证号：我是中国FANS
优益C,@优益C携手@海尔共筑健康生活。均衡饮食多补活菌，优益C和海尔为你安心守护！转评说说你觉得什么是健康生活，3月2日抽1位小可爱送优益C4组
梓叶Miki,:莫名其妙看到战哥又在热搜上了，我真的忍不住了！看到无数人呼喊战哥出来说话时，我想问这件事真的是他出来说话就能解决的吗？我这两天跟个战争贩子似的处理一堆粉丝的事情，当然这些事情和肖战没有半毛钱关系，一个新人的粉丝都能疯狂到让人崩溃的地步，何况战哥这样一个当红你们所谓的流量明星！当所谓的官方媒体指责他不出面的时候，你们真的了解饭圈吗？你们真的了解这些粉丝们吗？他们如果真的听话，那我相信世界一定和平！就像你们不能阻止战争一样，相反你们还是战争的挑起者，现在的你们让我觉得比某些粉丝还无耻！饭圈的可怕我亲身经历过，而你们只是站的远远的动动笔，还有那些落井下石的主，我坚信人在做天在看！你们对不起曾经那些仰慕你们的人！
咪咕足球,:【#扎哈维同年趣事#】富力俱乐部官方微博透露了扎哈维的童年趣事，在扎哈维小时候他总是会带着足球上学，上课时他会把足球放在桌子下玩，这个行为影响到了老师上课，便经常请扎哈维的家长来办公室，于是，父母没收了扎哈维的球鞋，这样扎哈维跟小伙伴踢球的话就没有球鞋了，他只能穿着凉鞋跟朋友踢球，整个球场上大家都穿着球鞋，只有扎哈维一人穿着凉鞋。
LKiKAi__,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
橘子o柚子,:#肖战[超话]#闭麦安静做数据氪金！！！不要听信任何非官方的消息！！！不要再看任何人的小论文！拿不定的就不要做！闭麦！
雪下一枝蒿,毒唯真的没被毒打过……如果回到10年前，大概会直接气死😂
一株寄生草r_r_r,列宁格勒女中学生莲娜·穆希娜在1942年3月22日的日记里写了一件事：她在集市上看见一套动物学著作，价钱相当于600克面包，她纠结了很久，决定拿300克面包加钱去换书。但卖书人已经走了。她决定明天再去找卖书人。这件事令人难忘。在饥寒交迫的围困中的列宁格勒，书和面包一样，都是珍贵的食粮。
farah_picota真堂,:#异世界四重奏#2第7集興奮!健康檢查官方繁中（港）farah_picota真堂的微博视频
安静的美少女她妈,:#益伴#推荐益伴APP听书《奇迹男孩》奥吉是个可怜的孩子，这又是一个幸福的孩子，奥体的脸，其行到动27次手术，但仍然和普通的孩子区别很大，他希...http://t.cn/A67pJMe3（分享自@益伴官方微博）
西安逛吃-,:#西安逛吃[超话]#【#西安城墙恢复开放免票一个月#，每天限流3000人】2月29日，西安城墙景区恢复开放，门票将限免一个月。门票通过官方平台进行预约，日免门票预约上限为3千人，当天约满后顺延到下一天。西安城墙是中国现规模最大、保存最完整古代城垣，被列为第一批全国重点保护单位。http://t.cn/A67fWcgD#西安爆料#
超级大栗子DAYTOY,:#肖战[超话]#继续闭麦不要去任何热搜有大粉的号被买了跟着官方走而不是跟着大粉[作揖]
白菜活动分享大V,:0点抽签懂的上，鞋贩子付致这行话€9Zqi1g7Ui1E€转移至👉τаo宝аρρ👈【Jordan官方AIRJORDAN3RETROAJ3复刻男子运动鞋CT8532】；或Jordan官方AIRJORDAN3RETROAJ3复刻男子运动鞋CT8532掂击鏈→接，再选择瀏覽●噐○咑№亓
菡菡菡菡菡菡丶,#周震南娜丽丝Parasola防晒品牌代言人#biubiu~欢迎年轻实力的宝藏"南"孩@R1SE-周震南成为娜丽丝Parasola防晒品牌代言人。pick@NARIS娜丽丝官方微博@韩都衣舍官方微博3月10日抽3位送【娜丽丝防晒喷雾1支+限量周震南人形立牌1份】。舞台场上，气场炸裂。篮球场上，青春肆意！@微博抽奖平台http://t.cn/A67Shy6i
farah_picota真堂,:#异世界四重奏#2第7集興奮!健康檢查官方繁中（港）farah_picota真堂的微博视频
安静的美少女她妈,:#益伴#推荐益伴APP听书《奇迹男孩》奥吉是个可怜的孩子，这又是一个幸福的孩子，奥体的脸，其行到动27次手术，但仍然和普通的孩子区别很大，他希...http://t.cn/A67pJMe3（分享自@益伴官方微博）
西安逛吃-,:#西安逛吃[超话]#【#西安城墙恢复开放免票一个月#，每天限流3000人】2月29日，西安城墙景区恢复开放，门票将限免一个月。门票通过官方平台进行预约，日免门票预约上限为3千人，当天约满后顺延到下一天。西安城墙是中国现规模最大、保存最完整古代城垣，被列为第一批全国重点保护单位。http://t.cn/A67fWcgD#西安爆料#
超级大栗子DAYTOY,:#肖战[超话]#继续闭麦不要去任何热搜有大粉的号被买了跟着官方走而不是跟着大粉[作揖]
白菜活动分享大V,:0点抽签懂的上，鞋贩子付致这行话€9Zqi1g7Ui1E€转移至👉τаo宝аρρ👈【Jordan官方AIRJORDAN3RETROAJ3复刻男子运动鞋CT8532】；或Jordan官方AIRJORDAN3RETROAJ3复刻男子运动鞋CT8532掂击鏈→接，再选择瀏覽●噐○咑№亓
罗云熙专属_小胖鸭,:#罗云熙[超话]#DAY12等剧的日子实在漫长，现在觉得，最幸福的时候应该会是二季度熙熙两部剧上线的那会儿吧。久旱逢甘霖。我绝对绝对不会吃饱了撑[doge]@罗云熙Leo@罗云熙SUP官方数据站
菡菡菡菡菡菡丶,#周震南娜丽丝Parasola防晒品牌代言人#biubiu~欢迎年轻实力的宝藏"南"孩@R1SE-周震南成为娜丽丝Parasola防晒品牌代言人。pick@NARIS娜丽丝官方微博@韩都衣舍官方微博3月10日抽3位送【娜丽丝防晒喷雾1支+限量周震南人形立牌1份】。舞台场上，气场炸裂。篮球场上，青春肆意！@微博抽奖平台http://t.cn/A67Shy6i
Raptor_788,:波音FARA轻型攻击侦查直升机方案官方渲染图
天砚3049937604,:官方精选看资讯，看新闻，赚零花已过时了加入掘金宝市值共享项目看资讯视频，就能赚原始股有海量资源，有独家平台，有赚钱机会跟上时代趋势，一起抓住互联网时代红利！邀请码[7280057]应用宝官网
快手网红大八卦,:辛巴称自己发明的抽手机，引起的互换流量
salut_ts,#肖战工作室道歉#这件事情大家怎么看呢？关于网络上的饭圈文化，以及集中举报行为。
_养一颗星星,:#能量榜样团体公益工程#小善意，大温暖。我在“能量榜样团体公益工程”项目捐款成功！和@R1SE-赵磊的小团子一起用善举温暖更多心灵！@能量中国官方能量榜样团体公益工程
张家歌少,一份礼物，难忘和感动的往往是藏在背后的故事。评论说出想送给她的1款【华为产品】和你的【特别心意】，我们随机抽取三名帮你实现，截止3月8日12:00，具体规则请见长图。#女神的礼物#
你好0805_曹燈衍,官咖回复一则图上写的是：“想要让你遗忘曹咣衍的强力一击”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么被华的美工坑了！！！！哈哈哈哈哈哈哈
Morloku,福建人民安全了
良时续借,#王俊凯[超话]#dbq其实我被这里笑到了
低调中日同传小译V琼,【#武汉城管围殴配菜分拣员#？官方：视频真实公安机关已受理】3月2日有网友上传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴一名配菜分拣员。当日下午，武汉市江汉区城市管理执法局一工作人员告诉@红星新闻，该视频内容属实，目前正在调查此事，“有结果后我们会及时公布。”http://t.cn/A67on5tR
很好你已经成功引起了我的注意,:持续吃瓜这个时候收钱的假装正经的号就暴露了我也是惊了我以为这种严肃的官方的号发出的内容应该是官方自己管的来着所以这也能收钱吗？
那我们周日见,:我有一个愿望
肉茴香灌醋,#博君一肖[超话]#科普贴大家看看我。这个很重要。今天有很多人再说异地登录怕被盗号，改改密码什么的。因为以前我被盗过号，就是改了密码没用还被发广告。然后研究了一下发现是授权[允悲]就是不把这个授权都删除人家拿着你授权就可以发帖了。被坑过过来人的经验
再来半打蛋挞,【🈲️上升正主！！！！🈲️】【图上所有cp都sjd！！！sjd！！！】【都是rps！！rps！！！
胖哥带你入坑带你飞,:官方看了一下果然不适配17款的机型，这下心态蹦了
不才北美游戏君,:受2019新型冠状病毒疫情影响，日本任天堂宣布此前延期的《集合啦！动物森友会》特别版套装将取消在其任天堂官方商店的在线预定渠道。想必美国的购买渠道也会受到影响。
源源不吃猪蹄了,#酥妃#《忆红莲》《九九八十一》的酥妃太太因为肖战粉丝把微博都删光了，绘图也没了……还说从来没有一个明星让她这么讨厌过
肉茴香灌醋,#博君一肖[超话]#科普贴大家看看我。这个很重要。今天有很多人再说异地登录怕被盗号，改改密码什么的。因为以前我被盗过号，就是改了密码没用还被发广告。然后研究了一下发现是授权[允悲]就是不把这个授权都删除人家拿着你授权就可以发帖了。被坑过过来人的经验
再来半打蛋挞,【🈲️上升正主！！！！🈲️】【图上所有cp都sjd！！！sjd！！！】【都是rps！！rps！！！
胖哥带你入坑带你飞,:官方看了一下果然不适配17款的机型，这下心态蹦了
不才北美游戏君,:受2019新型冠状病毒疫情影响，日本任天堂宣布此前延期的《集合啦！动物森友会》特别版套装将取消在其任天堂官方商店的在线预定渠道。想必美国的购买渠道也会受到影响。
源源不吃猪蹄了,#酥妃#《忆红莲》《九九八十一》的酥妃太太因为肖战粉丝把微博都删光了，绘图也没了……还说从来没有一个明星让她这么讨厌过
奶球球呀,:我以为磕的cp是官方焊死，结果最后一集官方不但拆了我的cp还宣布她们不是真的，气到睡不戳
翘屁嫩白起,:#异度侵入[超话]#哪里有异度侵入的官方周边或者pd买啊，我想给异度侵入恰饭🥺真的好喜欢这部番，听说在日本和国外热度好低，不希望它暴死啊😫
橘子汽水和小太阳,作为某明星曾经的好感路人，被他的小废虾们一举毁掉了我的精神休憩之门。作为OLAY曾经的忠实用户，被品牌方的傲慢举动无情冒犯。因此，我不得不做点什么。转发此条微博，同时@OLAY，并写出你们想对该品牌表达的合理诉求。【艾特OLAY微博账号，并且写出我们的心声】，才符合抽的条件，请大家注意一下。从转发的兄弟姐妹里面抽两人：1，科颜氏美白精华（欧莱雅旗下品牌）2，怡丽丝尔防晒乳（资生堂旗下品牌）不用关注我，但是如果可以，评论多多益善，因为我被它们举暴，丢失信用值，已经无法转其他太太的po了。不抽小废虾，不抽热衷饭圈举暴那一套的人，会查看，不符合条件重新抽。请用我们的钱包来让市场做出选择。3月6日开。@微博抽奖平台注：以下两张图片均来自某宝官店。#227历史时刻[超话]#http://t.cn/A67ovF5U
10086之我爱攻略,:分享@绿洲官方bot的@绿洲动态：「📢新功能:我的喜好我把控」1.8.6版本新功能（软件市场更新有快慢，莫...绿洲
为了能当锦鲤,#2020菲诺依然爱你爱你#关注小菲的公众号（微博同名）
噼里啪啦噼里啪啦啊,:
Treasuroy,:丸圆不营业是怎样的体验？（划掉，爱豆的声音好听是怎样一种体验？）一段两分钟的官方弘扬正能量的音频我已经开始循环播放了
抱抱QQ糖,:朋友家一只狗狗养了十几年，特斯拉2013年6月份发布的更换电池技术或夭折。她妈妈很爱狗狗！从更换电池技术的推进效果来看。超级充电桩技术的覆盖则更具可行性；前一阵终老了：【特斯拉换电池项目或夭折】特斯拉官方了解到！温州·金典量贩KTV
Youngh丶,【黑鲨3Pro体验：玩吃鸡基本属于开卷让你看答案】吃鸡直接多了七个快捷按键，这要是再吃不了鸡，咱们就告别这个游戏吧。钟文泽的微博视频
ponices,:#CBA球队势力榜#我已为@CBA广东宏远官方微博送出奖杯！新赛季我与你同在，总冠军我们来啦！#CBA真香#CBA球队势力榜
Pinkdudo,:#罗云熙半是蜜糖半是伤#lyx#罗云熙周小山#Day12看到他的每一刻都很幸福@罗云熙Leo@罗云熙SUP官方数据站
郗韩博_uywm,#高以翔[超话]##高以翔我们永远不说再见#💙致高以翔吧官方微博的一封信💙请带领我们齐心协力一起为高以翔先生做更多的事@高以翔吧官方微博@高以翔网宣组
港闻速递,:对于今天网上传的#陈薇#院士等七位党员注射试验新冠疫苗的消息，我还没找到官方来源。前几天总理去考察的时候问过疫苗的事情，当时是说灭活疫苗最快4月临床。不过，的确有提到，现场有个院士说如果研发出来会第一个注射。当时，总理还称赞:你这种勇气体现了我们科学家敢于担当的宝贵品格！
宇宙超级无敌美少女本人_,:#能量榜样团体公益工程#涓滴之水成海洋，我在“能量榜样团体公益工程”项目捐款成功！携手@R1SE-赵磊的小团子，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。🤗@能量中国官方能量榜样团体公益工程
withfairy,【新闻】李遐怡与AOMG签订专属合约…和朴宰范，SimonDominic成为同事完全没想到啊啊啊啊啊啊手在抖谢谢谢谢谢谢#李夏怡签约AOMG#
商陆百里,:u1s1辛白ssr卡面是真的好看，四手联弹简直是一见钟情，清爽的少年感扑面而来他还是目前唯一一个出了正太卡的，连生日ssr都是正太，官方好懂
LAN丶柚,:#罗云熙[超话]#lyx#罗云熙半是蜜糖半是伤#🍁30天安利罗云熙🍁Day8最喜欢的采访我喜欢快本那次，那次造型真的可！@罗云熙SUP官方数据站@罗云熙Leo
请叫我火锅ya,:无论什么事情跟着国家跟着党跟着官方走总没错，不信谣不传谣。
一只特立独行的兔纸Vivian,:#罗云熙[超话]#Day12+喜欢上他后最幸福的瞬间[照相机]有粮吃的时候
用户6150567738,:@快手小助手@今天拍点啥#支持快手传播正能量#快闪视频#热爱快手热爱官方我要上热门#武汉加油中国加油佳琦在努力吖🧚的快手视频
于是言,:@百年人寿官方微博他们家的直付先赔业务，去年一年都没有好好了解，更不用说介绍了。但是以病患者的费用支付的现实情况，和作为个体消费者求得理赔的立场和诉求来说，这个业务服务的持续提供，是极具关怀的情感价值和可操作的应用性。买保险是为了风险转移，做理赔为的就是拿钱用在刀刃上，而且是用在手起刀落之前的有效时刻。牌子再大、宣传再美，不如有钱、有足够的钱、有不用自己操心跑腿就能送上门来的救命钱！这个事儿，值得大谈特谈。
YQ_默念,#胡海泉[超话]#胡老师你想干嘛？
黑鱼段子手,:记住了，官方说什么都是假的，别被带歪重点了❗️❗️❗️看看#外国人永久居留管理条例#吧不，管黑人还是走资派我们都不能同意👇👇👇郑州·中牟县
急速的猫26328199737,:单排一骑绝尘，组排实力大腿；来#荒野行动#一起组队开黑吧！@荒野行动官方微博http://t.cn/RghOACZ宜宾·高县
梦中cyyd,:#辛有志辛巴官方[超话]#人心啊，人心啊！！这互联网还有真心么？花几千w办的演唱会，给谁机会不好？不是投票的时候又叫爹又叫妈的。现在能做出这种事，你以为什么？辛巴他不提他是不想让你没有饭碗，哎，不想说。最不想看到的还是出现了
潘智愷夫人,:@韵达速递官微这是我体验过最糟糕的快递。1.现已一周没有更新物流信息。2.已经7次打电话给官方说明此事，官方像扔皮球一样说，到时候会有专属人员跟进此事，然而7次都没有下文。3.到第八次打电话时，直接不给打进，估计把我拉黑名单了吧，直接就说你的建议我们已经收到，请耐心等待，接着嘟嘟就挂电话了。像这么不负责任的快递公司，你还是直接回家吃屎吧，或者躺在屎堆里让你员工喂你吃屎也行。
2020且听凤鸣,#杨超越[超话]#
一路向暖Sara,:#益伴#推荐益伴APP听书《汪曾祺集》不记得是多少次，我都会听到了一个响当当的名字，叫西南联大，他们似乎成为了一束光，代表着华夏大地上旧时......http://t.cn/A67pxKRZ（分享自@益伴官方微博）
zhl_得知坦然失之淡然,:谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时……陈奕迅粤语新专辑最新主打MV《任我行》官方版！最没有后果的回答就是“我忘了”，----！景德镇·山里詹家
顺势雷教授,#比特币[超话]#今日完成5万mana加仓工作。目前40万个。lrc，陆续买入。knc出完了。看似洗盘。但是利润已经两三倍，不在持有了，换成manalrcjex。稳步前进，慢就是快。
军哥-野战军,【武汉城管围殴配菜员？官方：视频真实警方已受理】3月2日，有网友通过微博上传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。微评：在这个“同仇敌忾”战病毒的时候，武汉城管依然这么剽悍，围殴为居民服务的配菜员，除了说明无法无天惯了，还能说明什么？武汉和湖北官场从根都烂透了，如果没有这次疫情，这些烂脓还要多久才能挤得出来？http://t.cn/A67KKLG1
2020且听凤鸣,#杨超越[超话]#
一路向暖Sara,:#益伴#推荐益伴APP听书《汪曾祺集》不记得是多少次，我都会听到了一个响当当的名字，叫西南联大，他们似乎成为了一束光，代表着华夏大地上旧时......http://t.cn/A67pxKRZ（分享自@益伴官方微博）
zhl_得知坦然失之淡然,:谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时……陈奕迅粤语新专辑最新主打MV《任我行》官方版！最没有后果的回答就是“我忘了”，----！景德镇·山里詹家
顺势雷教授,#比特币[超话]#今日完成5万mana加仓工作。目前40万个。lrc，陆续买入。knc出完了。看似洗盘。但是利润已经两三倍，不在持有了，换成manalrcjex。稳步前进，慢就是快。
军哥-野战军,【武汉城管围殴配菜员？官方：视频真实警方已受理】3月2日，有网友通过微博上传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。微评：在这个“同仇敌忾”战病毒的时候，武汉城管依然这么剽悍，围殴为居民服务的配菜员，除了说明无法无天惯了，还能说明什么？武汉和湖北官场从根都烂透了，如果没有这次疫情，这些烂脓还要多久才能挤得出来？http://t.cn/A67KKLG1
美少女娜娜子_,:#罗渽民icecream#
椰子一小只,【🈲️上升正主！！！！🈲️】【图上所有cp都sjd！！！sjd！！！】【都是rps！！rps！！！
欧卡并,很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心也许是可惜也许无法相信突然身边再也不是你能给的都已经给你能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运分开却是天意不是不能面对又不是十八岁爱过你的年岁心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够对你笑着挥手好久不见的朋友换个角色对你问候谁还记得我们曾多奋不顾身失去你的人生我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够对你笑着挥手也许会释然分手是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口也许不再难受好久不见的朋友祝福你们直到永久只是怕可能以后爱别人无法像爱你那么深但爱到了尽头哭有什么用也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛会慢慢变得虚构不过就换了一双执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口再也不会难受好久不见的朋友如果再见微笑点头http://t.cn/A67SOgsJ#亚洲新歌榜##有我陪你线上音乐节#
向左向右向前飞,:#罗云熙[超话]#30天安利罗云熙@罗云熙LeoDAY11【对他的称呼】云熙，熙熙，哥哥[嘻嘻]#罗云熙月上重火#
VivaWDN,:改了好几遍文案，就是想开始尝试让分享变得有意义一点，结果还是失败了😭那我就简短做个介绍吧～我是一名默默无名的大学生，对，就是小透明～傻乎乎但又高敏感的那种人。很多可能性都出在我身上😂，比如你们听说过有人用墩布拖地意外戳伤手腕，医生缝了八针才保住我的胳膊—那就是我😂意外上传了照片，意外开始了博主生活～就是我喽😝！感谢读完的你🙈💟以上来自灯笼鱼酱的唠叨#自拍#💌#宅家也要美##一句话介绍我#🙊#爱官方爱热门#来自@灯笼鱼酱的美图秀秀，快来关注我吧>>http://t.cn/A67pxXOz
走南闯北的鸿姐,:#世界野生动植物日#2020年的主题是“维护地球所有生命”。联合国2020年世界野生动物日的官方公益广告，希望我们可以一起保护生态环境。中国日报网的微博视频
三思而后摇,:#新中国成立70周年##我是中国fans#锦绣河山千万里，官方粉丝十四亿～我为祖国骄傲，我是No.005569655中国fans！粉丝认证号：我是中国FANS
白桃桃Sweet,:#狼人杀#我在《狼人杀官方》，用声音征服众生
苏宁家电,#开仓计划#是什么？——开门见山，用产品说话！开足马力，把优惠做足！开路先锋，让服务安心！关注@苏宁家电转发微博，并说出一个含“开”的成语，3.3抽6位小可爱各送一台空气净化器
猫在西瓜里的彩徐葵,抽奖抽奖！！！！！！抽奖详情
有事没事看个球,那一条是真的，陈薇牛逼......
聪明仔1,#F1[超话]#2020赛季FIA国际汽联～F1世界一级方程式锦标赛预热片来袭
唐明元宋元宋,:#粉丝认证号#我刚刚领取了#蔡徐坤##粉丝认证号#No.4024001，马上领取粉丝认证号，官方盖章你值得拥有！粉丝认证号：蔡徐坤
有事没事看个球,那一条是真的，陈薇牛逼......
聪明仔1,#F1[超话]#2020赛季FIA国际汽联～F1世界一级方程式锦标赛预热片来袭
唐明元宋元宋,:#粉丝认证号#我刚刚领取了#蔡徐坤##粉丝认证号#No.4024001，马上领取粉丝认证号，官方盖章你值得拥有！粉丝认证号：蔡徐坤
EvanGloriaLee,很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心也许是可惜也许无法相信突然身边再也不是你能给的都已经给你能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运分开却是天意不是不能面对又不是十八岁爱过你的年岁心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够对你笑着挥手好久不见的朋友换个角色对你问候谁还记得我们曾多奋不顾身失去你的人生我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够对你笑着挥手也许会释然分手是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口也许不再难受好久不见的朋友祝福你们直到永久只是怕可能以后爱别人无法像爱你那么深但爱到了尽头哭有什么用也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛会慢慢变得虚构不过就换了一双执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口再也不会难受好久不见的朋友如果再见微笑点头http://t.cn/A67SOgsJ#亚洲新歌榜##有我陪你线上音乐节#
墨香铜臭打call,:#墨香铜臭天官赐福#mxtx#墨香铜臭爱意燎原#墨香铜臭采访天官赐福动画2020上线B站，目前已经有一个pv和一些物料，点击@天官赐福动画官方即可收获视听享受可以在B站关注【天官赐福动画官方】，追番天官赐福动画~@墨香铜臭MXTX天官赐福动画官方的微博视频
Sakluwracerezo胖胖,:#罗云熙月上重火#lyx#罗云熙半是蜜糖半是伤#day12喜欢上他后最幸福的瞬间对某些东西有了期待吧@罗云熙Leo@罗云熙SUP官方数据站
唐明元宋元宋,:#粉丝认证号#我刚刚领取了#蔡徐坤##粉丝认证号#No.4024001，马上领取粉丝认证号，官方盖章你值得拥有！粉丝认证号：蔡徐坤
EvanGloriaLee,很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心也许是可惜也许无法相信突然身边再也不是你能给的都已经给你能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运分开却是天意不是不能面对又不是十八岁爱过你的年岁心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够对你笑着挥手好久不见的朋友换个角色对你问候谁还记得我们曾多奋不顾身失去你的人生我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够对你笑着挥手也许会释然分手是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口也许不再难受好久不见的朋友祝福你们直到永久只是怕可能以后爱别人无法像爱你那么深但爱到了尽头哭有什么用也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛会慢慢变得虚构不过就换了一双执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口再也不会难受好久不见的朋友如果再见微笑点头http://t.cn/A67SOgsJ#亚洲新歌榜##有我陪你线上音乐节#
墨香铜臭打call,:#墨香铜臭天官赐福#mxtx#墨香铜臭爱意燎原#墨香铜臭采访天官赐福动画2020上线B站，目前已经有一个pv和一些物料，点击@天官赐福动画官方即可收获视听享受可以在B站关注【天官赐福动画官方】，追番天官赐福动画~@墨香铜臭MXTX天官赐福动画官方的微博视频
Sakluwracerezo胖胖,:#罗云熙月上重火#lyx#罗云熙半是蜜糖半是伤#day12喜欢上他后最幸福的瞬间对某些东西有了期待吧@罗云熙Leo@罗云熙SUP官方数据站
槑韎葿槑,列宁格勒女中学生莲娜·穆希娜在1942年3月22日的日记里写了一件事：她在集市上看见一套动物学著作，价钱相当于600克面包，她纠结了很久，决定拿300克面包加钱去换书。但卖书人已经走了。她决定明天再去找卖书人。这件事令人难忘。在饥寒交迫的围困中的列宁格勒，书和面包一样，都是珍贵的食粮。
DJ阿唐,:斯拉官方微博就部分中国制造Model3车主反映“车辆控制器硬件代码与环保信息随车清单上标注不一致”回应称，将按计划陆续为控制器硬件为HW2.5的中国制造标准续航升级版Model3的车主提供免费更换HW3.O的服务。天津
攸梦流萤,:#能量榜样团体公益工程#小善意，大温暖。我在“能量榜样团体公益工程”项目捐款成功！和@R1SE-赵磊的小团子一起用善举温暖更多心灵！@能量中国官方能量榜样团体公益工程
临江易寒_,:#粉丝认证号#我刚刚领取了#任嘉伦##粉丝认证号#No.2042239，马上领取粉丝认证号，官方盖章你值得拥有！粉丝认证号：任嘉伦
Madelaine刘,:金弼(김필)/김창완(金昌完)《청춘(青春)》(《请回答1988》韩剧主题曲)청춘（@QQ音乐来自QQ音乐官方歌单《韩语｜经典韩剧OST》）
攸梦流萤,:#能量榜样团体公益工程#我在“能量榜样团体公益工程”项目捐款成功！希望我小小的力量和@R1SE-赵磊的小团子一起，在大大的世界里温暖更多人。@能量中国官方能量榜样团体公益工程
GYRNY丶Neun,#小语种音乐[超话]##拉丁音乐[超话]#【西语MV】墨西哥流行歌手AlexHoyer新单《Planes》官方MV(2020-02-28)。#AlexHoyer#Mv4ever的微博视频
你今天真的很好看吖,很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心也许是可惜也许无法相信突然身边再也不是你能给的都已经给你能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运分开却是天意不是不能面对又不是十八岁爱过你的年岁心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够对你笑着挥手好久不见的朋友换个角色对你问候谁还记得我们曾多奋不顾身失去你的人生我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够对你笑着挥手也许会释然分手是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口也许不再难受好久不见的朋友祝福你们直到永久只是怕可能以后爱别人无法像爱你那么深但爱到了尽头哭有什么用也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛会慢慢变得虚构不过就换了一双执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口再也不会难受好久不见的朋友如果再见微笑点头http://t.cn/A67SOgsJ#亚洲新歌榜##有我陪你线上音乐节#
适者行999,【武汉城管围殴配菜员？官方：视频真实警方已受理】3月2日，有网友通过微博上传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。微评：在这个“同仇敌忾”战病毒的时候，武汉城管依然这么剽悍，围殴为居民服务的配菜员，除了说明无法无天惯了，还能说明什么？武汉和湖北官场从根都烂透了，如果没有这次疫情，这些烂脓还要多久才能挤得出来？http://t.cn/A67KKLG1
野蛮生长-佳倩,很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心也许是可惜也许无法相信突然身边再也不是你能给的都已经给你能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运分开却是天意不是不能面对又不是十八岁爱过你的年岁心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够对你笑着挥手好久不见的朋友换个角色对你问候谁还记得我们曾多奋不顾身失去你的人生我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够对你笑着挥手也许会释然分手是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口也许不再难受好久不见的朋友祝福你们直到永久只是怕可能以后爱别人无法像爱你那么深但爱到了尽头哭有什么用也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛会慢慢变得虚构不过就换了一双执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口再也不会难受好久不见的朋友如果再见微笑点头http://t.cn/A67SOgsJ#亚洲新歌榜##有我陪你线上音乐节#
白茶与冷杉,如果你追某个好看的连载漫画看着看着突然觉得翻译文本变差，用词错误，字体敷衍，跨页大魄力的显示效果变成分页，甚至漏格缺页……那很有可能是这个漫画突然变成正版了[可愛]
话痨Tim哥,:美国降息了，可能还要继续降息。我们这一两个月来经历的所有事情欧美估计也会来一遍，放水，疫情，暴跌，反弹，熟悉的配方，同样的套路。其实对于这次疫情，资本主义国家更加不堪一击，都吐槽武汉不透明，资本主义国家更不透明，官方直接说不更新数据了。我相信接下来各种刺激政策会一个个的冒出来，特别是针对汽车消费的利好，会有更多的城市继广州佛山以后被爆出，全国蔓延，遍地开花。
Cheraloysia,列宁格勒女中学生莲娜·穆希娜在1942年3月22日的日记里写了一件事：她在集市上看见一套动物学著作，价钱相当于600克面包，她纠结了很久，决定拿300克面包加钱去换书。但卖书人已经走了。她决定明天再去找卖书人。这件事令人难忘。在饥寒交迫的围困中的列宁格勒，书和面包一样，都是珍贵的食粮。
夏恩再努力一点点早日见到柚子,:#共读打卡[超话]#day370《盐糖脂》结束@上海世纪出版官方旗舰店在最后讲到那些廉价的快销食品让人们肥胖，这其实在很多地方都能发现端倪，国外的影视剧新闻什么的。一方面这些食物具有高热量可以迅速补充体能，另一方面这类食物的确便宜，所以可以看出国外患有肥胖病的人真的很多，而且长时期的高热量高糖分摄入也会让身体或者说脑子拒绝那些饮食结构合理的食物，毕竟吃惯了大鱼大肉，谁想一下子换成清粥小菜呢。
No_finger_no_flavor,他们下山来摘桃子了http://t.cn/A67CmVeB【近日，陕西省安康市中心医院公示抗疫一线补助，这份公示在医院内掀起轩然大波。按照公示，许多一线医护人员所能获得的补助极其微薄，有些一线医护居然一分钱都拿不到。相反，医院一干领导和行政人员，却拿钱拿到手软，有的医院领导拿到的补助，比援鄂一线的都惊人……】
-筱玥,上月初毒舌君偶然看到#新疆无差别隔离#这个话题里，有不少当地民众反馈的防疫期间的诸多问题，所以把话题下的一些微博截图汇总发了出来，后来嘛，这个话题就被取消了！
二二二二二甜ing,很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心也许是可惜也许无法相信突然身边再也不是你能给的都已经给你能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运分开却是天意不是不能面对又不是十八岁爱过你的年岁心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够对你笑着挥手好久不见的朋友换个角色对你问候谁还记得我们曾多奋不顾身失去你的人生我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够对你笑着挥手也许会释然分手是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口也许不再难受好久不见的朋友祝福你们直到永久只是怕可能以后爱别人无法像爱你那么深但爱到了尽头哭有什么用也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛会慢慢变得虚构不过就换了一双执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口再也不会难受好久不见的朋友如果再见微笑点头http://t.cn/A67SOgsJ#亚洲新歌榜##有我陪你线上音乐节#
魚魚鮞,:#益伴#推荐益伴APP听书《社会心理学》5、如何孕育喜欢和爱人际关系是生存的核心，我们都有着强烈的归属需要，渴望与他人建立持续而...http://t.cn/A67pxy14（分享自@益伴官方微博）
江门消防,:#广州食用野生动物最高罚2万#【广州拟立法禁食野生动物食用人最高罚2万】#组织食用野生动物者最高罚5万#广州市人大常委会官方微信发布公告，对《广州市禁止滥食野生动物规定（草案征求意见稿）》面向社会征求意见。根据《草案征求意见稿》，食用法律、法规规定保护的野生动物及其制品的，对食用人每人处二千元以上二万元以下罚款，对组织食用者处一万元以上五万元以下罚款。http://t.cn/A67NLu2x
沙场余生,:这个死亡率其实已经很高了，由于12月左右就已经有人感染新冠病毒，只是因为某些原因，官方压着迟迟没有通报全国，造成感染人数不断增加。医疗资源在庞大的感染患者面前，根本就不够用，造成大批患者还没来得及确诊就已经死亡，这些人没有被算进新冠肺炎死亡率，现在我们看到的，只是在医院里得到救治的患者出现的一些零星死亡人数。这个病毒根据各人体质有关系，有的人症状轻，有的人症状很重，可能两三天就发病不治身亡了，有很多这样的人根本等不到确诊。所以说，如果把早期死亡的患者都算进去的话，那一定是个惊人的死亡率。#新冠肺炎#http://t.cn/A67zOpr3
林业信30,:在扩大现有发动机产能的同时还将投产全新发动机、好吗一句话就哽住了喉城市当背景的海市蜃楼：包括S系列中的1.0T涡轮增压发动机，【长安斥32亿扩张发动机产能】从长安汽车官方获悉！我们像分隔着一整个宇宙从此都化作乌有...……长安汽车将斥资32亿元开展“长安汽车发动机产能结构调整项目”http://t.cn/EbWNyao
北京亦庄,:#亦世界•亦时亦事##基层防疫在行动##北京战疫全力以赴#近日，社保中心北京经开区社会保险保障官方微信公众号上线试运营，相关负责人表示，此举将更好地为广大参保单位、个人提供不见面办理、预约、预审等线上服务。同时，社保中心还设置了24小时自助服务区，以此为居民和职工提供时间更加自由，方式更加安全、便捷的服务体验。http://t.cn/A67pz1Jr
黄河科技学院,:#聚焦科大#@所有考生，黄河科技学院招生咨询系统正式上线！欢迎广大考生及家长朋友们进行咨询，我们将在线上尽全力为您答疑解惑。具体操作方法如下：方法一：登陆黄河科技学院招生信息网：http://t.cn/zWUGACi，进行相关信息查询。你也可到学校各院专属网站进行详细咨询，各院专都有相关老师在线进行专业答疑，您可以挑选自己感兴趣的学院或专业进行专门咨询！方法二：新媒体平台咨询：大家也可以关注黄河科技学院官方微信（大、小）号、官方微博、招生QQ，进行咨询。方法三：各地市招生老师联系方式：想要第一时间得到答复，你可以根据所在地市拨打相关招生老师电话！
快手扒皮吧,:辛巴直言：自家发明在关注里抽手机，送东西。辛巴直播间表示在关注里抽手机送东西，是咱们家发明的，当时是为了给徒弟点关注，就想徒弟点关注痛快点花点钱就花点钱了，现在这些送的感觉能有50%，之前都是骗人的，送东西都是官方允许的有报备的，我每送出的钱都会发布，后来全网就都学，就造起了眼前这个势，都是互关流量，而不是挂榜直播了，你们发现了么，它至少挂榜卖货好，比pk卖货要强，不管货品啥样你挂我就帮你卖，卖100万，卖200万，是不是现在比那个时候要强。http://t.cn/A67pzHjj
二货张小懒,:#茶颜悦色[超话]#3月3日雨天照常打开饿了么噢耶～家附近的茶颜终于可以点单啦感谢外卖小哥以及@茶颜悦色官方微博上一杯茶颜还是高铁南站的烟火易冷搭配的是肯德基奥尔良鸡腿堡特殊时期的热饮☕️☕️两杯茶颜的快落！吨吨吨huo奶茶～～·浮生半日-沫泡系列“但得浮生一浅笑，不念世俗唯念君”带点微酸口感茶味醇厚，听着不如吃茶去的专辑，享受一个悠闲的下午时光。·不知冬-沫泡系列高山红茶深得我心，相比浮生半日而言口感更甜更清爽，毕竟是喜欢甜甜口感的小可爱。“我们用多一点点的辛苦，来交换多一点点的幸福，就算幸福还有一段路”相信花一定会开的。“我想这个世界总有一些人不能触及你，却依然照耀你。”何老师的声音可真好听，祝大家都健健康康吖，静待春暖花开时，一起去huo茶颜！
徐英浩吧_JohnnyBar,:#徐英浩[超话]#👑#JOHNNY[超话]#【官方】200303NCT127官推更新🎀超话签到➕发帖：#徐英浩[超话]#🎀正规二辑代购汇总：http://t.cn/A6h94fSC🎀普通特典：http://t.cn/A6htRqOy🎀JFE文具组专：http://t.cn/A6P1Ubka🎀Johrista杯子组专：http://t.cn/A6P0qsGC🎀Johntographer帽子专：http://t.cn/A6hZd4zJ🎀工作组招新：http://t.cn/EhsgWCJ📢📢📢
TheLancet-Vivian,:世卫总干事：如证据确凿将毫不犹豫宣布新冠为大流行病世界卫生组织官方微博发布的消息，世界卫生组织总干事谭德塞在3月2日的媒体通报会上提到，人们正在就这是否是一场大流行病争论不休。“我以前说过，我还要再说一遍：证据表明确实如此，世卫组织将毫不犹豫将它宣布为大流行病。”但谭德塞指出，需要从客观的角度看待这个问题。谭德塞说，迄今为止，全球报告的病例中，90%发生在中国，而且大部分发生在一个省。在中国境外报告的病例中，81%来自4个国家。在其他57个受影响的国家中，有38个国家报告了10例或不到10例病例，19个国家只报告了1例病例，许多国家已经控制住了病毒，在过去两周内没有报告病例。据他介绍，130多个国家尚未发现任何病例。谭德塞在这次媒体通报会上强调，我们向所有国家传达的信息是：这不是阻挡不住的疫情，我们能够击退这一病毒。各国现在的行动将决定本国的疫情发展。必须即刻行动，别无其他选择。
Lyx以后不存在,:🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃看到的顺手复制净化🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃#演员杨超越#
说炫明_鞋匠,:Nexon在官方上公布了多张这次测试的珍贵截图：【《冒险岛2》官方公布测试纪念珍贵截图】Nexon全新网络游戏《冒险岛2》刚刚结束了测试。我爱过\我不后悔选自《情感读本·道德篇》2015年第4期《三行遗书》，并表示。他们会继续分析这次测试的数据：并尽快开启下一次的测试！这个世界我来过\我伤心过。http://t.cn/z8LTB7k
廊坊人民论坛,:#廊坊身边事#【廊坊某小区不交物业费就不给办出入证，官方认定来了....】近日，我局接到政务通转来网民夏想反映“燕都鑫城小区正在办理居民出入证，但前提是交2020年的物业费，认为不合理”问题后，立即联系该小区物业，了解了相关情况。经我局调查了解认定如下：1、疫情防控期间燕都鑫城物业投入了大量人力物力财力，所需资金捉襟见，向业主催缴物业费，既是日常管理的需要，也是疫情防控工作的需要。2、作为业主来说，应当按时交纳物业服务费，不得以物业空置、存在遗留问题或者放弃共有权利等为由拒绝缴纳。3、业主到期不缴纳物业费，物业公司可通过上门催交、电话催交、出入小区时催交等形式，督促其限期缴纳；逾期仍不缴纳的，物业服务企业可保留证据，依法提起诉讼。物业公司不应以业主没缴物业费为由拒绝办理出入证，两者之间不应形成因果关系。4、即使物业服务企业存在这样那样的问题，但也不是业主不缴物业费的理由，不能形成恶性循环。5、在此也呼吁所有小区业主，自觉主动缴纳物业费，共同为小区管理承担义务。对于拖欠物业费且拒不改正的，记入社会信用体系。@廊坊同城@廊坊发布@-香河发布-（香河建设发展）#廊坊[超话]#
车有范儿,:百度无人驾驶去年测试75.4万公里，领先第二名578%。近日，北京智能车联产业创新中心发布了2019年北京市自动驾驶路测报告，报告显示各企业共有73辆无人驾驶汽车在进行测试，2019年测试总里程达88.66万公里，较上一年度增长577%。其中，百度的Apollo测试车就达到52辆，占所有测试车辆的71%。测试总行驶里程75.4万公里，占了当年北京市测试总里程的85%。比第二名小马智行的11.12万公里的测试里程，高出了578%。这份报告继美国加州车辆管理局发布《2019年自动驾驶脱离报告》之后出炉，是目前中国官方唯一的自动驾驶路测报告，也显示了在自动驾驶领域，中美两国的你追我赶。
景甜后援会,:#景甜[超话]#[给你小心心]#妳只管闪光#汗水是满分妆容，#特步女王节#和景甜一起解锁特步潮流运动装备！3月5日至3月8日上http://t.cn/A67XU8dU超多福利等你PIKC~
玖柒喵,:#江苏网警#那个问号表情怎么回事？不知道的还以为警察做错了什么事。点进来一看全是肖战粉丝澄清这人不是肖战粉丝的，人家官方也没说是肖战粉丝叭？人家就说这个现象，还给图里的肖战超话打了码，你们还yygq官方说人家发前不审查？人家不需要审查是不是你肖战的粉丝，人家是批评这种现象！管他是谁的粉丝他假自杀博眼球是真的，官博也没提肖战你们在这里迫不及待扣帽子说人家审查不严了，是不是待会也得把人家举报了？
程痛快,:#三联新冠肺炎专刊#《三联生活周刊》新冠特刊，提出并深度报道了疫情最值得关注的问题，疫情何时起，为何大爆发，问题出在哪。疫情螺旋导图清晰梳理了疫情的起因、经过以及疫情早期未见官方公布的信息。一本连续性追踪报道事件且内容细致严谨的刊物。支持优质媒体优质内容优质声音，不唱赞歌不比烂，为历史存真。@三联生活周刊
时间视频,:【恐怖！#韩国政府定点发售口罩现场人山人海#一确诊患者排队买口罩引恐慌】#韩国一确诊患者在人群中排队买口罩#据韩联社报道，韩国政府2日在邮局、药店、超市等官方定点销售处销售588万个口罩，每人限购5个，现场人挤人。一50岁男子在排队时自言自语道：“我是确诊者，我是来买口罩的”，随后被举报带走，被发现是确诊者。截至当地时间3日下午4时，#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#。http://t.cn/A67NRzeg
干裂沙拜,:究极忍者风暴3》最新宣传片已经公开、此外官方还公开了大批游戏截图；主要追加了针对预约特典《龙珠》孙悟空版服装的鸣人以及九喇嘛模式鸣人的展示和介绍，绝等参战角色外；除了展示金角银角。还重点向大家介绍了本作的DLC服装！【《火影忍者究极风暴3》影像展示九喇嘛模式】日前《火影忍者疾风传http://t.cn/R0QkQQc
强哥在台湾,:🗣️🗣️🗣️🇨🇳🇨🇳🇨🇳韩棒子护士就是牛逼！💩💩💩💩💩💩💩《【韩国一医疗院16名护士辞职官方称“不是因为怕感染”】韩联社：韩国一医疗院说，周末，该院100名护士中有16人因为个人原因或与工作有关的原因辞职。韩国卫生部官员说，护士们辞职不是因为怕感染，而是一二月份就定好准备休假的。他强调，其实，这些护士已经决定多工作几周，帮助同》http://t.cn/A67N8mre
社会网络与数据挖掘,:【官方直播间“力挺”肖战后，“OLAY”声量暴涨16倍却被指“恶心”】肖战事件持续发酵，本人的代言也受到了一定影响：@真果粒推迟了原定于零点的上新、新物料不再有肖战；@佳洁士Crest更换置顶微博；同样更换了置顶的@OLAY，却陷入了舆论风波。3月1日，@喵君娱乐发博爆料，OLAY官方直播时主播表示会继续支持肖战，并称“那么一点点人能形成什么气候呢”，引发网友不满，相关微博最大传播深度高达到17层。（http://t.cn/A67N8TrZ）随后不少网友呼吁找出自己的OLAY订单索要开发票，却传出被客服要求提供真实姓名、被拉黑、个人信息疑似泄露的消息，舆论负面情绪再度上升。数据显示，近期“OLAY”和“玉兰油”微博声量出现明显上升，其中3月1日“OLAY”声量较前一日暴涨16倍，相关舆论热议词有“抵制”“恶心”“侵犯”等。
可爱滴潇潇爱潮搭,:我相信孙杨没有作弊。但实话实说，孙杨如果从头至尾一点毛病没有，那么断然不会被抓到把柄，当初接连夺冠时他如果谦逊些便不会遭人记恨，抗检前如果事先向官方通报，或许事情会便不会发展到如此地步。从古至今，莫须有的罪名还少吗，欲加之罪何患无辞？最好的办法其实是低调低调再低调……http://t.cn/A67oiaEm
中商微视点,:#陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线#？官方回应：将重新核定【#陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线#？官方回应：将重新核定】@新京报。针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情，3月3日上午，医院紧急召开专题会议，会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线？官方回应
15点9994,:疫情期间的快递可以慢到什么程度？以至于慢到我都以为自己已经收到了。过年前两天下单了一本阿婆的书，然后过年就把这事给忙忘了。十天前又下单了两本尤•奈斯博的新书，然后今天收到了一份快递，打开一看，居然是阿婆的书，这你怎么忍？你寄得慢也就罢了，居然还给我寄错了？！气势汹汹地去找客服对线！喷得客服一脸懵逼，告诉我他们作为官方旗舰店肯定不会卖其他出版社的书，我应该是搞错了。我说，不可能，我这一个月就在网上买过一次东西，不是你们家的是谁的？然后客服说，不可能的，因为他们的才开始寄，还没出北京呢！我一看，还真是这码事，嘿，十天没寄出北京，你还有理了！十天！等会儿，好像有什么不对？唉，没寄到？难道是？恍然大悟！我的天呐！我五十天前下的单哎，谁能想到还有这种事情发生？我TM都以为收到了呢！差点没给我尴尬死，跟博集的客服狠狠地吐槽了一遍新星，然后反手就补个差评，就算是因为疫情，也不能这么慢吧！
呼哧比作装修,彩票生活中，幸运
廣瀬秋樹,三轮士郎把FGO冬祭的会场的一张合影画了出来http://t.cn/A67CozNPhttp://t.cn/A67CCADl
KAIQIN-1,很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心也许是可惜也许无法相信突然身边再也不是你能给的都已经给你能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运分开却是天意不是不能面对又不是十八岁爱过你的年岁心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够对你笑着挥手好久不见的朋友换个角色对你问候谁还记得我们曾多奋不顾身失去你的人生我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够对你笑着挥手也许会释然分手是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口也许不再难受好久不见的朋友祝福你们直到永久只是怕可能以后爱别人无法像爱你那么深但爱到了尽头哭有什么用也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛会慢慢变得虚构不过就换了一双执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口再也不会难受好久不见的朋友如果再见微笑点头http://t.cn/A67SOgsJ#亚洲新歌榜##有我陪你线上音乐节#
嗨O别说话,:#我们的乐队阵容#【东风标致20081.6T官图将上海车展发布】日前，东风标hgg致公布了20081.6T车型的官方图片，据之前的消息称，这款车型将会在本月的上海车展上正式发布。标致2008是一款基于208所在的PF1平台打造的小型SUV车型。
白桃桃_大号估计彻底挂了,#最终幻想14##FF14#《关于梦羽宝境服务器天穹街开放他服进入公告》目前暂时开放了莫古力区其他服务器的冒险者可以前往梦羽宝境服务器的天穹街功能，现在其他服的冒险者可以为梦羽宝境服务器的重建伊修加德计划贡献一份力量啦！查看公告：http://t.cn/A67CR9Uy※如果进入天穹街时提示：前方区域繁忙，请稍后再试。对话栏中系统提示文字为：系统错误，过场剧情中移动失败。则可能是梦羽宝境-天穹街地图的其他服可进入人数已达上限，请稍后再试。
大笨蛋我不會丟下你的,【新闻】李遐怡与AOMG签订专属合约…和朴宰范，SimonDominic成为同事完全没想到啊啊啊啊啊啊手在抖谢谢谢谢谢谢#李夏怡签约AOMG#
VogueMe,:#VogueMe直击时装周#从2012秋冬系列发布起就不曾缺席#巴黎时装周#官方日程的中国设计师品牌MASHAMA今年因疫情原因无缘巴黎。但在与法国时装工会沟通后获得充分理解及多方支持，MASHAMA决定以全新形式发布2020秋冬特别企划。
快刀6283723157,:[cp][cp][cp]#刘德华演唱会#202#刘德华演唱会门票##刘德华上海演唱会#华仔#刘德华北京演唱会#刘德华《忘情水》华仔演唱会现场版上海梅赛德斯-奔驰文化中心2020/03/18--20（三场）680/980/1680/1980/2580有嘌，求票俬她@官方在线麦红玲刚跟她几张，还有哦！早来早得，刘德华经历过风风雨雨，才知道自己最需要什么。#mylove刘德华世界巡回演唱会#刘德华武汉演唱会，刘德华演唱会门票，#刘德华#一起来看他哦！http://t.cn/EvSWazv[/cp][/cp][/cp]
北京市第一中级人民法院,:【预告：我院将于3月4日上午发布#疫情之下企业经营风险与法律应对白皮书#】一月以来，因新冠病毒引发的肺炎疫情对企业日常生产经营产生了消极影响，北京一中院立足审判职能，理性分析评估疫情之下企业经营常见的各类风险并提出针对性强、可操作性强的具体应对建议。因疫情防控特殊时期，我院将于明天上午召开线上发布会，发布《疫情之下企业经营风险与法律应对白皮书》。届时北京法院网、我院官方微博将进行同步直播，欢迎大家关注！
呼哧比作装修,彩票生活中，幸运
廣瀬秋樹,三轮士郎把FGO冬祭的会场的一张合影画了出来http://t.cn/A67CozNPhttp://t.cn/A67CCADl
嗨O别说话,:#我们的乐队阵容#【东风标致20081.6T官图将上海车展发布】日前，东风标hgg致公布了20081.6T车型的官方图片，据之前的消息称，这款车型将会在本月的上海车展上正式发布。标致2008是一款基于208所在的PF1平台打造的小型SUV车型。
这个人儿呦,很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心也许是可惜也许无法相信突然身边再也不是你能给的都已经给你能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运分开却是天意不是不能面对又不是十八岁爱过你的年岁心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够对你笑着挥手好久不见的朋友换个角色对你问候谁还记得我们曾多奋不顾身失去你的人生我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够对你笑着挥手也许会释然分手是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口也许不再难受好久不见的朋友祝福你们直到永久只是怕可能以后爱别人无法像爱你那么深但爱到了尽头哭有什么用也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛会慢慢变得虚构不过就换了一双执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口再也不会难受好久不见的朋友如果再见微笑点头http://t.cn/A67SOgsJ#亚洲新歌榜##有我陪你线上音乐节#
嬷嬷去旅行了,【SBS】《人歌》防弹少年团《BlackSwan+ON》ONETAKESTAGE，一镜到底一次看个爽！#防弹少年团[超话]#韩国me2day的微博视频
被命运揪住了后脖颈,#马薇薇#我看了一下ao3，只能说，ao3现在才墙是有关部门工作失误
懒人一个here,:#粉丝认证号#我刚刚领取了#张碧晨##粉丝认证号#No.1035868，马上领取粉丝认证号，官方盖章你值得拥有！粉丝认证号：张碧晨
尚洛篮球,:《亲爱的科比》中字完整版
曼城英超阿奎罗五大联赛欧洲杯,:NBA跟各大球队下发了关于《新冠状病毒肺炎疫情》的最新通知，分为以下几点：1、要求球员们尽量减少跟球迷的互动，可以采取与球迷碰拳的方式代替击掌。2、要求避免接触钢笔、篮球、球衣等签名所需物品。3、新秀联合试训、全球篮球峰会等聚集性活动也看被限制甚至取消。据了解在这之前，NBA官方已经就美国当地的疫情状况作了相关说明，然后没有采取进一步的管控措施，但是随着疫情在美国呈蔓延之势，联盟和球队管理层都表示出担忧，出于对疫情升级的考虑，他们在今天的通知中提到了相关管控措施。通知中写道，NBA和球员工会在此前就新冠肺炎疫情在咨询过美国国家疾控中心和传染病专家后，他们告知各大球队：“冠状病毒还仍然有可能快速蔓延。”
文文箬箬,很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心也许是可惜也许无法相信突然身边再也不是你能给的都已经给你能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运分开却是天意不是不能面对又不是十八岁爱过你的年岁心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够对你笑着挥手好久不见的朋友换个角色对你问候谁还记得我们曾多奋不顾身失去你的人生我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够对你笑着挥手也许会释然分手是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口也许不再难受好久不见的朋友祝福你们直到永久只是怕可能以后爱别人无法像爱你那么深但爱到了尽头哭有什么用也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛会慢慢变得虚构不过就换了一双执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口再也不会难受好久不见的朋友如果再见微笑点头http://t.cn/A67SOgsJ#亚洲新歌榜##有我陪你线上音乐节#
五星体育,:【德乌洛费乌十字韧带撕裂预计赛季报销】上周末英超第28轮，沃特福德主场3-0击败利物浦。比赛中，德乌洛费乌在与范戴克争抢球权时倒地受伤。今日俱乐部官方确认，德乌洛费乌十字韧带撕裂、半月板损伤，俱乐部已计划手术事宜，预计本赛季将无法复出。本赛季德乌洛费乌为沃特福德出战28场英超比赛，贡献了4球5助攻。
J_chi_chi,很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心也许是可惜也许无法相信突然身边再也不是你能给的都已经给你能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运分开却是天意不是不能面对又不是十八岁爱过你的年岁心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够对你笑着挥手好久不见的朋友换个角色对你问候谁还记得我们曾多奋不顾身失去你的人生我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够对你笑着挥手也许会释然分手是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口也许不再难受好久不见的朋友祝福你们直到永久只是怕可能以后爱别人无法像爱你那么深但爱到了尽头哭有什么用也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛会慢慢变得虚构不过就换了一双执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口再也不会难受好久不见的朋友如果再见微笑点头http://t.cn/A67SOgsJ#亚洲新歌榜##有我陪你线上音乐节#
湫如风去,:#刘诗诗[超话]#为什么我刷不出来诗诗和凡士林官方的微博？还有为什么板报发的宣传被举报了
_神鸦社鼓,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
球探速报,:#我爱体育2020#英超主裁判麦克·迪恩今晚将迎来执法的第500场英超——阿森纳vs谢菲联赛前，他获得了联赛官方颁发的纪念奖章
雨醉春风000,很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心也许是可惜也许无法相信突然身边再也不是你能给的都已经给你能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运分开却是天意不是不能面对又不是十八岁爱过你的年岁心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够对你笑着挥手好久不见的朋友换个角色对你问候谁还记得我们曾多奋不顾身失去你的人生我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够对你笑着挥手也许会释然分手是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口也许不再难受好久不见的朋友祝福你们直到永久只是怕可能以后爱别人无法像爱你那么深但爱到了尽头哭有什么用也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛会慢慢变得虚构不过就换了一双执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口再也不会难受好久不见的朋友如果再见微笑点头http://t.cn/A67SOgsJ#亚洲新歌榜##有我陪你线上音乐节#
乘风苍海,【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。
云边有个小卖部ori,很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心也许是可惜也许无法相信突然身边再也不是你能给的都已经给你能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运分开却是天意不是不能面对又不是十八岁爱过你的年岁心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够对你笑着挥手好久不见的朋友换个角色对你问候谁还记得我们曾多奋不顾身失去你的人生我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够对你笑着挥手也许会释然分手是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口也许不再难受好久不见的朋友祝福你们直到永久只是怕可能以后爱别人无法像爱你那么深但爱到了尽头哭有什么用也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛会慢慢变得虚构不过就换了一双执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口再也不会难受好久不见的朋友如果再见微笑点头http://t.cn/A67SOgsJ#亚洲新歌榜##有我陪你线上音乐节#
是猪想变狼,武汉向睡在地下通道的流浪者被子泼水，遭网友唾弃，今天又有#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#。3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。http://t.cn/A67Kjv6G
啊呜一大口橙子_,:我的快递给我寄到学校去了，但是我还在家里。我打快递员电话不接，留言说邮箱已满无法保存留言，主要签收的地方还不是学校快递驿站，是学校一个门外面，快递的短信已经发了两次了，我可咋整啊
拿铁不加糖·R,:#一起守护老兵记忆#予人为乐，与己而乐。我在“老兵记忆采集计划”项目捐款成功！让我与@任豪POI官方应援组一道成为传递爱与快乐的使者。@关爱抗战老兵公益基金老兵记忆采集计划
六号饺子铺,MELON搜索量排名p1:爱豆组合二月搜索量TOP20p2:2020年总搜索量TOP25(crtwt)
狐狸不痴心,很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心也许是可惜也许无法相信突然身边再也不是你能给的都已经给你能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运分开却是天意不是不能面对又不是十八岁爱过你的年岁心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够对你笑着挥手好久不见的朋友换个角色对你问候谁还记得我们曾多奋不顾身失去你的人生我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够对你笑着挥手也许会释然分手是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口也许不再难受好久不见的朋友祝福你们直到永久只是怕可能以后爱别人无法像爱你那么深但爱到了尽头哭有什么用也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛会慢慢变得虚构不过就换了一双执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口再也不会难受好久不见的朋友如果再见微笑点头http://t.cn/A67SOgsJ#亚洲新歌榜##有我陪你线上音乐节#
罂果栗汁,:#粉丝认证号#我刚刚领取了#摇滚罗小黑##粉丝认证号#No.2042930，马上领取粉丝认证号，官方盖章你值得拥有！粉丝认证号：摇滚罗小黑
风和丽丽,哪些是重点国家和地区，能不能公布下。@上海发布
DkkK-,很久以后词曲：G.E.M.邓紫棋也许是不甘心也许是可惜也许无法相信突然身边再也不是你能给的都已经给你能做的都用尽全力也许遇见你是种幸运分开却是天意不是不能面对又不是十八岁爱过你的年岁心里至少真的不后悔也许会不舍会落泪但得不到也许才珍贵也许再等等就有人会比我们匹配很久很久很久以后当我抱着别个他的时候是否我就能够对你笑着挥手好久不见的朋友换个角色对你问候谁还记得我们曾多奋不顾身失去你的人生我像一棵树被拔了根如果只能依赖自己我只能逼自己更独立雨再大过了总会天晴不过时间而已很久很久很久以后当我抱着别个他的时候也许我就能够对你笑着挥手也许会释然分手是个出口很久很久很久以后当你牵着别个她的时候我们这个伤口也许不再难受好久不见的朋友祝福你们直到永久只是怕可能以后爱别人无法像爱你那么深但爱到了尽头哭有什么用也只能接受爱情里一切莫须有很久很久很久以后时间会把回忆慢慢偷走此刻承受的痛会慢慢变得虚构不过就换了一双执子之手很久很久很久以后你我都各有所爱的时候我们这个伤口再也不会难受好久不见的朋友如果再见微笑点头http://t.cn/A67SOgsJ#亚洲新歌榜##有我陪你线上音乐节#
城山日出_6197,:我围观了@曲黎敏官方微博的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~
微博问答:富贵包?
3DMGAME官方微博,:Netflix原创丧尸剧《王国》即将于3月13日播出，今日官方公布了《王国》第二季角色海报。
中箭的0v0,假面骑士OOO分裂的taka硬币925银戒指（双人戒?）11000円/个2020年4月发售今日11时（日本时间）开订一时之间搞不清楚是糖还是虐
