湖北发布,:【湖北疫情快速上升势头得到遏制依然严峻复杂，必须节奏不变力度不减】目前，全省疫情快速上升的势头得到遏制，疫情控制得到积极进展。截至3月2日24时，全省共指定定点救治医院238家，全省在院治疗病人25050人，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升。但是同时也必须看到，防控工作的总体态势还没有变，湖北省疫情形势依然严峻复杂，必须继续保持定力，咬紧牙关，不麻痹、不侥幸、不松劲。http://t.cn/A67p2fve
两万青,:啊啊啊啊虽然不在定点医院上班但是受疫情影响现在上班也好忙啊同事被隔离工作量翻倍天天加班加点一直在病房跑来跑去腰疼腿酸ballball老天疫情赶紧过去吧
草根赵小武,:【截止3月3日20时，甘肃无确诊病例，新增出院1例，累计91例】3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。(来源：甘肃卫健委)http://t.cn/RXnNPIU
一只甜小包,:#晚安短信湖北计划#
陈小泡0922,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#我需要尽快去一医院皮肤科产后荨麻疹快把我折磨疯了
财经961,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，#湖北将有序关停方舱医院#，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
上海铁路局,:【清零了！#合肥滨湖医院确诊患者全部出院#】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。#人民战疫#via@人民视频人民视频的秒拍视频
盛育滨,:我家正前50米—潞河医院（北京冠状定点）左300米红旗宾馆、右200米东方宾馆—国际航班乘客隔离，政府征用😫😫
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【中国新冠肺炎新增确诊降至六周最低临床陷“药抢病人”之争】新增病人数量的减少虽然缓解了前线定点医院的医疗物资的压力，但据记者了解到，扎堆注册的药物临床试验已经出现开展不下去的情况，还有一些医院被强制要求实施指定的临床试验项目。（第一财经）
海木山人_929,【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NL7NL
天津旅游,:#防控疫情天津在行动#【我市科技企业捐赠空气消毒机180余台事前预防式消毒更硬核】眼下，在天津新冠肺炎定点医院海河医院、医大二院等十多家医院的发热门诊，您都能看到一台台轻巧实用的空气消毒机，它们毫不留情地阻隔、消灭着细菌病毒，忠诚地呵护着现场医护和病患们的呼吸安全。这些朴实无华的“小家伙”，就是疫情期间由天津民营科技企业中预联控捐赠的。截至目前，这家科技企业已经通过市红十字会及市工商联捐赠了180余台空气消毒机，其中130台已经在多家医院、市区疾控中心、教育系统等场所施展它们的神通。@天津发布http://t.cn/A67Cw6rl
雁塔检察,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序
兰州微在线,:#兰州爆料#3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。#河南严禁老师直播课程打赏#
我没有什么特长,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#希望早日结束可以去武汉看樱花
每日经济新闻,:【#中国新冠肺炎新增确诊降至六周最低#临床陷药抢病人之争】新增病人数量的减少虽然缓解了前线定点医院的医疗物资的压力，但据记者了解到，扎堆注册的药物临床试验已经出现开展不下去的情况，还有一些医院被强制要求实施指定的临床试验项目。“新增确诊病例越来越少，这是好事，说明我们的疫情防控工作取得了很大的成功。”一位参与定点医院抗疫的医生告诉记者，“我们现在2000张床位还在随时待命，但是实际上已经没有那么多的病人需求了，很多床位消完毒了就空着等人。”（@第一财经日报）
兰州微聚焦,:#兰州微聚焦[超话]#[真相来了]16名韩国护士“临阵脱逃”？　　昨日，一条关于韩国新冠肺炎定点医院16名护士集体辞职的消息在社交媒体刷屏。报道说，这些护士辞职的原因包括下班晚、没时间照顾孩子等。然而，事情很快发生了反转。　　韩国卫生部一名官员说，这些护士并不是因为抗疫工作太累而辞职，他们本来就准备在1月或2月离开。但因为疫情原因，他们已经多待了几个星期，帮助留下来的同事，直到本月初有人接替他们。　　医院方面也解释称，这16名护士有12名原计划在今年1月末辞职，4名则原定在2月末辞职。通常3月初医院会招新护士，因此在这一时间段辞职的人很多。至于辞职理由，有考公务员、转行、准备怀孕和结婚等。发言人还表示，现在正是需要给在一线与病毒展开殊死搏斗的人无限支持和鼓励的时候，然而这些人的辛苦却被贬低，他感到非常遗憾。#兰州微聚焦##国际军事#
护航儿童的非著名记者,【#复工第一天上班#】又到周一，各位盼望的复工终于陆续到来。你现在复工了吗？#如何在长假后恢复工作热情#你现在复工了吗？
成都商报,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NL7NL
青聚锦官城,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。#心手相随战疫必胜#http://t.cn/A67NTOFk
攀登的阿树,:#值班一天发热门诊获9900元补助#我们三甲定点分流医院一线急诊药房工作人员不算一线
财经961,:【在临床救治中，我省中医药参与率达99%！中医药抗“疫”的福建经验来了！】#福建战疫#省卫健委中医处负责人表示，中医药的早期介入对新冠肺炎的诊治起到至关重要的作用，有效地改善了患者临床症状，防止病邪深入，促进肺部炎症吸收，缩短了救治时间，提高了治愈率。在福州城区内，福州肺科医院是定点收治医院，但没有中医科，没有中药房。在疫情发生后不久，省卫健委就从省市中医类医院选派了7名中医师深入隔离病房参与新冠肺炎救治工作。中医药深度介入，总结福建经验。在湖北疫情一线，福建中医大显身手；在省内，中医中药深度介入预防、治疗、康复全过程，为抗“疫”提供了福建经验。#关注福建新型肺炎疫情#
武汉三镇旅游圈,:#万众一心抗击新冠肺炎#【湖北累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升】3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，截至3月2日24时，全省共指定定点救治医院238家，全省在院治疗病人25050人，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升。（湖北日报）
广州日报顺德金版,:【6天建成！顺德伦教医院成新冠肺炎后备定点收治医院】6天日夜鏖战、100余名建设者、103间病房、270张隔离病床，这是佛山顺德伦教医院创造的“小汤山”速度！记者3日从伦教街道办获悉，伦教医院顺利通过新冠肺炎后备定点收治医院病区改造验收，但暂未启动收治病人。http://t.cn/A67NF4sW
瑞安草根在线,:【瑞安“清零”！74名确诊患者全部治愈出院】3月3日15时许，在瑞安市人民医院瑞祥院区感染楼楼下，医护人员欢送最后2名新冠肺炎患者治愈出院。当日14时30分，在温州定点收治医院治疗的另外1名瑞安籍患者，也已治愈出院。至此，瑞安累计报告确诊的74例新冠肺炎患者，已全部治愈出院，瑞安实现“清零”。
纯水年华,:#28个省份恢复省际省内道路客运#28个省份恢复客运，其中19个省份恢复了省际客运班线和包车。#复工后与同事的相处方式#截至3月1日，28个省份恢复省际省内道路客运(其中省际客运方面，19个省份恢复了省际客运班线和包车，9个省份仅恢复了省际包车)。交通运输部称，累计有126个地级市、192个县级市恢复地面公交运营。全国31个省(区、市)和新疆生产建设兵团共550个城市持续全面提供地面公交服务，已开通城市轨道交通的41个城市中，北上广深等36个城市正常运营。#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#http://t.cn/A67NFhJf
王德明3717,:『关键时刻，韩国新冠定点医院16名护士竟集体辞职！』关键时刻，韩国新冠定点医院16名护士竟集体辞职！
36氪,:【#疫情播报#｜3月3日17:00-21:00疫情消息】20:17#华南海鲜市场开始消杀工作#，预计5日消毒完毕并清空存物19:19湖北卫健委：42322名医务人员支援湖北，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#17:12武汉将分批分步恢复正常医疗秩序：武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求17:20德国累计确诊188例新冠肺炎18:53伊朗确诊病例升至2336例，伊朗累计77例死亡病例19:49#美国又有4人死于新冠肺炎#：来自同一护理中心19:56#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，武汉将有序关停方舱医院
chuminhua,:3月2日，北京市医保局宣布打通“互联网+”医保报销渠道，助力全市新冠肺炎疫情防控。截止目前，北京市已在燕化医院开通首家“互联网+”医保服务功能，并完成了首单医保在线报销结算。同时，患者凭在线开具的处方，经定点医院确认后可选择到定点医院取药、到定点零售药店取药或药品配送上门服务，三种方式在取药时均可持社保卡实时结算。http://t.cn/A67NDSbz
北京摄影函授学院山西分院,:#山西抗击肺炎日记#3月3日推荐：《抗击疫情||冲锋陷阵，逆行而上的“白衣战士”》运城永济©左建文武汉新型冠状病毒肺炎的疫情发生后，牵动着全国人民的心，山西省永济市人民医院作为疫情医疗定点医院，为了守护人民群众的健康，采取了有力措施，加强医院区域出入管理，严格执行管理制度，医院出入大门设置发热筛查点，对进入人员进行测量体温排查。门诊做好患者筛查引导，一切做好疫情防御工作。白衣天使们选择“逆行而上”、冲锋在前。他们全副武装，以忘我的精神、严谨娴熟的护理技术，全天候地奋战在没有硝烟的战役中，用自己的行动诠释着使命与担当的含义。
江瀚的视野,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#这是好的兆头，武汉开始慢慢缩减定点医院数了，那也意味着国内的疫情得到了比较好的控制，但大家也不能放松警惕，不到最后一刻，我们都要绷紧神经，革命终将胜利🙏🙏🙏
等登噔瞪,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#说明疫情得到了控制一切都在好起来春天就要来临一切都将春暖花开
甜心小轩成长记-,#宋亚轩[超话]#☄️#宋亚轩遇见十六岁的你#宋亚轩16岁生日应援𝕻𝖆𝖗𝖙3『消毒机公益捐赠』🏥武汉大学中南医院➠移动式医用空气消毒机等离子100³✖️2世界大千善念不止虽是绵薄之力但爱意亘古不灭生命蓬勃不息我想在三月赠你生机盎然的春天“我想在一切复苏的生命中与长大一岁的你再次相遇”@时代少年团-宋亚轩
甜心小轩成长记-,#宋亚轩[超话]#[蛋糕]#宋亚轩0304生日快乐#宋亚轩⑯岁生日应援𝕻𝖆𝖗𝖙𝟏『呼吸机公益捐赠』🏥湖北省黄冈市中心医院➠瑞迈特双水平无创呼吸机𝒀-30𝑨𝑻✖️𝟏➠配套呼吸面罩✖️𝟐你是春日诞生的梦想和光同尘，与时舒卷二八伊始，以君之名追寻艰难尽头的光明栉风沐雨，玉汝于成“爱之花开放的地方生命便能欣欣向荣”@时代少年团-宋亚轩
36氪,:【#疫情播报#｜3月3日17:00-21:00疫情消息】20:17#华南海鲜市场开始消杀工作#，预计5日消毒完毕并清空存物19:19湖北卫健委：42322名医务人员支援湖北，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#17:12武汉将分批分步恢复正常医疗秩序：武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求17:20德国累计确诊188例新冠肺炎18:53伊朗确诊病例升至2336例，伊朗累计77例死亡病例19:49#美国又有4人死于新冠肺炎#：来自同一护理中心19:56#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，武汉将有序关停方舱医院
宣pi,#抗击疫情央企行动#【CT阅片效率提升5倍！湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台】“联通的影像云智能诊断平台给我们医疗团队提供了很大的帮助！”2月27日，湖北省新冠肺炎确诊病例收治定点医院——孝感应城市中医医院联通影像云智能诊断平台开通上线，孝感应城市中医医院放射科医生对新平台给予了充分的肯定，“联通影像云平台让原本数分钟的CT阅片实现了秒级打开，配合智能AI分析，可以帮助医生更准确、快捷地判断病人属于早期、发展期还是重症。”http://t.cn/A67Vrt2u
宣pi,#抗击疫情央企行动#【CT阅片效率提升5倍！湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台】“联通的影像云智能诊断平台给我们医疗团队提供了很大的帮助！”2月27日，湖北省新冠肺炎确诊病例收治定点医院——孝感应城市中医医院联通影像云智能诊断平台开通上线，孝感应城市中医医院放射科医生对新平台给予了充分的肯定，“联通影像云平台让原本数分钟的CT阅片实现了秒级打开，配合智能AI分析，可以帮助医生更准确、快捷地判断病人属于早期、发展期还是重症。”http://t.cn/A67Vrt2u
甘肃广播新闻,:甘肃无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例累计91例3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。（消息来源：甘肃省卫健委）
楚天音乐广播,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk@央视新闻http://t.cn/R2WxQOQ
河南新闻广播,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
淮南中院,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。#江苏网警#http://t.cn/A67NLCQ5（人民日报）http://t.cn/A67NLCQ5
大众证券报,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
南国今报,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
北京摄影函授学院山西分院,:#山西抗击肺炎日记#3月3日推荐：《抗击疫情||冲锋陷阵，逆行而上的“白衣战士”》运城永济©左建文武汉新型冠状病毒肺炎的疫情发生后，牵动着全国人民的心，山西省永济市人民医院作为疫情医疗定点医院，为了守护人民群众的健康，采取了有力措施，加强医院区域出入管理，严格执行管理制度，医院出入大门设置发热筛查点，对进入人员进行测量体温排查。门诊做好患者筛查引导，一切做好疫情防御工作。白衣天使们选择“逆行而上”、冲锋在前。他们全副武装，以忘我的精神、严谨娴熟的护理技术，全天候地奋战在没有硝烟的战役中，用自己的行动诠释着使命与担当的含义。
GPANW,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
江瀚的视野,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#这是好的兆头，武汉开始慢慢缩减定点医院数了，那也意味着国内的疫情得到了比较好的控制，但大家也不能放松警惕，不到最后一刻，我们都要绷紧神经，革命终将胜利🙏🙏🙏
等登噔瞪,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#说明疫情得到了控制一切都在好起来春天就要来临一切都将春暖花开
等登噔瞪,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#说明疫情得到了控制一切都在好起来春天就要来临一切都将春暖花开
甜心小轩成长记-,#宋亚轩[超话]#☄️#宋亚轩遇见十六岁的你#宋亚轩16岁生日应援𝕻𝖆𝖗𝖙3『消毒机公益捐赠』🏥武汉大学中南医院➠移动式医用空气消毒机等离子100³✖️2世界大千善念不止虽是绵薄之力但爱意亘古不灭生命蓬勃不息我想在三月赠你生机盎然的春天“我想在一切复苏的生命中与长大一岁的你再次相遇”@时代少年团-宋亚轩
甜心小轩成长记-,#宋亚轩[超话]#[蛋糕]#宋亚轩0304生日快乐#宋亚轩⑯岁生日应援𝕻𝖆𝖗𝖙𝟏『呼吸机公益捐赠』🏥湖北省黄冈市中心医院➠瑞迈特双水平无创呼吸机𝒀-30𝑨𝑻✖️𝟏➠配套呼吸面罩✖️𝟐你是春日诞生的梦想和光同尘，与时舒卷二八伊始，以君之名追寻艰难尽头的光明栉风沐雨，玉汝于成“爱之花开放的地方生命便能欣欣向荣”@时代少年团-宋亚轩
木大夫分享,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
亦忆亦奕,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
甘肃省地震局,:#疫情防控甘肃在行动#【最新！3月3日甘肃无新增新冠肺炎确诊病例，累计治愈出院86例】3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。（来源：甘肃省卫生健康委员会官网）
阜新共青团,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
珠江商报,:【速度堪比“小汤山”！伦教新冠肺炎后备定点收治医院病区改造顺利通过验收】珠江商报讯记者莫胜娜报道：100余名建设者仅用6个日夜就完成了103间病房、270张隔离病床的建设改造。伦教医院在建设新冠肺炎定点收治医院病区上创造的速度堪比“小汤山”。3月2日，该项目顺利通过验收。详情请点击：http://t.cn/A67Ndm3M
及急及急,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#@Azzura-帆：现在境外每天新增几百上千例，还可以入境中国，为何我们拥有5000人口的湖北省武汉市外，每天加起来新增个位、几乎都在家隔离了三四十天、确诊疑似也被收治隔离的地区却不能逐步解封。我们每天不仅要承受高额物价，交租还贷，还要承受失业的心理压力。每天还有不少网络喷子地域黑。太难了。
掌上兰州,:#抗击疫情甘肃在行动##兰州爆料#【3月3日甘肃无新增，累计治愈出院86例】3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。
话匣子FM,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。#共同战疫原创接力#
医药卫生报,:方城县人民医院隔离病区第二、三梯队换岗本报讯（记者乔晓娜通讯员臧琳琳）2月28日上午，方城县新冠肺炎医疗救治定点医院——方城县人民医院医院隔离病区、发热门诊医护人员第二次轮换交接，第二梯队医护人员退出一线，进行14天的隔离观察，第三梯队医护人员光荣上岗。新冠肺炎疫情发生后，该院第一时间成立隔离病区，组建进驻隔离病区的医护人员梯队。2月11日，负责人秦金利和护士长李英丽带领下队员接替第一梯队进入隔离病区工作，10多天来，医护人舍小家、为大家，坚守岗位，奋战在抗击疫情最前线。展现了守土有责、守土尽责的职业精神，胜利完成了隔离病区第二阶段救治任务。“我们团队愿意留下来继续战斗，但是服从医院安排，按规定进行医学隔离观察，观察期满后，会重返岗位，保证召必回，战必胜，一定坚持到最终胜利！”护士长李英丽说，全体医护人员，用实际行动诠释了“敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆”的医者仁心，展示了顽强的工作作风，无畏的英雄气概和无私的奉献精神。第三梯队护士长李炳欣表示，一定不负领导和团队的信任，勇于担当，与共同上战场的兄弟姐妹一起，齐心协力，共克时艰，坚决打赢这场疫情防控阻击战。
深房木木,【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
云上深夜快递,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。（央视新闻）http://t.cn/A67NTOFk
华夏文明导报,:#疫情防控甘肃在行动#【最新！3月3日甘肃无新增新冠肺炎确诊病例，累计治愈出院86例】3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。
智慧雄关,:【众志成城战胜疫情】甘肃无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例累计91例3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。来源：甘肃省卫生健康委员会
兰州晚报,:【甘肃无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例累计91例】3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。（甘肃省卫生健康委员会）
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NiXGP
兰州晨报,:#抗击疫情甘肃在行动#【3月3日甘肃无新增，累计治愈出院86例】3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。#兰州爆料##全国确诊新型肺炎病例#
重庆大足法院,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序
平安柯桥,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk柯桥蜀黍：一切都在朝好的方向发展。http://t.cn/RgOtR35
快点温州APP,:【瑞安清零！#温州瑞安74名确诊患者全部治愈出院#】3月3日下午15时许，在瑞安市人民医院瑞祥院区感染楼楼下，医护人员笑中带泪，激动地挥舞着双手，欢送最后2名新冠肺炎患者治愈出院。当日14时30分，在温州定点收治医院治疗的另外1名瑞安籍患者，也已治愈出院。至此，瑞安累计报告确诊的74例新冠肺炎患者，已全部治愈出院。瑞安实现了“清零”。至今，瑞安市人民医院累计收治确诊病例71例（不含温州收治3例），其中69例经瑞安市人民医院治愈出院，2例重症患者转至温州定点收治医院治愈出院。在这些患者中年龄最小的5岁，最大的72岁。经过43天奋战，确诊患者全部治愈出院，治愈出院率达100%，居全省县级医院前列，并实现病例“零死亡”，医务人员“零感染”。#防控疫情浙江在行动#（来源：FM93浙江交通之声记者：陈裕杰通讯员：杨微微王志）@温州网@温州818@温州大学@温州工会@温州热门@温州同城@温州发布@温州交警
湖北广播电视报-同城,:【战疫一线群英谱：民警成立突击队担任深夜“摆渡人”】3月2号晚上12点，一对夫妻带孩子在儿童医院看完病，没有交通工具回家，于是向值守的民警求助，民警用警车把他们送回汉阳。自1月25日，武汉市公安局西马街派出所在定点医院值守以来，经常遇到群众深夜求助。派出所专门成立了一支青年突击队，白天正常巡逻执勤，夜间承担特别勤务，在武汉市儿童医院、六医院等定点医院和隔离点值守，除了负责维护就医秩序，还充当深夜“摆渡人”，接受群众求助。截至目前，这支青年突击队共向市民提供各类帮助55次125人。(湖北经视记者刘杉李海通讯员肖继如）
漠宏庵,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#【#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5抗疫大捷的时刻终于到来，武汉各医院迎来了井然有序的医疗秩序，并闭方舱医院这标志着新冠肺炎病毒已成强弩之末！胜利了武汉，中国胜利了！顶起来
温州看房网,瑞安清零@温州草根新闻
本溪大风,:在家乡战胜病毒的白衣天使、山城本溪人民自己的英雄战士，他们今天解除隔离终于回家了，想最可爱的她们致敬！截止到3月3日中午，市第六人民医院参与新冠肺炎救治工作的37名医护人员全部解除隔离，平安回家。本溪市新冠肺炎定点收治医院--市第六人民医院调集了2个批次的医护力量，共计37人，面对疫情他们挺身而出，他们中的19人从接诊第一例患者到现在一直处在被隔离状态，41天没有回家。本溪的3位确诊患者2月18日出院后，医护人员仍在指定隔离点，接受医学观察，先后2次核酸检测均呈阴性，符合解除隔离要求。患者清零，100%治愈，医护人员零感染，这两个“零”，标志着本溪新冠肺炎患者的救治工作已取得阶段性胜利。3日中午，28位医护人员先后从两处指定隔离点走出来，他们站在阳光下，深深地吸了一口新鲜空气，品尝的是胜利的感觉！为了这一刻，领导、同事、家人们已等待多时，等待太久，大家把手中的鲜花献给白衣勇士，把深情的拥抱献给“最可爱的人”。本溪家乡的朋友们，别吝啬掌声，把所有的赞美送给她们吧！感谢她们为山城本溪守护了平安！#新型冠状病毒肺炎##本溪头条##我要上头条##本溪##本溪同城##本溪身边事##抗击新型肺炎#http://t.cn/R2Wx9AI
原烽_BOE,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
壹壹ys,#宋亚轩[超话]#[蛋糕]#宋亚轩0304生日快乐#宋亚轩⑯岁生日应援𝕻𝖆𝖗𝖙𝟏『呼吸机公益捐赠』🏥湖北省黄冈市中心医院➠瑞迈特双水平无创呼吸机𝒀-30𝑨𝑻✖️𝟏➠配套呼吸面罩✖️𝟐你是春日诞生的梦想和光同尘，与时舒卷二八伊始，以君之名追寻艰难尽头的光明栉风沐雨，玉汝于成“爱之花开放的地方生命便能欣欣向荣”@时代少年团-宋亚轩
甘肃发布,:#疫情防控甘肃在行动#【最新！3月3日甘肃无新增新冠肺炎确诊病例，累计治愈出院86例】3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。（来源：甘肃省卫生健康委员会官网）
影子kuroki_hikari,【恐怖！#韩国政府定点发售口罩现场人山人海#一确诊患者排队买口罩引恐慌】#韩国一确诊患者在人群中排队买口罩#据韩联社报道，韩国政府2日在邮局、药店、超市等官方定点销售处销售588万个口罩，每人限购5个，现场人挤人。一50岁男子在排队时自言自语道：“我是确诊者，我是来买口罩的”，随后被举报带走，被发现是确诊者。截至当地时间3日下午4时，#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#。http://t.cn/A67NRzeg
甘肃电视台文化影视频道,:3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。
张维林LANDING律师,:甘肃无新增#新冠肺炎#确诊病例，累计91例。3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增#新冠肺炎#确诊病例。新增出院1例，其中，庆阳市治愈出院1例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。
贵州长安网,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
新浪四川,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk#直击新型冠状病毒肺炎疫情#http://t.cn/RghOMBP
兰山烟雨333,:>甘肃连续15天无新增，新型冠状病毒肺炎确诊病例累计91例#甘肃##兰州##最新疫情地图#3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。
武汉广播电视台,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
徽州反邪教,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。视频来源：人民日报的微博视频http://t.cn/A67NYhEb
辰锟蔡斌btj,:递什么话，于是略微了思考了一下，说：“书记请讲，我洗耳恭听。”　　“先说第一件事，你的#昊嘉笑柳#车的问题。现#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#
湖北经视,:【战疫一线群英谱：民警成立突击队担任深夜“摆渡人”】3月2号晚上12点，一对夫妻带孩子在儿童医院看完病，没有交通工具回家，于是向值守的民警求助，民警用警车把他们送回汉阳。自1月25日，武汉市公安局西马街派出所在定点医院值守以来，经常遇到群众深夜求助。派出所专门成立了一支青年突击队，白天正常巡逻执勤，夜间承担特别勤务，在武汉市儿童医院、六医院等定点医院和隔离点值守，除了负责维护就医秩序，还充当深夜“摆渡人”，接受群众求助。截至目前，这支青年突击队共向市民提供各类帮助55次125人。(湖北经视记者刘杉李海通讯员肖继如）
李连源,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
柳州网络广播电视,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【31天！广西第一批支援湖北抗疫医疗队院内零感染获赞】面对突如其来的新冠肺炎疫情，广西第一批支援湖北抗疫医疗队于自1月27日晚达到武汉，，定点支援黄陂区中医院做好抗疫工作，在医务人员的共同努力下，在31天的战“疫”中取得了医务人员院内零感染的战果。　　严守感控防线，保障患者和医务人员的安全。当时的武汉黄陂区中医医院临时受命，须在3天时间内完成500张床位的传染病收治定点医院扩建工作。按上级3天内开始接收病人的要求，刚到的来自不同医院的广西医疗队医护人员们，对院感知识的认知存在差异，面对难度大，时间紧，任务重的实际困难，广西第一批支援湖北抗疫医疗队迎难而上，到达当晚立即按疫情防控要求迅速成立医疗组、护理组、感控组、物资组并有序开展工作。广西医疗队高度重视感控工作，感控组的7名队员分别来自医科大一附院、区人民医院、右医、柳州龙潭医院、桂医附院，大家立即行动，积极落实感控措施，制定出广西援湖北医疗队感染防控管理规定（包括酒店防控管理细则），制定了穿脱防护服的流程，由院感组老师亲自演示防护服的穿脱，严格进行全员培训，切实保障患者和医务人员的安全，最大限度减少新冠肺炎在医内的传播风险。　　严格感控制度，形成常态化管理。黄陂区中医院是1所临时改建的中医院，很多感控措施落实不到位。28日广西医疗队派员入场查看改造的病房，场地宛如一个大工地，没有合格的缓冲间，每层楼只有1台紫外线灯及1台空气消毒机，所有医务人员仅接受过院感知识的网络培训，没有穿脱防护服的现场培训，并且因为病人太多都无法做到疑似患者的单间隔离，水笼头也不是非触式的，防护物资不充足……感控措施薄弱，防控压力巨大。29日，广西医疗队马上开始投入接收病人的战斗，队里的感控组勇担职责，在医疗队统一指挥下，在最短的时间内制定出隔离病区医院感染管理制度，作为黄陂中医医院院感制度统一实施，还在整个发热病区统一院感制度和工作要求。感控组在每层楼都安排院感员，在缓冲间指导隔离病区的工作人员正确穿戴和摘脱防护用品，确保每个队员没有职业暴露的风险。同时，感控组做好院感防控工作的督查、指导观察，坚持下到隔离病房，督查各项感控制度的落实到位，严防医务人员在隔离病区进行操作行为时的危险因素存在，发现问题及时纠正，并反馈总结，确保各项措施逐一落实。　　真抓实干，感控管理成效凸显。由于病房开放初期，院内保洁员对新冠肺炎疫情心存恐惧，所有保洁人员都离开了医院，致使病房内的医疗垃圾便堆成了小山。感控组队员率先主动承担部分保洁工作，并通过医疗队反复与黄陂区政府、中医院领导进行沟通，落实专兼职保洁人员，解决了病房保洁的问题。同时针对黄陂区中医院不同岗位医护人员培训不到位的突出问题，广西第一批支援湖北抗疫医疗队加大对保洁人员（由康复科医护人员负责）、麻醉科医生、以及三个楼层的医护人员的培训力度。在对康复科医护人员进行保洁工作的培训时，医疗队将培训课变成了一场动员演讲课，极大地鼓舞了康复科医护人员勇挑重担的信心。此外，医疗队还将积累的感控管理经验分享给了广西后继援湖北抗疫医疗队，得到大家的一致认可和好评。　　广西第一批支援湖北抗疫医疗队在黄陂区中医院开展工作31天以来，医疗队累计直接管理床位188张，收治新冠患者303人，其中重症82人，危重症43人，经综合治疗治愈出院66人，医疗队全体医务人员做到了零感染。2月24日，国家督导组对黄陂区中医院督查反馈，该院的感控管理工作得到了国家督导组的肯定和认可。
石家庄新闻广播,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。@央视新闻http://t.cn/A67NTOFk
微微万象民生直通车A,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。@央视新闻http://t.cn/A67NTOFk
左右江南,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#【#武汉被殴配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
潇湘晨报,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
临泉事件,:#临泉身边事[超话]#【今天，首批战“疫”英雄平安凯旋】3月3日上午，60名支援市二院抗击新冠肺炎医护人员全部撤离。作为阜阳市市级疫情防控定点集中收治医院，市二院救治任务很重。2月初，市卫生健康委从全市11家二级以上医疗机构包括市医院、市五院、市六院以及各县城医疗机构，选调60名精干医务人员，援助市第二人民医院。其中，临泉县人民医院选调9名精干医务人员援助市第二人民医院。在连续奋战15个日夜经过14天集中医学观察后。终于“不辱使命，载誉而归”欢迎英雄回家。我们期待，所有支援前线的逆行战士都能早日平安归来。在等待星海的前夕让我们勇敢面对，让希望满溢，让力量传递。
ZGWS789,【恐怖！#韩国政府定点发售口罩现场人山人海#一确诊患者排队买口罩引恐慌】#韩国一确诊患者在人群中排队买口罩#据韩联社报道，韩国政府2日在邮局、药店、超市等官方定点销售处销售588万个口罩，每人限购5个，现场人挤人。一50岁男子在排队时自言自语道：“我是确诊者，我是来买口罩的”，随后被举报带走，被发现是确诊者。截至当地时间3日下午4时，#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#。http://t.cn/A67NRzeg
籣_小妹,:原来是这样，看完真的超精彩#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#男男.女女.欧美.日韩
國老1947三窗口,【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#】3月3日，湖北省卫健委副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，#湖北将有序关停方舱医院#。#人民战疫#人民视频的微博视频
宣恩发布,:#湖北加油武汉挺住##湖北宣恩#3月5日起，宣恩县民族医院将恢复正常医疗服务！关于恢复宣恩县民族医院正常医疗服务的通知各乡镇防控指挥部，县直各单位：根据我县新冠肺炎疫情防控形势，为满足群众基本就医需求，县新冠肺炎疫情防控指挥部决定县民族医院不再承担新冠肺炎定点救治任务，在规范设置发热门诊的前提下，恢复常规医疗服务，现将有关事项通知如下：一、加强管理：1.县防控指挥部疫情防控组组织有关专家对县民族医院进行综合评估和全面清洁消杀工作，县民族医院积极配合做好相关工作，并于3月5日起有序恢复正常诊疗活动。2.县民族医院恢复正常诊疗活动后，要继续按照疫情防控标准做好院感防控工作，保障医疗安全。3.加强医疗服务管理，不得推诿、拒收、延误非新冠肺炎患者的医疗救治。二、就诊须知：1.自3月5日起，县民族医院将逐步开放内科、外科、骨伤科、康复科、妇产科等各普通门诊，暂不开放口腔科门诊；同时开放所有住院病人收治工作。患者门诊就诊或者住院可通过电话预约：0718--5832584。2.县民族医院发热门诊、急诊科24小时开放。急诊电话0718--5832584三、注意事项：1.所有患者及陪同家属进出医院必须全程佩戴口罩，听从医护人员安排，接受预检分诊，并按规定路线到各专科就诊，不得随意走动或擅自离开；2.诊疗过程中请排队就诊，人与人之间保持至少1米距离，严格执行“一人一诊一室”规定；3.病友及其家属须主动向门诊医生报告疫区史、接触史；所有住院患者均需在门诊进行新冠肺炎排查后方可入院治疗；除危重症、无自理能力患者可留1名家属陪护外，其余患者不得有家属陪护。宣恩县新冠肺炎防控指挥部办公室2020年3月3日
中新经纬,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
北京商报,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
陕西政法,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
樱桃大丸子aa,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
运城政法,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5http://t.cn/A67NLCQ5
Vista看天下,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。@央视新闻http://t.cn/A67NTOFk
南京南站地区综管办,:【湖北将逐步恢复正常医疗秩序有序关停方舱医院】3日，湖北省卫健委相关负责人在发布会上表示，将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施。高风险区如武汉市，继续把疫情防控作为当前头等大事。同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续将根据疫情防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院http://t.cn/A67NTOFk
赚钱买馒头_,#宋亚轩[超话]#[蛋糕]#宋亚轩0304生日快乐#宋亚轩⑯岁生日应援𝕻𝖆𝖗𝖙𝟏『呼吸机公益捐赠』🏥湖北省黄冈市中心医院➠瑞迈特双水平无创呼吸机𝒀-30𝑨𝑻✖️𝟏➠配套呼吸面罩✖️𝟐你是春日诞生的梦想和光同尘，与时舒卷二八伊始，以君之名追寻艰难尽头的光明栉风沐雨，玉汝于成“爱之花开放的地方生命便能欣欣向荣”@时代少年团-宋亚轩
河南法制报微博,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5⑥
青蕉视频,:【多名侨胞从意大利回国浙江一干部教科书式劝隔离】#青蕉拍客#近日，因意大利疫情暴发，不少侨胞返乡。面对22名从意大利返回青田的同胞，浙江青田县侨联党组书记张伟华，发表了一段真挚的讲话获众网友点赞。3月2日，浙江新增7例新冠肺炎均为意大利输入病例，现正在定点医院隔离治疗。张伟华表示，祖国欢迎自己的子女回来，也请子女们要理解。希望其他侨胞暂时在意大利家里隔离，不要返乡。http://t.cn/A67NOPVG
罐装玉米汁,#宋亚轩[超话]#[蛋糕]#宋亚轩0304生日快乐#宋亚轩⑯岁生日应援𝕻𝖆𝖗𝖙𝟏『呼吸机公益捐赠』🏥湖北省黄冈市中心医院➠瑞迈特双水平无创呼吸机𝒀-30𝑨𝑻✖️𝟏➠配套呼吸面罩✖️𝟐你是春日诞生的梦想和光同尘，与时舒卷二八伊始，以君之名追寻艰难尽头的光明栉风沐雨，玉汝于成“爱之花开放的地方生命便能欣欣向荣”@时代少年团-宋亚轩
德阳爆料王,:#德阳爆料#【平安！援建“雷神山”的绵竹勇士已解除隔离和家人团聚了！】3月1日下午3点，绵竹市援建雷神山医院的建设者廖恩成、高远斌14天医学隔离期满，正式从我市某定点酒店集中医学隔离观察点解除医学隔离观察。按照规定，两人在走出酒店之前均做了核酸检测和身体检查，全部健康，无发热、咳嗽等症状。据今日绵竹#德阳抗疫在行动#
阳山花非花,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
太行日报,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
陕视新闻,:【李兰娟院士与我省定点医院展开远程会诊全力救治新冠肺炎危重患者】随着我省疫情防控形势的不断好转，我省各定点医院进一步加强了重症、危重症患者救治工作，积极与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟等权威专家展开远程会诊，全力救治危重症患者。#战疫情陕西在行动##我为陕西医疗队打call#（记者：刘康袁渺鑫高维佳）http://t.cn/A67N0XPv
小小小小小小小人渣,#宋亚轩[超话]#[蛋糕]#宋亚轩0304生日快乐#宋亚轩⑯岁生日应援𝕻𝖆𝖗𝖙𝟏『呼吸机公益捐赠』🏥湖北省黄冈市中心医院➠瑞迈特双水平无创呼吸机𝒀-30𝑨𝑻✖️𝟏➠配套呼吸面罩✖️𝟐你是春日诞生的梦想和光同尘，与时舒卷二八伊始，以君之名追寻艰难尽头的光明栉风沐雨，玉汝于成“爱之花开放的地方生命便能欣欣向荣”@时代少年团-宋亚轩
天府龙泉,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
张掖检察,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序
鱼W酱,#宋亚轩[超话]#[蛋糕]#宋亚轩0304生日快乐#宋亚轩⑯岁生日应援𝕻𝖆𝖗𝖙𝟏『呼吸机公益捐赠』🏥湖北省黄冈市中心医院➠瑞迈特双水平无创呼吸机𝒀-30𝑨𝑻✖️𝟏➠配套呼吸面罩✖️𝟐你是春日诞生的梦想和光同尘，与时舒卷二八伊始，以君之名追寻艰难尽头的光明栉风沐雨，玉汝于成“爱之花开放的地方生命便能欣欣向荣”@时代少年团-宋亚轩
听红河,:#加强疫情防控云南在行动#【云南省疫情动态（2020.3.2）BriefingonNovelCoronavirusCasesinYunnan】3月2日0时至24时，云南省无新型冠状病毒肺炎新增确诊病例，已连续11天新增病例为0。全省现有确诊病例4例，均在定点医院接受隔离治疗，无重症、危重症病例，死亡2例。现有疑似病例4例，密切接触者当日解除医学观察29人，正在观察82人。截至3月2日24时，全省累计确诊病例174例，已治愈出院168例，全省各州市具体分布如下↓↓↓（云南外事）
池州政法,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
天府发布,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk（央视新闻）
横琴检察,【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
FM99香格里拉之声,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
河北音乐广播,:#1024微新闻#【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
武汉通行,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5http://t.cn/R2WxQOQ
燕赵都市报,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
北京晚报,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。@央视新闻http://t.cn/A67NTOFk
新闻广东,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。#武汉身边事#http://t.cn/A67NpzTG
伤寒经方传承,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序
陕西铁检,:#致敬一线战疫者#【爷爷，我给你好好洗个脚】3月1日晚，武汉市第八医院（卓尔应急定点医院）四病区病房里，陕西援鄂医疗队队员贺焕为一位高龄重症患者洗脚。贺焕毕业于第四军医大学护理系，现在是西安国际医学中心医院消化外科三科主管护师。奔赴武汉战疫一线，在病房工作的这段日子，喂饭、洗脚、护理……贺焕像对待家人一样关爱病区的每一位患者。（记者章胜制作熊丽审看寇鹏视频来源：西安国际医学中心医院）@长江日报http://t.cn/A67NP9ql
云南发布,:#加强疫情防控云南在行动#【云南省疫情动态（2020.3.2）BriefingonNovelCoronavirusCasesinYunnan】3月2日0时至24时，云南省无新型冠状病毒肺炎新增确诊病例，已连续11天新增病例为0。全省现有确诊病例4例，均在定点医院接受隔离治疗，无重症、危重症病例，死亡2例。现有疑似病例4例，密切接触者当日解除医学观察29人，正在观察82人。截至3月2日24时，全省累计确诊病例174例，已治愈出院168例，全省各州市具体分布如下↓↓↓（云南外事）
第一财经日报,:【中国新冠肺炎新增确诊降至六周最低#临床陷药抢病人之争#】新增病人数量的减少虽然缓解了前线定点医院的医疗物资的压力，但据第一财经记者独家了解到，扎堆注册的药物临床试验已经出现开展不下去的情况，还有一些医院被强制要求实施指定的临床试验项目。“新增确诊病例越来越少，这是好事，说明我们的疫情防控工作取得了很大的成功。”一位参与定点医院抗疫的医生告诉第一财经记者，“我们现在2000张床位还在随时待命，但是实际上已经没有那么多的病人需求了，很多床位消完毒了就空着等人。”他告诉第一财经记者，作为定点医院，目前仍然主要接诊新型冠状肺炎病人，普通病人接诊有待政策放行，但目前政策似乎还看不到苗头。http://t.cn/A67NN8el
对着月亮许愿吧,#宋亚轩[超话]#[蛋糕]#宋亚轩0304生日快乐#宋亚轩⑯岁生日应援𝕻𝖆𝖗𝖙𝟏『呼吸机公益捐赠』🏥湖北省黄冈市中心医院➠瑞迈特双水平无创呼吸机𝒀-30𝑨𝑻✖️𝟏➠配套呼吸面罩✖️𝟐你是春日诞生的梦想和光同尘，与时舒卷二八伊始，以君之名追寻艰难尽头的光明栉风沐雨，玉汝于成“爱之花开放的地方生命便能欣欣向荣”@时代少年团-宋亚轩
南海发布,:#南海城事#【
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【3月2日周口市新冠肺炎患者基本情况】2020年3月2日0—24时，周口无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增出院病例3例。截至3月2日24时，全市累计收到新冠肺炎报告确诊病例76例。在市定点医院出院68例，在治2例；转至省级定点医院6例，出院4例，死亡1例，在治1例。确诊病例中：商水县4例、项城市11例（其中3例转入郑大一附院）、太康县11例、西华县11例、郸城县6例、沈丘县10例、鹿邑县7例、淮阳区10例（其中2例转入省人民医院）、川汇区3例、经开区1例（转入郑大一附院）、示范区2例。目前累计追踪到密切接触者1542人，当日解除医学观察1人，所有确诊病例密切接触者已全部解除医学观察。（周口市人民政府官网）#抗击疫情我们在一起#
台州网警巡查执法,:【2日全国累计确诊80151例；浙江新增确诊病例7例；台州连续16天0新增】2020年3月2日0-24时，台州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例4例。其中：新增出院病例中，临海市2例、三门县2例。截至3月2日24时，台州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例146例，累计出院病例112例。其中：确诊病例中，椒江区10例、黄岩区21例、路桥区13例、临海市8例、温岭市54例、玉环市1例、天台县8例、仙居县13例、三门县14例、台州湾集聚区4例。出院病例中，椒江区4例、黄岩区17例、路桥区12例、临海市2例、温岭市39例、天台县7例、仙居县11例、三门县13例、台州湾集聚区3例。所有病例都在定点医院诊治。目前追踪到密切接触者3753人，已解除医学观察3717人，尚有36人正在接受医学观察。#东京奥运允许被推迟至年底举行#
吉林交通广播,:#武汉抗疫防线#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NaETF
行游大连,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序
湖北日报,:#湖北发布会#【湖北累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升】#全力以赴遏制疫情#3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，截至3月2日24时，全省共指定定点救治医院238家，全省在院治疗病人25050人，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升。（湖北日报全媒记者别鸣）
深圳卫视,:#军队医护人员保持零感染##军队1万余名医护人员投入一线救治#【坚持科学防治军队支援地方医护人员目前保持零感染】3月2日上午的国务院联防联控机制新闻发布会，就军队支援地方抗击新冠肺炎疫情有关情况进行介绍。会上透露，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉，全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者4450例，已治愈出院1000例，而军队支援地方医护人员目前保持零感染。http://t.cn/A67C9yu7
鄂尔多斯新闻网,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
四川名医,:【浙江公布8例输入病例：8名患者在意大利同一餐厅工作】#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。O浙江公布8例输入病例：8名患者在意大利同一餐厅工作2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。@新京报
抚州发布,:【紧急通知！抚州南城县刚发布！】#江西全力防控新型肺炎#各乡（镇）党委、人民政府，县工业园区管委会，县委各部门、县直各单位、各人民团体：当前，疫情形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段。越是最吃劲的时候，越容不得半点放松。全县广大党员干部要坚决克服麻痹思想、松劲心态。为进一步做好我县疫情防控工作，现将有关事项紧急通知如下：一、严格发热病人接诊。县卫健委要加强乡（镇）卫生院和村卫健室管理，乡（镇）卫生院和村卫健室一律不得违规接诊发热病人。凡发现有发热、咳嗽等症状的人员，必须第一时间向县卫健委报告，由专人专车接送至县人民医院发热门诊留观，并立即开展CT检查和核酸检测。#10地连续10天以上无新增病例#二、严格药品销售管理。县市监局要加强药店监管，全县所有零售药店不得销售治疗发热类药品，销售治疗感冒咳嗽类药品必须严格进行实名制登记，并及时向县卫健委报备。三、严格落实管控责任。各乡（镇）要进一步加强本辖区内发热病人监测管理，组织人员逐门逐户开展排查；各机关事业单位要进一步加强本单位干部职工体温检测。对湖北省（武汉）、温州及南城县外其他地区来县人员要严格落实报备制度，并自到达我县开始一律实行14天集中隔离医学观察。对韩国、日本、意大利、新加坡等疫情严重国家的留学生及务工人员回国返乡，要坚持“三条线”摸排，县教体局要负责摸排我县在国外留学生情况，县公安局要利用大数据摸排在国外留学生、务工人员等信息，各乡镇要落实属地管理，摸排辖区内在国外人员情况。对组织不到位，报告不及时，落实不力的单位或个人，造成疫情传播扩散等严重后果的，将予以严肃追责问责。四、严格执行有奖举报。严格执行县疫情防控指挥部在2020年2月16日发布的《南城县关于实行疫情防控有奖举报的通告》要求，对发热而未按规定到县人民医院发热门诊就诊的人员，提供有效线索且经核查属实的首个举报者奖励300元；对擅自接诊发热病人或隐匿有关情况的医疗机构（除县人民医院和县防控指挥部确定的定点医院外），提供有效线索且经核查属实的首个举报者奖励300元。南城县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部办公室（代章）2020年3月3日
岩渠水人,:【韩国新冠肺炎定点医院16名护士集体辞职称没时间看孩子】#韩国定点医院16名护士辞职#据韩国《中央日报》1日报道，韩国庆尚北道是新冠肺炎疫情的重灾区，但当地一家定点治疗医院，最近却有16名护士集体辞职，理由包括下班晚、没时间照顾孩子等。消息一出，引发巨大舆论争议。浦项医疗院，2月28日被指定为新冠肺炎定点医院。从今天（3月2日）起，整栋住院楼仅接收新冠肺炎患者，运营时间也调整为早7点到晚11点。然而，最近却有16名护士要求调到其他医院工作。最终，她们不顾医院挽留，直接递交辞职信开始旷工。这让浦项医疗院的医护人员变得更加紧缺，不得不向韩国护士协会请求支援。据了解，这些护士辞职的原因，大多是定点医院下班晚、难以照顾孩子等。（海外网）#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#http://t.cn/RghOMBP
榆林TV,:【定边县石油天然气商、协会向县人民医院捐赠负压式救护车一辆】3月2日，定边县石油天然气商、协会向定边县人民医院发热定点门诊捐赠一辆价值38万余元的隔离负压式救护车。此次捐助的隔离负压式救护车配备了呼吸机、除颤仪、心电监护仪等全套抢救设备，安装了紫外线消毒灯、中心供氧接口等急救设备，在救治和转运传染病等特殊疾病时可最大限度的减少医务人员交叉感染的机率。“自新冠肺炎疫情发生以来，我商会积极响应县委、县政府号召，组织商会成员单位发起募捐。前期已捐赠了40多万元的防护物资，现在我们又购买了一台隔离负压式救护车，为我县抗击疫情做出贡献。”定边县石油天然气商、协会会长乔军说。http://t.cn/A67C8sTK
第一时间,:#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#【#浙江新增7例意大利输入病例情况公布#：均与浙江首例境外输入病例在意大利同一餐厅工作】2日，#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。via.央视新闻
最新疫情地图更新,:韩国的一家医院因冠状病毒成为定点医院，实行早7点晚11点的上班时间。这一政策一出，遭到许多护士的消极抵制，有的要求转院，更有16名护士集体请辞，辞职原因是没人看孩子。
卓健科技,:#卓健科技讯#【在线复诊医保实时结算北京推出“互联网+”医保服务】北京市医疗保障局打通“互联网+”医保报销渠道，助力新冠肺炎疫情防控。目前，北京已在位于房山区的北京燕化医院开通首家“互联网+”医保服务功能，并完成了首单医保在线报销结算。为减少疫情期间患者到医院就诊交叉感染风险，2月29日，北京市医疗保障局制定出台《关于开展“互联网+”医保服务的通知》(京医保发〔2020〕8号)，打通互联网复诊服务医保线上报销渠道，支持定点医院开展互联网复诊服务。http://t.cn/A67CQ8Fu
炒股合作盈利秘籍,:国家医保局、国家卫健委：#符合条件的“互联网+”医疗服务费纳入医保#。经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。
陕西反邪教,:疫情当前，韩国新冠肺炎定点医院护士集体辞职《环球时报》昨日转引韩国《中央日报》报道称，韩国庆尚北道是新冠肺炎疫情重灾区，位于当地的浦项医疗院于2月28日被指定为定点治疗医院。从3月2日起，整栋住院楼仅接收新冠肺炎患者，运营时间也调整为早7点到晚11点。然而，该院最近却有16名护士集体辞职，理由包括下班晚、难以照顾孩子等。消息一出，引发巨大争议。网友纷纷指责：“身为白衣天使，竟然不顾病人安危？”“太自私了！”也有网友表示：“很多医院口罩和消毒液都很紧缺，这个时候不能单独强调护士的职业伦理。”
武汉苏宁,:#苏宁在行动#为一线医护人员解决母婴类用品的采买需求。3月2日，苏宁获悉一则求助信息：一位在南京新冠肺炎定点收治医院工作的医生，她的孩子待在湖北鄂州老家，由于封城，奶粉2月底快喝完了，而线上线下都无法购买到奶粉，因而十分焦急。在得知这一情形后，苏宁方面紧急在鄂州附近仓库寻找，并非常幸运地找到了适合孩子喝的奶粉。3月3日上午10点左右，苏宁物流就将奶粉送到了孩子家人手中。事实上，自1月28日起，这位医生已经在抗疫一线连续奋战了一个多月，期间心里也一直惦记着孩子。她表示自己和家人，这几天来十分着急，没想到苏宁进行了紧急协调，在一天之内就将奶粉送到了，一家人非常感动，自己在前线奋战也更有底气。
Mr社会事,:韩国《中央日报》1日报道，韩国一家新冠肺炎定点治疗医院，16名护士集体辞职，理由包括下班晚、没时间照顾孩子等。Mr社会事的微博视频
八国也有招降sv,:【重庆目前尘肺病患者近4万！12月5日：重庆煤炭职业病医院正式成为中国煤矿尘肺病防治基金在渝设立的唯一定点医院，可申请免费救助】据不完全统计……重庆市目前有尘肺病患者近4万人，其中八成以上是煤矿工人：符合条件的尘肺病患者通过申请可获得肺灌洗等免费救助莱芜·中国银行莱芜钢城支行
黄山门户网,:【新冠最新：3月3日我市新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日，省卫生健康委发布疫情通报，我市无新增确诊病例和新增疑似病例，新增治愈出院1例。截至3月2日24时，全市累计报告确诊病例9例，已治愈出院8例，剩余1例在定点医院集中治疗，病情平稳。累计医学观察密切接触者196人，已解除医学观察194人。http://t.cn/A67C5MEH
本樱酱,:蟑螂说了，要用政府发的钱打政府
国际旅游岛商报,:【#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#？青瓦台回应
潍坊高新检察,:【#全军医护保持零感染#】2日，军委后勤保障部卫生局局长陈景元表示，目前全军63所定点收治医院开设收治床位近3000张，1万余名医护人员投入了一线的救治。截至3月1号，全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例。已经治愈出院1000例。目前全军医护人员保持零感染。@人民日报http://t.cn/A67XOlE4
临汾新闻网,:【山西新增两种治疗新冠肺炎医疗机构制剂】近日，省药品监督管理局联合省卫健委共同批复了山西省中医药研究院（山西省中医院）治疗新冠肺炎的两种医疗机构制剂（益气祛毒颗粒、清肺排毒合剂）的申请。目前，山西已有7种防治新冠肺炎的医疗机构制剂，所有的新冠肺炎医疗救治定点医院都可以针对性的辨证使用适合山西病例特点、覆盖全部治疗阶段的医疗机构制剂。山西充分发挥中医药优势、中西医紧密结合在疫情防控中发挥的协同作用，前期研制并获批的益气除瘟颗粒、除湿清肺颗粒、解毒护肺颗粒、葶苈泻肺颗粒、补肺健脾颗粒五种制剂在临床应用效果良好。目前，山西中西医结合治疗新冠肺炎总体有效率达91.5%，有效降低了发病率和病亡率。山西将继续推动定点医疗机构建立健全中西医共同参与、全程协作的中西医联合会诊制度，使中医药深度介入疫情防控和临床救治，为我省持续实现“双零”目标贡献中医智慧和中医力量。（山西省卫生健康委员会网站）
沈阳晚报,:【目前的中医药取得了哪些效果？听听疫情一线的专家怎么说】#中医药可减少重症向危重症转化#在这次新冠肺炎的治疗中，定点医院的中药使用比例超九成，中医治疗取得了显著成效。广东省中医院专家邹旭接受@经济日报记者采访时表示，轻症患者接受中医治疗效果很好，重症患者则能够减少向危重症的转变。对危重症患者，通过中西医协同治疗，降低了死亡率。http://t.cn/A679sd7I#已派出3支国家中医医疗队2220人##向科学要答案要方法#
楚天音乐广播,:CT阅片效率提升5倍——湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台CT阅片效率提升5倍——湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台武汉
湖北经典音乐广播,:CT阅片效率提升5倍——湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台CT阅片效率提升5倍——湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台
阜阳身边事,:#阜阳身边事#【辛苦了!阜阳市二院60名支援医护人员全部撤离】3月3日，60名支援阜阳市二院抗击新冠肺炎医护人员全部撤离。作为阜阳市市级疫情防控定点集中收治医院，2月初，阜阳市卫生健康委从全市11家二级以上医疗机构包括市医院、市五院、市六院以及各县城医疗机构选调60名精干医务人员援助市第二人民医院。在市二院工作一个周期经过医学观察14天后，支援二院的医护人员们今天平安回家。
经视直播官方微博,:【湖北省中医院成为滞留在武昌外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院】3月1日起，湖北省中医院花园山院区正式成为服务滞留在武昌区外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院。这部分患者要入院必须持武昌区卫生健康委滞留人员转诊单方能入院，预检分诊排查体温后进入绿色通道。按照要求，滞留人员就医全免费，住院期间的生活保障、急危重症病人护理工作均由医院组织实施，所需费用由武昌区卫健局核定结算。（湖北经视记者童亮通讯员胡梦）
江汉风,:【江陵县确诊病例、疑似病例清零】截至3月2日24时，全县累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例34例（当日转诊上级定点医院1例），当日无新增确诊病例，累计确诊病例出院33例（新增出院1例），死亡1例，在院接受治疗0例。现有新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。江陵县新型冠状病毒肺炎确诊和疑似病例实现清零。一、各乡镇（管理区）疫情情况（戳图查看详情）二、新增确诊病例出院情况病例1男，33岁，现住址：江陵县三湖管理区二分场。2月17日身体不适即入院，2月20日确诊，3月2日出院。江陵县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日
合肥看点,:#合肥身边事#【清零了！#合肥滨湖医院确诊患者全部出院#】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。#合肥抗疫在行动#人民视频的秒拍视频
今生无悔_____决胜2019,:中国人民可敬，白衣天使是最可爱的人韩国浦项医疗院，2月28日被指定为新冠肺炎定点医院，因整栋住院楼仅接收新冠肺炎患者，运营时间也调整为早7点到晚11点，最近却有16名护士要求调到其他医院工作。而中国的医护人员，当武汉爆发疫情，全国上下大量医护人员不顾安危争相报名到武汉抗疫最前线治病救人，为此一些医护人员英勇牺牲，四万多人无一人退缩。中国人的责任与担当，真的不是其他民族可以比拟的！http://t.cn/R2WxO60
参考消息,:#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#【韩国一医疗院16名护士辞职官方称“不是因为怕感染”】韩联社：韩国一医疗院说，周末，该院100名护士中有16人因为个人原因或与工作有关的原因辞职。韩国卫生部官员说，护士们辞职不是因为怕感染，而是一二月份就定好准备休假的。他强调，其实，这些护士已经决定多工作几周，帮助同事，直到本月替换他（她）们的护士到岗。韩国确诊新冠病毒感染病例猛增，开始造成医护人员的严重疲劳。一些疫情严重地区，医护人力不足已成为一个突出问题。http://t.cn/A67CL8Me
彭州发布,:【成都无新增确诊病例，新增出院2人，累计出院92人！】3月2日，我市无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例2人。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例143例，累计出院92人，死亡3人，其余48人（其中危重2人）均在定点医院隔离治疗，39名密切接触者正在接受医学观察。
海淀区中医医院健康教育,【定点医院#超三成护士轻度抑郁和焦虑#：许多人想说的话都憋在心里
徐州发布,:#阻击疫情徐州在行动#【他们，是与病毒赛跑的“快递员”】不管是白天，还是深夜，他们24小时待命。只要接到任务，他们立即放下手中的一切，全副武装，立即前往定点医院或发热门诊。在熟练、规范地整理好手中的新冠肺炎病例样本箱后，迅速前往徐州市疾病预防控制中心送检。他们就是疫情期间的标本送检员。（编辑X5598）
津云,:【我市科技企业捐赠空气消毒机180余台事前预防式消毒更硬核】眼下，在天津新冠肺炎定点医院天津海河医院、天津医科大学第二医院等十多家医院的发热门诊，您都能看到一台台轻巧实用的空气消毒机，它们毫不留情地阻隔、消灭着细菌病毒，忠诚地呵护着现场医护和病患们的呼吸安全。这些朴实无华的“小家伙”，就是疫情期间由天津民营科技企业中预联控捐赠的。截至目前，这家科技企业已经通过市红十字会及市工商联捐赠了180余台空气消毒机，其中130台已经在多家医院、市区疾控中心、教育系统等场所施展它们的神通。http://t.cn/A67Cw6rl
南宁人不知道的南宁事,:#广西抗击新型肺炎#【39天！确诊病例最多的南宁市逆袭了】3月2日，南宁市又有两名新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，南宁市新冠肺炎治愈率达到98.18%，市定点救治医院新冠肺炎确诊病例实现院内清零。作为广西确诊病例最多的城市，南宁市如何实现逆袭，做到治愈率排全区前列？南宁市卫健委通报，经市专家组评估，认为南宁市第四人民医院3月2日申报治愈出院的2例确诊病例黄某某，覃某某达到出院标准。3月2日15时45分，2名患者治愈出院。截至2020年3月2日15时45分，南宁市累计确诊病例55例，除1例危重症病例在广西壮族自治区人民医院邕武医院进行隔离治疗外，其余54例在南宁市第四人民医院进行隔离治疗的确诊病例全部治愈出院，实现院内确诊病例清零。作为广西的首府、广西人口最多的城市，南宁并不是广西首例确诊病例的报告所在地。而且，在广西首例确诊出现后，还坚持了数天的0确诊。但在疫情蔓延后，南宁却一步步“后来居上”、成为广西确诊病例最多的城市。1月22日，广西在北海出现首例新冠肺炎确诊病例，是武汉输入性病例。此后数天，广西多地相继报告有确诊，但南宁一直不见有确诊报告。直到3天后的1月25日，南宁报告出现首例确诊。此后，仿佛是报复性增长，南宁多次出现日新增确诊3例以上的数字，最高一天新增达到惊人的8例，累计确诊病例数不断往前跳跃增长。1月26日，南宁市新增确诊4例；1月29日，新增确诊8例；2月2日，新增6例；2月3日，新增5例。到了2月8日，南宁市累计确诊病例数35例，超过了北海，成广西确诊病例最多的城市。2月上旬，尽管全区其他地市新增确诊放缓、甚至多日出现0新增，但南宁市却一直没有停止的迹象。截至2月11日24时，南宁市累计确诊44例，数字让人扎心。其中，青秀区的确诊病例最多。从2月13日至2月17日，南宁市每日均有新增确诊，确诊病例中有8例来自马山县。据官方公布，1月28日，马山县金钗镇乐江社区塘乐屯蒙某某在家操办满月宴，导致发生新冠肺炎聚集性疫情。2月18日，马山县疫情防控指挥部发布告示，禁止所有车辆及人员进出金钗镇。马山县多名多名干部因没制止满月宴被问责。自2月28日17时起，解除对金钗镇乐江社区塘乐屯的封闭管理。2月18日-2月20日，南宁市连续3天保持确诊病例0新增。到了2月21日，南宁市出现1例新增，全市累计报告确诊病例55例。2月22日至3月2日24时，南宁市已连续10天无新增确诊病例。（广西日报）
股有太极,:《浙江公布输入病例情况：8人在意大利餐厅工作，回国后全确诊》3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。http://t.cn/A67CzE5X
新浪常州,:【#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#？青瓦台回应】韩国一家医院被指定为新冠肺炎定点医院后，16名护士因太累集体辞职？近日，这一消息在中韩互联网上流传。不过，这一事件2日出现反转。韩国纽西斯通讯社2日报道称，这些护士并非因为疫情而辞职，他们早就计划在一二月份辞职。疫情突然来临后，他们还延迟了辞职时间，甚至有人现在仍奋斗在抗疫一线。青瓦台方面也作出回应称，对这些人的辛苦被贬低而感到遗憾。此前，有韩国媒体报道称，韩国庆尚北道浦项一家医院被指定被新冠肺炎定点医院后，医院的16名护士为了逃避紧急工作而集体辞职。@环球时报http://t.cn/A67oVbsF
常州新鲜事儿,:【#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#？青瓦台回应】韩国一家医院被指定为新冠肺炎定点医院后，16名护士因太累集体辞职？近日，这一消息在中韩互联网上流传。不过，这一事件2日出现反转。韩国纽西斯通讯社2日报道称，这些护士并非因为疫情而辞职，他们早就计划在一二月份辞职。疫情突然来临后，他们还延迟了辞职时间，甚至有人现在仍奋斗在抗疫一线。青瓦台方面也作出回应称，对这些人的辛苦被贬低而感到遗憾。此前，有韩国媒体报道称，韩国庆尚北道浦项一家医院被指定被新冠肺炎定点医院后，医院的16名护士为了逃避紧急工作而集体辞职。@环球时报http://t.cn/A67oVbsF
P悦新,#卦哥家[超话]#我反对通过#外国人永久居留管理条例#的理由很简单，几个理由：1、享受国家社保是公民的权利，而不是居留权人。2、享受义务教育是公民的权利，首先是中华人民共和国公民。3、原来移民出去的，又回来拿永久居留权不合理，如果这样也行我也准备移民了。4、门槛太低，必须公示组织如有举报必须撤销。5、犯罪五年后就能申请，我个人接受不了，我们这里不是犯罪收容所。6、没有明确在拥有永久居留权后，如果违反刑法或者治安管理条例，是否可以取消并驱逐出境。7、疾病限制要明确，艾滋病应该在内，长期慢性病如肾病、尿毒症等，不能成为国家医保负担。8、…………麻烦大家补充一下，我准备写一个向上报，条例里面事实和反对的原因，以及如何修正，谢谢大家
北京人北京事儿,:【#北京市无新增新冠肺炎确诊病例#6例治愈出院】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。#北京爆料##北京[地点]#
Technology-Daren,:#武汉加油#
网易新闻,:【北京市无新增新冠肺炎确诊病例6例治愈出院】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
健康陇南,:【#韩国护士会长呼吁辞职护士回来#：同事们在含泪努力，我们需要你们
江苏商报,:【#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#？青瓦台回应】韩国一家医院被指定为新冠肺炎定点医院后，16名护士因太累集体辞职？近日，这一消息在中韩互联网上流传。不过，这一事件2日出现反转。韩国纽西斯通讯社2日报道称，这些护士并非因为疫情而辞职，他们早就计划在一二月份辞职。疫情突然来临后，他们还延迟了辞职时间，甚至有人现在仍奋斗在抗疫一线。青瓦台方面也作出回应称，对这些人的辛苦被贬低而感到遗憾。此前，有韩国媒体报道称，韩国庆尚北道浦项一家医院被指定被新冠肺炎定点医院后，医院的16名护士为了逃避紧急工作而集体辞职。http://t.cn/A67oVbsF
S疯人院M满钻会员F,:#辽阳[超话]#3月2日，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型，目前均在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。
健康同行栏目,:#战疫最前线#【韩国抗疫最紧急时刻16名护士集体辞职】在韩国疫情处于最严峻的时刻，庆尚北道当地一家定点治疗医院却有16名护士集体辞职，理由包括下班晚、没时间照顾孩子等。#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#http://t.cn/A67CvSmO
广西日报,:#广西抗击新型肺炎#【39天！确诊病例最多的南宁市逆袭了】3月2日，南宁市又有两名新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，南宁市新冠肺炎治愈率达到98.18%，市定点救治医院新冠肺炎确诊病例实现院内清零。作为广西确诊病例最多的城市，南宁市如何实现逆袭，做到治愈率排全区前列？南宁市卫健委通报，经市专家组评估，认为南宁市第四人民医院3月2日申报治愈出院的2例确诊病例黄某某，覃某某达到出院标准。3月2日15时45分，2名患者治愈出院。截至2020年3月2日15时45分，南宁市累计确诊病例55例，除1例危重症病例在广西壮族自治区人民医院邕武医院进行隔离治疗外，其余54例在南宁市第四人民医院进行隔离治疗的确诊病例全部治愈出院，实现院内确诊病例清零。作为广西的首府、广西人口最多的城市，南宁并不是广西首例确诊病例的报告所在地。而且，在广西首例确诊出现后，还坚持了数天的0确诊。但在疫情蔓延后，南宁却一步步“后来居上”、成为广西确诊病例最多的城市。1月22日，广西在北海出现首例新冠肺炎确诊病例，是武汉输入性病例。此后数天，广西多地相继报告有确诊，但南宁一直不见有确诊报告。直到3天后的1月25日，南宁报告出现首例确诊。此后，仿佛是报复性增长，南宁多次出现日新增确诊3例以上的数字，最高一天新增达到惊人的8例，累计确诊病例数不断往前跳跃增长。1月26日，南宁市新增确诊4例；1月29日，新增确诊8例；2月2日，新增6例；2月3日，新增5例。到了2月8日，南宁市累计确诊病例数35例，超过了北海，成广西确诊病例最多的城市。2月上旬，尽管全区其他地市新增确诊放缓、甚至多日出现0新增，但南宁市却一直没有停止的迹象。截至2月11日24时，南宁市累计确诊44例，数字让人扎心。其中，青秀区的确诊病例最多。从2月13日至2月17日，南宁市每日均有新增确诊，确诊病例中有8例来自马山县。据官方公布，1月28日，马山县金钗镇乐江社区塘乐屯蒙某某在家操办满月宴，导致发生新冠肺炎聚集性疫情。2月18日，马山县疫情防控指挥部发布告示，禁止所有车辆及人员进出金钗镇。马山县多名多名干部因没制止满月宴被问责。自2月28日17时起，解除对金钗镇乐江社区塘乐屯的封闭管理。2月18日-2月20日，南宁市连续3天保持确诊病例0新增。到了2月21日，南宁市出现1例新增，全市累计报告确诊病例55例。2月22日至3月2日24时，南宁市已连续10天无新增确诊病例。
BTVi生活,:#i生活播报#【#北京市无新增新冠肺炎确诊病例#6例治愈出院】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。by央视
湖北发布,:【可以满足应收尽收、应治尽治、应隔尽隔要求武汉实现“床等人”】为抗击新冠肺炎疫情，武汉市多渠道扩增收治床位，保障新设床位救治能力。截至2月29日，定点医院床位、方舱医院床位、隔离点床位三类床位均实现“床等人”，为提高治愈率提供了坚实的保障。http://t.cn/A679gqHW
人民视频,:【清零了！#合肥滨湖医院确诊患者全部出院#】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。#人民战疫#人民视频的秒拍视频
孙女侠-,:韩国一家冠状肺炎定点治疗医院，16名护士集体辞职，理由包括：下班晚，没时间照顾孩子等。孙女侠-的微博视频
自贡快播报,:【国网自贡供电公司全力保障抗疫重点用户用电】#自贡新闻#疫情当前，国网自贡供电公司积极响应上级疫情防控工作部署，切实服务辖区内定点医院，全力保障抗疫相关药品、物资生产企业的复工生产，努力为抗疫事业贡献力量。国网自贡供电公司切实按照“一院一案”完成供区内定点救治医院的、集中防治区域、药品及医疗器械生产企业等相关重要场所的供电保障方案，对抗疫重要用户用电设备及线路开展红外测温，进一步强化线路巡视力度，严密巡查重点线路外破点。自贡供电公司沿滩客户服务分中心急用户之所急，在疫情期间给予了抗疫前线极大的支援，积极响应自贡市定点救治医院——自贡市第一人民医院板仓分院、自贡市医药及口罩等医疗用品处理点——九洪垃圾环保处理站的迫切新增用电需求，组织生产、营销骨干人员快速开展方案制定及配电工程建设。严密防控各类危险点，对土建工程到电气施工做到全程管控，尤其注重施工作业现场的人员个人卫生防护。通过对重点用户的梳理，筛选出辖区内的5家即将生产抗疫相关的药品、口罩、防护服等医疗用品的重点企业，组织骨干力量对其配电设施进行了详细检查，了解用户用电需求，宣传公司疫情期间的电价政策。
鷺__,#内环线武汉#武汉七医院，指定发热门诊。普通的感冒发烧的也会去，可想医生压力有多大...不收治，有时候真的可能是条件不允许...不要随意带节奏了...这个时候只能：相信医院，相信卫生系统，相信医务人员！
夜笙_你不能刷微博了,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】陈云钗【年龄】57【所在城市】孝昌县【所在小区、社区】陡山乡七星村【患病时间】2月26号【联系方式】18271934445【其他紧急联系人】13545272312【病情描述】乳腺肿瘤没有医院可以做检查和住院治疗孝感·孝昌县
浙江之声,:【苍南最后一名新冠肺炎患者治愈出院】今天上午，苍南县最后一名新冠肺炎患者陈女士治愈出院，至此，苍南县9例确诊病例全部治愈出院，实现清零，是温州市第一个实现确诊病例清零的县域。据了解，苍南县人民医院作为苍南和龙港的定点医院，从1月22日收治第一批确诊病例至今，苍南9位确诊患者和龙港6位确诊患者经过近40天的科学管理和治疗，治愈出院。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#(浙江之声记者李晓华)
通州次渠健康教育,:北京市无新增新冠肺炎确诊病例6例治愈出院3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
楚天交通广播,:【湖北省中医院成滞留在武昌外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院滞留人员可免费治疗并享受住院期间免费生活保障】#新冠肺炎防控#为解决疫情防控期间滞留在汉外地人员的就医需求，日前武昌区疫情防控指挥部与湖北省中医院协商，将该院花园山院区定为服务滞留在武昌外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院，为符合条件的人员提供免费的医疗服务以及住院期间必要的生活保障。该院院长何绍斌介绍，3月1日，接到武昌区疫情防控指挥部的请求后，医院立刻组织制定接收滞留在武昌外地人员非新冠肺炎患者就诊的相关制度和流程，做好必要的防护和接收准备，力争全力救治这部分病人并将感染风险降到最低。3月1日起，该院花园山院区正式成为服务滞留在武昌外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院。据悉，这部分患者要入院必须持武昌区卫生健康委滞留人员转诊单方能入院，预检分诊排查体温后进入绿色通道，如果有发热或者新冠肺炎症状的患者即被送到发热门诊就诊，如果没有发热即到急诊科和普通门诊就诊，经过必要筛查后到综合缓冲病区诊治观察，如无需住院可在门诊开药，慢病可延长处方12周，如果结果异常则到定点医院就诊。综合观察评估不是新冠肺炎的则再进行必要检测，确认不是新冠肺炎后到普通病房治疗。这也是该院实施的“两筛查一过渡”举措的一部分。按照要求，滞留人员就医全免费，住院期间的生活保障、急危重症病人护理工作均由医院组织实施，所需费用由武昌区卫健局核定结算。(通讯员胡梦)#抗击新型肺炎进行时#
拥攘而沉默的苜蓿,【定点医院#超三成护士轻度抑郁和焦虑#：许多人想说的话都憋在心里
聊城联通网上营业厅,#抗击疫情央企行动#【CT阅片效率提升5倍！湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台】“联通的影像云智能诊断平台给我们医疗团队提供了很大的帮助！”2月27日，湖北省新冠肺炎确诊病例收治定点医院——孝感应城市中医医院联通影像云智能诊断平台开通上线，孝感应城市中医医院放射科医生对新平台给予了充分的肯定，“联通影像云平台让原本数分钟的CT阅片实现了秒级打开，配合智能AI分析，可以帮助医生更准确、快捷地判断病人属于早期、发展期还是重症。”http://t.cn/A67Vrt2u
微博兰州,:【#95后火神山小护士#：没什么是90后做不了的！[加油][加油][加油]】据央视新闻，1997年的伏雨佳，是火神山医院ICU里处理垃圾的护士。除夕夜离开父母，偷偷跑到火神山，小伏每天要打包上百袋垃圾，每袋垃圾都细心喷洒消毒液，套上双层黄色垃圾袋，再用塑封条密封袋口。单手能提四五个半人高的垃圾袋，她说：没什么是90后做不了的！#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#http://t.cn/A67KskS0
我要搭乘开心号火车,#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#春暖花开一切都会好起来一定要注意防控好好隔离加油一定会好的
安徽网络广播电视台,:【合肥首个!】一行政区和一家定点救治医院实现“清零”#安徽抗击肺炎##全民战疫##关注新冠肺炎#
新浪湖北城市频道,:#万众一心抗击新冠肺炎#【始终要有“最坏的打算”|武汉日记】疫情防控正在出现积极变化。3月1日，硚口武体方舱医院34名患者出舱转往隔离点，76名患者转至定点医院。始终要有“最坏的打算”|武汉日记
安徽广播电视台,:【合肥首个!】一行政区和一家定点救治医院实现“清零”#安徽抗击肺炎##全民战疫##关注新冠肺炎#
商丘网,:【商丘市立医院首批43名最美“逆行者”解除隔离】3月1日下午，在商丘市立医院医学观察定点酒店，一个简单而又激动人心的欢送仪式正在举行。商丘市立医院43名奋战在一线的医护人员医学观察期满，医院及时为大家安排病毒核酸检测、血常规及CT影像学检查，经检查43名医护人员病毒核酸两次检测均为阴性，CT检查结果无异常，全部解除医学观察。商丘市立医院院长郭伟，副院长崔静、周刚、张连涛及部分职能科室负责人为他们送上鲜花和掌声。郭伟向43名医护人员表示祝贺和慰问，他表示，在疫情来临之际，面对不可知的凶险，第一梯队的医护人员迎难而上，勇挑重担，承担了隔离区患者的诊疗救护任务，用精湛的医术和细心的服务，彰显了大爱无疆的医者仁心。用救死扶伤的情怀和勇往直前的气概，完美诠释了无私无畏的职业精神，出色地完成了阶段性防控救治工作。他希望全院医护人员要继续发扬职业精神，一方面继续做好新冠肺炎疫情防控的相关工作，另一方面逐渐恢复医疗秩序，为全市人民营造安全、放心、便捷的就医环境。全院职工同心协力，多措并举，全力保障人民群众生命安全和身体健康，以昂扬的斗志、饱满的热情，继续投入到工作中去。医学观察期间，市立医院领导时刻关注着这些医护人员的心理和身体状况，派专人指导大家怎样缓解思想压力。一日三餐营养丰盛，不断改变食谱，还经常发放水果、牛奶等各种营养品。为了保证医护人员的安全，宾馆每天全面消杀三次，每个房间内供应消毒用品，由医护人员自己消毒，由专人督促检查落实情况，同时为大家每天至少两次测量体温并记录。医护人员纷纷表示：“医院还为我们买了睡衣和各种日常生活用品，让我们感觉很温暖。”“感谢院领导和社会各界的关心和关爱，疫情无情，人间有爱!”“我们为自己是商丘市立医院的一员而感到自豪，我们将重整旗鼓再出发！”#抗击疫情我们在一起#文/图记者宋云层通讯员娄英
荆州公安,:#抗击疫情荆州在行动#【江陵县确诊病例、疑似病例清零】截至3月2日24时，全县累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例34例（当日转诊上级定点医院1例），当日无新增确诊病例，累计确诊病例出院33例（新增出院1例），死亡1例，在院接受治疗0例。现有新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。江陵县新型冠状病毒肺炎确诊和疑似病例实现清零。@荆州发布一、各乡镇（管理区）疫情情况（戳图查看详情）二、新增确诊病例出院情况病例1男，33岁，现住址：江陵县三湖管理区二分场。2月17日身体不适即入院，2月20日确诊，3月2日出院。江陵县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日
FM99香格里拉之声,:【#武汉三类地点全部实现床等人#】目前，武汉定点医院、方舱医院、隔离点三类地点床位全部实现床等人，为提高治愈率提供了坚实保障。下一步，#武汉逐步把方舱医院患者向定点医院集中#，轻症向一般定点医院集中，重症向重症定点医院集中，救治关口前移，有效控制轻症转重症，挽救患者生命。http://t.cn/A67JsxQc
风评媒,:#想象力太丰富也是一种病#想象就是推测，也叫分析，带有假设的性质，不能作为定性或结论，这种结论不靠谱……【韩国定点医院16名护士因太累集体辞职？】有韩国媒体报道称，韩国庆尚北道浦项一家医院被指定被新冠肺炎定点医院后，医院的16名护士为了逃避紧急工作而集体辞职的消息被当“真相”广泛流传。另据韩国纽西斯通讯社2日报道称，这些护士并非因为疫情而辞职，他们早就计划在一二月份辞职。疫情突然来临后，他们还延迟了辞职时间，甚至有人现在仍奋斗在抗疫一线。青瓦台方面也作出回应称，对这些人的辛苦被贬低而感到遗憾。进一步了解得知，这些护士原定1-2月份辞职的理由是护士的辞职理由，有考公务员、转行、准备怀孕和结婚等。http://t.cn/A679lJW4
重庆巴南法院,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。当时她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。但相关人士指出，从视频中很难看出牧师有无咳嗽，被感染女子并不知道该牧师的身份。#韩国女子坐电梯1分钟就被感染#http://t.cn/A67S2Yh3
临沂环境,:#临沂身边事#【方便！慢性病药品可在临沂定点医院、药店直接报销】临沂市医疗保障局门诊慢性病服务平台正式上线试运行。参保慢性病患者在全市首批35家定点医疗机构和6家定点零售药店既可在定点医院就医购药直接报销，凭定点医院开具的慢性病外配处方到定点药店购药直接报销。↓↓方便！慢性病药品可在临沂定点医院、药店直接报销
果果儿Grey_girl,:#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#这就是外国人与中国人的区别，中国的医护人员白衣天使们什么怕不能照顾孩子？怀着孕挺着大肚子都抗战在一线，很多人都自愿请战一线，还有父母都在一线把孩子自己一个人扔家照顾自己，才有了短短一个月中国可以把疫情控制到如今这个程度。小时候对爱国主义教育，集体荣誉感真的很重要，越来越爱我的祖国。所以更要坚决反对《外国人永久居留管理条例》因为怕以后的中国也变得这样。
东莞供电,:【暖心，她捐赠护目镜守护白衣天使】“麻烦快递哥哥小心翼翼，这是珍贵的医用物资！”2月20日，当得知东莞定点治疗医院急需医疗防护物资，南方电网广东东莞城区供电局的普通党员丽丽多方打听，终于采购到100个护目镜，分别以快递形式捐赠给东莞市人民医院和东莞市第九人民医院。很快，丽丽收到医院方的致谢，并告知她这批护目镜将会分配给一线医护人员。她心里又激动又欣慰，毕竟，一副护目镜就是一道安全屏障。这场战“疫”，彼此守望相助，一如她在快递单的留言：“携手共赏万家灯火，并肩细品春暖花开”。@人民日报@国资小新@南网50Hz@广东电网@莞香花开@平安东莞@东莞同城#抗击疫情央企行动#
阜阳草根,:#阜阳身边事#【今天，全部撤离】辛苦了！今天（3日）60名支援市二院，抗击新冠肺炎医护人员全部撤离。作为阜阳市市级，疫情防控定点集中收治医院，市二院救治任务很重，2月初，市卫生健康委，从全市11家二级以上医疗机构包括市医院、市五院、市六院以及各县城医疗机构，选调60名精干医务人员援助市第二人民医院。在市二院工作一个周期，经过医学观察14天后，支援二院的医护人员们今天可以平安回家了！在医务人员的努力下，今天阜阳又有6名患者出院，截至目前，阜阳155例确诊患者中仅剩4人未出院。终于，等到医护人员平安归来的好消息。加油！大家不要松劲，继续努力，更多好消息，就在前方等着我们！
彭城晚报官方微博,:#夺取双胜利我们在行动#【徐州20多家涉医单位互联互通拓宽网上“不见面”办事途径】徐州市医保中心与我市各大医院、药店及部分保险公司通力合作，互联互通，拓宽医保经办途径。2月初，市医保中心与我市部分定点医院、药店开展合作，在定点医院、药店的官方微信公众号上添加“医保业务”模块，参保人员通过部分医院药店的微信公众号就可以进行医保相关业务的查询和办理。2月下旬，又先后与5家保险公司合作，在这些公司的官方微信公众号上增加了徐州医保查询和经办业务的相关模块。我市参保人员通过以上单位的官方微信可进行医保业务查询和业务经办，拓宽了医保业务网上“不见面”办事途径。目前已经接通的22家单位是：市第一人民医院徐州医科大学附属医院市肿瘤医院市中心医院（四院）市中医院徐矿总医院第七十一集团军医院（即九七医院）市口腔医院市儿童医院市妇幼保健院东方人民医院徐州仁慈医院贾汪区人民医院徐州佑宁医院广济连锁药店恩华连锁药店汉邦连锁药店中国人寿保险公司江苏分公司泰康保险公司江苏分公司太平洋保险公司江苏分公司中国人民财产保险公司江苏分公司平安养老保险公司江苏分公司通过已接通单位的官方微信可进行1.定点医药机构查询2.医保目录查询3.生育待遇查询可办理以下业务：1.零星报销预审核2.基本照护保险失能鉴定申请3.异地就医备案、注销申请4.门慢门特人员选择定点医院药店另一方面，市医保中心的微信公众号“徐州医疗保险”在“便民服务”栏目中，目前也增加了12家医院网上就医问诊的链接，关注了“徐州医疗保险”微信公众号的参保人员，可以通过这个途径进行网上预约挂号和就医问诊。市医保中心和医院、药店、保险公司等多部门多单位合作，增加了参保人员网上办理医保、网上就医的途径，对避免人群聚集，有效阻断疫情传播，切实保障参保群众身体健康和生命安全，起到了较好的作用。
齐齐哈尔市人民检察院,:【致敬！军队1万余名医护人员投入一线救治目前保持零感染】军委后勤保障部卫生局局长陈景元：从1月24日开始，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉。目前，全军1万余名医护人员投入一线救治。全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例，已治愈出院1000例。同时，全军医护人员注重加强自我防护，目前保持零感染！http://t.cn/A67X86cT
北京政法,:#疫情联防联控实时播报#【又一个0！#北京11个区连续14天以上无新增#】3月2日0时至24时，#北京无新增确诊病例#。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。via北京日报客户端#31省区市新增125例新冠肺炎##湖北以外连续2天无新增死亡病例#
武汉生态环境,:#众志成城抗疫情武汉环保在行动#【火神山医院周边区域环境质量监测情况（5）】武汉市环境监测中心从2月28日开始在火神山医院附近进行每天24小时空气质量连续定点监测，监测点位于火神山医院西侧大约150米处，包括PM10、PM2.5、SO2、NO2、CO、O3常规六项环境空气质量指标。3月2日火神山医院AQI指数为33，空气质量为优，6项参数日均浓度均低于城区。
十堰消防,:3月2日，郧西县消防救援大队组织1车5人前往人民医院、妇幼保健院附近卡点开展定点执勤和流动巡逻工作，保卫医疗救治场所平安。
扛旗少年,:韩国新冠肺炎定点医院16名护士集体辞职：没时间照顾孩子！让我更加敬佩我国医护人员，她们都是主动请战的。
新安晚报,:【口罩背后的你们，笑起来真好，温暖了这个春天
武汉发布,:#武汉必胜#【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
叮噹在屋頂,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
甘肃广播新闻,:甘肃无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例累计91例3月3日20时至3月4日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月4日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院87例，累计死亡病例2例。现有2例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、定西市1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4337人，已解除医学观察4258人，其余79人正在接受医学观察。（消息来源：甘肃省卫生健康委）
健东网上咨询,【#英国首相和定点医院每个人都握手#：专家说洗手才是关键】3月3日，英国首相鲍里斯·约翰逊在本国有关应对疫情的发布会上，称自己一直坚持握手，前几天去了收治新型肺炎患者的医院和每个人都握了手……目前多国官方都建议群众不要握手，法国和瑞士建议取消贴面礼。时差视频的微博视频
西安航空基地,:#联防联控西安在行动##联防联控航空基地在行动#【西安市赴湖北抗疫医护人员将获“逆行者关爱金”】3月4日，省慈善协会联合市慈善协会为我市疫情防控工作送上一份沉甸甸的“爱心大礼”，其中包括为西安市赴湖北抗疫的487名医护人员的“逆行者关爱金”574万元。省慈善协会会长吴前进介绍说，此次省慈善会捐款捐物共计963.9464万元，包括389.9464万元的抗疫物资和574万元的赴湖北医护人员关爱金。据悉，截至3月3日，省慈善协会共募集防控款物9238万元，并紧急订购了医用物资，先后向湖北捐赠四批1030万元的急需物资，捐送省属定点医院以及联合各市慈善协会向各市捐赠2000余万元的医疗物资，实施关爱逆行者项目838人1094万元。（via：西安发布）
天府发布,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
乌海头条,:最新丨内蒙古新冠肺炎疫情情况！2020年3月3日8时至4日7时，内蒙古自治区报告无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，确诊病例新增治愈出院5例，疑似病例新增治愈出院1例，1例危重病例转为重症病例，1例重症病例转为普通病例。　　确诊病例新增治愈出院5例为锡林郭勒盟多伦县4例、锡林浩特市1例；疑似病例新增治愈出院1例为包头市土右旗1例；包头市昆都仑区1例危重病例转为重症病例、呼伦贝尔莫力达瓦旗1例重症病例转为普通病例。　　截至3月4日7时，内蒙古自治区累计报告新冠肺炎确诊病例75例，现存确诊病例15例，确诊病例治愈出院59例，死亡病例1例，疑似病例治愈出院9例，重症病例1例，危重病例1例。　　其中，现存确诊病例15例为：　　1.包头市3例（土默特右旗2例、昆都仑区1例）　　2.呼和浩特市3例(玉泉区2例、赛罕区1例)　　3.通辽市的霍林郭勒市3例　　4.呼伦贝尔市莫力达瓦旗2例　　5.鄂尔多斯市达拉特旗1例　　6.乌兰察布市化德县1例　　7.锡林郭勒盟锡林浩特市1例　　8.赤峰市翁牛特旗1例　　　　确诊病例治愈出院59例为：　　1.鄂尔多斯市10例（东胜区1例、鄂托克前旗1例、达拉特旗8例）　　2.包头市8例（昆都仑区2例、东河区1例、土右旗5例）　　3.锡林郭勒盟8例（锡林浩特市3例、二连浩特市1例、多伦县4例）　　4.赤峰市8例（松山区2例、元宝山区2例、红山区1例、林西县1例、翁牛特旗2例）　　5.巴彦淖尔市7例（乌拉特中旗4例、五原县2例、临河区1例）　　6.呼伦贝尔市5例（满洲里市1例、牙克石市1例、莫力达瓦旗3例）　　7.呼和浩特市4例（新城区2例、玉泉区1例、回民区1例）　　8.通辽市4例（经济开发区1例、霍林郭勒市3例）　　9.乌海市海勃湾区2例　　10.乌兰察布市2例（四子王旗1例、化德县1例）　　11.兴安盟乌兰浩特市1例　　　　死亡病例1例（巴彦淖尔市临河区1例）。　　疑似病例治愈出院9例（包头市土右旗1例，呼和浩特市回民区1例，锡林郭勒盟多伦县1例，通辽市的霍林郭勒市1例、库伦旗1例，呼伦贝尔市莫力达瓦旗3例、海拉尔区1例）。　　重症病例1例（包头市昆都仑区1例）；危重病例1例（锡林郭勒盟锡林浩特市1例）。　　疑似病例1例（呼伦贝尔市莫力达瓦旗1例），仍在定点医院接受隔离治疗。目前，尚在接受医学观察的密切接触者136人。当日解除医学观察14人。　　自治区党委、政府高度重视我区疫情防控工作，各项工作正在按照国家疫情防控工作的统一部署，紧张有序的推进落实中。http://t.cn/RyhOjmI
鄂尔多斯新闻网,:#疫情阻击动态#【清零！#厦门35个确诊病例全部治愈出院#】今天，厦门市新冠肺炎定点医院传来捷报，确诊患者宋某某痊愈出院。这是厦门最后一例新冠肺炎确诊病例，截至目前，厦门市实现新冠肺炎患者“清零”。厦门已连续16天零报告新增新冠肺炎确诊和疑似病例，全市所有区都是低风险地区，疫情防控工作取得阶段性进展。（光明日报全媒体记者马跃华）
孤狼哲,:乌鲁木齐割双眼皮，肋软骨隆鼻多少钱？青岛博士，杭州一院武汉美基元磨腮削骨哪家医院好？哈尔滨，大摞东西接太原，厦门，石家庄定点双眼皮哪个医生好？北京熙仁医院腿部吸脂口碑怎么样，过了一。请推荐呀@是迷你姐姐呀
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【3月3日#周口#市新冠肺炎患者基本情况】2020年3月3日0—24时，全市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，全市累计收到新冠肺炎报告确诊病例76例。在市定点医院出院68例，在治2例；转至省级定点医院6例，出院4例，死亡1例，在治1例。确诊病例中：商水县4例、项城市11例（其中3例转入郑大一附院）、太康县11例、西华县11例、郸城县6例、沈丘县10例、鹿邑县7例、淮阳区10例（其中2例转入省人民医院）、川汇区3例、经开区1例（转入郑大一附院）、示范区2例。目前累计追踪到密切接触者1542人，已全部解除医学观察。（周口市人民政府网站）#抗击疫情我们在一起#
广州铁路,:#广铁分享#【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
黎明家族后援会,:#全民战疫#和众多医护人员一样，懵仔鱼fefe也在前线，在定点收治医院，在患者身旁。疫情当前，正是广大一线工作者的默默奋战，护佑着我们，激励着我们，感动着我们，给大家带来温暖和希望。冬已尽，春可期，盼望我们摘下口罩，能够在草长莺飞中拥抱彼此。希望所有医护人员都能够平安，@dingnanfefe待疫情结束，阳光普照时，我们演唱会见。
工人日报,:【湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超3日表示，湖北省将有序推进医疗秩序分区、分级管理，分类、分步实施，逐步恢复正常的医疗秩序和服务。将根据疫情防控的实际，逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批、分步，逐步恢复正常的医疗秩序。http://t.cn/A67lRr9s
宇安晓琪,:我这儿昨天有个女的在定点医院的隔离病房偷手机
和谐宽城,:【“清零”可期长春加油】#和谐宽城#今日又有两名患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。截至3月4日18时，长春市累计报告新冠肺炎确诊病例45例，出院43例，其余2例在定点医院治疗。“清零”可期，长春加油！最后关头，大家请一定坚持住！（@长春发布）http://t.cn/A67lWcuc
陌生的城市123,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
DH-strong-hu,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
招远环境,【最大处置能力415吨/日！山东16市明确处置医疗废物的集中处置设施共22个】省生态环境厅二级巡视员鞠振平在发布会上表示，新冠肺炎疫情以来，为严格管控特殊时期的医疗废物，防止发生次生污染事件，省生态环境厅按照省委、省政府决策部署，积极主动做好医疗废物处置相关工作。“重点做到2个分开、3个必须、紧抓4个环节。2个分开，就是将定点医疗机构和其他医疗机构产生的医疗废物分开，把涉疫情医疗废物与一般医疗废物分开，实现精准分类、源头减量；3个必须，就是要求医疗废物必须在48小时内转运至处置单位，处置单位必须在12小时内处置完毕，转运时必须配备专人专车；紧抓4个环节，就是在收集、运送、贮存、处置4个环节中实行全过程监管，确保医疗废物及时、有序、高效、无害化处置。”鞠振平说。（大众网·海报新闻）http://t.cn/A67WLOVfhttp://t.cn/A67WLO6U
期待ics,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
如虎添翼2015_68680,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
大营子976,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
历史沉河,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
2016为什么这么难呢,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
蘑小菇ToT,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
青春上海,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
大祥公安,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
歆空待雨,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
养猪实录,:之前呼吁给医护人员捐赠安心裤的朋友们！！！真的很感谢大家！！！我舅妈真的收到啦！！！！！一个人好几包！！！！！！我姐姐也收到了！！！定点医院的医护人员！！！呜哇真的好厉害啊大家
重庆四中法院,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
贵州省总工会,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
深圳公安,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
妩媚傻丫头女郎,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
Kathy-moon,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
朔州朔城区法院,【英国首相：我到访医院时和每个人都握了手他们可能是患者】当地时间3月3日，英国首相鲍里斯·约翰逊召开了新闻发布会，宣布英国政府应对新冠病毒的“行动计划”。发布会上，英国首相鲍里斯·约翰逊称自己一直坚持握手，前几天去了收治新型肺炎患者的医院和每个人都握了手。时差视频的微博视频
琅琊新闻网,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
TY鱼鱼鱼,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
奥巴牛不是马,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
面朝海洋的天涯,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
yl-superman,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
洛娑____笑话骗纸,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
九循环,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
手机用户1816374837,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
燕赵都市报冀东版官微,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
火速头条,:#火速头条#【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
射天狼yed,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
眼霜很贵菇娘别熬夜,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
九江共青城发布,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
CAUC王新更,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
最珍贵的就是你,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
不加糖的小忘尘,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
刘宽6126751740,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
壮我德云,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
一余iic,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
阳光传媒微博,:【德阳1名新冠肺炎患者治愈出院！累计治愈13人】3月4日18时50分，新冠肺炎确诊患者杨先生治愈出院。至此，我市已累计有13例确诊患者治愈出院。杨先生于2月7日被确诊为新冠肺炎患者，确诊后即转诊至定点医院接受隔离治疗。3月4日，专家团队讨论认为，杨先生符合国家卫健委新冠肺炎确诊病例出院标准。出院后，杨先生还将接受为期14天的集中隔离医学观察。
哈尔滨电视台哈尔滨新闻,:【我市新增两家恶性肿瘤特殊用药治疗定点零售药店】为避免疫情期间特殊用药治疗的肿瘤患者医院购药交叉感染，按照国家医保局特殊用药治疗实行“双通道”管理的相关要求，哈尔滨市医保局于3月3日，新增加哈尔滨人民同泰连锁店果戈里新药特药分店和哈尔滨人民同泰连锁店医药商场分店两家药房为特殊疾病门诊恶性肿瘤特殊用药治疗的定点零售药店，为正在使用国家谈判药品（特殊用药）的肿瘤患者提供售药服务。3月4日起，我市恶性肿瘤特殊用药定点零售药店数量将变为三家。哈尔滨市基本医疗保险恶性肿瘤特殊用药治疗定点零售药店1哈药集团医药有限公司新药特药商店道里区地段街95-1号13504515597、846141432哈尔滨人民同泰连锁店医药商场分店南岗区学府路95号13936664002、866480183哈尔滨人民同泰连锁店果戈里新药特药分店南岗区果戈里大街361号15146002149、53659476来源：哈尔滨市医保局、哈尔滨新闻综合频道记者牟薇
果皮2925411491,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
镇江市生态环境局,:【这次疫情的医疗废物去哪儿了？探访镇江另一个抗疫“战场”】医疗废物如何高效安全的处置可以说是这次抗疫战线上一个特殊的“战场”，如何及时收集、运输、处置定点治疗医院、相关医疗机构发热门诊和隔离场所产生医疗废物，是疫情防控工作的重要保障。面对疫情，镇江的医疗废物是如何确保妥善处置的呢？近日，小编来到我市唯一一家医疗废物处置单位镇江新宇固体废物处置有限公司现场了解医疗废物收运处置情况。http://t.cn/A67lOd24@江苏生态环境
微讯融媒体,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
株洲发布,:【我市又有3名新冠肺炎患者治愈出院】3月4日上午，在株洲市定点集中隔离救治医院，经省市专家组会诊，3名新冠肺炎患者达到出院标准治愈出院。我市新冠肺炎治愈出院人数增至73人。
韦二敏,:向您致敬🙏
头条热榜,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
内江共青团,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
惠安公安,:【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
深圳凉薄青年,:#papi酱生子#【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
彳亍LHQ,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
圖新富國,:@圖新富國@荆楚大地6231054611转发@人民日报【#志愿者一个月跑遍武汉各大医院#
cherubwj,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67lOqMn
Melody_幸福就好,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
黑牡丹110,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
MM的兔宝宝,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
于不吃鱼er,:#韩国定点医院16名护士辞职#在他们眼里“医生”是个名词只是一种职业在我们眼里这是一种使命阿中加油
wuyaopeng666,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
我是锦程程程程程程程,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
政通仁合,【#英国首相和定点医院每个人都握手#：专家说洗手才是关键
湖北农村广播,:【医护人员迎来“新战友”，定点医院里的高科技抗“疫”】“特殊时期，大家一定要戴好口罩，勤洗手，注意个人卫生，众志成城、渡过难关。”3月3日晚，武汉市肺科医院呼吸科5病区，一个萌萌的声音回荡在病房四周，这里的医护人员，迎来了一名不怕病毒，不用穿防护服的“新战友”——物流机器人。这是物流机器人首次在该医院亮相，主要作用替代人力完成送餐送药任务。此外，在抗“疫”工作中，该医院还充分开展视频查房、远程会诊、视频会议等技术手段的应用，可谓科技感满满。据该院信息科副主任李明介绍，这台物流机器人是企业捐赠的，不需要人遥控，设定好程序后，它就会按照程序设置的地图走。物流机器人目前主要用于送餐送药。一个病区近60名患者，而且从非隔离区进入非隔离区中间有一个交接非常麻烦。现在的话护士可以把全部饭菜拿入病区，然后装上机器人，差不多每趟可以装10-15份，跑个四五次就够了，不仅节约了人力，也节省了时间，还能做到无接触配送。为防止院感，院感专家需要指导和监督一线医护在污染区的操作规范，由于之前防护物资紧张，为节省防护服，医院开通视频查房系统，专家通过视频对话进行指导，医生也可以通过该系统，进行视频查房。医院还通过远程会诊系统，对口支援襄阳市和恩施州。目前，已与恩施州中心医院、湖北民族大学附属民大医院、襄阳市第一人民医院等开展多次远程会诊，由专家组为这些医院30多名患者提供专业诊疗意见。此外，疫情爆发之初，该院就开通了远程视频培训，网上查询核酸检测结果等多项线上业务，为防止病患交叉感染、院内感染等提供了高科技保障。（记者林艳蕾杜敬（通讯员王敏巩瑜）http://t.cn/A67lpsVs
哈尔滨身边事,:#黑龙江一级响应调整为二级#【
越健越美,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
谁拨动了我的心弦2014,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
一求1990,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
暧昧老和尚,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
萩玥乡音,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
萩玥乡音,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
情堪回首,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
榆阳电视台,:《战“疫”日记》区人民医院感染性疾病科主任牛玉红：用执着和坚守诠释爱的奉献疫情就是命令，防控就是责任。榆阳区人民医院被确定为定点医院后，她临危受命担任感染性疾病科主任，负责新冠肺炎疫情防控中预检分诊、发热门诊和感染病区管理工作；她以身作则，带领科室医护人员勇敢逆行，无论是对门诊病人还是留观人员，都倾注了她的医者仁心和大爱情怀。她就是榆阳区人民医院的主任医师、原老年医学科主任牛玉红。http://t.cn/A67lNuHm
深海夜未眠Y,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
家园985,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5（人民日报）
幸福绵竹,:【绵竹市第一例确诊的新冠肺炎患者昨晚治愈出院】3月3日晚10时许，我市第一例确诊的新冠肺炎患者彭女士在德阳新冠肺炎治疗定点医院治愈出院，这也是绵竹市第五例新冠肺炎患者治愈出院。走出医院的那一刻，彭某百感交集，连声感谢医生、护士。【关注】绵竹市第一例确诊的新冠肺炎患者昨晚治愈出院
幸福的笨笨27,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
中国网,:【湖北将缩减定点医院防疫这根弦不松|战“疫”关键词31期】捷报！昨日，除武汉外湖北地区仅出现1例新增确诊病例，同时湖北新冠肺炎患者治愈率大幅提升。“一减一增”意味着国内疫情防控积极向好的态势正在拓展，众志成城的战“疫”结出成果。病毒不消，战斗不止，疫情防控这根弦不能松！中国网（议库平台）《战“疫”关键词》栏目第31期，与您一起坚持到底，拥抱终将到来的胜利！
一只角上开花的长颈鹿,:刚才在量体温的时候就在手机搜索邓州市发热定点医院，淡定的掏出体温计看到36.7的时候感叹没中真开心想去晒日光浴，看新生的嫩芽，于是翻出了旧视频，拼凑在一起又是一段好像我经历了多么美好的风景的故事而那时我其实不以为然珍惜当下最简朴的句子最值得咀嚼的真理呀一只角上开花的长颈鹿的微博视频
中国工业报,:【西安一医院启用“配送#机器人#”减少医患直接接触】西安一家#新冠肺炎#收治定点#医院#近日出现了一位特殊的“工作人员”，给这位“工作人员”输入需要配送的床号，就可以完成多个床位的自动配送工作！有了“他”，医务人员与患者之间的接触大大减少，还解决了#医生[超话]#们需要多次穿脱防护服问题。#机器人[超话]#http://t.cn/A67lI1zk
yaya4711,【#英国首相和定点医院每个人都握手#：专家说洗手才是关键
qianwwwww,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
abcd良好用户,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
就是那个啦,【#英国首相和定点医院每个人都握手#：专家说洗手才是关键
中国科学报,:#科宝快讯#【专家提醒：疫情期间三大类眼科急症不能拖】日前，武汉市卫健委确定了部分定点医院向普通患者开放，武汉爱尔眼科医院位列其中。自2月21日正式开诊以来，该医院救治了数位急性青光眼发作、视网膜脱离、眼外伤（化学伤和物理伤）患者。该医院专家提醒，疫情期间“宅”在家中，上述三类眼科急症不能耽误。http://t.cn/A67lIKhz
大爱Anny安妮,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
三寸悠长,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
大爱Anny安妮,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
德阳全媒体,:德阳又1名新冠肺炎患者今晚7点前治愈出院！累计治愈13人3月4日18时50分，新冠肺炎确诊患者杨先生治愈出院。至此，我市已累计有13例确诊患者治愈出院。杨先生于2月7日被确诊为新冠肺炎患者，确诊后即转诊至定点医院接受隔离治疗。3月4日，专家团队讨论认为，杨先生符合国家卫健委新冠肺炎确诊病例出院标准。出院后，杨先生还将接受为期14天的集中隔离医学观察。#外交部坚决反对称新冠病毒是中国病毒#
Arvinxie,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A670gkhB
爱吃桃子的欢子,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
红网,:【好消息！今日株洲又有3名新冠肺炎患者治愈出院
燕燕妹儿99,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
拖拉机拉夫司机,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
CETV新闻,:【国家卫健委：湖北医疗设备已供需平衡不存在“人等设备”】今天（3.4）下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会。国家卫生健康委相关负责人表示，目前，武汉的定点医院、方舱医院以及隔离治疗点的医疗设备已达到供需平衡，不存在“人等设备”的情况。CETV新闻的微博视频
七王星53880,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
宅女喵星人-8,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
前潞,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
神秘happy-20609,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
cadana,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
甘州区融媒体中心,:【甘州区人民医院女医务工作者：抗疫勇当先，巾帼花正艳】甘州融媒讯（甘州区融媒体记者陶逢明）当疫情袭来，人们谈疫色变，有这样一群“娘子军”，她们作为甘州区定点医院的医务人员，怀揣着一颗敬畏生命、甘于奉献的医者仁心，用自己内心的温暖和坚强筑起了一道生与死的防线，用忘我奉献和http://t.cn/A67lV2SJ
Alice44狂想曲,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
栗子排骨_,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
绮里书,【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
精彩生活Lromeo,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
那就宁缺毋滥吧,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
幸运的鬼脸小猪_978,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
嗯Safety,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
噗噗嗞嗞,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#多才多艺的“蓝朋友”抗疫战场显身手通讯员程莹陆宏军疫情期间，下陆消防救援大队积极作为、主动出击，多种角色转变助力疫情防控，展示队伍的专业性、纪律性和协调性。平时不苟言笑的这帮“蓝朋友”，变身保管员、搬运员、安全员、消杀员，他们在这些新的岗位上尽职尽责，默默奉献着。消杀物资保管员“队长，区里回来的酒精、84消毒液等物资放在你们那里存放可以吗?”“没有问题，货来时我们组织人帮着卸下来哈。”下陆区消防救援大队长孟飞爽快的回答道。原来，下陆区新冠肺炎防控指挥部采购和接受捐赠的大批消杀物资没有专门的存放场所，于是想到了附近的下陆消防救援大队大院，这里安全可靠。60吨84消毒液、3吨医用酒精……一批一批防控物资搬进了院内，又一批批搬到门口按指挥部批条发放给各新区各单位。生活物质搬运员江苏省对口支援黄石疫情防控以来，给黄石运来多批次大量的爱心蔬菜、大米、水果，几乎每天都有大型货车到达下陆，卸货、分装任务十分繁重，下陆区指挥部物质保障组只有七八个人，怎么能承担起如此重的体力劳动？距离区政府一路之隔的下陆消防救援大队关键时刻伸出援助之手，货物一到，10多个“90后”消防员马上列队在队长的带领下赶赴区政府大院，肩扛背托奔忙起来，有时忙到深夜。近20天的风雨无阻，消防员充当搬运员，约计卸运了300多吨生活物资。在产企业消杀员3月2日开始，下陆区消防救援大队应下陆区科经局求助，利用自身设备，组成企业消杀队来到新兴管业等在产企业近20万平米的厂区公共区域全方位专业消杀。本次企业消杀将充分利用消防救援队伍的设备优势，使用的是专业水雾烟雾机，严格按照消毒药剂的配比和使用要求进行专业操作，具有消毒喷洒效率高、效果好、覆盖广的特点，消杀范围包括生产区、办公区、消防通道及扶梯、卫生间、澡堂、宿舍、食堂等所有区域，可以进行全空域地毯式消杀，不留死角，消除在产企业疫情的风险。重点场所安全员从进入新冠肺炎疫情一级响应以来，黄石市下陆消防救援大队成立119党员突击队，针对定点医院、集中隔离点、集中住宿点、防疫物资集散仓库等涉疫场所的不同特点，开展消防安全检查和指导工作，及时指出涉疫场所存在的消防安全隐患，指导如何进行防控，并提醒相关负责人落实消防安全责任，加强消防安全巡查，及时消除火灾安全隐患，保证消防安全环境。同时，他们还要负责养老院等特殊机构的防疫提醒和消防安全常识宣传，往往隔着铁门、隔着院墙对大家千叮咛万嘱咐，生怕漏掉了什么。穿着一身蓝色的制服，“蓝朋友”消防员们用自己的行动温暖着黄石的每一处角落。
武汉交通广播,:#武汉能行#【医护人员迎来“新战友”定点医院里的高科技抗“疫”】（通讯员王敏巩瑜）“特殊时期，大家一定要戴好口罩，勤洗手，注意个人卫生，众志成城、渡过难关。”3月3日晚，武汉市肺科医院呼吸科5病区，一个萌萌的声音回荡在病房四周，这里的医护人员，迎来了一名不怕病毒，不用穿防护服的“新战友”——物流机器人。这是物流机器人首次在该医院亮相，主要作用替代人力完成送餐送药任务。此外，在抗“疫”工作中，该医院还充分开展视频查房、远程会诊、视频会议等技术手段的应用，可谓科技感满满。http://t.cn/A67l4aQ3
河南法制报微博,:#大爱相“悦”#【了不起！一家7人从医，都在抗疫一线！】在武汉市民汤毅的大家庭里，有7位兄弟姐妹奋斗在抗疫一线。汤毅家是个医学大家族。疫情发生以后，家族里7个人分别在武汉的五家新冠肺炎定点医院和两个社区医院一线工作。家里7位亲人都在抗疫一线，汤毅也没闲着，疫情发生后，他做起志愿者，从国内外购买口罩、手套等防护物资，提供给一线医护人员。他说，希望用这样的方式，守护自己的亲人，盼着疫情过后一大家人的团聚。来听河南法制报记者王悦讲述的#大爱相“悦”#故事↓⑥http://t.cn/A67l4IF4
潍坊交警,:【#哈啰出行在武汉投放单车被约谈#哈啰回应：系紧急征调供医务人员免费使用】3月2日，武汉交通局紧急约谈哈啰出行，称哈啰出行未办理上牌和备案手续，擅自投放1000辆电单车。哈啰回应：因为武汉当地交通管制，医护人员出行需求较迫切，所以在常规备案流程没有完成情况下就投放了。另外，在被约谈前，有多个定点投放医院均发函请求协助办理相关手续。http://t.cn/A67NFG8p
新浪泉州,:#防抗新型冠状病毒肺炎#【最新！泉州又有2例患者治愈出院】3月4日，泉州再增2例新冠肺炎治愈出院患者，截止目前，泉州已治愈出院新型冠状病毒肺炎患者43人。上述2名患者分别于2月3日、6日被确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，集中收治于泉州市定点医院。在省、市医疗救治专家组的指导下，泉州市定点医院医疗团队中西结合、积极救治、精心护理，上述2例患者病情有效改善，经省级专家组会诊，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，今日治愈出院。（泉州晚报）
深圳商报,:【从这4国来广东，都要隔离14天！】3月4日下午，在广东省政府新闻办召开的发布会上，省卫生健康委二级巡视员纪乐勤通报了广东省境外疫情输入防控工作举措。首先，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作，严格落实入境人员《健康申明卡》填报，对检疫发现的染疫人、染疫嫌疑人或参照染疫嫌疑人管理的旅客，按有关规定移交定点医院隔离治疗、医学观察场所留观。同时，根据境外疫情变化动态调整隔离观察政策：——凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经广东口岸入境的，或经其他国家或地区从广东口岸入境且过去14天有韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家旅行史、居住史的旅客，如果是中转去省外的，严格按当地规定做好防疫工作；——如果目的地是广东的，不论是中国人，还是外国人，都要实行14天的居家医学观察或集中隔离医学观察。——对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。（via南方+APP）http://t.cn/A67lyGTy#防控疫情深圳在行动#
人民网北京频道,:【北京市新增3例新冠肺炎确诊病例其中2例为境外输入病例】3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为北京市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。详细：http://t.cn/A67Wo6LV
江宁发布,:#疫情防控江宁在行动#【夜色下的“生命摆渡人”】疫情发生以来，江宁区中医医院承担了区内所有集中医学观察人员的转运任务，转运范围东起汤山街道西至江宁街道之间各个社区、六家医疗机构发热门诊及各医学观察隔离点等，转运辖区广、任务重。为了进一步提高疫情防控期间的医疗急救运行能力，安全、快速地把病人转运至定点医院或隔离点，全面负责转运任务的江宁区中医院医务处第一时间成立转运调度小组，建立“英雄转运群”，随时为人民的生命健康保驾护航。
新警事儿,:【湖北南漳：安全转运密切接触人员303人
生态徐州,:【疫情阻击战中的先进党员（二）】2020年突如其来的新型冠状病毒的蔓延使大家度过了一个不平凡的春节。在防控新型冠状病毒的紧急时期，徐州市环境监察支队直属三大队（徐州市环境应急中心）承担了徐州市生态环境局全局系统疫情防控所有应急物资（包括口罩、防护服、护目镜、消毒液等）的储备工作。疫情就是命令，防控就是责任。接到任务后，大队相关人员结束休假立即投入到紧张的物资筹备工作中。在这支队伍中，副大队长钱虹挺立在前，不顾个人安危，想方设法确保保障物资采购到位。市生态环境局负责全市医疗废弃物、医疗废水、危险废物等危废的收集处理及监管工作。疫情期间，医疗废物、医疗废水的收集、消杀、贮存、转移和处置以及隔离观察点生活垃圾的处置等尤为重要。为确保疫情期间所有医疗废物应收尽收、收集消杀暂存规范、运输处置安全高效，防止二次污染产生次生灾害，大批一线执法人员每天要深入医疗废物处置单位、定点收治医院、发热门诊和污水处理厂、集中隔离观察点等疫情防控一线，面对汹涌的疫情，如果执法人员防护不到位，将会产生非常严重后果，因此需要大批量的个人防控物资做保障，尤其每天需要大量的口罩供应。面对一线执法人员个人安危的需求，她深感责任重大。http://t.cn/A67WSkPd
黄海峰的科技生活,:【华为：助力广东运营商完成定点医院5G网络建设】为保障疫情防控，响应广东省卫生健康委对全省22处防疫指挥部、30家省级定点救治医院加快5G网络建设的需求，落实隔离、会诊、救治、应急指挥等重点工作，广东省工业和信息化厅于1月29日向省通信管理局以及移动、电信、联通三大运营商发文要求尽快实现疫区上述区域的5G覆盖，保障信号畅通。收到通知后，华为公司第一时间成立专家保障小组，支撑各大运营商完成方案设计、设备供应、工程实施、网络优化等重点工作：提供专业解决方案：针对医院复杂场景，提供AAU，RRU+DAS，Lampsite多场景立体覆盖解决方案，实现室内外5G连续覆盖，保障重点区域网络性能和通信保障需求。快速响应，快速供货：2天内支撑各地市运营商完成方案规划，5天内完成4G/5G主设备到货，确保全省17地市数千台实施物资齐备。专业服务队伍，保障实施安全：医院为疫区重点防控场景，华为为疫区通信保障提供专业服务团队的同时，针对现场安装、调测、优化人员也提供了必需的防护用品以及疫区防护知识培训，确保作业人员安全。（来源：中国通信企业协会）
动力人生,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
wl072163,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
北京人生活资讯,:#北京身边事#3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区30天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。#北京爆料#
我是姜姜姜,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
芷若幽兰21,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
车车车到山前,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
Rainxinchen,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
我是姜姜姜,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
芷若幽兰21,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
车车车到山前,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
Rainxinchen,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
邯郸生活资讯,:疫情期间武汉爱尔被定为非冠肺炎定点医院--央视报道邯郸生活资讯的微博视频
吕1970,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
老铁说股ing,:注册商标也蹭热吗？火神山、雷神山是中国抗击疫情的定点医治医院，它标志着中国抗击疫情坚定信念，任何人也不能将这个名字注册成商标。钟南南院士是广大医护人员的楷模，是中国战胜非典、抗击当前疫情的榜样，应该受到尊敬和尊重。中国国家知识产权局4日对外公布，对于首批63件进入实质审查阶段的与疫情相关的“火神山”“雷神山”“钟南山”等恶意商标注册申请，已依法作出驳回决定。国家知识产权局介绍说，疫情防控期间，该局高度重视与疫情相关的非正常商标申请注册问题。此次驳回的63件商标注册申请均易造成社会不良影响，适用商标法第十条一款八项依法予以驳回，包括27件“火神山”、24件“雷神山”、3件“钟南山”、3件“方舱”等商标注册申请，涉及41个申请人，共23个商品和服务类别。
鼎级参考,:【湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序】湖北省将有序推进医疗秩序分区、分级管理，分类、分步实施，逐步恢复正常的医疗秩序和服务。将根据疫情防控的实际，逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批、分步，逐步恢复正常的医疗秩序。湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序
潇湘晨报,:【#湖南首例ECMO脱机新冠肺炎重症患者#】3月2日凌晨1点，在株洲市新冠肺炎定点集中隔离救治医院，邓女士病情好转，顺利脱除ECMO，成为我省首位ECMO顺利脱机的新冠肺炎危重症患者。邓女士是一家服装厂的质检员，有甲亢病史。早在入院前6天，她就有发热、咳嗽等症状。1月28日，被确诊新冠肺炎后，她被送到定点救治医院。#湖南防控新型冠状病毒肺炎#http://t.cn/R2Wx8E1
优必选科技,【“查验信息、测量体温”，坚守防疫一线的AI机器人“警察”】在近日的防控工作中，深圳警方就引入了这样一队高科技的AI机器人“警察”。由优必选AI机器人组成的“防疫战队”，驰援新冠肺炎疫情深圳防控一线，助力建立有效防控体系，不仅节省宝贵警力，更有效降低交叉感染风险。http://t.cn/A6hhSpguhttp://t.cn/A6hhSlON
hou102,:湖北将根据实际缩减新冠肺炎定点医院逐步恢复正常医疗秩序http://t.cn/A67OU9pw
西安热门资讯排行榜,:【西安市儿童#医院启用机器人配送物品#：避免接触防感染
新浪湖南,:#湖南防控新型肺炎#【好消息！全省首例！株洲使用ECMO治疗的新冠肺炎危重症患者脱机了！
MMM皮皮,:作为定点医院
财经961,:#福建战疫#【清零！厦门35个确诊病例全部出院】3月3日，厦门市新冠肺炎收治定点医院传来捷报，确诊患者宋某某办理出院手续，3月4日患者正式离院。1月23日，厦门首次报告一例输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例。经过医务人员的精心救治，目前全部35例确诊的新冠肺炎患者已全部治愈，是继龙岩后全省第二个确诊病例“清零”的设区市。（厦门日报）#全民携手抗疫情#
等着我寻人新哥,:#关注新冠肺炎##西安身边事[超话]#【西安市儿童#医院启用机器人配送物品#：避免接触防感染[赞]】3月2日，陕西西安。@西安市儿童医院作为新冠肺炎收治定点单位，主要收治儿童患者。为避免医务人员和患儿之间的接触，医院启用可承载40公斤物品的配送机器人，输入床号即可自动配送，确认完成所有任务后自动返航。因穿脱防护服不是很方便，有了机器人代替人工，可以使医护更加省时省力省心，很大程度降低了感染率。#新闻快递##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#@千里眼短视频http://t.cn/A67OUYPJ
郑兆瑞,:【广州一小偷潜入病区偷手机押上救护车送回医院隔离】广州市第八人民医院是广东省30家定点收治新冠肺炎患者的医院之一，广州市大多数新冠肺炎确诊病例集中在该院。3月2日，一名杨姓女子潜入广州市第八人民医院隔离病区，偷走一名患者的手机后被警方擒获。这名22岁的女小偷目前在广州八院接受隔离。
彭州发布,:【成都无新增确诊病例，新增出院1人，累计出院93人！】3月3日，成都市无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例1人。截至3月3日24时，成都市累计报告确诊病例143例，累计出院93人，死亡3人，其余47人（其中危重2人）均在定点医院隔离治疗，41名密切接触者正在接受医学观察。新增出院1人（截至2020年3月3日24时）1名新冠肺炎确诊患者经收治医院全力救治，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（试行第六版）解除隔离标准，治愈出院。患者：男，49岁，因发热于2020年2月8日收入定点医院。常住成都病例按照现住址、外地来蓉病例按照暂住地址划分，累计确诊病例及现有确诊病例（扣减出院及死亡病例）分布如下。@健康成都官微
阳光传媒微博,:【德阳市新型冠状病毒肺炎疫情最新通报（3月4日）】3月3日，德阳市无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院1人。截至3月3日24时，德阳市累计报告确诊病例18例（绵竹市8例、广汉市5例、旌阳区4例、中江县1例），出院12人，其余6人均在定点医院隔离治疗。密切接触者已解除隔离医学观察756人，现有0人在接受隔离医学观察。新增出院1人:1名新型冠状病毒肺炎患者经收治医院全力救治，符合国家《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（第六版）》解除隔离标准，治愈出院。病例1，女，47岁，因发热于2020年1月27日收入我市定点医院。
法制与生活新闻观察,:#郎说警事[超话]##郎说警事#【广州一小偷潜入病区偷手机押上救护车送回医院隔离】广州市第八人民医院是广东省30家定点收治新冠肺炎患者的医院之一，广州市大多数新冠肺炎确诊病例集中在该院。3月2日，一名杨姓女子潜入广州市第八人民医院隔离病区，偷走一名患者的手机后被警方擒获。这名22岁的女小偷目前在广州八院接受隔离。http://t.cn/A67OjSt9
正义南康,:#联防联控江西在行动##爱心守望情暖赣鄱#【江西累计派出1233名医护人员支援湖北！并肩战疫守望相助】#抗击疫情江西在行动##抗疫一线江西党员勇争先#湖北随州洪山镇地处鄂豫交界，作为随州市定点救治医疗机构中唯一的乡镇医院，自1月21日以来，洪山医院医护人员已全员出动，没有一天轮休。人员极度紧缺，医护陷入疲惫，困局如何解？2月19日，江西对口支援随州市医疗队17名队员紧急驰援洪山医院，与当地医护人员并肩战疫。（人民日报）详见：http://t.cn/A670FcRL
li哩一二,:之前手上长了个东西一直不好，也没办法去医院，前两天突然疼但想去的医院是定点医院，不敢去，晚上自己外卖买了点药，都十一点多了，觉得外卖小哥有点辛苦，那天还下雨，就给了点打赏，药也没用到，因为发现我买错了，今天突然看到我的手好了耶，本迷信鬼又觉得是善有善报了，虽然也没做啥…
福建日报,:#福建战疫#【清零！厦门35个确诊病例全部出院】3月3日，厦门市新冠肺炎收治定点医院传来捷报，确诊患者宋某某办理出院手续，3月4日患者正式离院。1月23日，厦门首次报告一例输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例。经过医务人员的精心救治，目前全部35例确诊的新冠肺炎患者已全部治愈，是继龙岩后全省第二个确诊病例“清零”的设区市。（厦门日报）#全民携手抗疫情#
武汉市园林和林业局,:朱迅与“生命的摆渡人”王禾田视频连线。他从军12年，为当志愿者三次报名，儿子今年还要高考，却在非常时期不顾个人安危，开着用面包车改装成的救护车，往返于社区和方舱、定点医院之间转运病人。是什么力量，让王禾田义无反顾？又是什么，让进央视20多年第一次用这种方式连线的朱迅感动落泪？http://t.cn/A67OOfk7
赣南日报,:#联防联控江西在行动##爱心守望情暖赣鄱#【江西累计派出1233名医护人员支援湖北！并肩战疫守望相助】#抗击疫情江西在行动##抗疫一线江西党员勇争先#湖北随州洪山镇地处鄂豫交界，作为随州市定点救治医疗机构中唯一的乡镇医院，自1月21日以来，洪山医院医护人员已全员出动，没有一天轮休。人员极度紧缺，医护陷入疲惫，困局如何解？2月19日，江西对口支援随州市医疗队17名队员紧急驰援洪山医院，与当地医护人员并肩战疫。（人民日报）详见：http://t.cn/A670FcRL
双流残联,:【助力定点医院和药店复工成都推出“医保贷”最高可贷1000万】目前成都市企业复工复产已进入高峰期。3月3日，成都商报-红星新闻记者在“蓉城医保客厅”·春风行动·医保金融产品发布媒体通气会上获悉，日前，成都市医保局联合医保联盟中的银行成员，共同推出依托医保数据开发的金融产品“医保贷”。http://t.cn/A67O2iXe
健康淮北,:3月4日淮北市报告新型冠状病毒肺炎疫情通报根据省卫生健康委发布的最新疫情，2020年3月3日0-24时，淮北市报告无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，淮北市累计报告确诊病例27例（在治3例、治愈出院24例），现有疑似病例0例，在治确诊病例均在定点医院接受隔离治疗。目前累计追踪密切接触者1141人，已全部解除医学隔离观察。3月4日治愈出院1例。温馨提示：如何做好会议室卫生防护？主要包括：第一，加强会议室的通风换气，开窗开门，加强自然通风。若必须使用空调通风系统，应加大新风量。二，会议开始前后，对会议室内座椅扶手、桌面、主席台、话筒等公用物品和设备进行清洁消毒。第三，缩短会议时间，增大座位间隔，降低人员密度。参会人员必须佩戴口罩。第四，提倡使用网络方式布置工作。复工复产后，有什么措施保证群众的食品安全和就餐安全？餐厅就餐安全是整个疫情防控中的一个关键环节，应该做好以下六个方面工作：一是建立餐厅员工健康体检制度。每天对食堂工作人员进行体温测量和身体健康检测，并做好记录，严禁带病上岗。二是加强物体表面清洁消毒，做好餐饮具的清洁消毒，确保做到一人一具、一用一消毒。三是注意手卫生，勤洗手，确保食堂内配备有效的速干手消毒剂，有条件的可以配备感应式手消毒设施。四是加强食品安全管理，到规范超市购买冷冻冰鲜产品，不购买野生动物或未经检验检疫的畜禽生鲜肉品。加工食物时注意生熟分开，畜禽肉、蛋类务必煮熟煮透，食物应保证新鲜、清洁、卫生，过夜食品不得供应。五是加强餐厅通风换气。在气温适合和天气晴朗的条件下，营业期间可开门开窗，保证室内空气流通。六是对进入餐厅人员要进行体温测量，出现可疑症状时应到应急区域隔离，按照有关规定进行处理。
临泉事件,:#临泉身边事[超话]#【临泉实现确诊病例清零】3月4日，阜阳最后4例新冠肺炎患者治愈出院。其中临泉一例！至此，临泉确诊45例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院，实现“清零”。据了解，疫情发生以来，阜阳市第二人民医院为阜阳市新型冠状病毒肺炎疑似病例确诊病例定点收治医院，共收治新冠肺炎确诊病例155例。其中：本地病例154例（临泉县45例，阜南县39例，颍州区18例，颍东区14例，颍上县14例，颍泉区13例，太和县7例，界首市2例、开发区2例）外地病例1例（亳州市1例）男性87例，女性68例。9岁以下4例，10-19岁10例，20-29岁20例，30-39岁30例，40-49岁45例，50-59岁28例，60岁以上18例。加上亳州转入4例，共计159例，其中普通型病例125例，重型病例30例，危重型4例。重型/危重型病例占比21.38%。
财新网,:【广州一小偷潜入病区偷手机押上救护车送回医院隔离】广州市第八人民医院是广东省30家定点收治新冠肺炎患者的医院之一，广州市大多数新冠肺炎确诊病例集中在该院。3月2日，一名杨姓女子潜入广州市第八人民医院隔离病区，偷走一名患者的手机后被警方擒获。这名22岁的女小偷目前在广州八院接受隔离。http://t.cn/A67OjSt9
陵水气象爱好者,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#截至到3月4日00时，海南省累计确诊新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例168例，其中，已治愈出院155例，死亡5例，尚在定点医院接受治疗8例，治愈率已达92%，死亡率2.98%，各市县以及洋浦区具体情况如下：一、治愈率已达100%的市县（7个）文昌市、陵水黎族自治县、乐东黎族自治县、琼中黎族苗族自治县、保亭黎族自治县、昌江县、临高县。二、出现死亡病例的市县（5个）三亚市：54确诊52出院1死亡，尚有一例在院治疗，当前治愈率96%，死亡率2%儋州市：15确诊12出院1死亡，尚有两例在院治疗，当前治愈率80%，死亡率7%琼海市：6确诊5出院1死亡，治愈率83%，死亡率17%澄迈县：9确诊8出院1死亡，当前治愈率89%，死亡率11%定安县：3确诊2出院1死亡，治愈率67%，死亡率33%三、其他尚存确诊病例的市县（数字为尚存确诊病例数）（3个）海口市2例、东方市1例、万宁市1例四、无确诊病例的市县（5个）三沙市、洋浦区、五指山市、白沙黎族自治县、屯昌县。（陵水气象爱好者整理，百分率除全省死亡率外保留至小数点后两位）。
太原交警迎澤一大队,:#复工复产路畅人安##疫情当前警察不退#迎泽一大队走访特种垃圾处理企业强化疫情源头防控为切实做好疫情源头管控，3月2日下午，迎泽一大队安全中队副中队长杨万宾走访润禾环卫工程设备有限公司。该企业近期对疫情隔离区及发热医院进行医疗废旧垃圾定点清理。安全中队民警在现场仔细查看了疫情废物（垃圾）暂存场所的封闭措施，核查了疫情废物（垃圾）暂存、消毒、转运等登记台帐。要求企业在清理过程中严格按照我市防疫部门的规定操作规程进行，认真落实疫情医疗废物处置标准，加强风险防控，杜绝安全隐患，确保医疗废物处置及时、有序、高效、无害，确保应急处置后不产生污染等遗留问题。同时我大队第一时间配合企业取得临时通行证，保障医疗垃圾的安全处理。
泉州同城,:#泉州爆料#【泉州海事成功救助“小三通”货船发热船员】3月1日17时，泉州海事局南安海事处接到报告称，在对台“小三通”货船“景祥”轮上，一名在船水手多次测量体温均超过37.5℃，请求海事部门救助。当日19时左右，120救护车抵达码头，将“景祥”轮发烧水手送至定点收治医院。发热船员送至医院后，“景祥”轮其余船员在船隔离，并做好船上消毒。20时30分，经定点收治医院检查，生病船员排除感染新冠肺炎，领取药品回船治疗。
共青团福建省委,:#福建疫情地图#团省委组织开展“前线有你后方有我——福建高校千人支教团为抗疫一线医务人员子女提供线上学业辅导志愿服务活动”。目前@厦门大学、@福州大学、@福建师范大学、@闽南师范大学4所高校已开启线上千人支教新模式，为我省赴鄂抗疫医务人员和省内救治定点医院医务人员子女奉献爱心。
1011陕西秦腔广播,:【西安市儿童#医院启用机器人配送物品#：避免接触防感染
北京市商务局,:【北京首次实施“互联网+”问诊医保送药】3月2日，北京首次实施“互联网+”问诊医保送药，开启了患者足不出户求医问药的新格局。疫情结束后，燕化医院“互联网+”问诊医保送药服务将延续。据了解，北京近3000家医保定点医院都可以通过申请，完成“互联网+”问诊医保送药服务。BTV北京您早的微博视频
广西卫视,:【广西第一批支援湖北抗疫医疗队院内零感染获赞】面对突如其来的新冠肺炎疫情，广西第一批支援湖北抗疫医疗队于自1月27日晚达到武汉，定点支援黄陂区中医院做好抗疫工作，在医务人员的共同努力下，在31天的战“疫”中取得了医务人员院内零感染的战果。严守感控防线，保障患者和医务人员的安全。当时的武汉黄陂区中医医院临时受命，须在3天时间内完成500张床位的传染病收治定点医院扩建工作。按上级3天内开始接收病人的要求，刚到的来自不同医院的广西医疗队医护人员们，对院感知识的认知存在差异，面对难度大，时间紧，任务重的实际困难，广西第一批支援湖北抗疫医疗队迎难而上，到达当晚立即按疫情防控要求迅速成立医疗组、护理组、感控组、物资组并有序开展工作。广西医疗队高度重视感控工作，感控组的7名队员分别来自医科大一附院、区人民医院、右医、广西龙潭医院、桂医附院，大家立即行动，积极落实感控措施，制定出广西援湖北医疗队感染防控管理规定（包括酒店防控管理细则），制定了穿脱防护服的流程，由院感组老师亲自演示防护服的穿脱，严格进行全员培训，切实保障患者和医务人员的安全，最大限度减少新冠肺炎在医内的传播风险。严格感控制度，形成常态化管理。黄陂区中医院是1所临时改建的中医院，很多感控措施落实不到位。28日广西医疗队派员入场查看改造的病房，场地宛如一个大工地，没有合格的缓冲间，每层楼只有1台紫外线灯及1台空气消毒机，所有医务人员仅接受过院感知识的网络培训，没有穿脱防护服的现场培训，并且因为病人太多都无法做到疑似患者的单间隔离，水笼头也不是非触式的，防护物资不充足……感控措施薄弱，防控压力巨大。29日，广西医疗队马上开始投入接收病人的战斗，队里的感控组勇担职责，在医疗队统一指挥下，在最短的时间内制定出隔离病区医院感染管理制度，作为黄陂中医医院院感制度统一实施，还在整个发热病区统一院感制度和工作要求。感控组在每层楼都安排院感员，在缓冲间指导隔离病区的工作人员正确穿戴和摘脱防护用品，确保每个队员没有职业暴露的风险。同时，感控组做好院感防控工作的督查、指导观察，坚持下到隔离病房，督查各项感控制度的落实到位，严防医务人员在隔离病区进行操作行为时的危险因素存在，发现问题及时纠正，并反馈总结，确保各项措施逐一落实。真抓实干，感控管理成效凸显。由于病房开放初期，院内保洁员对新冠肺炎疫情心存恐惧，所有保洁人员都离开了医院，致使病房内的医疗垃圾便堆成了小山。感控组队员率先主动承担部分保洁工作，并通过医疗队反复与黄陂区政府、中医院领导进行沟通，落实专兼职保洁人员，解决了病房保洁的问题。同时针对黄陂区中医院不同岗位医护人员培训不到位的突出问题，广西第一批支援湖北抗疫医疗队加大对保洁人员（由康复科医护人员负责）、麻醉科医生、以及三个楼层的医护人员的培训力度。在对康复科医护人员进行保洁工作的培训时，医疗队将培训课变成了一场动员演讲课，极大地鼓舞了康复科医护人员勇挑重担的信心。此外，医疗队还将积累的感控管理经验分享给了广西后继援湖北抗疫医疗队，得到大家的一致认可和好评。广西第一批支援湖北抗疫医疗队在黄陂区中医院开展工作31天以来，医疗队累计直接管理床位188张，收治新冠患者303人，其中重症82人，危重症43人，经综合治疗治愈出院66人，医疗队全体医务人员做到了零感染。2月24日，国家督导组对黄陂区中医院督查反馈，该院的感控管理工作得到了国家督导组的肯定和认可。http://t.cn/A67OAKVD#广西抗击新冠肺炎#
西门子,:2月12日，湖北省妇幼保健院光谷院区被要求紧急改造为新冠肺炎定点医院。我们迅速响应！一方面，在3天内将1000套西门子温控面板紧急调送医院；另一方面，安排技术人员对医院火灾报警系统进行安装调试，助力光谷院区在2月18日成功交由军队支援湖北医疗队管理使用！#共克疫情同心致远#西门子在行动！[加油]
第一播报,:#关注新冠肺炎##西安身边事[超话]#【西安市儿童#医院启用机器人配送物品#：避免接触防感染[赞]】3月2日，陕西西安。@西安市儿童医院作为新冠肺炎收治定点单位，主要收治儿童患者。为避免医务人员和患儿之间的接触，医院启用可承载40公斤物品的配送机器人，输入床号即可自动配送，确认完成所有任务后自动返航。因穿脱防护服不是很方便，有了机器人代替人工，可以使医护更加省时省力省心，很大程度降低了感染率。#天下万象##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#@千里眼短视频http://t.cn/A67OUYPJ
荆州中公教育,:#中公教育##荆州#全市第一个！江陵县确诊病例、疑似病例实现清零！截至3月2日24时，全县累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例34例（当日转诊上级定点医院1例），当日无新增确诊病例，累计确诊病例出院33例（新增出院1例），死亡1例，在院接受治疗0例。现有新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。江陵县新型冠状病毒肺炎确诊和疑似病例实现清零。点击查看：http://t.cn/A67Op4v1
NUK中国,:#心系疫情NUK在行动#援助物资抵达武汉后的落实情况，时刻牵动着大家的心。2月28日这天，捐赠的10万包婴儿湿巾，在11家新冠定点医院儿科及产科病房顺利完成分发。这些物资对于整个疫区来说，或许只是零星的火花，但却传递着每一位NUK员工的爱心与祈福。让我们共同祝愿祖国早日战胜疫情，静盼春暖花开！
宁夏交通广播,:#984快报##宁夏疫情防控简报#记者晓晨、仇肖报@胡一茬【宁夏医疗废物处置能力总体安全】宁夏现有医废处置企业5家，分布于5个地级市，日处理能力30吨，年处置能力10950吨。自1月20日—3月2日，全区累计收集处置498家医疗机构（含28家定点医院、230多个隔离点）的医疗废物612.35吨，其中疫情医疗废物137.22吨，处置设施负荷率60.41%，做到应收尽收，应处尽处，日产日清，未发生医疗废物环境污染事件。当前，宁夏医疗废物处置能力总体安全，完全可以满足全区医疗废物处置需求。宁夏陈红@宁夏网络广播台
www义乌在线com,:韩国新冠肺炎定点医院16名护士集体辞职，原因包括下班晚、没时间照顾孩子等>>http://t.cn/A67OC322韩国新冠肺炎定点医院16名护士集体辞职，原因包括下班晚、没时间照顾孩子等
新岳阳,:#岳阳身边事#【又有4人！岳阳市已有124名患者治愈出院】3月2日下午3点，4名新冠肺炎确诊患者走出市二医院君山定点救治医院隔离病区，康复出院。其中一人因其他基础病症转诊留观。截至记者发稿，我市已有124名新冠肺炎确诊患者治愈出院。
新浪泉州,:#防抗新型冠状病毒肺炎#【泉州海事成功救助“小三通”货船发热船员】3月1日17时，泉州海事局南安海事处接到报告称，在对台“小三通”货船“景祥”轮上，一名在船水手多次测量体温均超过37.5℃，请求海事部门救助。当日19时左右，120救护车抵达码头，将“景祥”轮发烧水手送至定点收治医院。发热船员送至医院后，“景祥”轮其余船员在船隔离，并做好船上消毒。20时30分，经定点收治医院检查，生病船员排除感染新冠肺炎，领取药品回船治疗。详情：http://t.cn/A67OC6da（中国水运报）
