黎明man,【恐怖！#韩国政府定点发售口罩现场人山人海#一确诊患者排队买口罩引恐慌】#韩国一确诊患者在人群中排队买口罩#据韩联社报道，韩国政府2日在邮局、药店、超市等官方定点销售处销售588万个口罩，每人限购5个，现场人挤人。一50岁男子在排队时自言自语道：“我是确诊者，我是来买口罩的”，随后被举报带走，被发现是确诊者。截至当地时间3日下午4时，#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#。http://t.cn/A67NRzeg
成都商报,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NL7NL
青聚锦官城,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。#心手相随战疫必胜#http://t.cn/A67NTOFk
中国吉林网,:#防控疫情我们在一起#【吉林省红十字会志愿者转运患者开出“吉献”速度！】在吉林省支援湖北的1209名一线人员中，有八名身份特殊的战士，他们组成了吉林省红十字会支援湖北重症患者转运队。每天，他们驾驶着负压救护车穿行于武汉的大街小巷，将一个个危重病人安全转运到定点医疗机构，使其得到更好的救治。每当电话响起，任务到来，吉林省红十字会支援湖北重症患者转运队队长、吉林大学第一医院肾病内科主任医师贾冶马上组织队员，快速穿上防护装备，即刻出发。http://t.cn/A67NsRPq
攀登的阿树,:#值班一天发热门诊获9900元补助#我们三甲定点分流医院一线急诊药房工作人员不算一线
達奇鴨,:21:25:11【中国新冠肺炎新增确诊降至六周最低临床陷“药抢病人”之争】新增病人数量的减少虽然缓解了前线定点医院的医疗物资的压力，但据记者了解到，扎堆注册的药物临床试验已经出现开展不下去的情况，还有一些医院被强制要求实施指定的临床试验项目。（第一财经）
哈尔滨吃喝玩乐榜,:#哈尔滨身边事#【#急救车接隔离患者闯红灯撞翻#司机：去接隔离患者有点着急】3月3日，黑龙江哈尔滨一辆120急救车去接被隔离患者途中闯红灯，与一辆出租车相撞后侧翻，等红灯的另一辆出租车也被波及。驾驶员姚先生称，当时是接到防疫指挥部的任务，前往定点隔离宾馆接一个隔离的患者。http://t.cn/A679sEw6
禅理禅趣,:春已到，花已开，希望已来临！阳光照，瘟疫远，山河终无恙！#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#图自@珍妮56小窝
-O-MA,:1走到这教师资格证考试也告一段落回想起来它贯穿了我大学最美好的时光以这样的一个可喜可贺的结局收尾是值得的2最近让人心累的还是我的狗狗它真的很调皮有时乖巧懂事会定点上厕所有时像大脑短路随地大小便很不巧他正做坏事的时候被爸爸看到按在地上痛打一顿我在旁边看着心情五味杂陈如果说具体点大概有种望子成龙的感受吧3过年那段时间被我的弟弟妹妹安利了一款打牌游戏——打小二据说是老年活动中心的爆款活动果真我上瘾了应该是我玩了两天都没太玩明白造成的是的挑战让人激发斗志老年生活真有趣有会玩的吗？4最近店里很忙说起来还是因为疫情只能偷偷开门搞得一切都很不方便我去送午饭看到大家忙成一窝粥就戴起手套帮忙搬货当天还不觉得什么第二天就腰酸背痛话说回来还是只有劳动才能感受到生活的意义呀如今最好没有来日方长
陇南日报,:#疫情防控甘肃在行动##陇南全力战疫情#【最新！3月3日甘肃无新增新冠肺炎确诊病例，累计治愈出院86例】3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。（来源：甘肃省卫生健康委网站）
淮南帮忙团,:#淮南帮忙团#【速看！淮南新增和变更定点医疗机构名单公布！】在疫情防控期间，为了进一步保障全市定点医疗机构更好地承担一线防控任务，经研究决定，对以下经审查审核后的定点医疗机构，准予新增定点和变更。具体名单通报如下↓↓
小二来七鲸橘子,:我妈：你啥时候可以滚到学校去我：我啥时候能滚到学校去——每天在家定时定点互相询问大晚上头脑风暴了一会会就开始流冷汗..我太想念学校的氛围了想要健康生活每一天
z行行重行行x,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#希望我能早日重去一医院皮肤科
54号星际宇航员,:我昨天看预告好多铮啊今天忐忑了一天我真的不想跳着看了铮铮为什么不吃药呢天天发疯要不然送精神病院吧这孩子治不好了哎每天定时定点乡村爱情故事没办法毕竟徐甜甜的那一部分还是很好看的
财经961,:【在临床救治中，我省中医药参与率达99%！中医药抗“疫”的福建经验来了！】#福建战疫#省卫健委中医处负责人表示，中医药的早期介入对新冠肺炎的诊治起到至关重要的作用，有效地改善了患者临床症状，防止病邪深入，促进肺部炎症吸收，缩短了救治时间，提高了治愈率。在福州城区内，福州肺科医院是定点收治医院，但没有中医科，没有中药房。在疫情发生后不久，省卫健委就从省市中医类医院选派了7名中医师深入隔离病房参与新冠肺炎救治工作。中医药深度介入，总结福建经验。在湖北疫情一线，福建中医大显身手；在省内，中医中药深度介入预防、治疗、康复全过程，为抗“疫”提供了福建经验。#关注福建新型肺炎疫情#
瑞安草根在线,:【瑞安“清零”！74名确诊患者全部治愈出院】3月3日15时许，在瑞安市人民医院瑞祥院区感染楼楼下，医护人员欢送最后2名新冠肺炎患者治愈出院。当日14时30分，在温州定点收治医院治疗的另外1名瑞安籍患者，也已治愈出院。至此，瑞安累计报告确诊的74例新冠肺炎患者，已全部治愈出院，瑞安实现“清零”。
摩天轮的思念LK,#王俊凯同一片窗帘#在家认真上网课的#王俊凯[超话]#背后的窗帘成功吸引粉丝们的注意，大家纷纷喊话又是这块熟悉的窗帘！[摊手]自弹自唱，变魔术，直播连线，还是上网课，雷打不动的都是熟悉的窗帘背景，这是小凯的固定办公地点吗？
牛轧奶芙绵绵甜,:已经服了隔壁家小孩了，每天定时定点的么？早上7点哭一次，晚上9点也要哭，情绪好的时候就两次，情绪不好的时候不定时再来几次，………真的听得心累……
纯水年华,:#28个省份恢复省际省内道路客运#28个省份恢复客运，其中19个省份恢复了省际客运班线和包车。#复工后与同事的相处方式#截至3月1日，28个省份恢复省际省内道路客运(其中省际客运方面，19个省份恢复了省际客运班线和包车，9个省份仅恢复了省际包车)。交通运输部称，累计有126个地级市、192个县级市恢复地面公交运营。全国31个省(区、市)和新疆生产建设兵团共550个城市持续全面提供地面公交服务，已开通城市轨道交通的41个城市中，北上广深等36个城市正常运营。#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#http://t.cn/A67NFhJf
王德明3717,:『关键时刻，韩国新冠定点医院16名护士竟集体辞职！』关键时刻，韩国新冠定点医院16名护士竟集体辞职！
36氪,:【#疫情播报#｜3月3日17:00-21:00疫情消息】20:17#华南海鲜市场开始消杀工作#，预计5日消毒完毕并清空存物19:19湖北卫健委：42322名医务人员支援湖北，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#17:12武汉将分批分步恢复正常医疗秩序：武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求17:20德国累计确诊188例新冠肺炎18:53伊朗确诊病例升至2336例，伊朗累计77例死亡病例19:49#美国又有4人死于新冠肺炎#：来自同一护理中心19:56#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，武汉将有序关停方舱医院
合肥交通广播,:#1026疫情防控权威发布#【恐怖！#韩国定点发售口罩现场人山人海#一确诊患者排队买口罩引恐慌】#韩国一确诊者排长队买口罩#据韩联社报道，韩国政府2日在邮局、药店、超市等官方定点销售处销售588万个口罩，每人限购5个，现场人挤人。一50岁男子在排队时自言自语道：“我是确诊者，我是来买口罩的”，随后被举报带走，被发现是确诊者。截至当地时间3日下午4时，#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#。@时间视频http://t.cn/A67NRzeg
河南新闻广播,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
guoan911,:截至今天0时，韩国较前一天下午4时新增477例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达4812例。在疫情越来越严重后，仅昨天，韩国政府在邮局、药店、农协HANARO超市等官方定点销售处销售588万个口罩。
杨川Chuan,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#早日缩减定点医院，早日恢复正常诊疗秩序，早日摘下口罩上街春游！
chuminhua,:3月2日，北京市医保局宣布打通“互联网+”医保报销渠道，助力全市新冠肺炎疫情防控。截止目前，北京市已在燕化医院开通首家“互联网+”医保服务功能，并完成了首单医保在线报销结算。同时，患者凭在线开具的处方，经定点医院确认后可选择到定点医院取药、到定点零售药店取药或药品配送上门服务，三种方式在取药时均可持社保卡实时结算。http://t.cn/A67NDSbz
美味的小刘头,:3.3✔①午餐：把全麦面包压成华夫饼的形状+2个鸡蛋+牛肉+一个苹果晚餐：🥟②奥利奥来新家真的把我累死，又要重新教定点上厕所，就在刚刚尿在了我的门垫上。③小西红柿🍅真的算是我最近的最爱了。④新入和回购了点东西，拆快递还是有点小高兴。⑤我现在开始跑步🏃🏻一会把打卡打到评论里。⑥明天争取能把闭口的视频剪完发掉
等登噔瞪,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#说明疫情得到了控制一切都在好起来春天就要来临一切都将春暖花开
甜心小轩成长记-,#宋亚轩[超话]#☄️#宋亚轩遇见十六岁的你#宋亚轩16岁生日应援𝕻𝖆𝖗𝖙3『消毒机公益捐赠』🏥武汉大学中南医院➠移动式医用空气消毒机等离子100³✖️2世界大千善念不止虽是绵薄之力但爱意亘古不灭生命蓬勃不息我想在三月赠你生机盎然的春天“我想在一切复苏的生命中与长大一岁的你再次相遇”@时代少年团-宋亚轩
甜心小轩成长记-,#宋亚轩[超话]#[蛋糕]#宋亚轩0304生日快乐#宋亚轩⑯岁生日应援𝕻𝖆𝖗𝖙𝟏『呼吸机公益捐赠』🏥湖北省黄冈市中心医院➠瑞迈特双水平无创呼吸机𝒀-30𝑨𝑻✖️𝟏➠配套呼吸面罩✖️𝟐你是春日诞生的梦想和光同尘，与时舒卷二八伊始，以君之名追寻艰难尽头的光明栉风沐雨，玉汝于成“爱之花开放的地方生命便能欣欣向荣”@时代少年团-宋亚轩
火速头条,:#火速头条#【#韩国一确诊者排长队买口罩#还接受采访】据KBS报道，3月2日，韩国政府在邮局、药店、超市等官方定点销售处销售588万个口罩，每人限购5个，现场人挤人。在排队的市民中有人抱怨，“我都被确诊了，怎么还买不到口罩？”↓↓此话一出周边市民脸都白了。记者采访他竟这样说↓↓http://t.cn/A67NeKjZ韩国大邱一确诊者排长队买口罩还接受采访
五色小鱼,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
重庆校园君,:#重庆身边事#网友投稿：想问一下九龙坡有没有定点卖口罩的啊？某宝某东的那些口罩根本抢不到
亦忆亦奕,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
Rongl666,:办公室每天下午要定点大消毒然后我们就像小学生下课一样仿佛脱缰的野马出来集体侃大山半个小时
微感动,:【疫情防控期间部分“互联网+”医疗服务费纳入医保支付范围】2日，国家医保局、国家卫生健康委发布《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》。意见明确将符合条件的“互联网+”医疗服务费用纳入医保支付范围。其中，定点非公立医疗机构提供的“互联网+”复诊服务，参照定点公立医疗机构的价格和支付政策进行结算。http://t.cn/A67NtH9d
日野Otoya,:每天都嫌弃大战茶馆好烦但是为了小橙武还是得做。做了就忍不住顺便刷个黑天刷佑海盟声望，做了又觉得既然登上来了顺便把以前两个茶馆做了，天玄冰刷一下。搞完，撩一下宝贝传功，然后开始挂艺人。第二天继续嫌弃继续做
东南早报,:【好消息！泉州又1名新冠肺炎患者治愈出院！】3月3日，泉州又1名新冠肺炎患者（晋江人）治愈出院。目前，泉州共有41名新冠肺炎治愈出院患者。据悉，该患者于2月25日被确诊为新冠肺炎确诊病例收治于泉州市定点医院。在福建省、泉州市两级专家组科学指导，诊疗团队精心诊治、细心护理下，病情迅速改善，已经连续体温正常超过3日，呼吸道症状好转，两次新型冠状病毒核酸检测阴性。经省专家组会诊评估，符合国家卫健委最新版的新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日治愈出院。（记者张沼婢龚翠玲来源：泉州市卫健委）
话匣子FM,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。#共同战疫原创接力#
医药卫生报,:方城县人民医院隔离病区第二、三梯队换岗本报讯（记者乔晓娜通讯员臧琳琳）2月28日上午，方城县新冠肺炎医疗救治定点医院——方城县人民医院医院隔离病区、发热门诊医护人员第二次轮换交接，第二梯队医护人员退出一线，进行14天的隔离观察，第三梯队医护人员光荣上岗。新冠肺炎疫情发生后，该院第一时间成立隔离病区，组建进驻隔离病区的医护人员梯队。2月11日，负责人秦金利和护士长李英丽带领下队员接替第一梯队进入隔离病区工作，10多天来，医护人舍小家、为大家，坚守岗位，奋战在抗击疫情最前线。展现了守土有责、守土尽责的职业精神，胜利完成了隔离病区第二阶段救治任务。“我们团队愿意留下来继续战斗，但是服从医院安排，按规定进行医学隔离观察，观察期满后，会重返岗位，保证召必回，战必胜，一定坚持到最终胜利！”护士长李英丽说，全体医护人员，用实际行动诠释了“敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆”的医者仁心，展示了顽强的工作作风，无畏的英雄气概和无私的奉献精神。第三梯队护士长李炳欣表示，一定不负领导和团队的信任，勇于担当，与共同上战场的兄弟姐妹一起，齐心协力，共克时艰，坚决打赢这场疫情防控阻击战。
深房木木,【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
绘川贤酱,:-总结一下我今天:嗯傍晚我把自己给🔒卧室里了出不去绝望
云上深夜快递,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。（央视新闻）http://t.cn/A67NTOFk
向上而生的勇气,:打卡两天
周家豪同学,【#沈阳严防境外疫情输入#体温无异常乘客专车接送】从今日起，沈阳将严防境外疫情输入，采取相应防控措施，严格控制疫情传播扩散：①关口前移，相关部门在境外航班降落3小时前掌握相关信息②入关的所有乘客均接受体温检测，测温无异常的乘客安排专车接送③如乘客有发热症状，安排120救护车送至发热门诊诊断治疗。（总台央视记者李承泽）
全球美体健身,:全球美体健身已经开通V..信定点回复功能，只要关..注我们公众V...信号：okjianshen回复：瘦.腿、瘦.腰、马甲线、瘦.脸、腹肌、胸肌、跑步........等等关于健身的词就会收到关于这类的定点内容【不懂的看图】，喜欢健身的朋友记得来哦+V...信号：okjianshen都是干货！！
营养不可缺少,:【韩国政府发售588万个口罩：民众扎堆抢购现场人山人海】当地时间3月2日，为缓解口罩供应紧张难题，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天各地销售处都有大量市民排队，口罩很快被抢购一空，还有人因未买到口罩在现场抗议，人山人海的场面令人窒息。#文在寅为口罩供应不足道歉#http://t.cn/A67NM5oO
2020我会中大奖,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#
湖北广播电视报-同城,:【战疫一线群英谱：民警成立突击队担任深夜“摆渡人”】3月2号晚上12点，一对夫妻带孩子在儿童医院看完病，没有交通工具回家，于是向值守的民警求助，民警用警车把他们送回汉阳。自1月25日，武汉市公安局西马街派出所在定点医院值守以来，经常遇到群众深夜求助。派出所专门成立了一支青年突击队，白天正常巡逻执勤，夜间承担特别勤务，在武汉市儿童医院、六医院等定点医院和隔离点值守，除了负责维护就医秩序，还充当深夜“摆渡人”，接受群众求助。截至目前，这支青年突击队共向市民提供各类帮助55次125人。(湖北经视记者刘杉李海通讯员肖继如）
本溪大风,:在家乡战胜病毒的白衣天使、山城本溪人民自己的英雄战士，他们今天解除隔离终于回家了，想最可爱的她们致敬！截止到3月3日中午，市第六人民医院参与新冠肺炎救治工作的37名医护人员全部解除隔离，平安回家。本溪市新冠肺炎定点收治医院--市第六人民医院调集了2个批次的医护力量，共计37人，面对疫情他们挺身而出，他们中的19人从接诊第一例患者到现在一直处在被隔离状态，41天没有回家。本溪的3位确诊患者2月18日出院后，医护人员仍在指定隔离点，接受医学观察，先后2次核酸检测均呈阴性，符合解除隔离要求。患者清零，100%治愈，医护人员零感染，这两个“零”，标志着本溪新冠肺炎患者的救治工作已取得阶段性胜利。3日中午，28位医护人员先后从两处指定隔离点走出来，他们站在阳光下，深深地吸了一口新鲜空气，品尝的是胜利的感觉！为了这一刻，领导、同事、家人们已等待多时，等待太久，大家把手中的鲜花献给白衣勇士，把深情的拥抱献给“最可爱的人”。本溪家乡的朋友们，别吝啬掌声，把所有的赞美送给她们吧！感谢她们为山城本溪守护了平安！#新型冠状病毒肺炎##本溪头条##我要上头条##本溪##本溪同城##本溪身边事##抗击新型肺炎#http://t.cn/R2Wx9AI
寒柳斜,【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈薇、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
甘肃发布,:#疫情防控甘肃在行动#【最新！3月3日甘肃无新增新冠肺炎确诊病例，累计治愈出院86例】3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。（来源：甘肃省卫生健康委员会官网）
兰山烟雨333,:>甘肃连续15天无新增，新型冠状病毒肺炎确诊病例累计91例#甘肃##兰州##最新疫情地图#3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院1例。截至3月3日20时，甘肃累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例91例，累计治愈出院86例，累计死亡病例2例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。
六合青年,:#青宝微报道#【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
沈阳皇姑公安,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
韩璐May,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#这才是拐点！
晨晓同学,:#最新疫情地图#不知道说什么好了。。【韩国政府发售588万个口罩：民众扎堆抢购现场人山人海】为缓解口罩供应紧张难题，3月2日，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天，韩国各地销售处都排起了长龙。韩媒《中央日报》感慨，这人山人海的场面，堪比中秋节抢票。http://t.cn/A67NIvO5
新盟财讯,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序武汉将分批分步恢复正常医疗秩序：逐步缩减定点医院，有序关停方舱医院。绿洲经济爆料的微博视频
Tiger-Han,:韩国政府发售588万个口罩现场人山人海海外网3月3日电为缓解口罩供应紧张难题，3月2日，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天，韩国各地销售处都排起了长龙。韩国《中央日报》感慨，这人山人海的场面，堪比中秋节抢票。图为2日下午，韩国忠清北道清州市上党区龙岩洞，居民扎堆买口罩（《中央日报》）
北京商报,:【一位蔬菜配送员的“保供战”】刘忠华是美菜网八仓的连长，他的工作就是每天从定点的仓库提货，然后在餐饮企业开工之前把餐厅提前一天在美菜网上订购的蔬菜配送到餐厅。他每天凌晨两点左右就要到到达仓库，到达之后要做一系列的车辆检查、仓库检查工作，还要负责给配送员开晨会，叮嘱配送员疫情期间的注意事项，强调配送员一定要在配送过程中戴好口罩，并且减少与他人的接触。这也是自疫情发生以来，刘忠华每次晨会新增的会议内容。http://t.cn/A67N1AUs
此昵称需要抢救,:我们楼上可能是憋坏了，每天晚上定时定点哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒，魔音贯耳哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
法治德阳,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。@央视新闻http://t.cn/A67NTOFk
qiaoqiao2013的美好生活,【韩国政府发售588万个口罩：民众扎堆抢购现场人山人海】当地时间3月2日，为缓解口罩供应紧张难题，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天各地销售处都有大量市民排队，口罩很快被抢购一空，还有人因未买到口罩在现场抗议，人山人海的场面令人窒息。#文在寅为口罩供应不足道歉#http://t.cn/A67NM5oO
萍乡广播电视报,#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#自疫情发生以来，武汉众多医疗机构的工作重心转为以治疗新冠肺炎病人为主，客观上挤压了其他医疗资源的供给，给其他病人的看病就医带来了诸多不便。基于疫情的发展变化，在仍然严格防严控疫情的基础上，分批分步恢复正常的医疗秩序非常有必要，这是对广大群众的健康负责任的科学之举。
株洲发布,:【我市又有1名治愈患者出院治愈出院人数增至70人】3月3日上午，在株洲市新冠肺炎定点集中隔离救治医院，经省市专家组会诊，又有1名患者达到新冠肺炎出院标准治愈出院。这是一名8岁小女孩，来自河南洛阳。过年期间回茶陵县探亲，接触同村确诊患者而感染住院。左边男子为小女孩爸爸，已先期治愈出院。
左右江南,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#【#武汉被殴配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
潇湘晨报,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
中国新闻周刊,:【恐怖！#韩国政府定点发售口罩现场人山人海#一确诊患者排队买口罩引恐慌】#周刊君与你共同战疫##韩国一确诊患者在人群中排队买口罩#据韩联社报道，韩国政府2日在邮局、药店、超市等官方定点销售处销售588万个口罩，每人限购5个，现场人挤人。一50岁男子在排队时自言自语道：“我是确诊者，我是来买口罩的”，随后被举报带走，被发现是确诊者。截至当地时间3日下午4时，#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#。@时间视频http://t.cn/A67NRzeg
临泉事件,:#临泉身边事[超话]#【今天，首批战“疫”英雄平安凯旋】3月3日上午，60名支援市二院抗击新冠肺炎医护人员全部撤离。作为阜阳市市级疫情防控定点集中收治医院，市二院救治任务很重。2月初，市卫生健康委从全市11家二级以上医疗机构包括市医院、市五院、市六院以及各县城医疗机构，选调60名精干医务人员，援助市第二人民医院。其中，临泉县人民医院选调9名精干医务人员援助市第二人民医院。在连续奋战15个日夜经过14天集中医学观察后。终于“不辱使命，载誉而归”欢迎英雄回家。我们期待，所有支援前线的逆行战士都能早日平安归来。在等待星海的前夕让我们勇敢面对，让希望满溢，让力量传递。
湖北广播电视报-同城,:【湖北省中医院成为滞留在武昌外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院】3月1日起，湖北省中医院花园山院区正式成为服务滞留在武昌区外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院。这部分患者要入院必须持武昌区卫生健康委滞留人员转诊单方能入院，预检分诊排查体温后进入绿色通道。按照要求，滞留人员就医全免费，住院期间的生活保障、急危重症病人护理工作均由医院组织实施，所需费用由武昌区卫健局核定结算。（湖北经视记者童亮通讯员胡梦）
948交通广播,:【#武汉将有序关停方舱医院#】#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控#今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
湖北广播电视报-同城,:【湖北省中医院成为滞留在武昌外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院】3月1日起，湖北省中医院花园山院区正式成为服务滞留在武昌区外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院。这部分患者要入院必须持武昌区卫生健康委滞留人员转诊单方能入院，预检分诊排查体温后进入绿色通道。按照要求，滞留人员就医全免费，住院期间的生活保障、急危重症病人护理工作均由医院组织实施，所需费用由武昌区卫健局核定结算。（湖北经视记者童亮通讯员胡梦）
籣_小妹,:原来是这样，看完真的超精彩#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#男男.女女.欧美.日韩
國老1947三窗口,【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#】3月3日，湖北省卫健委副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，#湖北将有序关停方舱医院#。#人民战疫#人民视频的微博视频
尹红玉的地盘,:#赖冠霖[超话]#这一天天的，能不能让我小赖好好休息会，满天飞的瓜，掉地上摔细碎，没个真的！都这么闲么？lz姐妹们一定淡定点！别搭理他们！@赖冠霖_Edward
暗夜之狐,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#逐步缩减定点医院，有序关停方舱医院！慢慢走上正轨的秩序
温江服务,:【平价卖！温江全力保障猪肉市场供应】#温江快讯#成都洪汇肉类加工有限责任公司是温江区定点规划的生猪屠宰加工厂，日屠宰能力3500头，受疫情影响，目前日宰生猪为300—400头，并率先在成都市启动平价鲜肉直销店，分设温江、双流2个试点。目前公司的猪肉超市门店日平均销售白条肉30-50头，整体平价优惠幅度达10%以上，采取量贩销售模式为市民平价供应大量鲜肉和副产品，满足市民日常需要并为抗疫人员配送新鲜猪肉。据了解，新冠肺炎疫情发生后，@温江农业@温江商务@温江区市场监督管理积极抓好质量监管、市场价格和秩序监管，引导企业切实做好猪肉市场供应。（温江融媒记者：张建国、赵鑫）http://t.cn/A6791wP7
watermelon韻子,:上班中饭晚饭都有便当领，定点投食的感觉真好
考拉固力果,#李振宁[超话]#🐨#李振宁粉丝集体网课#超新星遗孤仿若异世界中心托朋友的福超新星的第一天混迹在别人的团票区听着音乐狂奔入场开机就拍超级喜欢这个腾空的瞬间仿若进入无人的异世界中心就静止此刻无法逃离随缘看看@UNINE_李振宁
xiongbear01,:岳父母家里楼下有一户确诊病例了，而且是二进宫……之前就在方仓住院了，然后出院在家隔离（当时武汉还不需要出院继续定点隔离），这几天还参与了社区的团购菜……结果2月28号又复发了，重新进了医院。现在一整个院子里的人都吓死了……这次的病毒真的太狡猾了……太狡猾了……哎
1043建楼读报,【恐怖！#韩国政府定点发售口罩现场人山人海#一确诊患者排队买口罩引恐慌】#韩国一确诊患者在人群中排队买口罩#据韩联社报道，韩国政府2日在邮局、药店、超市等官方定点销售处销售588万个口罩，每人限购5个，现场人挤人。一50岁男子在排队时自言自语道：“我是确诊者，我是来买口罩的”，随后被举报带走，被发现是确诊者。截至当地时间3日下午4时，#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#。http://t.cn/A67NRzeg
樱桃大丸子aa,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
沙伟臣绘画教学,:不要以为解剖人体就是为了研究体块，在分体块之前要定点啊，定点才是关键，每一个点的空间深度都是不一样的，画画定点的时候要想象着是在天空中点星星，星星与星星之间距离都是非常远的，用点连的线是在显示这些距离和方向。这就是分面前的先觉意识，没有的话，你是画不出来空间的。#艺用解剖##沙伟臣绘画教学##绘画##素描#
运城政法,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5http://t.cn/A67NLCQ5
Vista看天下,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。@央视新闻http://t.cn/A67NTOFk
南京南站地区综管办,:【湖北将逐步恢复正常医疗秩序有序关停方舱医院】3日，湖北省卫健委相关负责人在发布会上表示，将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施。高风险区如武汉市，继续把疫情防控作为当前头等大事。同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续将根据疫情防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院http://t.cn/A67NTOFk
幸福绵竹,:【平安！援建“雷神山”的绵竹勇士已解除隔离和家人团聚了！】3月1日下午3点，我市援建雷神山医院的建设者廖恩成、高远斌14天医学隔离期满，正式从我市某定点酒店集中医学隔离观察点解除医学隔离观察。【关注】平安！援建“雷神山”的绵竹勇士已解除隔离和家人团聚了！
株洲晚报,:【3日，株洲又有1名新冠肺炎患者治愈出院】3月3日上午，在株洲市新冠肺炎定点集中隔离救治医院，经省市专家组会诊，又有1名患者达到新冠肺炎出院标准治愈出院。截至记者发稿时，我市新冠肺炎治愈出院人数增至70人。（朱卫健）
金小侠的第二个天地,:#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#逐步缩减新冠肺炎定点医院提上日程了，包含的条件就是患者数量减少，继续观察一周，这一周之内，必须量变引发质变
广州共青团,:#抗击疫情广州青年在行动#在这场战“疫”攻坚中，医院是抗击新冠肺炎疫情的主战场，定点医院的供电情况关系到患者们的生命安全。南方电网广东广州白云供电局团委成立疫情防控青年突击队，对广州市第八人民医院（嘉禾院区）所涉线路和设备持续进行特巡特维，实时监控负荷情况，并为应对突发情况制定了完备的保供电方案。为在电源侧进一步确保供电可靠，南方电网广东广州供电局变电管理二所北郊巡维中心青年突击队认真对市八人民医院所涉的主网用电线路、相关设备进行专项“体检”。作为承载广州市近三分之一供电重任的电力枢纽，疫情保供电期间，木棉巡维中心共投入150人次进行变电站值班值守，对管辖范围内抗击疫情重点医院、医用设备生产厂商进行特巡特维。
慈溪日报,:【又一例出院了！慈溪累计24例新冠肺炎患者治愈出院】今天下午3时，慈溪市又有一名新冠肺炎确诊患者达到治愈标准，从定点医院出院，这是我市第24例治愈出院的患者。又一例出院了！慈溪累计24例新冠肺炎患者治愈出院
3号兔子先生,连开这么多枪实在猖狂
天元公安,:#疫情当前警察不退#【“天使白”与“警察蓝”在这里成为一道靓丽的风景线】疫情在前，警察不退，这里是没有硝烟的战场，这里是白衣天使披荆斩棘的战场，这里是守护百姓平安的一道安全防线，同时，这里也是公安民警的战场，这里就是定点救治医院：株洲市中心医院。为确保疫情防控期间医院医疗秩序和医务人员安全，泰山路派出所成立中心医院安保工作小组，并研究部署工作方案、预案，全力积极开展相关工作。离医院越近，危险性越大，但在这所医院里除了奋战的医护人员外，还有这样一群最英勇的战士，无畏病毒的凶险，奋战前线，成为抗击疫情最坚实有力的排头兵，他们就是泰山路派出所的民、辅警们。
野马财经,:【现代中药集团招股书的秘密：补肾壮阳赚钱，护心养脑更暴利？】面对新冠肺炎的各种具体症状，以清肺排毒汤为代表的各类处方药和中成药已写入国家卫健委发布的第六版诊疗方案。目前，在湖北省定点救治医院确诊新冠肺炎患者中，中医药使用率约九成。然而，早先引起广泛关注的“双黄连事件”后来被证明是乌龙，对于抗击肺炎，中药的实际治疗效果到底几何各方争议不断。不过，这并不妨碍资本市场对于中药概念公司关注度不断升温。http://t.cn/A67NH8DA
新民周刊,:【韩国男子排队买口罩，一句话吓坏众人】截至当地时间3日下午4时，韩国较3日0时新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达5186例。在疫情越来越严重后，仅昨天，韩国政府在邮局、药店、农协HANARO超市等官方定点销售处销售588万个口罩。据KBS报道，当日，大邱当地某邮局的口罩在开始销售33分钟后被抢空，随后，排队的市民中有人抱怨，“我都被确诊了，怎么还买不到口罩？”http://t.cn/A67NHTZn
一点通讯,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
GPANW,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
我要吃深海的大鲨鱼,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
东莞关注,【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
中国新闻周刊,:【#武汉将有序关停方舱医院#】#周刊君与你共同战疫#今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。（央视新闻）http://t.cn/A67NTOFk[/cp]
湖北经典音乐广播,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
字节匠人,:#湖北将有序关停方舱医院#导语：3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。
牛美丽新世界,【恐怖！#韩国政府定点发售口罩现场人山人海#一确诊患者排队买口罩引恐慌】#韩国一确诊患者在人群中排队买口罩#据韩联社报道，韩国政府2日在邮局、药店、超市等官方定点销售处销售588万个口罩，每人限购5个，现场人挤人。一50岁男子在排队时自言自语道：“我是确诊者，我是来买口罩的”，随后被举报带走，被发现是确诊者。截至当地时间3日下午4时，#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#。http://t.cn/A67NRzeg
中卫交警,【健康防护指引】1.人多处，要少去。2.讲卫生，勤洗手。3.打喷嚏，捂鼻口。4.戴口罩，防飞沫。武汉来宁朋友：为了您和他人健康，请密切关注您及同行人员身体状况，一旦出现发热等异常，请立即到就近定点医院就诊。科学预防，不信谣不传谣！健康宁夏，我们一起守护！【自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控领导小组宣】http://t.cn/8stbkG1
贵港日报,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
张祺悦,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
湖北经典音乐广播,:【韩国政府发售588万个口罩：民众扎堆抢购现场人山人海】当地时间3月2日，为缓解口罩供应紧张难题，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天各地销售处都有大量市民排队，口罩很快被抢购一空，还有人因未买到口罩在现场抗议，人山人海的场面令人窒息。#文在寅为口罩供应不足道歉#http://t.cn/A67NM5oO
2020了吗,:我为了营造家里很多人的氛围定点把新闻联播打开听国事
王海宁Allan,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序##湖北将有序关停方舱医院#日前，武汉指定了首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期将根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，恢复医疗秩序。你嗅出了什么信号？我发现：
筱筱熊世界,:#武汉封城后的市民生活#我有个朋友最近要生产了，本来她之前一直在同济检查准备去同济生的，结果同济是这次新冠的重点定点医院，所以她只能到市妇幼生了。而且现在的孕妈们生产住院前都需要做CT和核酸检测，真的很不容易，风险也很大。我这个朋友之前还想要顺产的，但是现在顺产去医院不方便，而且床位也很紧张，所以她也打算提前剖了，祝她一切顺利
宁津融媒,【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
太原日报,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
二货萌K少的圆脸菲,
正义南康,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
央视新闻,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
武汉视点,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序
宝石国物语·李振宁,#李振宁[超话]#🐨#李振宁粉丝集体网课#超新星遗孤仿若异世界中心托朋友的福超新星的第一天混迹在别人的团票区听着音乐狂奔入场开机就拍超级喜欢这个腾空的瞬间仿若进入无人的异世界中心就静止此刻无法逃离随缘看看@UNINE_李振宁
李六爷是我,:想从coupon定点水果牛奶全卖完了是什么鬼？他们太可怕了
品质新东乡,【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#封面新闻视频的秒拍视频
新晚报,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
河南新闻广播,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
二货萌K少的圆脸菲,
乌兰浩特政法,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
哈尔滨日报,:【为避免交叉感染我市新增两家恶性肿瘤特殊用药治疗定点零售药店】#哈尔滨身边事##防控疫情我们共同努力##温馨提示#记者于勇澜为避免疫情期间特殊用药治疗的肿瘤患者医院购药交叉感染，按照国家医保局特殊用药治疗实行“双通道”管理的相关要求，市医保局于3月3日，新增加哈尔滨人民同泰连锁店果戈里新药特药分店和哈尔滨人民同泰连锁店医药商场分店两家药房为特殊疾病门诊恶性肿瘤特殊用药治疗的定点零售药店，为正在使用国家谈判药品（特殊用药）的肿瘤患者提供售药服务。3月4日起，我市恶性肿瘤特殊用药定点零售药店数量将变为三家。
一池荷叶居士,【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#封面新闻视频的秒拍视频
2号拉斐尔,
阳光不锈-涛哥,韩国政府发售588万个口罩：民众扎堆抢购现场人山人海青蜂侠Bee的秒拍视频
湖北经视,:【湖北省中医院成为滞留在武昌外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院】3月1日起，湖北省中医院花园山院区正式成为服务滞留在武昌区外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院。这部分患者要入院必须持武昌区卫生健康委滞留人员转诊单方能入院，预检分诊排查体温后进入绿色通道。按照要求，滞留人员就医全免费，住院期间的生活保障、急危重症病人护理工作均由医院组织实施，所需费用由武昌区卫健局核定结算。（湖北经视记者童亮通讯员胡梦）
云南发布,:#加强疫情防控云南在行动#【云南省疫情动态（2020.3.2）BriefingonNovelCoronavirusCasesinYunnan】3月2日0时至24时，云南省无新型冠状病毒肺炎新增确诊病例，已连续11天新增病例为0。全省现有确诊病例4例，均在定点医院接受隔离治疗，无重症、危重症病例，死亡2例。现有疑似病例4例，密切接触者当日解除医学观察29人，正在观察82人。截至3月2日24时，全省累计确诊病例174例，已治愈出院168例，全省各州市具体分布如下↓↓↓（云南外事）
微博兰州,:#关注新冠肺炎##复工复产甘肃在行动#【榆中建投复工工地“教科书”式防疫】随着全省疫情防控应急响应级别由一级响应调整为三级响应，复工复产成为当前工作重点。日前记者在榆中建投复工工地，看到了他们“教科书”式的防疫：前后左右距离1.5米、体温高于37度立即报告、口罩正确佩戴、定时定点消毒、单人单桌分餐……为保障复工复产中施工人员的生命安全和身体健康，严格做好每一名施工人员的信息登记，每天测量2次体温，落实落细各项疫情防控措施。通过科学有序组织开工复产，切实做到两手抓，两不误，两促进，以全力确保完成今年工作任务。环城西路棚改项目劳务队伍负责人说:“虽然疫情还没有过去，但看到现场防护措施这么严密到位，项目部也给我带领的这些本地工人们培训了怎样做好防护，大家的顾虑和担心少了，就可以放开手脚大干快上了。”通过戴口罩、酒精消毒的同时，对所有劳务人员进行进场教育，发放门禁卡，制定各类方案等同步进行。榆中建投还将落实口罩、消毒液等防疫物资统一送往各个项目工地，确保施工人员的身体健康，实现有序复工复产，保证各项工作稳步前进。疫情尚未结束，但复工复产正有序推进。据了解，复工之前榆中建投组织施工项目部负责人按时到岗，进行疫情防控培训，落实疫情防控措施，编制专项方案及应急预案，疫情期间专项安全交底等措施，确保复工生产中防疫工作万无一失；及时与当地政府、业主单位疫情防控工作领导小组接洽，就项目复工复产事宜按照程序上报上级主管部门批准。截止目前，榆中建投公司实施的榆中县生态创新城周前村安置点项目、周前村棚户区改造项目B区、翰林院项目、阡陌院二期项目、环城西路棚户区改造项目等5个项目已经全面复工，其他项目均在有序推进。（俞炫萱）@兰州圈子@兰州青年@兰州头条@兰州微播@兰州微讯@兰州微导航@金兰网@兰州人说兰州事@每日甘肃网@中国甘肃网@兰州最头条@甘肃发布@兰州同城@兰州城市资讯@尕兰州@博爱兰州@吃喝玩乐在兰州@兰州爱传递@甘肃新闻哥@甘肃新闻亢兆宁@甘肃之窗@金兰网@兰州人说兰州事@兰州印象
第一财经日报,:【中国新冠肺炎新增确诊降至六周最低#临床陷药抢病人之争#】新增病人数量的减少虽然缓解了前线定点医院的医疗物资的压力，但据第一财经记者独家了解到，扎堆注册的药物临床试验已经出现开展不下去的情况，还有一些医院被强制要求实施指定的临床试验项目。“新增确诊病例越来越少，这是好事，说明我们的疫情防控工作取得了很大的成功。”一位参与定点医院抗疫的医生告诉第一财经记者，“我们现在2000张床位还在随时待命，但是实际上已经没有那么多的病人需求了，很多床位消完毒了就空着等人。”他告诉第一财经记者，作为定点医院，目前仍然主要接诊新型冠状肺炎病人，普通病人接诊有待政策放行，但目前政策似乎还看不到苗头。http://t.cn/A67NN8el
南海发布,:#南海城事#【
连淮徐盐,:【奋斗在韩国】韩国破五千！新冠确诊男性仍出门排队买口罩，非法滞留者争相离境据韩国疾病管理本部数据更新，韩国时间2020年3月2日0时~2020年3月3日0时，新冠肺炎确诊患者数量增加600例，共计4812例！据下午韩国媒体更新，韩国时间2020年3月3日0时~16时，确诊患者数量又增加374例，目前共计5186例！在昨天的头条中，小编提到了“韩国新冠肺炎确诊患者数量激增，但医疗资源却很紧缺”的问题。据大邱市安全对策本部表示，因为病床紧缺的问题，目前仅有约35%的患者进行了住院治疗。韩国政府为了解决这个问题，决定改变原本的新冠肺炎治疗体系。政府将新冠肺炎病情划分为四个等级（轻症、中等程度、重症、最重症），只有重症患者才被安排在负压隔离病房或定点医院治疗，轻症患者则在国家运营设施或住宿设施等地的生活治疗中心治疗。
河北日报,:【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例】#关注河北肺炎疫情#3月3日16时，唐山市1例新冠肺炎重症患者在市定点医院唐山市传染病医院治愈出院，并由医院120转运组送至其归属地。截至目前，唐山市共有51例新冠肺炎患者治愈出院。此次治愈出院的患者为66岁女性，迁安市人，于2月9日入院治疗。该患者由于年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，于2月14号3时突然病情加重，被诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。经省市专家组精准施治和医护人员的精心护理，该患者于3月1日病情平稳，转入普通病房，目前，临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。[河北日报记者|王育民][编辑|李硕]图自燕赵都市报冀东版
世界观news,:【#浙江公布7例输入性病例轨迹#：与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。http://t.cn/A679GInL
新浪保险频道,:【国家医保局：#常见病慢性病线上问诊纳入医保支付#
鄂尔多斯新闻网,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
桂视网,:#桂林身边事#【“桂林技术”新突破，桂电陈真诚教授介绍新冠肺炎病毒现场快速检测试纸研发过程】日前，桂林电子科技大学宣布研制成功新冠肺炎病毒现场快速检测试纸，检测时间仅需10分钟，临床测试结果与核酸检测结果匹配度达到100%。本次研发的测试纸采用血浆作为检测样本类型，这与目前新冠病毒核酸检测使用的样本采集多为上呼吸道样本不同。血液样本采集便捷，可以大大降低医护人员被感染风险，并且省去了样本在实验室检验时的复杂处理程序，操作简单，10分钟即可得到检验结果。广西八桂学者桂林电子科技大学教授陈真诚它的测试速度比较快，只需要十分钟，同时可以避免医务人员在采集血液过程中出现感染；同时检测精度跟现有的核酸对比，它的符合率可以达到100%。这种新冠病毒现场快速检测试纸研发团队的牵头人是桂林电子科技大学教授陈真诚。疫情发生后，作为“广西八桂学者”、陈真诚教授在广西科技厅疫情应急管理项目支持下，带领团队成员迎难而上，日夜攻关，攻克了试纸研发难点。广西八桂学者桂林电子科技大学教授陈真诚我们这个项目最大的难点就是抗原标记，因为我们是检查这个抗体的，抗体在标记过程中我们需要配对，所以它的关键技术在这个地方，所以在这个方面我们花了一段时间，最后才把它攻克下来。研发团队在经过多次试验筛选出最佳的实验配方和合理的制备工艺后，已经于2月12日成功研制出一款专门用于新型冠状病毒快速检测的试纸，并在桂林、南宁等定点医院进行批量临床样本测试。目前，科研成果正在重庆大学附属医院和解放军总医院派驻武汉医疗队进行更大范围测试。新冠肺炎疫情发生以来，我市充分发挥高校聚集，生物医学科研优势，组织相关团队针对疫情防控开展科技攻关。目前，该成果在桂林已初步形成规模化生产能力，并接到上海、广州等多个城市的求购意向、融资意向。研发成果正在自治区药监局专门指导下加紧报备国家医疗器械三类注册申请。产品获批后可为学校复学、企业复工提供强有力的保障。桂林世康医疗科技有限公司总经理执行董事蒋纯海在我们拿到国家三类医疗器械批文以后，我们的日产可以达到2万份，如果扩大产能的话，我们每天可以达到20万的工业规模。与此同时，陈真诚教授团队正在加强后续研究，进一步加快检测速度。广西八桂学者桂林电子科技大学教授陈真诚我们下一个目标主要是采用抗体标记，检测抗原，它的检测精度更高，测量时间更短，会在两分钟之内把结果检测出来。（来源：桂林广播电视台桂视网视频未经允许请勿转载！）http://t.cn/A67NySGl
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。（任思雨）
用户5557719744,:#肺炎患者求助[超话]#请问深圳市除了定点医院第三人民医院能做核酸试剂盒检测，其他医院能不能做，我妈妈发烧好几天了，去宝安区人民医院医生只说是有点肺炎，拍了ct肺部也没有多大问题，直接去定点医院怕被感染，所以宝安区其他医院能做吗
凤台小鱼网,:【淮南新增和变更定点医疗机构名单公布！】各县区医保局，市医保中心，市新农合中心，毛集实验区医保中心和新农合中心，高新区和经济开发区医保部门，各定点医疗机构：在疫情防控期间，为了进一步保障全市定点医疗机构更好地承担一线防控任务，经研究决定，对以下经审查审核后的定点医疗机构，准予新增定点和变更。具体名单通报如下：一、准予山南新区新增定点2家：二、准予全市变更事项13家：来源：市医疗保障局
Mr社会事,:韩国《中央日报》1日报道，韩国一家新冠肺炎定点治疗医院，16名护士集体辞职，理由包括下班晚、没时间照顾孩子等。Mr社会事的微博视频
昆明晋宁发布,:#部门动态#【职工生育保险生育医疗费即时即报】至此，医保经办机构负责办理的城镇职工基本医疗保险、城乡居民基本医疗保险、职工重特病保险、城乡居民大病补充保险、公务员医疗补助、离休干部待遇、医疗照顾待遇、医疗救助、职工生育保险等九个医疗保障待遇在定点医疗机构实现了“一站式服务、一窗口办理、一单制结算”。
晋宁宣传,:#部门动态#【职工生育保险生育医疗费即时即报】至此，医保经办机构负责办理的城镇职工基本医疗保险、城乡居民基本医疗保险、职工重特病保险、城乡居民大病补充保险、公务员医疗补助、离休干部待遇、医疗照顾待遇、医疗救助、职工生育保险等九个医疗保障待遇在定点医疗机构实现了“一站式服务、一窗口办理、一单制结算”。
昆明晋宁发布,:#部门动态#【职工生育保险生育医疗费即时即报】晋宁区医保局为实现“最多跑一次、力争一次不用跑”的服务目标，同时为落实疫情防控措施，避免群众聚集增加感染的风险，经过紧锣密鼓的准备，从3月1日起，职工参加生育保险的个人在定点医疗机构发生符合生育政策的生育或计划生育医疗费用，包括住院和门诊费用，参保人直接在定点医疗机构刷卡即可即时结算，无需再垫付医药费或委托参保单位到医保经办机构报销。
晋宁宣传,:#部门动态#【职工生育保险生育医疗费即时即报】晋宁区医保局为实现“最多跑一次、力争一次不用跑”的服务目标，同时为落实疫情防控措施，避免群众聚集增加感染的风险，经过紧锣密鼓的准备，从3月1日起，职工参加生育保险的个人在定点医疗机构发生符合生育政策的生育或计划生育医疗费用，包括住院和门诊费用，参保人直接在定点医疗机构刷卡即可即时结算，无需再垫付医药费或委托参保单位到医保经办机构报销。
八国也有招降sv,:【重庆目前尘肺病患者近4万！12月5日：重庆煤炭职业病医院正式成为中国煤矿尘肺病防治基金在渝设立的唯一定点医院，可申请免费救助】据不完全统计……重庆市目前有尘肺病患者近4万人，其中八成以上是煤矿工人：符合条件的尘肺病患者通过申请可获得肺灌洗等免费救助莱芜·中国银行莱芜钢城支行
去吧比卡丘_333,看见有人号召给肖战的代言作品打一星打差评举报号召及响应的人你们照照镜子和你们正在批判的人有何不同大家都被同化了还咬着牙不承认道：都是“他们”害的
王者荣耀游戏直播,:#王者荣耀#老夫子+孙膑定点爆破组合，伽罗：我是真的菜，但你俩是真的狗
XINGANDE蛋,#张艺兴[超话]#聊聊天你入坑后你觉得张艺兴最牛逼的一件事是什么
头孢糖豆机,【定点医院#超三成护士轻度抑郁和焦虑#：许多人想说的话都憋在心里
新闻眼睛,:#新闻突发[超话]##全球新冠肺炎疫情速报#【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。#狙击新型肺炎人人有责#
大栋作教育,:发表了博文《东方星书法-中国十大书法教育品牌-专业书法高考》东方星书法高考教育中心全国书法考级定点机构湖南省书法教育示范培训基地中国著名书法艺术教育权威品牌湖南省书法高考规范化教学示范基地湖南省书法高东方星书法-中国十大书法教育品牌-专业书法高考
紫光阁,:【2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测！
大栋作教育,:发表了博文《书法培训-全国连锁书法高考培训十大品牌-东方星书法高考教育中心》东方星书法高考教育中心全国书法考级定点机构湖南省书法教育示范培训基地中国著名书法艺术教育权威品牌湖南省书法高考规范化教学示范书法培训-全国连锁书法高考培训十大品牌-东方星书法高考教育中心
吉林电视7频道,:【3月3日通报：吉林省新增确诊0例，新增疑似2例】3月2日0-24时，全省无新增确诊病例。新增治愈出院5例（四平市3例，长春市1例，公主岭市1例）。截至3月2日24时，全省累计报告确诊病例93例，累计治愈出院83例（长春市40例，四平市14例，辽源市7例，公主岭市6例，吉林市5例，延边州5例，通化市3例，松原市2例，梅河口市1例），死亡1例（四平市）。现在院隔离治疗确诊病例9例，其中长春市5例，通化市3例，白城市1例。在院治疗确诊病例中，6例为普通型病例，3例为危重型病例（长春市1例，白城市1例，通化市1例）。上述确诊病例的密切接触者3994人，已解除医学观察3824人，正在指定地点隔离或居家隔离医学观察170人。累计在密切接触者中主动开展核酸检测筛查出确诊患者15例。3月2日0-24时，全省原有9例疑似病例中，排除7例；新增疑似病例2例；现有疑似病例4例，已全部隔离治疗，目前正在进一步明确诊断。近期正值复工返程高峰，人员流动性加大，广大群众应注意避免到人群密集场所，做好个人防护，勤洗手，戴口罩，少出门，勿聚集，保护好自己和家人的健康。提醒广大群众，如您是从疫情发生省份或疫情发生国家返回人员，应主动到当地社区做好筛查登记，配合专业人员开展医学观察，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请到当地定点医疗机构发热门诊就诊。http://t.cn/RJLZGkx
法职_庞九林律师,:#黄某英事件发生经过#黄某英行为不构成妨害传染病防治罪，更不构成以危险方法危害公共安全罪。在整个过程中，黄某英一家并没有刻意隐瞒等违法犯罪行为。北京市公安局对黄某英进行调查，相信会有结果，无论如何，不应该把责任推到黄某英一家身上。1.黄某英刑满释放要求回家，是正常的要求，监狱方面可以做出是否允准回家决定，既然监狱允许回家，该责任不应该由黄某英承担。通报称：期间，黄某英英多次找干警，要求回家。干警与其女儿联系，其女儿表示想办法解决。后干警与其女儿前夫约定于2月21日上午，由监狱将黄某英英送至武汉北高速收费站口交其接走。2月21日上午，监狱干警用警车将黄某英英送到武汉北高速收费站口交给其女儿。2.家人接黄某英之前，询问过政策，得知可以回京。通报：2月19日，杨某某拨打北京疾控中心电话咨询，疾控中心接线人员答复，只要能出武汉，北京这边不限制进京，进京要检查，进京后要居家隔离，主动报到来京情况。3.求贤检查站、小区的问题，不应该由黄某英承担。黄某英一家不知道检查程序，已经配合检查；开车进小区回家，然后立即报告并服从安排。通报：黄女士2月22日凌晨2:00由其北京家属自驾车到京，经体温筛查后入住其家属所在的东城区新怡家园小区7号楼。家属向社区报告情况并服从统一安排，黄女士于2月22日20:10作为武汉进京人员被送至集中隔离点隔离观察。2月23日19:00因发热由急救车转运至东城区普仁医院发热门诊进行排查，2月24日被确认为新冠肺炎确诊病例，并转运至市级定点医院隔离治疗。4.黄某英行为不构成妨害传染病防治罪，更不构成以危险方法危害公共安全罪。《关于依法惩治妨害新型冠状病毒感染肺炎疫情防控违法犯罪的意见》依法严惩抗拒疫情防控措施犯罪。故意传播新型冠状病毒感染肺炎病原体，具有下列情形之一，危害公共安全的，依照刑法第一百一十四条、第一百一十五条第一款的规定，以以危险方法危害公共安全罪定罪处罚：　已经确诊的新型冠状病毒感染肺炎病人、病原携带者，拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗，并进入公共场所或者公共交通工具的；新型冠状病毒感染肺炎疑似病人拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗，并进入公共场所或者公共交通工具，造成新型冠状病毒传播的。　　其他拒绝执行卫生防疫机构依照传染病防治法提出的防控措施，引起新型冠状病毒传播或者有传播严重危险的，依照刑法第三百三十条的规定，以妨害传染病防治罪定罪处罚。通报称：22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中...，但未如实报告黄某英英之女覃某也同车去接黄某英英的情况。起初，黄某英英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。（1）黄某英回家的时候，不是法律意义上的已经确诊的新型冠状病毒感染肺炎病人、病原携带者，也不是法律意义上的新型冠状病毒感染肺炎疑似病人，不能对黄某英按危险方法危害公共安全罪或者妨害传染病防治罪追究刑事责任。（2）黄某英和家人接触外，没有和外人接触，监狱民警送黄某英到高速路口，也是黄某英根据监狱安排进行，不能认为黄某英拒绝隔离，故意传染他人。（3）杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，未如实报告黄某英英之女覃某也同车去接黄某英英的情况。这个行为不应该由黄某英承担，而且，没有告知覃某接黄某英的情况，不是刑法意义上的隐瞒，因为覃某不是确诊病人或者疑似病人。（4）黄某英英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。但是最终同意隔离，不属于刑法意义上拒绝隔离。事件发生后，湖北、北京多人被追责，北京市公安机关也宣布对黄某英进行调查，我认为，即使这个事件引起了多方关注，也应该依法办事，不能过度执法。在此事件中，黄某英不构成犯罪，不应该追究黄某英的刑事责任。
微雨若晴-xiaoyuan,:来自闺蜜的继湿巾纸、自发热火锅后的又一次“定点儿”投喂～
倩_ditop,:不断的再推送复工的政策，各地区都在复工。新疆各小区定时定点出门放风，我想知道新疆何时恢复复工？心急如焚，问社区什么时候能回家，只告知千万不要回家，否则后果自负!呵呵，我热爱的大新疆。。。。
罕见病信息网,:【ICU医生一线#抗疫#，牵挂#罕见病#儿子，留下百张纸条|人物故事】做医生的爸爸担心自己因为在抗疫一线工作，不能回来照顾立立，临走之前，在家里贴了上百张纸条，告诉立立要乖乖的等爸爸回来。立立在去年被确诊为严重的甲型血友病。#血友病#是一组先天性遗传性凝血因子缺乏而导致凝血功能障碍的出血性疾病，患者会出现关节、肌肉、内脏和深部组织自发性或轻微外伤后出血难止。因此，立立在家需要佩戴护具、小心磕碰。立立爸爸所在的医院，已经被列为疫情定点治疗医院。作为ICU的医生，立立爸爸接触的几乎都是重症病人，在医院救死扶伤的他，也时刻牵挂着家里的儿子。立立需要终身注射凝血因子，每半个月就要打一次艾美赛珠单抗注射液，每月2针，需要16200元。而血友病需要终身治疗，随着孩子体重的增长，费用也会不断地翻倍增长。假设成年后的立立体重60公斤，每月的费用将达到10万元......。面对天价的治疗费用，立立一家，获得了@支付宝@支付宝公益#互助宝#的30万互助金帮助。但这30万元的互助金，一年的时间很快会用完。3月2日，互助社区的互助宝成员自发为立立捐款，进行爱心接力。希望社会给予罕见病家庭更多的关爱http://t.cn/A67CbjSW
潍坊高新检察,:【#全军医护保持零感染#】2日，军委后勤保障部卫生局局长陈景元表示，目前全军63所定点收治医院开设收治床位近3000张，1万余名医护人员投入了一线的救治。截至3月1号，全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例。已经治愈出院1000例。目前全军医护人员保持零感染。@人民日报http://t.cn/A67XOlE4
临汾新闻网,:【山西新增两种治疗新冠肺炎医疗机构制剂】近日，省药品监督管理局联合省卫健委共同批复了山西省中医药研究院（山西省中医院）治疗新冠肺炎的两种医疗机构制剂（益气祛毒颗粒、清肺排毒合剂）的申请。目前，山西已有7种防治新冠肺炎的医疗机构制剂，所有的新冠肺炎医疗救治定点医院都可以针对性的辨证使用适合山西病例特点、覆盖全部治疗阶段的医疗机构制剂。山西充分发挥中医药优势、中西医紧密结合在疫情防控中发挥的协同作用，前期研制并获批的益气除瘟颗粒、除湿清肺颗粒、解毒护肺颗粒、葶苈泻肺颗粒、补肺健脾颗粒五种制剂在临床应用效果良好。目前，山西中西医结合治疗新冠肺炎总体有效率达91.5%，有效降低了发病率和病亡率。山西将继续推动定点医疗机构建立健全中西医共同参与、全程协作的中西医联合会诊制度，使中医药深度介入疫情防控和临床救治，为我省持续实现“双零”目标贡献中医智慧和中医力量。（山西省卫生健康委员会网站）
沈阳晚报,:【目前的中医药取得了哪些效果？听听疫情一线的专家怎么说】#中医药可减少重症向危重症转化#在这次新冠肺炎的治疗中，定点医院的中药使用比例超九成，中医治疗取得了显著成效。广东省中医院专家邹旭接受@经济日报记者采访时表示，轻症患者接受中医治疗效果很好，重症患者则能够减少向危重症的转变。对危重症患者，通过中西医协同治疗，降低了死亡率。http://t.cn/A679sd7I#已派出3支国家中医医疗队2220人##向科学要答案要方法#
楚天音乐广播,:CT阅片效率提升5倍——湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台CT阅片效率提升5倍——湖北联通为孝感新冠定点医院开通影像云智能诊断平台武汉
黄同学叫青青,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来。其他地方如果一直这么吊儿郎当，然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
鸭鸭·虾仁炒蛋烘焙屋,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
号外合肥,:#合肥身边事#【清零了！合肥滨湖医院确诊患者全部出院】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。#合肥爆料#人民视频的秒拍视频
陕西反邪教,:符合条件“互联网+”医疗服务费纳入医保　　国家医保局、国家卫健委日前联合明确，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。
Peggytest,w
用你的脑子看世界,大家担心的事发生了：境外反向输入开始了。浙江输入来自意大利的8例感染病例、宁夏和北京输入4例来自伊朗的感染病例、广东输入1例来自英国的病例（均系从国外返回的国人）
合肥那点事,:#合肥身边事#【清零了！#合肥滨湖医院确诊患者全部出院#】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。人民视频的秒拍视频
贵阳市大数据局,:【贵阳市观山湖区智能机器人“上岗”送包裹】日前，一台形似小车的智能配送机器人，在观山湖区观山小区正式“上岗”。智能机器人在小区里沿路前行，灵巧地躲避车辆和行人，顺利穿越一个又一个路口后，将新鲜蔬菜定点送到居民楼下。#机器人#http://t.cn/A67CUUa5
阜阳身边事,:#阜阳身边事#【辛苦了!阜阳市二院60名支援医护人员全部撤离】3月3日，60名支援阜阳市二院抗击新冠肺炎医护人员全部撤离。作为阜阳市市级疫情防控定点集中收治医院，2月初，阜阳市卫生健康委从全市11家二级以上医疗机构包括市医院、市五院、市六院以及各县城医疗机构选调60名精干医务人员援助市第二人民医院。在市二院工作一个周期经过医学观察14天后，支援二院的医护人员们今天平安回家。
经视直播官方微博,:【湖北省中医院成为滞留在武昌外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院】3月1日起，湖北省中医院花园山院区正式成为服务滞留在武昌区外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院。这部分患者要入院必须持武昌区卫生健康委滞留人员转诊单方能入院，预检分诊排查体温后进入绿色通道。按照要求，滞留人员就医全免费，住院期间的生活保障、急危重症病人护理工作均由医院组织实施，所需费用由武昌区卫健局核定结算。（湖北经视记者童亮通讯员胡梦）
江汉风,:【江陵县确诊病例、疑似病例清零】截至3月2日24时，全县累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例34例（当日转诊上级定点医院1例），当日无新增确诊病例，累计确诊病例出院33例（新增出院1例），死亡1例，在院接受治疗0例。现有新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。江陵县新型冠状病毒肺炎确诊和疑似病例实现清零。一、各乡镇（管理区）疫情情况（戳图查看详情）二、新增确诊病例出院情况病例1男，33岁，现住址：江陵县三湖管理区二分场。2月17日身体不适即入院，2月20日确诊，3月2日出院。江陵县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日
合肥看点,:#合肥身边事#【清零了！#合肥滨湖医院确诊患者全部出院#】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。#合肥抗疫在行动#人民视频的秒拍视频
今生无悔_____决胜2019,:中国人民可敬，白衣天使是最可爱的人韩国浦项医疗院，2月28日被指定为新冠肺炎定点医院，因整栋住院楼仅接收新冠肺炎患者，运营时间也调整为早7点到晚11点，最近却有16名护士要求调到其他医院工作。而中国的医护人员，当武汉爆发疫情，全国上下大量医护人员不顾安危争相报名到武汉抗疫最前线治病救人，为此一些医护人员英勇牺牲，四万多人无一人退缩。中国人的责任与担当，真的不是其他民族可以比拟的！http://t.cn/R2WxO60
邯郸之窗hdzc,:【#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#？青瓦台回应】韩国一家医院被指定为新冠肺炎定点医院后，16名护士因太累集体辞职？近日，这一消息在中韩互联网上流传。不过，这一事件2日出现反转。韩国纽西斯通讯社2日报道称，这些护士并非因为疫情而辞职，他们早就计划在一二月份辞职。疫情突然来临后，他们还延迟了辞职时间，甚至有人现在仍奋斗在抗疫一线。青瓦台方面也作出回应称，对这些人的辛苦被贬低而感到遗憾。此前，有韩国媒体报道称，韩国庆尚北道浦项一家医院被指定被新冠肺炎定点医院后，医院的16名护士为了逃避紧急工作而集体辞职。http://t.cn/A67oVbsF
四川工会驻杭州法律援助站,:10、两部门：符合条件的“互联网+”医疗服务费纳入医保来源：新浪财经　　国家医保局、国家卫健委日前联合下发的《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》明确，经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围。
中国甘南网,:2020年春节，新冠肺炎疫情从武汉迅速蔓延到全国，人们纷纷戴上了口罩，城市像被按下了暂停键。然而，甘南州临潭县中医院却像按上了快进键，每一名医护人员步履匆匆，战斗在非定点医院疫情防控第一线，以身作则、模范带头，当好疫情防控的“宣传员”“守门员”“服务员”和“战斗员”，用实际行动践行医生的使命和担当，当好群众健康的守护人。#疫情防控甘南在行动##甘南众志成城抗击疫情#『http://t.cn/A67CLwfj』http://t.cn/A67CLwfj
湛泸剑,:【#急救车接隔离患者闯红灯撞翻#司机：去接隔离患者有点着急】3月3日，黑龙江哈尔滨一辆120急救车去接被隔离患者途中闯红灯，与一辆出租车相撞后侧翻，等红灯的另一辆出租车也被波及。驾驶员姚先生称，当时是接到防疫指挥部的任务，前往定点隔离宾馆接一个隔离的患者。@新京报我们视频http://t.cn/A67CZVfC
tin酱酱,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
tin酱酱,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
tin酱酱,#浙江新增7例均为意大利输入病例#现在全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，千万不能掉以轻心，希望疫情早日结束吧#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他国家如果一直这样不配合不重视，也只会越来越严重……
CGTNChina24,:【疫情观察丨致敬！#军队1万余名医护人员投入一线救治#】军委后勤保障局：从1月24日开始，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉。目前，全军1万余名医护人员投入一线救治。全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例。已治愈出院1000例。同时，全军医护人员注重加强自身防护，#全军医护保持零感染#。#全球战疫总动员#China'sarmedforceshaveplayedaroleinsupportingbothmedicalneedsanddailylifeinWuhan.Chineseofficialshavebeengivingsomedetailsinamediabriefing.Let’stakealook.http://t.cn/A67C2Uho
长春大乱炖,:#长春爆料#【长春连续16天无新增确诊病例】3月2日0-24时，长春市无新增新冠肺炎确诊病例报告，新增出院1例。截至3月2日24时，长春市累计报告新冠肺炎确诊病例45例，出院40例，其余5例在定点医院治疗。
彭州发布,:【成都无新增确诊病例，新增出院2人，累计出院92人！】3月2日，我市无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例2人。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例143例，累计出院92人，死亡3人，其余48人（其中危重2人）均在定点医院隔离治疗，39名密切接触者正在接受医学观察。
海淀区中医医院健康教育,【定点医院#超三成护士轻度抑郁和焦虑#：许多人想说的话都憋在心里
徐州发布,:#阻击疫情徐州在行动#【他们，是与病毒赛跑的“快递员”】不管是白天，还是深夜，他们24小时待命。只要接到任务，他们立即放下手中的一切，全副武装，立即前往定点医院或发热门诊。在熟练、规范地整理好手中的新冠肺炎病例样本箱后，迅速前往徐州市疾病预防控制中心送检。他们就是疫情期间的标本送检员。（编辑X5598）
Arller是青敛,:我觉得我最近有点蠢且有点懵。之前在网上买了个很贵的苹果笔，到了货发现根本用不了，因为我的iPad不支持该款式所以我选择退货。但我真的太蠢了，没看清要求就自己去定点退货（他是自行取件退货的，然鹅我自己去退了）商家不接收我自己退的货，又给折回来，然后又进行第二次退货，我还没搞清到底怎回事，又准备自己退来着（太蠢了自己，没搞清楚商家拒绝的原因）后来，有一个快递员打电话给我叫我寄件，我才明白不用自己去退货！！！折回的快递到了，我联系那个快递员，可那个快递员叫我什么都不用管，叫我拒收就行，到时候退款直接会到账！可我的快递还在邮政，消息显示他已经被人代收了。我枯了，我还不知道那个快递到底有没有被快递员拿去退货！我现在心里乱乱的
津云,:【我市科技企业捐赠空气消毒机180余台事前预防式消毒更硬核】眼下，在天津新冠肺炎定点医院天津海河医院、天津医科大学第二医院等十多家医院的发热门诊，您都能看到一台台轻巧实用的空气消毒机，它们毫不留情地阻隔、消灭着细菌病毒，忠诚地呵护着现场医护和病患们的呼吸安全。这些朴实无华的“小家伙”，就是疫情期间由天津民营科技企业中预联控捐赠的。截至目前，这家科技企业已经通过市红十字会及市工商联捐赠了180余台空气消毒机，其中130台已经在多家医院、市区疾控中心、教育系统等场所施展它们的神通。http://t.cn/A67Cw6rl
新浪常州,:【#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#？青瓦台回应】韩国一家医院被指定为新冠肺炎定点医院后，16名护士因太累集体辞职？近日，这一消息在中韩互联网上流传。不过，这一事件2日出现反转。韩国纽西斯通讯社2日报道称，这些护士并非因为疫情而辞职，他们早就计划在一二月份辞职。疫情突然来临后，他们还延迟了辞职时间，甚至有人现在仍奋斗在抗疫一线。青瓦台方面也作出回应称，对这些人的辛苦被贬低而感到遗憾。此前，有韩国媒体报道称，韩国庆尚北道浦项一家医院被指定被新冠肺炎定点医院后，医院的16名护士为了逃避紧急工作而集体辞职。@环球时报http://t.cn/A67oVbsF
常州新鲜事儿,:【#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#？青瓦台回应】韩国一家医院被指定为新冠肺炎定点医院后，16名护士因太累集体辞职？近日，这一消息在中韩互联网上流传。不过，这一事件2日出现反转。韩国纽西斯通讯社2日报道称，这些护士并非因为疫情而辞职，他们早就计划在一二月份辞职。疫情突然来临后，他们还延迟了辞职时间，甚至有人现在仍奋斗在抗疫一线。青瓦台方面也作出回应称，对这些人的辛苦被贬低而感到遗憾。此前，有韩国媒体报道称，韩国庆尚北道浦项一家医院被指定被新冠肺炎定点医院后，医院的16名护士为了逃避紧急工作而集体辞职。@环球时报http://t.cn/A67oVbsF
P悦新,#卦哥家[超话]#我反对通过#外国人永久居留管理条例#的理由很简单，几个理由：1、享受国家社保是公民的权利，而不是居留权人。2、享受义务教育是公民的权利，首先是中华人民共和国公民。3、原来移民出去的，又回来拿永久居留权不合理，如果这样也行我也准备移民了。4、门槛太低，必须公示组织如有举报必须撤销。5、犯罪五年后就能申请，我个人接受不了，我们这里不是犯罪收容所。6、没有明确在拥有永久居留权后，如果违反刑法或者治安管理条例，是否可以取消并驱逐出境。7、疾病限制要明确，艾滋病应该在内，长期慢性病如肾病、尿毒症等，不能成为国家医保负担。8、…………麻烦大家补充一下，我准备写一个向上报，条例里面事实和反对的原因，以及如何修正，谢谢大家
真正的美羊羊,:楼下邻居家俩娃每天跑来跑去，早上晚上定点哭，越是休息时间越吵闹，真是醉了～几次让物业协调，仍然没啥效果～虽说是小孩子闹腾，家长的素养才是关键啊～
昆明市委政研室,:预计一季度蔬菜种植面积达380万亩，产量达520万吨，与去年同期基本持平，全省生猪存栏约2750万头、出栏约950万头，同比略有下降;截至2月22日，全省生猪定点屠宰企业已开工245家，开工率86.5%，与去年同期基本持平，猪肉平均价格每公斤57.97元，较全国平均价格低2.8%;昆明王旗营、呈贡龙城、通海金山、元谋能禹4个蔬菜批发市场22日交易总量4472.7吨，交易量为去年同期的80%以上，价格与去年同期基本持平。
北京人北京事儿,:【#北京市无新增新冠肺炎确诊病例#6例治愈出院】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。#北京爆料##北京[地点]#
画船V听雨,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果！
合肥交通广播,:#1026疫情防控权威发布#【#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#？青瓦台回应】韩国一家医院被指定为新冠肺炎定点医院后，16名护士因太累集体辞职？近日，这一消息在中韩互联网上流传。不过，这一事件2日出现反转。韩国纽西斯通讯社2日报道称，这些护士并非因为疫情而辞职，他们早就计划在一二月份辞职。疫情突然来临后，他们还延迟了辞职时间，甚至有人现在仍奋斗在抗疫一线。青瓦台方面也作出回应称，对这些人的辛苦被贬低而感到遗憾。此前，有韩国媒体报道称，韩国庆尚北道浦项一家医院被指定被新冠肺炎定点医院后，医院的16名护士为了逃避紧急工作而集体辞职。http://t.cn/A67oVbsF
Technology-Daren,:#武汉加油#
kkk秋,:
他的十八歲,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
南里落意笙笙离,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#希望能帮助到他们伊朗要赶快好起来🙏🙏🙏
今天也是Wzq女朋友的一天,:神仙朋友每个月定点充话费也找不到人现在好人做好事都不留名?
期待未来0130,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。
健康陇南,:【#韩国护士会长呼吁辞职护士回来#：同事们在含泪努力，我们需要你们
鱼叉Yucha,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
江苏商报,:【#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#？青瓦台回应】韩国一家医院被指定为新冠肺炎定点医院后，16名护士因太累集体辞职？近日，这一消息在中韩互联网上流传。不过，这一事件2日出现反转。韩国纽西斯通讯社2日报道称，这些护士并非因为疫情而辞职，他们早就计划在一二月份辞职。疫情突然来临后，他们还延迟了辞职时间，甚至有人现在仍奋斗在抗疫一线。青瓦台方面也作出回应称，对这些人的辛苦被贬低而感到遗憾。此前，有韩国媒体报道称，韩国庆尚北道浦项一家医院被指定被新冠肺炎定点医院后，医院的16名护士为了逃避紧急工作而集体辞职。http://t.cn/A67oVbsF
dryasafountainofourlove,:好烦恼啊，最近午饭要我安排，定时定点，必须吃饭，我太难了，每天要站在灶前一身油烟味不说，我会做的菜统共三个，还要变着花样，我真的太不开心了。我是一个爱喝粥胜过米饭，再夹杂几餐方便面和火锅就能地老天荒的人，这样做真的太难为我了
鱼叉Yucha,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
Angelia倾城暖洋,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#希望能帮助到他们伊朗要赶快好起来🙏🙏🙏
微微万象民生直通车A,:【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
健康同行栏目,:#战疫最前线#【韩国抗疫最紧急时刻16名护士集体辞职】在韩国疫情处于最严峻的时刻，庆尚北道当地一家定点治疗医院却有16名护士集体辞职，理由包括下班晚、没时间照顾孩子等。#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#http://t.cn/A67CvSmO
彼岸花下孟婆汤,感觉呆梨这次有点严重了
洛阳乐居,:【从户到人，巡更链成社区防疫真实记录者】巡更链采用了独特的二维码技术，包括定点唯一编码（一点一码，不可复制）、无网络可扫码（地下室、地库、电梯）、无信号可扫码（信号盲点），为巡更工作提供了最大限度的便利。详情查看：从户到人，巡更链成社区防疫真实记录者
广西日报,:#广西抗击新型肺炎#【39天！确诊病例最多的南宁市逆袭了】3月2日，南宁市又有两名新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，南宁市新冠肺炎治愈率达到98.18%，市定点救治医院新冠肺炎确诊病例实现院内清零。作为广西确诊病例最多的城市，南宁市如何实现逆袭，做到治愈率排全区前列？南宁市卫健委通报，经市专家组评估，认为南宁市第四人民医院3月2日申报治愈出院的2例确诊病例黄某某，覃某某达到出院标准。3月2日15时45分，2名患者治愈出院。截至2020年3月2日15时45分，南宁市累计确诊病例55例，除1例危重症病例在广西壮族自治区人民医院邕武医院进行隔离治疗外，其余54例在南宁市第四人民医院进行隔离治疗的确诊病例全部治愈出院，实现院内确诊病例清零。作为广西的首府、广西人口最多的城市，南宁并不是广西首例确诊病例的报告所在地。而且，在广西首例确诊出现后，还坚持了数天的0确诊。但在疫情蔓延后，南宁却一步步“后来居上”、成为广西确诊病例最多的城市。1月22日，广西在北海出现首例新冠肺炎确诊病例，是武汉输入性病例。此后数天，广西多地相继报告有确诊，但南宁一直不见有确诊报告。直到3天后的1月25日，南宁报告出现首例确诊。此后，仿佛是报复性增长，南宁多次出现日新增确诊3例以上的数字，最高一天新增达到惊人的8例，累计确诊病例数不断往前跳跃增长。1月26日，南宁市新增确诊4例；1月29日，新增确诊8例；2月2日，新增6例；2月3日，新增5例。到了2月8日，南宁市累计确诊病例数35例，超过了北海，成广西确诊病例最多的城市。2月上旬，尽管全区其他地市新增确诊放缓、甚至多日出现0新增，但南宁市却一直没有停止的迹象。截至2月11日24时，南宁市累计确诊44例，数字让人扎心。其中，青秀区的确诊病例最多。从2月13日至2月17日，南宁市每日均有新增确诊，确诊病例中有8例来自马山县。据官方公布，1月28日，马山县金钗镇乐江社区塘乐屯蒙某某在家操办满月宴，导致发生新冠肺炎聚集性疫情。2月18日，马山县疫情防控指挥部发布告示，禁止所有车辆及人员进出金钗镇。马山县多名多名干部因没制止满月宴被问责。自2月28日17时起，解除对金钗镇乐江社区塘乐屯的封闭管理。2月18日-2月20日，南宁市连续3天保持确诊病例0新增。到了2月21日，南宁市出现1例新增，全市累计报告确诊病例55例。2月22日至3月2日24时，南宁市已连续10天无新增确诊病例。
BEN10EVER,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
新京报我们视频,:【#急救车接隔离患者闯红灯撞翻#司机：去接隔离患者有点着急】3月3日，黑龙江哈尔滨一辆120急救车去接被隔离患者途中闯红灯，与一辆出租车相撞后侧翻，等红灯的另一辆出租车也被波及。驾驶员姚先生称，当时是接到防疫指挥部的任务，前往定点隔离宾馆接一个隔离的患者。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A679sEw6
东京肆昊汀_,#浙江新增7例均为意大利输入病例#现在全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，千万不能掉以轻心，希望疫情早日结束吧#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他国家如果一直这样不配合不重视，也只会越来越严重……
·肆號薰系·,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
FM99香格里拉之声,:【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。（央视新闻）
StrawberryFruit_果子,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#是呀！输入病例无可避免，全世界已经都已是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有一些国家真的重视起来了，其他地方如果一直这么不当回事儿，不知道会不会导致疫情大范围蔓延，到时悔之晚矣
Lin志丹顺,感觉呆梨这次有点严重了
晓晓荷的理想,【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
胖思icon,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#希望能帮助到他们伊朗要赶快好起来🙏🙏🙏
我爱茉莉花花花,3月2日，内地品牌TCL向香港警队捐献了20万个一次性普通口罩及1500件防护衣。目前，香港疫情防控面临较大的压力，警队在保证工作正常进行的情况下，还承担起帮助其他政府部门抗疫的工作，始终活跃在防疫的最前线。
温江共青团,:【平价卖！温江全力保障猪肉市场供应】#温江播报#成都洪汇肉类加工有限责任公司是温江区定点规划的生猪屠宰加工厂，日屠宰能力3500头，受疫情影响，目前日宰生猪为300—400头，并率先在成都市启动平价鲜肉直销店，分设温江、双流2个试点。目前公司的猪肉超市门店日平均销售白条肉30-50头，整体平价优惠幅度达10%以上，采取量贩销售模式为市民平价供应大量鲜肉和副产品，满足市民日常需要并为抗疫人员配送新鲜猪肉。据了解，新冠肺炎疫情发生后，@温江农业@温江商务@温江区市场监督管理积极抓好质量监管、市场价格和秩序监管，引导企业切实做好猪肉市场供应。（温江融媒记者：张建国、赵鑫）http://t.cn/A6791wP7
许眸诺,:#固体燃油改良剂#汽车用乙醇汽油在燃烧值，动力性和耐腐蚀性上的不足：1，乙醇的热值是常规车用汽油的60%，据有关资料的报道，若汽车不作任何改动就使用含乙醇10%的混合汽油时，发动机的油耗会增加5%。2，乙醇的汽化潜热大，理论空燃比下的蒸发温度大于常规汽油。影响混合气的形成及燃烧速度，导致汽车动力性，经济性，及冷启动性的下降，不利于汽车的加速性。3，乙醇在燃烧过程中会产生乙酸，对汽车金属特别是铜有腐蚀作用。有关试验表明，在汽油中乙醇的含量在0～10%时，对金属基本没有腐蚀，但乙醇含量超过15%时，必须添加有效的腐蚀抑止剂。4，乙醇是一种优良溶剂，易对汽车的密封橡胶及其他合成非金属材料产生轻微的腐蚀，溶涨，软化或龟裂作用。5，乙醇易吸于水，车用乙醇汽油的含水量超过标准指标后，容易发生液相分离。3月15号起北海市将全部使用乙醇汽油，乙醇汽油在加油站的统一标识分别是E90号、E93号、E97号，E是乙醇的标号，使用车用乙醇汽油的车辆，可以加入同标号的车用无铅汽油。同样，在合格的车用无铅汽油中也可加入定点加油站出售的同标号的车用乙醇汽油。但是应选择信誉好质量有保证的加油站加油。避免加入含水车用无铅汽油和假冒伪劣油品，使车辆不能保持正常运转。行驶3万公里以上的汽车，在第一次加车用乙醇汽油时，如果不对汽车油箱和油路进行清洗，就会造成汽车油路堵塞而熄火。即使清洗后，仍有少量杂质进入油箱，在用完第一箱油后，也要对汽车检查清理。而如果是行驶里程低于3万公里的新车，在加入乙醇汽油前可以不用清洗油箱和油路。http://t.cn/RJvQcXX
朱大爷奔叁,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#有人口开始流动起来，输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果🙏🙏#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#有国家重视起来了真的很棒，一定要做好防控工作，加油！
温江发布,:【平价卖！温江全力保障猪肉市场供应】#温江快讯#成都洪汇肉类加工有限责任公司是温江区定点规划的生猪屠宰加工厂，日屠宰能力3500头，受疫情影响，目前日宰生猪为300—400头，并率先在成都市启动平价鲜肉直销店，分设温江、双流2个试点。目前公司的猪肉超市门店日平均销售白条肉30-50头，整体平价优惠幅度达10%以上，采取量贩销售模式为市民平价供应大量鲜肉和副产品，满足市民日常需要并为抗疫人员配送新鲜猪肉。据了解，新冠肺炎疫情发生后，@温江农业@温江商务@温江区市场监督管理积极抓好质量监管、市场价格和秩序监管，引导企业切实做好猪肉市场供应。（温江融媒记者：张建国、赵鑫）http://t.cn/A6791wP7
BTVi生活,:#i生活播报#【#北京市无新增新冠肺炎确诊病例#6例治愈出院】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。by央视
淮南帮,:#淮南生活#【淮南新增和变更定点医疗机构名单公布！
牡丹江生态环境,:【军队四千多名医护人员驰援武汉（人民日报）】2日，国务院联防联控机制举办新闻发布会，介绍军队支援地方抗击新冠肺炎疫情有关情况。据介绍，从1月24日除夕夜开始，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉，形成了前方指导组、联勤保障部队、一线医护人员的支援力量体系。目前，全军63所定点收治医院开设收治床位近3000张，1万余名医护人员投入一线救治。#抗击肺炎疫情#
完美狗狗训练师-孙丽,:#狗狗训练##训练狗狗定点大小便#训练狗狗定点大小便的过程最重要的就是耐心和等待耐心的等待它在你安排的地点大小便只要它开始在这个地点出现排泄的信号，就鼓励它继续它的念头及行为成功排泄后，请毫不吝啬的好好夸赞它奖励它然后重复的教它直到它轻车熟路，自己都开始有排泄想法就往定点去排泄时才算成功一半。如果你还没有做到成功一半那么请继续努力教吧耐心，耐心，耐心❤
广州新浪房产,:【从户到人，巡更链成社区防疫真实记录者】巡更链采用了独特的二维码技术，包括定点唯一编码（一点一码，不可复制）、无网络可扫码（地下室、地库、电梯）、无信号可扫码（信号盲点），为巡更工作提供了最大限度的便利。从户到人，巡更链成社区防疫真实记录者
世赠,#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#希望能帮助到他们伊朗要赶快好起来🙏🙏🙏
想喂你吃糖a_,#浙江新增7例均为意大利输入病例#现在全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，千万不能掉以轻心，希望疫情早日结束吧#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他国家如果一直这样不配合不重视，也只会越来越严重……
湖北发布,:【可以满足应收尽收、应治尽治、应隔尽隔要求武汉实现“床等人”】为抗击新冠肺炎疫情，武汉市多渠道扩增收治床位，保障新设床位救治能力。截至2月29日，定点医院床位、方舱医院床位、隔离点床位三类床位均实现“床等人”，为提高治愈率提供了坚实的保障。http://t.cn/A679gqHW
人民视频,:【清零了！#合肥滨湖医院确诊患者全部出院#】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。#人民战疫#人民视频的秒拍视频
孙女侠-,:韩国一家冠状肺炎定点治疗医院，16名护士集体辞职，理由包括：下班晚，没时间照顾孩子等。孙女侠-的微博视频
自贡快播报,:【国网自贡供电公司全力保障抗疫重点用户用电】#自贡新闻#疫情当前，国网自贡供电公司积极响应上级疫情防控工作部署，切实服务辖区内定点医院，全力保障抗疫相关药品、物资生产企业的复工生产，努力为抗疫事业贡献力量。国网自贡供电公司切实按照“一院一案”完成供区内定点救治医院的、集中防治区域、药品及医疗器械生产企业等相关重要场所的供电保障方案，对抗疫重要用户用电设备及线路开展红外测温，进一步强化线路巡视力度，严密巡查重点线路外破点。自贡供电公司沿滩客户服务分中心急用户之所急，在疫情期间给予了抗疫前线极大的支援，积极响应自贡市定点救治医院——自贡市第一人民医院板仓分院、自贡市医药及口罩等医疗用品处理点——九洪垃圾环保处理站的迫切新增用电需求，组织生产、营销骨干人员快速开展方案制定及配电工程建设。严密防控各类危险点，对土建工程到电气施工做到全程管控，尤其注重施工作业现场的人员个人卫生防护。通过对重点用户的梳理，筛选出辖区内的5家即将生产抗疫相关的药品、口罩、防护服等医疗用品的重点企业，组织骨干力量对其配电设施进行了详细检查，了解用户用电需求，宣传公司疫情期间的电价政策。
广西大学,:#西大新闻#【我校脱贫攻坚（乡村振兴）工作队员筑牢乡村疫情“防火墙”】自新冠肺炎疫情暴发以来，我校派驻那坡县定点帮扶6个村的脱贫攻坚工作队员以高度责任感积极投身疫情防控一线，做到“宣传走在前、防控抓在前、监测守在前、党员冲在前”，牢牢筑起了乡村疫情“防火墙”。http://t.cn/A679d5UG
鷺__,#内环线武汉#武汉七医院，指定发热门诊。普通的感冒发烧的也会去，可想医生压力有多大...不收治，有时候真的可能是条件不允许...不要随意带节奏了...这个时候只能：相信医院，相信卫生系统，相信医务人员！
