天津8890,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】#便民服务#3月4日18时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊1人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊2人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊4人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊1人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊2人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊3人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人（天津发布）
天津工业和信息化,:#防控疫情天津在行动#【天津战“疫”中的感动：他负责的辖区有宝坻百货大楼确诊者......】今年49岁的杨树功是宝坻区西环路的网格长、望都楼居委会临时负责人，居民们都亲切地称他为老杨。大家都说：“有老杨在，什么事都能解决！”自从宝坻区百货大楼发生新冠肺炎聚集性疫情以来，宝坻“战区”告急，形势紧迫。市委、市政府高度警觉、快速响应，区新冠肺炎疫情防控工作指挥部统一部署，宝坻“保卫战”全面打响。http://t.cn/A67pbwyg
天津工业和信息化,:#谁是新时代最可爱的人#【“福尔摩斯”和她的团队】天津市疾控中心副主任张颖在新闻发布会上对宝坻区百货大楼聚集性疫情发生过程经过抽丝剥茧揭开迷雾，被网友称为“福尔摩斯式”的“侦破”。疫情发生后，她和她的团队一直在路上奔跑，力争把病毒拦截在传播途径上。http://t.cn/A670DLPA
今晚报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日16时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊2人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊3人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊5人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊2人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊3人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊2人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
天津宝坻气象,:宝坻区气象台16时发布：今天夜间：晴间多云，西南风2-3级，最低-4℃。明天白天：晴转多云，西南风到南风4-5级转3-4级，最高12℃。未来12小时空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。（03月04日）
平安天津,:#抗击疫情公安在行动#日前，本市宝坻区主要负责同志带队走进@平安宝坻海滨派出所进行慰问，并送去多箱慰问品。期间，还通过情报指挥室视频监控系统查看了辖区百货大楼情况
文明天津,:#抗击新型肺炎第一线#【谁是新时代最可爱的人：“福尔摩斯”和她的团队】天津市疾控中心副主任张颖在新闻发布会上对宝坻区百货大楼聚集性疫情发生过程经过抽丝剥茧揭开迷雾，被网友称为“福尔摩斯式”的“侦破”。疫情发生后，她和她的团队一直在路上奔跑，力争把病毒拦截在传播途径上。http://t.cn/A67WfsHO
转运牡丹花,:#央视新闻微直播[超话]#天津市宝坻区法院请用你们的真诚，真正为民执法，不能以应付差事，更不能以分遮万描活，留着大尾巴打击报复用。请纠正错误吧！我准备着给你们的转变……。天津·岳园小区
天津市旅游信息咨询中心,:#谁是新时代最可爱的人#【“福尔摩斯”和她的团队】天津市疾控中心副主任张颖在新闻发布会上对宝坻区百货大楼聚集性疫情发生过程经过抽丝剥茧揭开迷雾，被网友称为“福尔摩斯式”的“侦破”。疫情发生后，她和她的团队一直在路上奔跑，力争把病毒拦截在传播途径上。http://t.cn/A670DLPAhttp://t.cn/A670DLyH
新浪天津,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【“福尔摩斯”和她的团队】天津市疾控中心副主任张颖在新闻发布会上对宝坻区百货大楼聚集性疫情发生过程经过抽丝剥茧揭开迷雾，被网友称为“福尔摩斯式”的“侦破”。疫情发生后，她和她的团队一直在路上奔跑，力争把病毒拦截在传播途径上。天津发布的微博视频
天津发布,:#谁是新时代最可爱的人#【“福尔摩斯”和她的团队】天津市疾控中心副主任张颖在新闻发布会上对宝坻区百货大楼聚集性疫情发生过程经过抽丝剥茧揭开迷雾，被网友称为“福尔摩斯式”的“侦破”。疫情发生后，她和她的团队一直在路上奔跑，力争把病毒拦截在传播途径上。http://t.cn/A670DLPAhttp://t.cn/A670DLyH
今晚报,:#津日疫情播报#【宝坻区974人解除隔离截至3日17时尚有85人在隔离观察】从宝坻区疫情防控指挥部获悉，截至3月3日17时，宝坻区隔离医学观察所累计隔离1074人，发现15例确诊病例，共有974人隔离期满解除隔离，尚有85人仍在隔离中。据悉，疫情发生后，宝坻区先后建设钰曦酒店、天宝会议中心客户部、天宝会议中心公寓等9个留观所，床位达1041张。目前，9个集中隔离医学观察所已全部启用。（今晚报）
天津小王子,:【宝坻区974人解除隔离】截至3月3日17时，宝坻区隔离医学观察所累计隔离1074人，发现15例确诊病例，共有974人隔离期满解除隔离，尚有85人仍在隔离中。
宝坻发布,:发布了头条文章：《众志成城防控疫情|宝坻区领导看望慰问防控一线工作人员》众志成城防控疫情|宝坻区领导看望慰问防控一线工作人员
宝坻发布,:【宝坻天气早知道】#气象宝坻#宝坻区气象台07时发布：今天白天：晴间多云，西北风到西风3-4级转2-3级，最高7℃。今天夜间：晴间多云，西南风2-3级，最低-2℃。未来12小时空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。（03月04日）
生态宝坻,【众志成城防控疫情|宝坻区：强化战时举措确保供水供气安全】#宝坻播报#饮水、燃气是最基本的生活保障，尤其是在防控疫情战时状态，更是关乎救治病患与群众生命安全的两条生命线。疫情发生以来，宝坻区采取有力措施，全力确保供水、供气安全。宝坻发布的微博视频
天津宝坻气象,:宝坻区气象台16时发布：今天夜间：晴间多云，西北风3-4级，最低-3℃。明天白天：晴间多云，西北风转西南风3-4级转2-3级，最高8℃。未来12小时空气污染气象条件等级一级，非常有利于空气污染物稀释、扩散和清除。（03月03日）
-小象没有长鼻子,:#宝坻区疫情#每一个数字的背后都离不开医护人员的努力终于开始倒计时了飒！⌛
伊娃evava,:头一次听说复工隔离还住集体宿舍的！真棒！最吃劲的时候，还开集体宿舍复工，宝坻区还敢这么玩。你们真的大写的棒
天津工业和信息化,:【宝坻区压实三级责任确保复工复产安全】一是压实企业疫情防控主体责任，统一严密管理。要求企业对员工实施封闭管理，落实好健康监测、隔离住宿、错时就餐等防控措施，切实履行安全生产责任，确保员工健康返岗、企业安全复工。二是压实街镇园区属地管理责任，加强驻厂指导。组成专门驻厂工作组（组长、防控安全专员、服务专员），既指导企业做好疫情防控安全工作，又当好服务企业发展的“店小二”，落实好惠企措施。三是压实行业主管部门监管责任，开展巡查检查。成立巡查小组和“蓝军督察队”，每天对复工企业疫情防控和安全生产情况进行巡查检查，对落实不到位的企业立即责令停工停产，对不落实复工复产要求擅自复工复产或引发疫情感染、安全生产事故的，严肃追究责任。http://t.cn/A67CMw8b
天津日报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月3日12时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）　　1.泰达医院候诊2人　　2.第五中心医院候诊10人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊3人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊3人　　7.医科大学总医院候诊2人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊1人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊1人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊2人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊2人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊2人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊1人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊1人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊1人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊1人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
江南剑心2,:在院患者宝坻10例，南开、河东、河北、津南、北辰各一例。疑似较昨天微涨，增加至32人。河东、宝坻、西青、和平各有一例复阳患者。【2020年3月3日天津市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日0－24时，天津市报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增危重型病例0例，新增重型病例0例，新增死亡病例0例，新增治愈出院病例7例。截至3月2日24时，天津市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例136例，出院病例118例，死亡病例3例。现有在院治疗确诊病例15例（危重型病例1例，重型病例1例）。其中：确诊病例中，宝坻区60例、河东区15例、河北区12例、和平区6例、南开区6例、北辰区6例、河西区4例、宁河区4例、东丽区4例、西青区4例、滨海新区3例、红桥区2例、武清区2例、津南区2例、外地来津6例；出院病例中，宝坻区48例、河东区13例、河北区11例、和平区6例、南开区5例、北辰区5例、河西区4例、西青区4例、东丽区4例、宁河区4例、滨海新区3例、红桥区2例、武清区2例、津南区1例、外地来津6例。目前追踪到密切接触者2305人，已解除医学观察1972人，尚有287人正在接受医学观察。
天津发布,:【环保监测铁军战“疫”护水：让市民喝上放心水】#天津新闻#为了确保疫情重灾区百姓的饮用水安全，打消公众疑虑，为疫情防护和环境管理决策提供科学依据，2月24日，市生态环境监测中心深入宝坻区实地开展引滦明渠沿线及我市重要河道采样监测。@天津生态环境http://t.cn/A67oHUNY
宝坻发布,:【众志成城防控疫情|宝坻区：强化战时举措确保供水供气安全】#宝坻播报#饮水、燃气是最基本的生活保障，尤其是在防控疫情战时状态，更是关乎救治病患与群众生命安全的两条生命线。疫情发生以来，宝坻区采取有力措施，全力确保供水、供气安全。宝坻发布的微博视频
奏耐天津,:#奏耐帮忙#【A】@路灯不是月亮哈：我想问一下我在宝坻区想去市里的医院检查身体，我需要什么证件才可以去？【B】@大白兔奶糖的开心乐园：我家的小比熊去乖乖宠物医院检查，说是血液有炎症并且贫血，每天打针吃药并无好转反而越来越严重，所以想问一下天津哪里有比较好的宠物医院！
东丽气象,:东丽区气象台发布雨情信息：昨天夜间我市普降小雨。本区降水量1.9毫米（小雨），全市平均降水量2.6毫米，最大降水量出现在蓟州区5.5毫米。2日7时至3日7时，我市其他各区降水量如下：（单位毫米）天津市区2.0西青区1.3津南区2.2北辰区3.7滨海新区3.2静海区0.8蓟州区5.5宝坻区2.7武清区4.6宁河区1.2
宝坻发布,:宝坻区气象台07时发布：今天白天：多云转晴，西北风5-6级阵风7-8级转3-4级，最高8℃。今天夜间：晴间多云，西北风3-4级，最低-4℃。未来12小时空气污染气象条件等级三级，对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响。今天白天风力较大，提醒广大市民及一线防疫工作人员注意防寒保暖。（03月03日）
天津宝坻气象,:宝坻区气象台07时发布：今天白天：多云转晴，西北风5-6级阵风7-8级转3-4级，最高8℃。今天夜间：晴间多云，西北风3-4级，最低-4℃。未来12小时空气污染气象条件等级三级，对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响。今天白天风力较大，提醒广大市民及一线防疫工作人员注意防寒保暖。（03月03日）
天津经济广播,:【民生信息】结合全市市疫情情况，按照公安部的相关工作要求，自2020年3月2日起，恢复全市交通违法处理窗口业务办理工作（宝坻区除外）。按照天津市新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部要求，请来访群众做好佩戴口罩等自身防疫措施，并配合窗口工作人员做好相关防疫工作。为减少人员聚集，避免交叉感染，车主和驾驶人也可通过“互联网交通安全综合服务管理平(http://t.cn/EX8NL0v)”、“交管12123”手机APP、“天津公安”手机APP等网上平台进行注册、裁决、缴费等自助处理交通违法业务。为进一步发挥互联网诊疗在抗击新冠肺炎疫情中的作用，天津医科大学总医院加快互联网医院建设，3月3日将推出“互联网门诊”，更多服务同步上线。实现在线问诊、线上复诊、对症问药、开具处方、药品快递到家、检查结果线上查看、电子健康档案等服务，打通线上&线下相结合的“防控-诊治-康复“全周期健康服务闭环。日前，本市决定在全市范围内实施疫情防控和复工复产“健康码”。全体市民和拟入津人员可在“津心办”APP或“津心办”支付宝小程序在线申报信息，申领天津疫情防控和复工复产“健康码”，实施“绿码、橙码、红码”三色动态管理，实现“一次申报、全市通用、动态管理、分类管控”。
惠向东_,:据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在天津河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在天津宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。#跟新浪看热点#天津2例已出院确诊病例核酸复查阳性
小风V梦,:天津第20例、121例确诊病例。#又出现2例确诊病例核酸阳性复查阳性#出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入天津市海河医院观察。据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在天津河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在天津宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经天津市专家组讨论，于今日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。http://t.cn/RDnEUnO
潍坊晚报,:【天津2例已出院确诊病例核酸复查阳性】天津第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入天津市海河医院观察。据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在天津河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在天津宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经天津市专家组讨论，于今日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。（央视新闻）
渤海论坛官博,:【这出出进进的，谁受得了啊】从市疾控中心获悉，本市第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察。据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经市专家组讨论，于今日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。
津彩生活,:天津又有两例出院患者复阳入院从市疾控中心获悉，本市第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察。据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经市专家组讨论，于今日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。
华盛7x24,:【天津2例已出院确诊病例核酸复查阳性】天津第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入天津市海河医院观察。据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在天津河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在天津宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经天津市专家组讨论，于今日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。（央视新闻）
诺岚在,【人海战术：宝坻万人大“保底”】“谁去过百货大楼，赶紧过来登记。”从第一例病例开始，宝坻区就进入高度警戒状态。2月12日，规模空前的万人大筛查全面展开：全城搜索，紧急寻人，摸清了疫情的数，掌握了主动权，保住了宝坻的“底”，也让京津冀更有“底”。思想聚焦的微博视频
天津交通广播,:【天津又有两例已出院确诊病例核酸复查阳性】从市疾控中心获悉，天津第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察。据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。　　第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经市专家组讨论，于今日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。（津云）#天津[地点]#
思想聚焦,:【人海战术：宝坻万人大“保底”】“谁去过百货大楼，赶紧过来登记。”从第一例病例开始，宝坻区就进入高度警戒状态。2月12日，规模空前的万人大筛查全面展开：全城搜索，紧急寻人，摸清了疫情的数，掌握了主动权，保住了宝坻的“底”，也让京津冀更有“底”。思想聚焦的微博视频
宝坻发布,:【天津新闻丨宝坻区：坚守一线的“白衣伉俪”】#宝坻播报#宝坻发布的微博视频
天津宝坻气象,:【天津预警】宝坻区气象台2020年03月02日17时05分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到白天我区将有西北风5-6级，阵风7级，请有关单位和人员作好防范准备。
想吃蛋挞心心,:每天一问宝坻区的13个人出院了吗河北区的两个人出院了吗
天津宝坻气象,:宝坻区气象台16时发布：今天夜间：阴有小雨转多云，南风转西北风2-3级转4-5级，最低-1℃。明天白天：多云转晴，西北风5-6级阵风7级转3-4级，最高10℃。未来12小时空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。（03月02日）
今晚报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月2日12时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊4人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊1人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊2人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊6人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊3人　　22.市第四中心医院候诊1人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊2人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊14人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊3人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊3人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊2人　　38.北辰医院候诊2人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊2人　　46.蓟州区人民医院候诊2人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊8人
今晚报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月2日10时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：　1.泰达医院候诊2人　　2.第五中心医院候诊8人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊1人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊6人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊0人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊3人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊1人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊3人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊4人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊2人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊4人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊1人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊3人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊2人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊9人
我特摇滚,【在一群蠢货中，怎样才能保持理智？】意大利🇮🇹的疫情非常，可是，有些#意大利居民拒戴口罩要自由#这社怎，我馅丝！2月26日，意大利一名议员戴着口罩进入议会，然而却因此被嘲。在发言时，他情绪激动，将口罩摘下，对着大家说“自己去过三个疫区，戴口罩是为大家安全着想，如果你们是聪明人，你们也早就戴上口罩了”，说完，他怒摔话筒。http://t.cn/A676bAtX#深圳新增由英国途经香港输入病例#
宝坻发布,:【宝坻天气早知道】#气象宝坻#宝坻区气象台07时发布：今天白天：多云转阴，东南风3-4级，最高10℃。今天夜间：小雨转阴，东北风转西北风2-3级，最低-1℃。未来12小时空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。（03月02日）
天津宝坻气象,:宝坻区气象台07时发布：今天白天：多云转阴，东南风3-4级，最高10℃。今天夜间：小雨转阴，东北风转西北风2-3级，最低-1℃。未来12小时空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。（03月02日）
宝坻发布,:我发表了头条文章:《宝坻区委常委会扩大会议暨宝坻区防控指挥部工作会议召开》宝坻区委常委会扩大会议暨宝坻区防控指挥部工作会议召开
静待鲜花开,#防控疫情天津在行动#【宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控】下午的发布会上，宝坻区委副书记、区长毛劲松介绍了宝坻区加强京津冀地区联防联控和复工复产的基本情况。http://t.cn/A67yU2Ml天津发布的微博视频
美丽新黄庄,:宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控http://t.cn/A67ydgh2
武清区委老干部局,:宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控http://t.cn/A67ydgh2
开心的大光球,:#掌上天津#在本次新冠疫情防控战役中，宝坻区口东镇被当地群众誉为“神奇”的存在。该镇确诊病例...详情点击：http://t.cn/A67M18ar
宝坻发布,:【宝坻区种植业中心疫情防控期间加强新品种、新技术推广工作】#宝坻播报#区种植业中心技术人员通过微信等方式向我区19家蔬菜产品保供基地转发设施土壤生态培肥技术、设施番茄高产栽培技术和设施蔬菜轻简化生产技术，以及津杂213番茄和津优315黄瓜新品种的种植管理方法，并提醒基地做好温度、光照管理，落实防灾减灾技术措施，保障蔬菜生产稳定。
天津宝坻气象,:【天津预警】宝坻区气象台2020年03月01日09时30分解除大雾橙色预警信号：目前我区能见度已经好转，大雾橙色预警信号解除。
彪彪陛哒,:#天津健康码##津日疫情播报##津日关注#为什么天津的健康码只要地址写宝坻区就是红码啊，我在家都一个月没出屋了，啥时候能去上班，现在这个红码我什么也干不了，不上班国家养我啊，公交地铁啥都被限制，感觉有点地域歧视了@宝坻发布@津云@天津8890天津·天津宝坻温泉城
武清人防办,:宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控http://t.cn/A67ydgh2
法律印象,:【#天津两名出院患者核酸复阳再次入院#】近日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在天津和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在天津宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入医院观察治疗。@央视新闻
天津宝坻气象,:宝坻区气象台2020年03月01日07时10分发布大雾橙色预警信号：目前我区部分地区已经出现能见度小于200米的雾，预计未来6小时部分地区能见度仍不足200米，请有关单位和人员作好防范准备。
宝坻发布,:【宝坻天气早知道】#气象宝坻#宝坻区气象台07时发布：今天白天：阴有雾转晴，北风4-5级转3-4级，最高9℃。今天夜间：晴间多云，东南风到南风1-2级，最低-4℃。目前我区出现大雾天气，能见度较差，出行注意安全。未来12小时空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。（3月1日）
天津宝坻气象,:宝坻区气象台07时发布：今天白天：阴有雾转晴，北风4-5级转3-4级，最高9℃。今天夜间：晴间多云，东南风到南风1-2级，最低-4℃。目前我区出现大雾天气，能见度较差，出行注意安全。未来12小时空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。（3月1日）
美丽下朱庄,:宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控http://t.cn/A67ydgh2
931郑州经济广播,:【#天津两名出院患者核酸复阳再次入院#】据天津市疾控中心获消息：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（央视）http://t.cn/A67VLhH7
HERMES的小窝,:#最新疫情地图#【#天津两名出院患者核酸复阳再次入院#】据天津市疾控中心获消息：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（央视）
天津小王子,:【#天津两名出院患者核酸复阳再次入院#】据天津市疾控中心获消息：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（
南阳城市广播,:【天津两名出院患者核酸复查呈阳性已再次入院】记者从天津市疾控中心获悉：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（总台央视记者丁旭王晓沛）来源@央视新闻
各界新闻网官微,:【#天津两名出院患者核酸复阳再次入院#】据天津市疾控中心获消息：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（央视新闻）
徽州反邪教,:【#天津两名出院患者核酸复阳再次入院#】据天津市疾控中心获消息：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（央视）
三峡晚报,:#天津两名出院患者核酸复阳再次入院#【天津两名出院患者核酸复查呈阳性已再次入院观察治疗】#全力以赴遏制疫情#27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（央视新闻）http://t.cn/A67VdbSq
山楂球不酸牙,:【天津两名出院患者核酸复查呈阳性已再次入院】记者从天津市疾控中心获悉：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（总台央视记者丁旭王晓沛）
津卫十足,:#天津[超话]#【#天津两名出院患者核酸复阳再次入院#】据天津市疾控中心获消息：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。
月隐寒霜,:#天津两名出院患者核酸复阳再次入院#天津市疾控中心消息：二月二十七日，天津第二十九例、第四十三例確診病例出院後復查核酸檢測呈陽性。第二十九例病例二月十三日出院後，一直在和平區集中隔離觀察點進行醫學觀察；第四十三例確診病例二月十一日出院後，一直在寶坻區集中隔離觀察點進行醫學觀察。目前，兩人已再次轉入天津市海河醫院觀察治療。這個消息挺讓人擔心，不知道是不是假陰性。
成都市红十字会,【天津两名出院患者核酸复查呈阳性已再次入院】记者从天津市疾控中心获悉：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（央视新闻）
财经网,:【#天津两名出院患者核酸复阳再次入院#】记者从天津市疾控中心获悉：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。@央视新闻
青岛新闻网,:【天津两名出院患者核酸复查呈阳性已再次入院】记者从天津市疾控中心获悉：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（央视新闻）
环球网,:【#天津两名出院患者核酸复查呈阳性#已再次入院】记者从天津市疾控中心获悉：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（央视新闻）
环球时报,:【天津两名出院患者核酸复查呈阳性已再次入院】记者从天津市疾控中心获悉：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（央视新闻）
天津市宝坻区人民医院,:【天津市宝坻区人民医院实行春季作息时间的通知】本院3月1日（星期日）起实行春季作息时间：上午工作时间：8:00—11:30下午工作时间：2:00—5:30
胜利小歌,:【天津两名出院患者核酸复查呈阳性已再次入院】记者从天津市疾控中心获悉：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【#天津两例已出院确诊病例核酸复查阳性#】记者29日傍晚从天津市疾控中心获悉，天津市第29例、43例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入天津市海河医院观察治疗。据悉，第29例病例2月13日出院后，一直在天津市和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例，2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。2月27日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院。
天津生活本地资讯,:【天津两例出院病例核酸复查阳性，再次转入海河医院】#天津两例复阳患者再次入院#记者从天津市疾控中心获悉，天津第29例、43例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察治疗。据悉，第29例病例2月13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例，2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。2月27日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院。人民日报http://t.cn/A67Vk8e6
楚天都市报,:【天津两名出院患者核酸复查呈阳性已再次入院】记者从天津市疾控中心获悉：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（央视新闻）
美丽天津,:【疫情未扩散他们是怎样做到的】在本次新冠疫情防控战役中，宝坻区口东镇被当地群众誉为“神奇”的存在。该镇确诊病例为一家四口，而在这一家人外，该镇截至目前再无新增病例──http://t.cn/A67VDOsV
A股段子王,:据人民日报，记者从天津市疾控中心获悉，天津第29例、43例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察治疗。据悉，第29例病例2月13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例，2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。2月27日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院。
中国日报,:【天津两名出院患者核酸复查呈阳性已再次入院】记者从天津市疾控中心获悉：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。@央视新闻
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【#天津两名出院患者核酸复阳再次入院#】记者从天津市疾控中心获悉：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（央视新闻）
徐凤文,:#新冠肺炎最新动态#即使连续零增长，也不能放松警惕。最新消息，天津两例已出院确诊病例核酸复查阳性，再次转入海河医院。据悉，第29例病例2月13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例，2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。2月27日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院。
央视新闻,:【天津两名出院患者核酸复查呈阳性已再次入院】记者从天津市疾控中心获悉：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（总台央视记者丁旭王晓沛）
渤海论坛官博,:记者从市疾控中心获悉，本市第29例、43例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察治疗。据悉，第29例病例2月13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例，2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。2月27日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院。
滨海时报,:【下周一起，公安交管部门恢复办理违法处理窗口业务】从公安交管部门了解到，结合我市疫情情况，按照公安部的相关工作要求，自2020年3月2日起，恢复全市交通违法处理窗口业务办理工作（宝坻区除外）。按照天津市新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部要求，请来访群众做好佩戴口罩等自身防疫措施，并配合窗口工作人员做好相关防疫工作。
平安津南,:【下周起交通违法处理窗口业务恢复】结合我市疫情情况，按照公安部的相关工作要求，自2020年3月2日起，恢复全市交通违法处理窗口业务办理工作（宝坻区除外）。车主和驾驶人也可通过“互联网交通安全综合服务管理平台(http://t.cn/EX8NL0v)”、“交管12123”手机APP、“天津公安”手机APP等网上平台进行注册、裁决、缴费等自助处理交通违法业务
共和一派,:#天津市宝坻区文化馆#底款：延年，〈晚清〉紫砂〈鐵砂〉壺欣賞我喜歡紫砂的沉穩淡定，不顯山不露水，卻裝得下苦樂，吐得出芬芳，歷久彌新，余味悠長。
武清发布,:【疫情未扩散他们是怎样做到的】在本次新冠疫情防控战役中，宝坻区口东镇被当地群众誉为“神奇”的存在。该镇确诊病例为一家四口，而在这一家人外，该镇截至目前再无新增病例。疫情未扩散他们是怎样做到的
天津体育,:天津日报：【疫情未扩散他们是怎样做到的】在本次新冠疫情防控战役中，宝坻区口东镇被当地群众誉为“神奇”的存在。该镇确诊病例为一家四口，而在这一家人外，该镇截至目前再无新增病例。那么，究竟是什么原因让新冠病毒阻断在一家人中没再外传呢？记者近日进行了走访。疫情未扩散他们是怎样做到的
天津司法,:【疫情未扩散他们是怎样做到的】在本次新冠疫情防控战役中，宝坻区口东镇被当地群众誉为“神奇”的存在。在宝坻网友列举的前150个“疫情多发地”中，口东镇频频上榜，其中以该镇前齐各庄村居多。此后，口东镇却少之又少，直至在“疫情多发地”榜上不见踪迹。随着消息不断曝出，人们得知，原来，该镇爆出的确诊病例为一家四口，而在这一家人外，截至目前，该镇再无新增病例。而此前频频上榜的“疫情多发地”实际上是这家人的行踪所致。详见http://t.cn/A67tD4GB
宝坻发布,:发布了头条文章：《疫情未扩散他们是怎样做到的》在本次新冠疫情防控战役中，宝坻区口东镇被当地群众誉为“神奇”的存在。在宝坻网友列举的前150个“疫情多发地”中，口东镇频频上榜，其中以该镇前齐各庄村居多。此后，口东镇却少之又少，直至在“疫情多发地”榜上不见踪迹。疫情未扩散他们是怎样做到的
天津人防发布,:【疫情未扩散他们是怎样做到的】在本次新冠疫情防控战役中，宝坻区口东镇被当地群众誉为“神奇”的存在。在宝坻网友列举的前150个“疫情多发地”中，口东镇频频上榜，其中以该镇前齐各庄村居多。此后，口东镇却少之又少，直至在“疫情多发地”榜上不见踪迹。随着消息不断曝出，人们得知，原来，该镇爆出的确诊病例为一家四口，而在这一家人外，截至目前，该镇再无新增病例。而此前频频上榜的“疫情多发地”实际上是这家人的行踪所致。http://t.cn/A67czAz1
武清民政,:发布了头条文章：《宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控2020-02-2717:14津》宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控2020-02-2717:14津
天津8890,:【3月2日起公安交管部门恢复办理违法处理窗口业务】#便民服务#从公安交管部门了解到，结合我市疫情情况，按照公安部的相关工作要求，自2020年3月2日起，恢复全市交通违法处理窗口业务办理工作（宝坻区除外）。按照天津市新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部要求，请来访群众做好佩戴口罩等自身防疫措施，并配合窗口工作人员做好相关防疫工作。为减少人员聚集，避免交叉感染，车主和驾驶人也可通过“互联网交通安全综合服务管理平台”、“交管12123”手机APP、“天津公安”手机APP等网上平台进行注册、裁决、缴费等自助处理交通违法业务。（天津日报）
武清区应急管理局,:宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控http://t.cn/A67ydgh2
河西发布,:【3月2日起公安交管部门恢复办理违法处理窗口业务】从公安交管部门了解到，结合我市疫情情况，按照公安部的相关工作要求，自2020年3月2日起，恢复全市交通违法处理窗口业务办理工作（宝坻区除外）。按照天津市新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部要求，请来访群众做好佩戴口罩等自身防疫措施，并配合窗口工作人员做好相关防疫工作。为减少人员聚集，避免交叉感染，车主和驾驶人也可通过“互联网交通安全综合服务管理平台(O网页链接)”、“交管12123”手机APP、“天津公安”手机APP等网上平台进行注册、裁决、缴费等自助处理交通违法业务。http://t.cn/A67qxo5Q
天津市眼科医院,:3月2日起公安交管部门恢复办理违法处理窗口业务从公安交管部门了解到，结合我市疫情情况，按照公安部的相关工作要求，自2020年3月2日起，恢复全市交通违法处理窗口业务办理工作（宝坻区除外）。按照天津市新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部要求，请来访群众做好佩戴口罩等自身防疫措施，并配合窗口工作人员做好相关防疫工作。为减少人员聚集，避免交叉感染，车主和驾驶人也可通过“互联网交通安全综合服务管理平台(http://t.cn/EX8NL0v)”、“交管12123”手机APP、“天津公安”手机APP等网上平台进行注册、裁决、缴费等自助处理交通违法业务。来源：天津日报
美丽东马圈,:宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控http://t.cn/A67ydgh2
上热左孝顺,机械工业企业复工比率超过七成。机工战略的微博视频
宝坻发布,:【宝坻天气早知道】#气象宝坻#宝坻区气象台07时发布：今天白天：多云有轻雾转阴，东南风转东风3-4级，最高7℃。今天夜间：零星雨夹雪，东北风到东风3-4级，最低-2℃。未来12小时空气污染气象条件等级三级，对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响。（2月29日）
天津宝坻气象,:宝坻区气象台07时发布：今天白天：多云有轻雾转阴，东南风转东风3-4级，最高7℃。今天夜间：零星雨夹雪，东北风到东风3-4级，最低-2℃。未来12小时空气污染气象条件等级三级，对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响。（2月29日）
静海发布,:【3月2日起公安交管部门恢复办理违法处理窗口业务】从公安交管部门了解到，结合我市疫情情况，按照公安部的相关工作要求，自2020年3月2日起，恢复全市交通违法处理窗口业务办理工作（宝坻区除外）。按照天津市新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部要求，请来访群众做好佩戴口罩等自身防疫措施，并配合窗口工作人员做好相关防疫工作。为减少人员聚集，避免交叉感染，车主和驾驶人也可通过“互联网交通安全综合服务管理平台(http://t.cn/EX8NL0v)”、“交管12123”手机APP、“天津公安”手机APP等网上平台进行注册、裁决、缴费等自助处理交通违法业务。
天津体育,:天津日报：【3月2日起公安交管部门恢复办理违法处理窗口业务】从公安交管部门了解到，结合我市疫情情况，按照公安部的相关工作要求，自2020年3月2日起，恢复全市交通违法处理窗口业务办理工作（宝坻区除外）。按照天津市新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部要求，请来访群众做好佩戴口罩等自身防疫措施，并配合窗口工作人员做好相关防疫工作。为减少人员聚集，避免交叉感染，车主和驾驶人也可通过“互联网交通安全综合服务管理平台(http://t.cn/EX8NL0v)”、“交管12123”手机APP、“天津公安”手机APP等网上平台进行注册、裁决、缴费等自助处理交通违法业务。http://t.cn/A67qqW6X
天津市场监管,:【宝坻区局做好疫情期间特种设备安全监管】
宝坻发布,:【宝坻区领导带头捐款支持新冠肺炎疫情防控工作】#宝坻播报#2月28日，区委书记殷向杰，区委副书记、区长毛劲松，区人大常委会主任边荣海，区政协主席李维怀，区委副书记李东升等区领导同志积极响应党中央号召，带头捐款，支持新冠肺炎疫情防控工作。区委常委，区人大常委会、区政府、区政协领导同志，区人民法院、区人民检察院主要负责同志，区县级老同志参加。捐款分别由区委办公室、区人大常委会办公室、区政府办公室、区政协办公室和区委老干部局代收，统一交区委组织部上缴市委组织部。捐款主要用于慰问战斗在疫情防控斗争第一线的医务人员、基层干部群众、公安民警和社区工作者等，资助因患新冠肺炎而遇到生活困难的群众和因患新冠肺炎去世的群众家属，慰问在疫情防控斗争中牺牲的干部群众家属等。http://t.cn/A67qjyPs
紫色的透明,:从1月19日到1月25日，全镇去过宝坻百货大楼的就达到978人，去过宝坻其他确诊病例轨迹地区的1228人，这些人都需要居家隔离观察。而去过宝坻区的人员更多，有的一个村2000多人，都需要居家医学观察。～～可见还是有很不一样的某个地方。宝坻百货在宝坻就传了五六十个人，而蓟州那段时间也那么多人去了宝坻百货，却没有人中招……这是为什么？
天津高速交警,:#全民抗“疫”，宝坻必胜#抗击疫情，宝坻加油，中国必胜，宝坻必胜。——宝坻区新安镇中学@平安宝坻@平安天津@公安部交通管理局天津高速交警的微博视频天津
天津广播,:【#天津发热门诊候诊信息定时播报#】全市发热门诊24小时服务，一旦有发热症状，请立即选择就近发热门诊，只到一个医院，尽量少接触人，实现短流程测温、检查、化验、确诊，快速集中运转救治。2月28日20时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊2人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊5人　　4.滨海新区大港医院候诊1人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊1人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊2人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊1人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊3人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊1人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊1人　　41.武清区第二人民医院候诊1人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊3人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊1人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊1人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊1人　　54.天津港口医院候诊1人　　（共54家）
天津发布,:#防控疫情天津在行动#【距确诊最多的区仅一河之隔，这里却保住了0】截至目前，天津新冠肺炎地图上，只有两个空白的地方——蓟州区和静海区。其中，蓟州区距离天津确诊病例最多的宝坻区仅一步之遥，目前尚能保持“零”纪录不被打破。他们是如何做到的？来看记者的调查→【乡村防控实录】镇里近千人去过宝坻百货大楼，却保住了“零”……@蓟州发布
天津日报,【通告】目前，我区新冠肺炎疫情防控工作已进入关键阶段，为进一步规范居家隔离观察流程，坚决遏制疫情蔓延扩散，切实保障广大群众的身体健康和生命安全，尽快恢复正常的社会生产生活秩序，请广大群众密切配合区防控指挥部，共同做好居家隔离观察工作。（一）外地返宝人员请主动向所在街镇、村（居）委会或企业报告，自湖北和高风险地区的返宝人员集中隔离14天，自中、低风险地区的返宝人员主动居家隔离或住厂隔离14天；（二）曾于1月19日至1月25日去过百货大楼的相关人员及其家人等密切接触人员中，1月26日以来有发热、咳嗽等症状的，请自2月23日起继续居家隔离14天；（三）被诊断为新冠肺炎疑似病例的人员，经治疗和集中隔离回家后，请本人及其家人等密切接触人员主动居家隔离14天；（四）经区定点发热门诊诊疗排除疑似病例回家的人员，请主动居家隔离14天；（五）1月26日以来，因身体不适在药店购买退烧、止咳、消炎等药物的人员，请主动居家隔离14天；（六）确诊病例患者的密切接触人员，在区医学留观所集中隔离14天后，请主动居家隔离14天；（七）经海河医院治疗痊愈的确诊患者，在区医学留观所集中隔离14天后，请主动居家隔离14天。对上述人员，我们要求：要单间居住，尽量减少与同居住人员的接触，共享最少的生活设施与最小的公共区域，坚持戴口罩、勤洗手、分餐制，做好日常清洁与消毒，避免交叉感染。居家隔离期间，不得外出，每日按时间点向街镇、村（居）委会报告2次体温。如居家隔离者或共同居住者出现发热、咳嗽、腹泻等症状，务必及时向街镇、村（居）委会报告，并听从安排就医，严禁私自就医。居家隔离人员务必提高认识，主动配合街镇、村（居）委会工作，履行好作为公民应尽的社会义务与责任，形成群防群控的良好局面。如拒不配合居家隔离或落实隔离措施不力而导致疫情传播扩散，将按照《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国突发事件应对法》等法律规定，依法追究相关责任。宝坻区新冠肺炎疫情防控工作指挥部2020年2月28日
天津信访,:【宝坻区发布最新通告，这些人要主动居家隔离14天！】今日，宝坻区新冠肺炎疫情防控工作指挥部发布一则通告，以下为全文：宝坻区发布最新通告，这些人要主动居家隔离14天！（来源：宝坻融媒）
平安武清,:宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控http://t.cn/A67ydgh2
机工战略,机械工业企业复工比率超过七成。机工战略的微博视频
上热左孝顺,机械工业企业复工比率超过七成。机工战略的微博视频
是鱼小好吖,:#天津歌诗达赛琳娜号#天津的防控工作做的真是特别棒了能提前做准备的都及时预防了只能说我宝坻区的疫情真的是始料未及的意外但从发生以来每个确诊病例都能及时的报道出活动范围是个让人很放心的行为连续四天的0确诊更是让我看到天津的希望然而早上醒来看到朋友圈的转发海河医院呼吸与危重症医学科副主任的确诊真的让我特别心疼希望我们的英雄能早日好起来#天津滨海新区应急局长倒在战疫一线#刷微博又看到这种难过的事情致敬为抗疫而奋斗的每一位前线战士我为作为一个天津人而骄傲
天津小王子,:【宝坻没有出现其他输入性疫情】昨日，宝坻区区长表示：2月9日以来，宝坻区新增确诊病例全部出自区定点诊疗机构或留观场所，没有突破封锁线，也没有出现其他输入性疫情，均在控制范围内。
网信红桥,:宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控http://t.cn/A67ydgh2
武清区信访办,:宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控http://t.cn/A67yePEV
天津小王子,:【天津严守进京公路检查点】昨日，宝坻区、武清区、蓟州区均表示，严守通往北京方向公路通道，24小时对进出人员车辆进行严查严控。
宝坻发布,:【宝坻区全力做好一线医务人员及家属保障工作】#宝坻播报#一是强化组织领导。成立一线医务人员及家属保障工作领导小组，整合工会、妇联等各职能部门力量，制定专门工作方案，全面负责一线医务人员及家属保障工作。二是开展关爱慰问。向一线医护人员家属发放慰问信，并向首批赴鄂医务人员每人发放4000元慰问金；开设抗“疫”主力军专栏，讲好抗“疫”故事；开通24小时心理咨询热线，为11位有需要的家属开展心理咨询服务，缓解紧张焦虑情绪。三是做好后勤保障。通过家政服务、课业辅导、每周送蔬菜鸡蛋等方式加强后勤保障，解除一线医务人员后顾之忧。
宝坻发布,:【众志成城防控疫情|国网天津宝坻供电分公司：为打赢疫情阻击战提供坚强用电保障】#宝坻播报#宝坻区新冠肺炎疫情防控工作进入关键阶段，国网天津宝坻分公司全力做好供电保障工作，为打赢疫情防控阻击战提供可靠电力支撑。宝坻发布的微博视频
转运牡丹花,:#宋中清主任律师[超话]##全国爆料[超话]##网上政府[超话]#天津市宝坻区人民医院还有更离谱的治疗呢！请看:在2005年7月2日上午，护士马某竟然把一位叫李培忠患者治痢疾的一组磷酶素输入宋沛玉体内，输完后宋沛玉立即出现药物过敏症状，前后心肩膀起一片片荨麻疹，给肝脏增加了毒素造成严重损害。这时科主任宋玉和说，不碍事，那就相当于喝一瓶矿泉水。天啊！看主任说的多轻松，是药三分毒他做为医生不该不知道吧？如果真像喝矿泉水，我倒想送他一箱，让他好好的解解喝！草菅人命！下面图片是同病房病友证明。http://t.cn/z8AEx5q
转运牡丹花,:#董卿[超话]##全国爆料[超话]##网上政府[超话]#天津市宝坻区人民医院还有更离谱的治疗呢！请看:在2005年7月2日上午，护士马某竟然把一位叫李培忠患者治痢疾的一组磷酶素输入宋沛玉体内，输完后宋沛玉立即出现药物过敏症状，前后心肩膀起一片片荨麻疹，给肝脏增加了毒素造成严重损害。这时科主任宋玉和说，不碍事，那就相当于喝一瓶矿泉水。天啊！看主任说的多轻松，是药三分毒他做为医生不该不知道吧？如果真像喝矿泉水，我倒想送他一箱，让他好好的解解喝！草菅人命！下面图片是同病房病友证明。http://t.cn/z8AEx5q
河西发布,:【宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控】在2月27日的天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，宝坻区委副书记、区长毛劲松介绍了宝坻区加强京津冀地区联防联控和复工复产的基本情况。http://t.cn/A67yGEPo
转运牡丹花,:#全国爆料[超话]##网上政府[超话]#天津市宝坻区人民医院还有更离谱的治疗呢！请看:在2005年7月2日上午，护士马某竟然把一位叫李培忠患者治痢疾的一组磷酶素输入宋沛玉体内，输完后宋沛玉立即出现药物过敏症状，前后心肩膀起一片片荨麻疹，给肝脏增加了毒素造成严重损害。这时科主任宋玉和说，不碍事，那就相当于喝一瓶矿泉水。天啊！看主任说的多轻松，是药三分毒他做为医生不该不知道吧？如果真像喝矿泉水，我倒想送他一箱，让他好好的解解喝！草菅人命！下面图片是同病房病友证明。http://t.cn/z8AEx5q
馨漫漪lucky,这条视频挺好的，通过分析天津市宝坻区百货大楼几个确诊病例之间的关系，寻找可能的传播途径，并及时切断了这个传播链条。通过此视频，可以让我们了解疫情发生之后，疾控人员都在做些什么，同时可以了解到新冠病毒具有多源传播途径，我们绝不能掉以轻心。也顺便提醒大家，疫情完全结束之前，尽量不去或者少去公共场所，去公共场所要做好个人防护，政府发出的防控要求或提示，都是需要每一个老百姓自觉支持的。#虾米妈咪粉丝圈[超话]#http://t.cn/A67ha9Cg
天津教育,:【宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控】在2月27日的天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，宝坻区委副书记、区长毛劲松介绍了宝坻区加强京津冀地区联防联控和复工复产的基本情况。宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控
海达66,:#掌上天津#第135例患者，男，60岁，现居住于天津市宝坻区林亭口镇，无武汉旅行或工作史。该...详情点击：http://t.cn/A67U0hDM
网信北辰,:【宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控】在2月27日的天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，宝坻区委副书记、区长毛劲松介绍了宝坻区加强京津冀地区联防联控和复工复产的基本情况。http://t.cn/A67yePEV
天津体育,:天津日报：【明起，预防接种门诊逐步恢复！帮问：接种后孩子发热怎么办？】目前天津市新冠肺炎疫情防控积极向好的形势正在拓展，为了最大程度的保护广大群众健康权益，市防控指挥部决定从2月28日起，除宝坻区以外，其它全市各区根据本辖区疫情发展特征，在充分做好防护和感染控制的前提下，逐步恢复预防接种服务。http://t.cn/A67ywKL7
生态宝坻,:【宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控】：下一步将继续在加强疫情防控的基础上，有力有序推进企业复工复产，努力做到双战并重、双胜双赢。宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控
天津发布,:#防控疫情天津在行动#【宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控】下午的发布会上，宝坻区委副书记、区长毛劲松介绍了宝坻区加强京津冀地区联防联控和复工复产的基本情况。http://t.cn/A67yU2Ml天津发布的微博视频
天津农村产权交易所,:天津农村产权交易所2020年1月完成各类农村产权交易164笔，涉及土地4.33万亩，合同金额共计3.36亿元。当月农村产权流转业务覆盖了宝坻区、滨海新区、蓟州区、宁河区、北辰区、武清区、静海区，农村建设项目招标集中在北辰区、蓟州区、津南区、宁河区、武清区。天津农交所自2012年正式运营至2020年1月，累计发布农村产权交易信息3006笔，涉及土地52.24亩，发布金额95.51亿元；组织完成农村产权交易1975笔，涉及土地48.42万亩，总成交金额51.80亿元。
天津工业和信息化,:#防控疫情天津在行动#【战“疫”一线丨宝坻区史各庄镇的"花木兰”】#关注各区#大大的口罩遮住了容颜，厚厚的棉大衣臃肿了身躯，在群众眼里，却是最美的风景。她们是村里的女性“一肩挑”，自疫情防控战打响以来，以柔弱的肩膀毅然决然地扛起了重担，真正做到了责任与真情“一肩挑”。@宝坻发布http://t.cn/A67LN6SN
天津工业和信息化,:#防控疫情天津在行动#【固定人口11万人，天津“宝平”疫情阻击战这么打！】一个街道先后出了15个确诊病例，全市第一例对居民小区实施封控，成立第一个街道党工委牵头的应急救援服务队，为居家隔离人员提供保姆式服务……防控新冠肺炎战役中，宝坻区宝平街道一不留神占了几个全市第一！这令该街党工委感觉压力不小。关键时刻，他们是如何研判的？又是如何执行的？昨天上午，在宝平街道办事处，该街党工委书记赵雪松向记者讲述了来龙去脉。http://t.cn/A672chpW
天津司法,:【宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控】在2月27日的天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，宝坻区委副书记、区长毛劲松介绍了宝坻区加强京津冀地区联防联控和复工复产的基本情况。详见宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控
天津市文化和旅游局,:#关注#【宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控】在2月27日的天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，宝坻区委副书记、区长毛劲松介绍了宝坻区加强京津冀地区联防联控和复工复产的基本情况。宝坻区：实施“万人大回访”多措并举精准防控
奏耐天津,:#天津爆料#【28日起，天津市逐步恢复预防接种门诊服务工作】在今天下午举行天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市疾病预防控制中心传染病控制室免疫规划管理科科主任陈伟表示，从2月28日起，除宝坻区以外，其它全市各区根据本辖区疫情发展特征，逐步恢复预防接种服务。（天津8890）
天津8890,:【28日起，天津市逐步恢复预防接种门诊服务工作】#便民服务#在今天下午举行天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，天津市疾病预防控制中心传染病控制室免疫规划管理科科主任陈伟表示，从2月28日起，除宝坻区以外，其它全市各区根据本辖区疫情发展特征，逐步恢复预防接种服务。
天津宝坻气象,:宝坻区气象台16时发布：今天夜间：阴有零星雨夹雪转阴，南风到西南风2-3级转1-2级，最低-2℃。明天白天：阴转晴，西南风1-2级，最高9℃。未来12小时空气污染气象条件等级三级，对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响。（02月27日）
宝坻发布,:【宝坻区多举措保障物资持续稳定供应】#宝坻播报#一是拓宽补充渠道，通过引导区内物资保障企业自主转产、社会各界捐赠和畅通国内外采购渠道，有效补充疫情防控相关物资。二是做好物资储备，保障居民“菜篮子”“米袋子”丰足，保障水、电、气、暖、煤、油平稳供应。三是加强统筹调度，对防控物资统一入库、管理、派发，确保满足需求。四是加大巡查力度，严打囤积居奇、哄抬物价等违法行为。
天津发布,:#防控疫情天津在行动#【战“疫”一线丨宝坻区史各庄镇的"花木兰”】#关注各区#大大的口罩遮住了容颜，厚厚的棉大衣臃肿了身躯，在群众眼里，却是最美的风景。她们是村里的女性“一肩挑”，自疫情防控战打响以来，以柔弱的肩膀毅然决然地扛起了重担，真正做到了责任与真情“一肩挑”。@宝坻发布http://t.cn/A67LN6SN
美丽天津,:【固定人口11万人，天津“宝平”疫情阻击战这么打！】一个街道先后出了15个确诊病例，全市第一例对居民小区实施封控，成立第一个街道党工委牵头的应急救援服务队，为居家隔离人员提供保姆式服务……防控新冠肺炎战役中，宝坻区宝平街道一不留神占了几个全市第一！这令该街党工委感觉压力不小。关键时刻，他们是如何研判的？又是如何执行的？昨天上午，在宝平街道办事处，该街党工委书记赵雪松向记者讲述了来龙去脉。http://t.cn/A67Lcp1V
如意馄饨,:2月25日，如意馄饨天津武清工厂为，宝坻区商务局送去12000份如意食品，疫情终将过去，愿每一个你们都迎来属于自己的春暖花开。如意馄饨的微博视频
宝坻发布,:【宝坻区人民医院开展专题培训】#宝坻播报#为进一步加强疫情期间的医疗服务管理，安全、有序、规范开展诊疗工作，2月24日下午，区人民医院特邀请天津医科大学总医院张建宁书记来院，就如何做好群众就医需求工作进行专题培训。
新柳叶刀,:　　（截至目前，天津宝坻区百货大楼共确诊与之相关的新冠肺炎病例多达45例）　　根据中国疾控中心对全国7万多新冠肺炎病例的分析来看，新冠肺炎的粗病死率只有2.3%，比SARS比9.2%的总病死率低得多，八成患者都是轻中症。　　那么，为什么刘阿姨从发病到死亡，只有短短的10天时间？到底发生了什么？　　病案回顾　　刘阿姨今年66岁，疫情期间她的生活轨迹如下：　　1月22日（腊月二十八），下午14：00，...http://t.cn/A672xhNO
宝坻发布,:【战“疫”一线丨宝坻区史各庄镇的"花木兰”】#宝坻街镇信息#大大的口罩遮住了容颜，厚厚的棉大衣臃肿了身躯，在群众眼里，却是最美的风景。她们是村里的女性“一肩挑”，自疫情防控战打响以来，以柔弱的肩膀毅然决然地扛起了重担，真正做到了责任与真情“一肩挑”。http://t.cn/A672V2Mu
天津信访,:【固定人口11万人，天津“宝平”疫情阻击战这么打！】一个街道先后出了15个确诊病例，全市第一例对居民小区实施封控，成立第一个街道党工委牵头的应急救援服务队，为居家隔离人员提供保姆式服务……防控新冠肺炎战役中，宝坻区宝平街道一不留神占了几个全市第一！这令该街党工委感觉压力不小。关键时刻，他们是如何研判的？又是如何执行的？昨天上午，在宝平街道办事处，该街党工委书记赵雪松向记者讲述了来龙去脉。http://t.cn/A672chpW（来源：天津日报）
天津司法,:#“疫”线速报#【战“疫”路上|宝坻隔离医学观察所的“守护人”】曹万东，55岁，宝坻区司法局副局长，法律方面的行家里手。他个子不高、为人和气，是司法行政战线上的一位老兵，身边熟悉他的人都亲切地喊他老曹。2020年，疫情来势汹汹，宝坻区委、区政府快速反应，正式启用天宝会议中心集中隔离点，按照组织安排，老曹成为了隔离点“守护人”。重任当前，如何看好这个门，守护好全区的人民健康？成为他面临的重要课题。面对困难，老曹都从容应对：“没有，好着呢，请领导放心，保证完成任务！”这一次，面对汹汹疫情，老曹从容里多了份凝重。
转运牡丹花,:#网上政府[超话]##惠若琪[超话]##中央纪检委[超话]#天津市宝坻区人民法院你们不是说：被告任建华现在可以拿出2万元可执行财产，你们为什么不去执行？揭穿了，就是因为我要求你们追究知法犯法杨旭东的责任！请问：你们这是对知法犯法者零容忍吗？你们这是为人民执法吗？？？？？？http://t.cn/z8AEx5q
天津宝坻气象,:宝坻区气象台07时发布：今天白天：多云转阴有小雪，西南风到南风1-2级转0-1级，最高6℃。今天夜间：小雪转阴，南风到西南风2-3级转1-2级，最低-3℃。今天傍晚到夜间有小雪天气，路面湿滑，请注意交通安全。未来12小时空气污染气象条件等级三级，对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响。（02月27日）
地产小AI,:恒大花溪小镇位于天津市宝坻区，该小区属于商务不密集、居住不密集区，周边教育资源一般，没有幼儿园，没有小学，没有中学；交通一般，目前没有公交站；根据我们对该小区的综合分析对比，市场低估了本小区房价约15……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
今晚报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】2月27日00时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊1人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊1人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊3人　　21.中医药大学第二附属医院候诊1人　　22.市第四中心医院候诊4人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊1人　　27.红桥医院候诊1人　　28.武警特色医学中心候诊2人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊1人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊1人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊1人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊1人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人
scot_wu,:感谢对天津市宝坻区人民医院的支持！@郭德纲@于谦@岳云鹏天津·宝坻医院
用户6283808378,:德云社捐赠天津市宝坻区人民医院物资。南波湾天津·宝坻医院
改不了无语,:感谢各位角儿们对天津市宝坻区人民医院的支持@郭德纲@于谦@德云社
蒙熙屹,:郭德纲老师说：位卑未敢忘忧国。谢谢德云社给我们捐赠的物资。来自文艺战线的支持！让我们团结一心，战胜疫情！感谢您对天津市宝坻区人民医院的支持！
生态宝坻,【众志成城防控疫情|宝坻区：同心战疫情爱心聚合力】#宝坻播报#同心战疫情，爱心聚合力。连日来，宝坻区的统战系统、正大集团慈善基金会、中国燃气控股有限公司等分别向我区捐款捐物，支援抗疫一线。宝坻发布的微博视频
生态宝坻,【众志成城防控疫情|战“疫”不误农时宝坻区春耕生产有序进行】#宝坻播报#人勤春来早，战“疫”不误农时。当前，正是宝坻区疫情防控的关键时期，也到了春耕备耕的时节。宝坻区在扎实做好防控工作的前提下，积极推进春耕生产和农资、农机准备，确保不误农时，实现防控疫情和农业生产双战双赢。http://t.cn/A67wvS74
宝坻发布,:【众志成城防控疫情|战“疫”不误农时宝坻区春耕生产有序进行】#宝坻播报#人勤春来早，战“疫”不误农时。当前，正是宝坻区疫情防控的关键时期，也到了春耕备耕的时节。宝坻区在扎实做好防控工作的前提下，积极推进春耕生产和农资、农机准备，确保不误农时，实现防控疫情和农业生产双战双赢。http://t.cn/A67wvS74
天津工业和信息化,:#防控疫情天津在行动#【宝坻林亭口“迷局”破案了：三顿饭一桌牌，病毒这样输进来！】宝坻区林亭口镇，自从93例确诊病例出现以后，已经出现了一个又一个谜团。先是一家四口无故被传染，很快就传给了亲戚，接着又传出全家曾经打麻将的说法，流调显示这个大家庭有10个人被传染，可是他们全家都没与去过宝坻百货大楼，这个病毒又是从哪来的呢？22日下午的发布会上，天津市疾控中心副主任张颖就大家关心的热点问题进行了解答。反复观看她的解读，宝坻的谜团全都侦破了！http://t.cn/A67zW1Jw
宝坻发布,:【青年志愿服务突击队，在抗“疫”中闪光】#宝坻播报#面对来势汹汹的新型冠状病毒感染的肺炎疫情，作为“中国青年志愿服务优秀组织”的宝坻区一家亲青年志愿服务社，积极号召17支志愿服务队的2500余名骨干志愿者参与疫情防控工作，用实际行动在疫情防控工作中贡献志愿力量。青年志愿服务突击队，在抗“疫”中闪光
江南剑心2,#津日战“疫”#【又有5人出院！治愈人数达到96人，3名儿科病例全部出院】海河医院今天又有5名新冠肺炎患者治愈出院！至此，本市3名儿科病例全部出院。目前，我市新冠肺炎治愈患者已达到96人。虽然3个孩子都出院了，但还不能掉以轻心，还要时刻保持警惕，希望儿童病例不要再出现。http://t.cn/A67Z6awz
夏征的世界,:德云社是一个满满正能量的集体，不忘初心不忘天津
天津同城,:【宝坻林亭口“迷局”破案了：三顿饭一桌牌，病毒这样输进来！】宝坻区林亭口镇，自从93例确诊病例出现以后，已经出现了一个又一个谜团。先是一家四口无故被传染，很快就传给了亲戚，接着又传出全家曾经打麻将的说法，流调显示这个大家庭有10个人被传染，可是他们全家都没与去过宝坻百货大楼，这个病毒又是从哪来的呢？#天津防控新型冠状病毒肺炎#22日下午的发布会上，天津市疾控中心副主任张颖就大家关心的热点问题进行了解答。反复观看她的解读，宝坻的谜团全都侦破了！详情链接：http://t.cn/A67zW1Jw
津云,:【#宝坻林亭口“迷局”破案了#三顿饭一桌牌，病毒这样输进来！】宝坻区林亭口镇，自从93例确诊病例出现以后，已经出现了一个又一个谜团。先是一家四口无故被传染，很快就传给了亲戚，接着又传出全家曾经打麻将的说法，流调显示这个大家庭有10个人被传染，可是他们全家都没与去过宝坻百货大楼，这个病毒又是从哪来的呢？22日下午，在天津市新型冠状病毒感染肺炎防控工作新闻发布会上，天津市疾控中心副主任张颖就大家关心的热点问题进行了解答。反复观看张颖的解读，记者发现她将宝坻的谜团全都侦破了。http://t.cn/A67zkHyM
今晚报,:#防控疫情天津在行动#【宝坻林亭口“迷局”破案了：三顿饭一桌牌，病毒这样输进来！】宝坻区林亭口镇，自从93例确诊病例出现以后，已经出现了一个又一个谜团。先是一家四口无故被传染，很快就传给了亲戚，接着又传出全家曾经打麻将的说法，流调显示这个大家庭有10个人被传染，可是他们全家都没与去过宝坻百货大楼，这个病毒又是从哪来的呢？22日下午的发布会上，天津市疾控中心副主任张颖就大家关心的热点问题进行了解答。反复观看她的解读，宝坻的谜团全都侦破了！（津云）http://t.cn/A67zW1Jw
谁是人间至味2008,这条视频挺好的，通过分析天津市宝坻区百货大楼几个确诊病例之间的关系，寻找可能的传播途径，并及时切断了这个传播链条。通过此视频，可以让我们了解疫情发生之后，疾控人员都在做些什么，同时可以了解到新冠病毒具有多源传播途径，我们绝不能掉以轻心。也顺便提醒大家，疫情完全结束之前，尽量不去或者少去公共场所，去公共场所要做好个人防护，政府发出的防控要求或提示，都是需要每一个老百姓自觉支持的。#虾米妈咪粉丝圈[超话]#http://t.cn/A67ha9Cg
天津信访,:【宝坻林亭口“迷局”破案了：三顿饭一桌牌，病毒这样输进来！】宝坻区林亭口镇，自从93例确诊病例出现以后，已经出现了一个又一个谜团。先是一家四口无故被传染，很快就传给了亲戚，接着又传出全家曾经打麻将的说法，流调显示这个大家庭有10个人被传染，可是他们全家都没与去过宝坻百货大楼，这个病毒又是从哪来的呢？http://t.cn/A67zW1Jw（来源：津云）
天津旅游,:#抗疫情天津在行动#【宝坻林亭口“迷局”破案了：三顿饭一桌牌，病毒这样输进来！】宝坻区林亭口镇，自从93例确诊病例出现以后，已经出现了一个又一个谜团。先是一家四口无故被传染，很快就传给了亲戚，接着又传出全家曾经打麻将的说法，流调显示这个大家庭有10个人被传染，可是他们全家都没与去过宝坻百货大楼，这个病毒又是从哪来的呢？22日下午的发布会上，天津市疾控中心副主任张颖就大家关心的热点问题进行了解答。反复观看她的解读，宝坻的谜团全都侦破了！http://t.cn/A67zW1Jw
天津发布,:#防控疫情天津在行动#【宝坻林亭口“迷局”破案了：三顿饭一桌牌，病毒这样输进来！】宝坻区林亭口镇，自从93例确诊病例出现以后，已经出现了一个又一个谜团。先是一家四口无故被传染，很快就传给了亲戚，接着又传出全家曾经打麻将的说法，流调显示这个大家庭有10个人被传染，可是他们全家都没与去过宝坻百货大楼，这个病毒又是从哪来的呢？22日下午的发布会上，天津市疾控中心副主任张颖就大家关心的热点问题进行了解答。反复观看她的解读，宝坻的谜团全都侦破了！http://t.cn/A67zW1Jw
巧克力麦芽,【#香港一佛堂跪毯检测出新冠病毒#至少7宗确诊病例与该佛堂有关】香港卫生署在北角“福慧精舍”佛堂采集的环境样本中，有2个对新冠病毒呈阳性反应。卫生署称，在经书、跪毯和洗手间水龙头扶手上均检测出新冠病毒，会尝试培植以观察基因是否与之前个案相关。目前已有约153人去过该处佛堂。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67zcOQ6
天津城建大学,:#城大资讯#【众志成“城”共同战“疫”】天津城建大学向宝坻区结对帮扶困难村捐赠疫情防控物资【众志成“城”共同战“疫”】天津城建大学向宝坻区结对帮扶困难村捐赠疫情防控物资
天津市旅游信息咨询中心,:#防控疫情天津在行动#【直击防控一线|宝坻区：环卫战线的最美逆行】#关注各区#有这样一群勇敢的“逆行者”，同医务工作者并肩奋战在疫情防控一线。疫情防控阻击战期间，隔离病区、封控社区、大街小巷都是他们的战场，他们就是可亲可敬的环卫工人。@天津发布@宝坻发布宝坻发布的微博视频
傲慢的世界永远和平,#防控疫情天津在行动#【直击防控一线|宝坻区：环卫战线的最美逆行】#关注各区#有这样一群勇敢的“逆行者”，同医务工作者并肩奋战在疫情防控一线。疫情防控阻击战期间，隔离病区、封控社区、大街小巷都是他们的战场，他们就是可亲可敬的环卫工人。@宝坻发布宝坻发布的微博视频
宝坻发布,:【宝坻区细化举措营造市民“心理安全岛”】#宝坻播报#一是疫情信息公开发布。以区政府门户网站为“主战场”，落实24小时跟踪发布机制，开设专题专栏，及时发布全区疫情防控信息；主动上挂链接市政府门户网站专题栏目，为群众及时获取市、区两级权威疫情防控动态、疫情相关政策等信息提供最大便利。二是“文明播报”循环展播。借助农村大喇叭、社区小喇叭、流动宣传车，“新时代文明播报”循环宣传73万频次，全国最美奋斗者、道德模范等先进人物16人志愿喊麦，用心用情教育引导群众做好防护。三是开展“抗击疫情•你我同行”专项行动。全区5121名机关干部下沉一线，严守“三道防线”，阻隔疫情蔓延。四是守护群众心理健康。开通心理咨询热线，为市民提供专业、规范的公益心理服务，累计接受咨询360人次。
机械金刚人,全国（湖北除外）昨日新增5例，该考虑全面复工了。
天津发布,:#防控疫情天津在行动#【直击防控一线|宝坻区：环卫战线的最美逆行】#关注各区#有这样一群勇敢的“逆行者”，同医务工作者并肩奋战在疫情防控一线。疫情防控阻击战期间，隔离病区、封控社区、大街小巷都是他们的战场，他们就是可亲可敬的环卫工人。@宝坻发布宝坻发布的微博视频
上热左孝顺,全国（湖北除外）昨日新增5例，该考虑全面复工了。
宝坻发布,:【宝坻天气早知道】#气象宝坻#宝坻区气象台07时发布：今天白天：多云转晴，东南风到南风0-1级转2-3级，最高7℃。今天夜间：多云，南风转东风2-3级转0-1级，最低-4℃。未来12小时空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。（02月26日）
天津宝坻气象,:宝坻区气象台07时发布：今天白天：多云转晴，东南风到南风0-1级转2-3级，最高7℃。今天夜间：多云，南风转东风2-3级转0-1级，最低-4℃。未来12小时空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。（02月26日）
栀子花在路上0,这条视频挺好的，通过分析天津市宝坻区百货大楼几个确诊病例之间的关系，寻找可能的传播途径，并及时切断了这个传播链条。通过此视频，可以让我们了解疫情发生之后，疾控人员都在做些什么，同时可以了解到新冠病毒具有多源传播途径，我们绝不能掉以轻心。也顺便提醒大家，疫情完全结束之前，尽量不去或者少去公共场所，去公共场所要做好个人防护，政府发出的防控要求或提示，都是需要每一个老百姓自觉支持的。#虾米妈咪粉丝圈[超话]#http://t.cn/A67ha9Cg
煦企鹅,这条视频挺好的，通过分析天津市宝坻区百货大楼几个确诊病例之间的关系，寻找可能的传播途径，并及时切断了这个传播链条。通过此视频，可以让我们了解疫情发生之后，疾控人员都在做些什么，同时可以了解到新冠病毒具有多源传播途径，我们绝不能掉以轻心。也顺便提醒大家，疫情完全结束之前，尽量不去或者少去公共场所，去公共场所要做好个人防护，政府发出的防控要求或提示，都是需要每一个老百姓自觉支持的。#虾米妈咪粉丝圈[超话]#http://t.cn/A67ha9Cg
Arthur麒,这条视频挺好的，通过分析天津市宝坻区百货大楼几个确诊病例之间的关系，寻找可能的传播途径，并及时切断了这个传播链条。通过此视频，可以让我们了解疫情发生之后，疾控人员都在做些什么，同时可以了解到新冠病毒具有多源传播途径，我们绝不能掉以轻心。也顺便提醒大家，疫情完全结束之前，尽量不去或者少去公共场所，去公共场所要做好个人防护，政府发出的防控要求或提示，都是需要每一个老百姓自觉支持的。#虾米妈咪粉丝圈[超话]#http://t.cn/A67ha9Cg
老杨蹬名山,:宝坻区看到了光明，抗击疫情我们一定赢！宝坻再加油！天津加油！
中国机床销售,:发表了博文《天津机床销售【西青区-津南区-北辰区-武清区-宝坻区-蓟县-滨海新区】机床销售加工中心销售维修》一转眼从事机床销售的工作有13年了，认识了很多人，也改变了很多，专业了很多，从以前的什么都卖http://t.cn/A67PSKwV
宝坻检察,:战“疫”现场|宝坻区人民检察院党组书记、检察长赵志辉深入高速卡口参加值勤@天津政法@天津市人民检察院战“疫”现场|宝坻区人民检察院党组书记、检察长赵志辉深入高速卡口参加值勤
彪彪陛哒,:#分区分级的标准是什么#那我这属于啥级别啊，天津市宝坻区周良庄镇，我现在想去上班了，在家都休息一个月了，公司都复工了，公司所在的工业区管理部门一看我是宝坻区的就不让去了
天津宝坻气象,:宝坻区气象台16时发布：今天夜间：多云转晴，东风2-3级，最低-3℃。明天白天：晴间多云，东南风到南风0-1级转2-3级，最高8℃。未来12小时空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。（02月25日）
用户6179509894,:关于天津市下发的各种疫情复工情况，凭心而论实属无感！下图仅代表西青区的针对情况，其实最想说的是什么时候天津市所属区宝坻疫情都和湖北地区画上等号了？几十个人就成为疫情的重灾区吗？那全国看来有多少地方都是重灾区！难道宝坻区的老百姓都不生活不需要工作了吗？沸沸扬扬推到风头浪尖作为平民百姓无计可施只能听之任之http://t.cn/RDnEUnO
房天下天津,:【京滨铁路京津新城站已开建预计2022年投入使用】《政民零距离》栏目网民留言：京滨城际铁路上的京津新城高铁站现在已经开始建设了吗？宝坻区政府回复：经核实，京滨铁路京津新城站已经开始建设，预计2022年投入使用。
执着努力的疯子,:“三顿饭一把牌”引发11个确诊病例天津市宝坻区林亭口镇已累计报告确诊病例12例，除第一个病例在偏远的窝贝厂村外，其他11例涉及紧邻林亭口镇政府的一村、三村、五村，几乎全是一个家庭的亲友或一个院子里的邻居，是典型的农村家庭聚集式病例。通过排查和汇总发现，这11名患者，是我市第107例确诊新冠肺炎病患张某某及自己的亲戚和邻居。据张亚彬介绍，张某某和他姐姐两家有8个确诊病例，加上林亭口镇三村的3个确诊病例，经过排查分析，发现都是张某某、其妻的密切接触者。张某某的父母一直跟张某某生活，张某某的姐姐一家过年也和他们在一起吃饭，今年因为疫情，减少了很多聚餐，但还存在侥幸心理，从1月26日到31日之间，三次在家聚会，没想到就有8人中招，这期间亲友邻居还打了一把小牌，结果又有3人中招。“三顿饭一把牌”引发了11个确诊病例，教训惨痛。
网信南开,:“三顿饭一把牌”引发11个确诊病例天津市宝坻区林亭口镇已累计报告确诊病例12例，除第一个病例在偏远的窝贝厂村外，其他11例涉及紧邻林亭口镇政府的一村、三村、五村，几乎全是一个家庭的亲友或一个院子里的邻居，是典型的农村家庭聚集式病例。通过排查和汇总发现，这11名患者，是我市第107例确诊新冠肺炎病患张某某及自己的亲戚和邻居。据张亚彬介绍，张某某和他姐姐两家有8个确诊病例，加上林亭口镇三村的3个确诊病例，经过排查分析，发现都是张某某、其妻的密切接触者。张某某的父母一直跟张某某生活，张某某的姐姐一家过年也和他们在一起吃饭，今年因为疫情，减少了很多聚餐，但还存在侥幸心理，从1月26日到31日之间，三次在家聚会，没想到就有8人中招，这期间亲友邻居还打了一把小牌，结果又有3人中招。“三顿饭一把牌”引发了11个确诊病例，教训惨痛。
天津同城,:【宝坻区人民医院重要通知】#天津生活#宝坻区人民医院决定自2020年2月24日起，普通住院患者，一律取消探视，陪护家属出入病区需要携带陪护证。#天津防控新型冠状病毒肺炎##天津爆料#
宝坻发布,:【宝坻天气早知道】#气象宝坻#宝坻区气象台07时发布：今天白天：阴转多云，东北风4-5级转东南风2-3级，最高7℃。今天夜间：多云，东风2-3级，最低-2℃。未来12小时空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。（02月25日）
生态宝坻,【宝坻区人民医院重要通知】
川西监狱,:【我在地下室，却不敢上楼看你】世界上最遥远的距离是什么？在不同时期每个人的回答不尽相同。在抗击疫情的关键时刻，对于天津市宝坻区尔王司法所所长曹爱兵来说，世界上最遥远的距离成了“我在地下室，却不敢上楼看你”。@司法部
平安宝坻,:远离网络赌博、博彩，宝坻区两人被诈骗！
宝坻发布,:【宝坻区人民医院重要通知】
宝坻发布,:【党旗飘扬--巾帼战士抗疫先锋】#宝坻播报#疫情就是命令，防控就是责任。全国都发起了抗击新冠肺炎疫情的阻击战，宝坻区人民医院隔离观察病区主任单淑香用医者的勇气和智慧，以共产党员的责任和担当，冲在了这场没有硝烟战斗的最前沿。……原文链接：党旗飘扬--巾帼战士抗疫先锋
司法部,:【我在地下室，却不敢上楼看你】世界上最遥远的距离是什么？在不同时期每个人的回答不尽相同。在抗击疫情的关键时刻，对于天津市宝坻区尔王司法所所长曹爱兵来说，世界上最遥远的距离成了“我在地下室，却不敢上楼看你”。
宝坻发布,:【宝坻区着力保障环境质量安全防止疫情次生灾害】#宝坻播报#一是突出医疗废物、污水监管。每日对区内医疗卫生机构，特别是区人民医院、区中医医院等定点医院开展监督检查，并将医疗废物运输车辆车牌号报备区防指办和各卡口，确保医疗废物合规处置、医疗污水达标排放。二是加强生活污水处理监管。采取在线自动监测和手工抽样监测相结合的方法，每日对辖区内生活污水集中处理设施开展执法检查监测，跟踪排放浓度，确保生活污水处理达标排放。三是强化饮用水水源地保护。充分利用地表水自动监测站和手工取样抽测相结合的方法，对饮用水水源地水质开展监测分析，同时，积极协调市局，增测有关项目，确保饮用水安全。四是做好环境指标分析比对和应急预案工作。密切关注区内空气自动监测站和地表水自动监测站数据变化，统筹分析，综合研判，发现异常情况，及时采取应急措施。
开心的大光球,:#掌上天津#我不知道你是谁，但我知道你为了谁！一场疫情，让宝坻区走进了全国人民的视野，从1月...详情点击：http://t.cn/A6het7f7
花儿黑白喵,:这也太不容易了
津彩生活,:【“天津福尔摩斯”，火线提拔】因讲解天津市宝坻区百货大楼聚集性疫情而意外走红、被网友亲切称为“天津福尔摩斯”的天津市疾病预防控制中心传染病预防控制室主任张颖已获提拔。据天津媒体“津云”报道，2月22日下午，在天津市新型冠状病毒感染肺炎防控工作新闻发布会上，天津市疾控中心副主任张颖就市民关心的热点问题进行了解答。澎湃新闻注意到，这也是张颖首次以天津市疾控中心副主任身份公开亮相，此前她担任的职务为天津市疾病预防控制中心传染病预防控制室主任。详戳↓↓↓（澎湃新闻）http://t.cn/A6h37tT4
大懒猫胖胖,:昨天，平安宝坻通报一起案例，2月20日12时许，郑某某（男，25岁，宝坻区人），张某某（男，25岁，宝坻区人）在疫情防控期间，拒不执行政府颁布的疫情防控相关规定，擅自纠集张某青、王某到钰华街道某居民小区郑某某家中饮酒聚餐。为逃避小区门口疫情防控工作人员检查，张某某将王某、张某青藏匿于汽车后备箱内，蒙混过关，进入小区。郑某某等人在疫情防控期间，违反规定饮酒聚餐。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十条第一款之规定，公安宝坻分局钰华派出所对上述4人分别给予行政拘留、罚款的处罚。
