一枚努力上进的小牙医,:我看书的时候，我娃都是这样的。茶几就是她的实验室，切菜，擀面，各种过家家。哈哈哈哈。
南宁铁路,#实验室里的阻击战#【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。#最新疫情报道#小央视频的秒拍视频
新浪NBA,:#今日神吐槽#邓肯首次以主帅身份指挥比赛，网友吐槽：@祎祎欧尼：肯帅，记住别笑；@鼠鼠的二楼实验室：一个签要用到社会性退休么？？@不负说过的永远：可能用到物理性退休神吐槽:到今天我才知道奥尼尔原来是有头发的
珠宝匠,:#珠宝小常识#你应该知道的【6大实验室祖母绿颜色评级标准】
FM88山西交通广播,:#实验室里的阻击战#【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。（央视网）小央视频的秒拍视频
柠檬柚子蓝莓,:豆乳盒子吃完了忘记拍了只记得味道很奇妙芋泥盒子芋泥真的太好吃了草莓盒子也很赞榴莲盒子虽然味道很淡但个人实在是喜欢不起来榴莲
不喝咖啡会屎,:#晒晒三餐[超话]#看风味实验室的金蚝，腌蚝，蚝烙馋的不行……虽然潮粥荟这个做法跟想象不太一样，但是解馋了，PS蛋黄茶树菇好好吃[馋嘴]北京·白家庄东里
摄你妹,我们的特稿达人@莫敢又开始隔着屏幕鉴定材质了感受下这股跨界何不食肉糜的自信～～～我被他拖黑了不能直接转发怼脸
树莓派玩家,:#树莓派实验室[超话]#这就是超话吗，牛批牛批成都·十里店
浪潮服务器官方微博,:从春节算起，今天已是抗疫的第40天。非常时期，我们缩小了物理活动范围，科技延展了它的关键作用。科技战疫，计算护航，从餐桌到实验室，我们一起计算每一个希望。抗疫第40天，我们在计算着什么？
山西大同交警,:吸毒人员与驾驶证注销和申领的那些事儿！禁毒宣传人人有责吸毒人员是社会中的特殊群体从法律角度看他们是违法者从医学角度看他们既是一种反复发作的脑疾病病人又是毒品的受害者全社会有责任、有义务对他们实施帮教使之尽快戒毒，回归社会近期有许多朋友在后台留言，希望分享一些关于吸毒人员驾驶证注销和申领方面的文章，那今天小编就和大家聊聊关于吸毒人员驾驶证的那些事。针对吸毒后驾驶机动车引发的安全问题，为此公安部做出对毒驾“零容忍”的态度，《机动车驾驶证申领和使用规定》第十三条规定：三年内有吸食、注射毒品行为或者解除强制隔离戒毒措施未满三年，或者长期服用依赖性精神药品成瘾尚未戒除的不得申请机动车驾驶证。目前交通部门的机动车驾驶证申请和查询系统与禁毒部门动态管控系统已经关联，凡是戒毒未满三年的人员，交警都可以依法对其进行驾驶证注销。另外，交通管理部门的处理驾驶证业务时，例如补换证、提交身体条件证明、交通违法、交通事故查询时，会比对吸毒人员登记信息，发现驾驶人员属于吸毒成瘾，且未戒毒三年，都会按规定注销驾驶证。吸毒人员驾驶证被注销后，不得恢复。那有吸毒史的人员想重新申请驾驶证该怎么申请呢？请继续往下看。1有吸毒史人员申请驾驶证有什么条件（1）有吸毒史人员必须要符合正常申请人的身体条件、年龄限制和准驾车型的规定；（2）被责令执行三年社区康复、三年社区戒毒的人员，戒毒执行期满解除后，即能申请。如何理解戒毒满三年戒毒满三年，是指在完成社区戒毒和社区康复所要求的三年时间，并依据规定定期的尿检，期满后去当地禁毒大队申请戒毒证明，就可以重新申请报考机动车驾驶证。重新申领驾驶证的流程（1）申请人到户籍地或居住地的车管所，提出考驾照申请，由工作人员查询申请人吸毒档案，期满解除状态即开具一份协查函；（2）申请人到户籍所在地的社区戒毒（康复）工作站出具证明；（此步骤有些地方需要，有些地方不用）（3）带上协查函和社区证明（没有可省略）到当地公安局禁毒大队进行核查；（4）公安局禁毒大队采集申请人毛发并委托法医毒物司法鉴定所进行实验室司法检测，同时对管控阶段的行为做调查；（5）经检测与调查，证明三年期间没有复吸违法行为。禁毒大队对委托函和毛发检测报告盖章确认并交还申请人，申请人把盖章后的资料交付车管所，即可按照正常程序申领驾照。来源：山西车管
娱情Lab,:#娱情实验室#谁也不许错过许凯这个合集哈哈哈哈哈哈哈！帅哥你怎么不太“清醒”的亚子
布机击,:在电脑上开实验室组会，在手机上开班会，在ipad上写发言稿，一下午这三件事同时进行，脑袋瓜子嗡嗡的
_起个超级好听的名字,全国各地复工在即，#招联微光计划#火速接力！推出5项大行动，提供100亿提额福利，覆盖500万复工大军戳这里马上了解，希望用金融的微光照亮奋力向前者的生活！关注@招联金融转发微博，分享你的复工行动，3月10日抽1名招联粉丝送500元复工启动金。#抗击疫情央企行动#
亮报,:#当好经济社会发展的“压舱石”“顶梁柱”#国有企业是我国经济社会发展的“压舱石”“顶梁柱”。当前，国家电网有限公司坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署，在全力组织做好疫情防控工作的同时，安排各项重点工程复工复产，推动疫情防控和经济社会发展“两手抓、两不误”，为实现经济社会发展目标任务贡献力量。在电网基础设施建设的带动下，全国所有生产特高压主设备的企业、重点实验室以及数百家配套设备企业已经复工复产，对促进经济社会发展具有积极意义。@国家电网@国家电网报@国网陕西电力
桜桜yy,:#日本网民疯抢花岗岩#？？？我在想要不要把之前放在实验室的石头卖去日本……
财经网,:【#第七版新冠诊疗方案增加抗炎症风暴疗法#：血液净化和免疫治疗】3月4日，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。在治疗方面，第七版诊疗方案中首次强调了对新冠肺炎引发的细胞因子风暴的应对，加入了免疫治疗与血液净化治疗两项方案。根据官方解读，“第七版诊疗方案”在重型、危重型病例治疗方面提出，对重型、危重型患者存在细胞因子风暴的，为清除炎症因子，阻断“细胞因子风暴”，增加“血液净化治疗”。增加“托珠单抗”用于免疫治疗：适应证为“双肺广泛病变者及重型患者，且实验室检测IL-6水平升高者”。给出了具体用法、用量，要注意过敏反应，有结核等活动性感染者禁用。@澎湃新闻http://t.cn/A67Wugsv
太湖微波_29612,:检与没检、有没有拒绝检测、试剂盒送到实验室能力与实验寁实际进行检测的能力、能否免了为民众检测，都还没搞清，这些问题恰恰很重要。如此混乱意味着什么？不言自明。3月4日『美民众抱怨检测新冠病毒遭拒彭斯提新政：任何人都可检_手机新浪网』美民众抱怨检测新冠病毒遭拒彭斯提新政：任何人都可检
眉山消防,:#消防云课堂#【#邢小橙实验室#之啥是传家宝】昨日相亲之后，小伙非常憨厚。试问看官们，却道帅哥偏瘦。知否，知否？应是安全放心头。留作业，划重点，这个视频你学到了啥？河北消防的微博视频
盒装剧本,:在任课老师介绍实验室，看到自己以为已经忘了的喜欢过的学长的照片时差不多也就是一瞬间的晴天霹雳大脑一片空白浑身血冷透这样子我为啥我好菜
安美贝试管婴儿,:#试管婴儿#什么是养囊？养囊是指取卵受精后，一般在试验室培养到第三天的胚胎后，继续培养到5-6天，达到移植的优质囊胚的过程。这也是试管周期中比较的重要的环节，对胚胎师的技术和实验室的要求非常严格，经常有夫妇由于国内没有优质的囊胚移植而以失败告终，转而选择国外试管婴儿技术。其中一半都是选择美国的试管婴儿技术。http://t.cn/A67WmN9H
泰国试管Cindy,:26岁和41岁卵泡的区别这么大？
三色定远,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【科技成安徽抗疫“硬核”力量】“在院治疗确诊病例存量持续下降、逐步清零；治愈出院比例不断提升，占92.6%；低风险地区占比不断提升，占比达91.4%，已无高风险地区……近期安徽省新冠肺炎疫情防控形势总体呈现的积极向好态势，与科技支撑的作用密不可分。与时间赛跑疫情发生以来，安徽省委、省政府高度重视，在全力抓好医疗救治和疫情防控的同时，统筹组织科研攻关，及时成立新冠肺炎防治科技攻关专家组。安徽省常务副省长、省疫情防控工作应急综合指挥部专职副指挥长邓向阳专门召开会议，对科技攻关力量配备、主攻方向、工作保障等进行具体部署。安徽省卫生健康委与中国科技大学于2月18日签约共建公共卫生与预防医学研究联合实验室，搭建各领域科研力量密切合作的科研平台。1月28日、2月14日、2月21日，省卫生健康委会同省科技厅先后启动三批防控新型冠状病毒肺炎应急科研攻关项目。其中第一批在临床病程、临床影像、病毒基因、流行病学以及中医药干预等5个方面开展应急科研攻关。第二批重点支持快速检测和诊断，治疗药物筛选、防控装备等方面的新技术、新方法、新产品的研发与应用，努力提高医疗救治效果，降低死亡率。第三批防控新冠肺炎应急科研攻关项目，重点支持智能检测与诊疗、新型核酸检测、中西医结合治疗等方面的研究。与病毒对抗2月17日，安徽省疾病预防控制中心实验室从阳性患者咽拭子标本中成功分离出新型冠状病毒毒株2株，其中一株病毒已稳定传代，并完成病毒感染力滴定。这是继广东、上海、浙江、北京、湖北之后第六家分离出新冠病毒毒株的省级疾控中心。分离出的毒株可实时对病毒变异进行监测，开展药物筛选及抗体中和试验，大大加速抗新冠病毒的科研进展。安龙基因科技公司新冠病毒核酸检测试剂盒已生产10万人份，在包括湖北在内的多省应用。滁州通用生物系统公司合成的新冠病毒检测内参基因及探针引物，在疫情检测中发挥积极作用。安科生物、安徽惠邦等企业的新冠病毒抗体和核酸等检测试剂盒已进入试验阶段。安徽智飞龙科马与中国科学院微生物研究所合作开发的新冠病毒疫苗正在开展临床前研究。安科生物研发的重组人干扰素a2b雾化剂，可用于病毒性疾病的预防作用，目前药品相关材料已上报国家药监局进入临床审批。与病魔较量中国科大生命科学与医学部和中国科大附一院（安徽省立医院）联合攻关团队的托珠单抗针对炎症因子风暴的救治方案、中科院刘青松团队利用含有西药成份的中成药治疗方案、贝克药业开发的治疗新冠药品——利托那韦洛匹那韦复方制剂和瑞德西韦新药，已分别进入临床应用或实验阶段。“基于新冠病毒肺炎中医药干预效果评价研究及病程转归”应急专项取得重要进展，数据显示中西医结合救治对改善症状、缩短病程、阻断轻症转重症、加速向好的方面转归等方面发挥了积极作用。（王继学）http://t.cn/A67WHjlI
环球网健康,:【中方：#坚决反对称新冠病毒是“中国病毒”#】【2020年3月4日，外交部发言人赵立坚主持召开例行记者会，部分实录如下。记者问：中方此前就媒体猜测新冠肺炎病毒从中国一家实验室泄露一事发表过评论。当前，有关病毒源头、“零号病人”的说法仍众说纷坛，个别媒体称病毒是“中国制造”，网上有“中国病毒”“武汉病毒”之说。但也有媒体报道称，美国当季流感中已有新冠肺炎患者。请问中方有何评论?答：个别媒体称新冠病毒是“中国病毒”极不负责任，我们对此坚决反对。我愿强调两点:第一，目前病毒溯源工作仍在进行中，尚无定论。世界卫生组织多次表示，新冠病毒是全球现象，源头尚不确定，此时应关注如何应对遏制病毒，应避免地域的污名化语言。世卫组织将新冠病毒命名为“COVID-19”的原因，就是该名称不同任何地区和国家相联系。中国权威呼吸病专家、中国工程院钟南山院士曾表示，疫情首先出现在中国，但不一定发源在中国。第二，我们要共同反对“信息病毒”、“政治病毒”。个别媒体在没有任何事实依据的情况下，妄称新冠病毒是“中国病毒”，企图让中国背上制造疫情灾害的黑锅，完全是别有用心。新冠肺炎疫情是世界各国面临的共同挑战，国际社会同心协力、携手应对才是人间正道，共同抵制谣言偏见是应有之义。疫情面前，我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。（环球时报-环球网）
allison06FD,:同济医学院的教授借着当志愿者的机会，有幸下楼在校园里看到这般春景。疫情可把教授困坏了，心心念念要去实验室做实验，说实验室里好多工作都停下来了，急啊，在家呆烦了。还是我老师，啥也没变，敬业尤以为先、为重。老师一句话提醒我了，快二十年没回过学校了，朋友圈发的照片我都认不出原先模样了。疫情就要结束了，坚持、坚持、坚持，计划回去看看。
王建华air,【希望提高免疫，#俄罗斯2万人同吃野韭菜预防病毒#】当地时间2月29日，两万名俄罗斯公民齐聚格罗兹尼市中心同吃野韭菜，希望提高免疫抗击病毒。当地居民表示野韭菜营养丰富，能提高抵抗力。@澎湃新闻财经网的微博视频
孙晓蕾LEI,:#芳姐听力实验室[超话]#Day80
辛德瑞拉卡日,昨天说的刺激来了！转发+关注我，抽一个送一个芝华仕头等舱单人沙发，颜色任挑，有【爱马橙】【奶茶灰】【石灰蓝】三种颜色，明天晚上就开！！@微博抽奖平台
鄂尔多斯发布,:【腊月廿九深夜，她检测出鄂尔多斯首例新冠病毒！】#鄂尔多斯防控疫情第一线##众志成城抗击疫情#1月23日，农历腊月廿九深夜23时，冀林立等待在实验室，第二次新冠病毒核酸检测结果出来了，她脸色一沉，身旁的同事杨伟说了四个字“还是阳性”，鄂尔多斯首例新冠病毒被检出，疫情防控阻击战的集结号就此吹响……（来源：天骄女韵）http://t.cn/A67W81yh
殷海江-海江私董学院,:商机帮着武汉遏制疫情就是帮着湖北，帮着湖北遏制疫情就是帮助中国遏制疫情，这是逻辑一；接下来就是逻辑二，中国帮着世界遏制疫情就是帮助世界，这是全球化背景下中国继续可持续发展的核心。接下来逻辑二这件事请，你能做什么？#私董陪跑©冠军实验室#
温岭消防,#消防云课堂#【#邢小橙实验室#之啥是传家宝】昨日相亲之后，小伙非常憨厚。试问看官们，却道帅哥偏瘦。知否，知否？应是安全放心头。留作业，划重点，这个视频你学到了啥？河北消防的微博视频
人民视频,:【国家卫健委：高精尖设备在救治过程中发挥了重要的作用】3月4日，国家卫生健康委规划司司长毛群安表示，呼吸机、体外膜肺氧合机（ECMO）、P3移动实验室、移动的CT等高精尖设备都投入到本次救治工作中，对于满足一线的救治发挥了非常重要的作用。#人民战疫#人民视频的微博视频
西城败,看《传染病》。用这种防护服不就视线能清楚、起雾也不怕了嘛…为啥给医务人员的防护服的可视区域都那么小。
北北北北胖北北,尴尬而不失礼貌的笑容
健康中国,:#健康发布#在这次新冠肺炎的临床救治过程中，像我们过去了解的一些设备，比如呼吸机、体外膜肺氧合机（ECMO）、P3移动实验室，还有移动的CT等等这些高精尖设备都投入到救治工作中，发挥了重要的作用。这些设备是通过驰援湖北的医疗队随身携带，还有从全国范围内紧急征调，以及在全球范围内紧急采购等多种方式迅速调集，用于武汉临床救治。直播链接：http://t.cn/A67WtAbt
snowaldeinsamkeit,:上完第一节网课了好想开学好想回实验室:-(
陕西网韩城站,:【韩城：核酸检测守好监管场所第一道防线】为进一步筑牢监管场所疫情防控防线，实现“零输入、零感染”目标。依据公安部监管局《关于对全国公安监管场所有关人员开展新冠病毒核酸检测工作的通知》精神，韩城市公安局精心组织，多方协调，3月1日上午，韩城市卫建委组织陕西佰美医学检验实验室医护人员到韩城市看守所，为看守所和戒毒所下一组值班的30名民警、辅警和工勤人员及新收押的2名押员和1名戒毒学员进行了新冠肺炎核酸检测工作。http://t.cn/A67WHq5W
没有人认识的名字孤独,:聊着聊着我就突然觉得啊我老板摊上我这么个PhD也是够够的了拧着他思考
杭州日报,:【“在抗疫一线，我重新认识了身边可敬又可爱的同事们！”
_左伊阿姨,:真的有时候对实验室很佛气自己放的好好的东西就都不见了
仰望幸福7221,赞这条！！
元神临在盛愛慈悲,中国宣布这个病毒已经变异传染性增强青年湖南的微博视频
nany同学,:这是国内知名品牌华熙生物的实验室对DJM射频仪做的测评[强][强][强][强]荆州·江陵县
果宝特攻梨花诗和寿喜锅,#动漫##鬼灭之刃#忍姐姐
文成新闻网,:#身边的战疫#【“互联网+开放实验室”计量服务助力企业复工复产】http://t.cn/A67W09V7
飞檐走壁的张猫,:好像快开学了啊啊啊啊，又开心又悲桑怎么办~在继有了新实验室后幻想有全新的宿舍
蹦蹦跳跳真可爱ya_,:买了败家实验室的thyer想要练字希望不要半途而废
现哥的花痴凡,:突然想念在实验室的日子了，闲来无聊的时候可以安安静静的看书；可以光明正大的侃大山，聊八卦；可以突然就开始了背诗，成语接龙；可以无聊到上网搜笑话，绕口令读给大家听；可以出去串串门，爬爬楼，以前觉得规矩超多，现在想来这是多么自由的一段时光啊！
-西洲_,我要跟你前往圣所的地方我信念里的曙光@林俊杰每一眨眼都很玄的微博视频
武汉柒月健康,:跟着柒月健康走进实验室🏥做试管要趁早，到底为什么❓有没有科学依据
看看新闻KNEWS,:【海关移交上海4名核酸检测阳性旅客市卫健委：已集中隔离】3月4日的上海新闻发布会上，市卫健委表示，我们已经关注到有关海关移交上海4名核酸检测阳性旅客的信息。对于新冠肺炎病例的确诊，按照国家卫健委发布的诊疗方案，要根据临床表现、流行病学史、实验室检测和影像学检查等，进行综合评判。昨天晚上，海关移交上海的核酸检测阳性的4位旅客，已在指定医院进行集中隔离观察，正在进行相关检测、影像学检查和相关流行病学调查。一旦有确诊病例，我们会及时公布。http://t.cn/A67W9NZP
玫瑰夕雾,:在家待久了真的好痛苦，开学了回到实验室也好痛苦，如果能选择，我还是想去2015年的春天。
雪峰论市,:美国争分夺秒扩大新冠检测能力美国对新型冠状病毒的检测速度可能很快会提高，因美国食品药品管理局(FoodandDrugAdministration，简称FDA)称，为增加联邦政府的有限检测能力，将加快对医院和公共卫生实验室对该病毒检测方法的审批。FDA局长StephenHahn周一晚间在白宫举行的一次新闻发布会上说，他预计到本周末，美国的公共卫生实验室和私人供应商将具备近100万份的检测能力。
小马过河SNS,我从一开始就反对把疫情贴上中国标签！病毒是人类公敌，主张世界携手应对！最近环球时报总编胡锡进明确反对一些人这样做，坚决支持老胡。病毒目前来源不明，中国绝对不能去背这种黑锅。那些有点医学名气的人尤其要注意讲科学，讲哲学，不要老是从中国的什么动物，什么市场，什么部门找原因。世界那么大，应该多看看看！
南昌进贤发布,:【走进“火眼”实验室：在全国完成新冠核酸检测36万例】3月3日，多家媒体记者走进深圳华大基因“火眼”实验室探访。华大基因已在全国完成新冠病毒核酸检测36万人份。截至3月2日24点，武汉华大医学检验所及其运营的“火眼”实验室已累计接收包括武汉在内的湖北地区超过11万人份的检测样本，新冠病毒核酸检测试剂盒国际订货量已超过31万人份，涉及26个国家和地区。（郑小红陈文）http://t.cn/A67NYREo
Leonie201811,:不太冷也不太熱一個剛剛好的天氣果然春天來了[給你小心心][給你小心心][給你小心心]學校裡的風景，就是戴口罩😷的人比較多實驗室的門把，被狂用75%酒精淋浴🚿它應該是最最乾淨的吧
山西乡宁反邪教,#我愿意为你守护#【起底“病毒是武汉实验室泄露的生化武器”谣言背后的邪教推手！】所谓“病毒是武汉实验室生化武器”的说法，根本是无稽之谈，且这说法也不是这位美国共和党反华参议员汤姆•科顿的原创，其背后其实是与邪教有关↓起底“病毒是武汉实验室泄露的生化武器”谣言背后的邪教推手！
开封日报,:【开封4个实验室被纳入河南省国际联合实验室培育名单】日前，省科技厅发出通知，决定在全省培育41个河南省国际联合实验室，其中我市4个实验室被纳入，包括3个科研类、1个企业类。据悉，开展此项工作旨在有效利用国际科技资源，加强对外科技开放合作，推动创新驱动发展。此次被纳入河南省国际联合实验室培育名单的我市4个实验室分别为河南省新能源材料与器件国际联合实验室（科研类）、河南省作物逆境多组学国际联合实验室（科研类）、河南省智能网络理论与关键技术国际联合实验室（科研类）、河南省靶向抗癌药物国际联合实验室（企业类）。（全媒体记者赵海龙）
南网50Hz,:【抗疫不误工期！云贵互联工程直流控制保护系统DPT试验快速推进】#抗击疫情央企行动#3月3日，在南方电网超高压公司直流仿真实验室，云贵互联工程直流控制保护系统DPT（动态性能测试）试验正在紧张有序推进。在全面防控疫情的前提下，超高压公司组织多方技术力量成立攻坚组，依托实时仿真设备和控制保护平台组成的闭环测试系统，通过模拟不正常工况或故障工况，考察控制保护系统的响应情况。据试验负责人介绍，试验项目多达525项，计划分两个阶段开展，第一阶段为保障投产项目，共345项。自2月3日以来，超高压公司组织技术人员加班加点推进试验，截至3月3日，共完成DPT第一阶段试验项目252项，综合完成率达到73.04%，为工程按期投运奠定了坚实基础。@国资小新@中国电力新闻网@中国电力报
科技知乎君,:据华为公司创始人任正非介绍，6G网络将会打通地面、海洋及天空通信系统，实现天地互联互通。华为在6G技术研发上并不弱后，早已提前做好布局准备。任正非曾谈到过6G技术，宣称"对于6G研究，我们也是领先世界的，但是我们判断6G十年以后才会开始投入使用(位于加拿大渥太华的华为实验室早已经开始研发6G网络技术)。因此，转让技术不是我们前进的终结，我们获得资金以后会更大踏步前进。"http://t.cn/A67W6OZh
顾北辰你好狠的心,:救命啊我画的玻璃花瓶怎么这么像锥形瓶
殷海江-海江私董学院,【#湖北12万民辅警的抗疫40天#】隔离封控、收治转运、帮扶群众……40天，湖北12万名民、辅警启动近1000个小时的超长“待机”，从50后爷爷警察到95后警营“小花”，以日均过“万”的步数，守护自己的城、自己的家。没有生来英勇，只有选择无畏！平安湖北的微博视频
引擎存储,:山东省将建设区块链金融重点实验室和区块链与新技术融合重点实验室据山东省科学技术厅官网消息，为充分发挥科技创新对新冠肺炎疫情防控的重要支撑作用，山东省科学技术厅会同省直有关部门，拟紧急启动建设一批山东省重点实验室。其中包括：1、山东省区块链金融重点实验室（依托单位：山东财经大学）；2、山东省区块链与新技术融合重点实验室（依托单位：浪潮集团）；3、山东省传染性呼吸疾病重点实验室（依托单位：省胸科医院、省立医院、齐鲁医院）。
我若成佛-皆得渡,很喜欢#喜马拉雅#上JenniferYu1984的节目，快来听一听吧!生物安全和生物实验室建设管理的重要性（分享自@喜马拉雅）
天津市文化和旅游局,:#关注#【疫情消退日巾帼归来时】战士终归是属于战场的。这些终日与流行病、传染病较量的疾控人，个个都在摩拳擦掌，渴望到疫情最严重的战场去拼杀。在西青区疾控中心副主任隋宏的眼中，想让李娜这个姑娘面对工作时不争不抢、不往前冲，那是不可能的。疫区实验室条件有限，没有负压环境，这需要李娜十二万分的小心。与病毒短兵相接，每道程序都危机重重。http://t.cn/A670uNNz
百嘉宣传,:医用防护服、低压病房、病毒检测实验室……战疫前线，它们守护着医护人员http://t.cn/A67OsaQ8
抹茶怪花花,:现身说法，读博真的太难了，看我朋友天天泡在实验室🧪白天去，半夜回，真科学家🔬不是家里有矿，或者真的感兴趣就别读了，做人类的尖端太难了
UnobservableFightingChicken,我看到说张文宏主任跑到上海教育台给小学生讲解传染病防治了。相比之下有些地方的小学生只能被灌大锅药。同一国的国民，待遇差那么多，真是令人非常想炸号。
殷海江-海江私董学院,时代永远会奖励那些给别人解决问题的人，做生意也是如此给人解决需求，从中获得收益，从而双赢顺丰小哥连升3级，国家授予特别奖：时代永远在奖励解决问题的摆渡人
XYLIFE官方微博,:#有趣的实验室#问一个有趣的问题，大胆想一想，月亮会是什么味道？🌕🌕月亮的味道
THE_FOOL吉尔伽,:换了震荡波实验室的震荡波臂炮&手刀……怎么这么绕嘴
白桃奶茶·,#小王子粉丝福利活动#来咯！关➕转👍并回复「如果人生是一场旅行，我会带上……」即有机会把小王子🎁带回家哦！听说带上朋友中奖率越高哦！开奖时间为⭐3月18日中午12点！⭐@微博抽奖平台●感谢赞助商对本次活动的大力支持（排名不分先后）：@百雀羚三生花、@AFU阿芙、@天空音乐盒、@野兽派花店、中国宇航出版社、@米兹米兹-Mizi、@滕雨佳Amiu、@小王子的珠宝星球、@bosie伯喜、@果麦文化、@Feel-Felt
duvvvvvv,:复工第一天：早上转的账下午就到了（我爱财政云，不用去银行不说，效率是大大的提高了呀
民生调查记者,:崂山速度——18天建成崂山区疾控中心核酸检测实验室正式开工-中国民生新闻网3月4日讯（记者邱宇通讯员房盛夏）核酸检测在新冠肺炎病例诊断中具有重要作用，能最大限度做到早发现、早诊断、早隔离、早治疗，防止疫情传播扩散，科学规范有效防控新冠肺炎疫情。...http://t.cn/A67WVfk5
爆炸实验室bomblab,:欢迎加入爆炸实验室科学家粉丝群未来科学家成长群
拉普拉斯变换方程,:美国的生物实验室非常多，也是全球拥有生物安全最高等级BSL-4实验室最多的国家。最近新冠病毒在美国开始蔓延，美国居然会出现检测试剂不够用和检测费用太高，普通人无法承担等情况，这里面应该还有其他原因存在。普通人的命，真的没有美元值钱。
如果团,#今天穿啥香#气温：27度，闷雨绵绵香水实验室红茶29LeLaboTheNoir29前调：香柠檬无花果月桂叶中调：雪松香根草麝香后调：干草烟草不知道为啥叫红茶，和红茶一点关联都没有。味道是有点沉重的酸甜，当初一开始买了这支和31、33的小样，闻了这个感觉有点无法自拔，立马入手正装。就是让你吸了一口又忍不住再吸一口的味道。今天外出近3小时，在闷闷的雨里这个是唯一的慰籍。留香
新地产,:新地产财经特别策划#中国企业战疫力量#之#战疫故事#【负重守护人】五六十岁的中老年人，每天都在做什么？是含饴弄孙、跳广场舞、到处旅游、还是悠闲地打麻将？答案或许都是否定的。在突如其来的疫情爆发之后，每个人都有了自己的“战场”，也许是9000斤消毒液、300斤隔离门、336斤实验室垃圾……当一群默默无闻的负重守护者，卸下面罩，已到“知天命”年纪的脸上却始终未见畏惧。今日，新地产财经为您讲述首开集团物业人的坚守。@财经网点击链接或扫描图片二维码即可阅读全文http://t.cn/A67Wqh4A
许医森,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#大千世界病毒无处不在。从冠状病毒到新型冠状病毒，再到新型冠状病毒突变……这一切不是人类实验室研究能跟得上的，唯一能做的就是让自己的体质好一些，再好一些。任何持续的不适都应该及早探究和调理，体质的偏颇不是一时半会形成的，也就不是一时半会能纠正的
今天也不想做熬夜冠军,:为啥计算出来的训练时间差不多，公司的服务器却明显比实验室的服务器快呢，难道是因为cpu
荣辰生,近日，美国的研究者经过对美国病例研究，在病毒里发现了一个人工元素，在任何的野生动物里都不可能存在，这个元素是人为插入病毒中，只能存在于实验室。结合去年8月，美国最大的生化武器基地德特里克堡被紧急关闭，所有人员接受全方位的检查，似乎离真相又进了一步。#美国加州33人病毒检测阳性#http://t.cn/A67qHCtD
青岛新闻网,:【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。小央视频的秒拍视频
林之乎,看《传染病》。用这种防护服不就视线能清楚、起雾也不怕了嘛…为啥给医务人员的防护服的可视区域都那么小。
成都消防,:#开学#【学校消防安全不要忽视这些细节】在家宅了这么多天，盼星星盼月亮可盼着开学呢吧？
威海科技,:关于拟建设新冠肺炎疫情防控相关山东省重点实验室的公示信息来源：基础研究处发布时间：2020-03-0314:57为充分发挥科技创新对新冠肺炎疫情防控的重要支撑作用，我厅会同省直有关部门，拟紧急启动建设一批山东省重点实验室。根据《关于组织开展新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控诊治科技创新平台建设工作的通知》要求和《山东省重点实验室管理办法》（鲁科字〔2018〕72号）规定，完成了咨询论证工作，拟建设：1、山东省区块链金融重点实验室（依托单位：山东财经大学）；2、山东省区块链与新技术融合重点实验室（依托单位：浪潮集团）；3、山东省传染性呼吸疾病重点实验室（依托单位：省胸科医院、省立医院、齐鲁医院）。现予以公示。自公示之日起5个工作日内，任何单位或者个人有异议的，请以书面方式向省科技厅提出，并提供必要的证明材料。为便于核实查证，个人提出异议的，须写明本人真实姓名、工作单位、联系电话和详细地址，提供身份证复印件并亲笔签名；以单位名义提出异议的，须写明单位名称、联系人、联系电话和详细地址，由单位法定代表人签字并加盖本单位公章。我厅将按有关规定对异议提出者的相关信息予以保护。提出异议的单位或个人有义务配合我厅对异议情况进行调查核实，必要时提出异议方须参加我厅组织的专家论证、资料调查、现场调研等活动。联系方式：济南市历下区舜华路607号科技大厦1402房间，邮政编码：250101，联系电话：0531-66777031。山东省科技厅2020年3月3日
Q_k_y,ESG实验室权威推荐，华为OceanStorDorado全闪存阵列明智之选，
叽梨呱瓜,#小王子粉丝福利活动#来咯！关➕转👍并回复「如果人生是一场旅行，我会带上……」即有机会把小王子🎁带回家哦！听说带上朋友中奖率越高哦！开奖时间为⭐3月18日中午12点！⭐@微博抽奖平台●感谢赞助商对本次活动的大力支持（排名不分先后）：@百雀羚三生花、@AFU阿芙、@天空音乐盒、@野兽派花店、中国宇航出版社、@米兹米兹-Mizi、@滕雨佳Amiu、@小王子的珠宝星球、@bosie伯喜、@果麦文化、@Feel-Felt
安阳信息网0372cn,:【即日可报！安阳这家医院公开招聘26人！】医院重视专科建设，相继成立了安阳市放射治疗中心、河南省肿瘤诊疗网络分中心、中挪合作安阳肿瘤诊疗中心、北京大学肿瘤中心安阳市食管癌研究基地，与郑州大学联合建立“肿瘤实验室”，与河南省医学科学院合作建立河南省医学科学院食管癌医院。安阳市肿瘤医院强大的医疗品牌实力日益凸显。详情：http://t.cn/A67Wyl3Z
西安英菲实验设备有限公司,:发表了博文《酒泉实验室家具生产厂家》王经理18202997837+王经理18202997837+西安英菲实验设备有限公司酒泉实验室家具生产厂家
武威公安,:#消防云课堂#【#邢小橙实验室#之啥是传家宝】昨日相亲之后，小伙非常憨厚。试问看官们，却道帅哥偏瘦。知否，知否？应是安全放心头。留作业，划重点，这个视频你学到了啥？河北消防的微博视频
重庆商报,:【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。小央视频的秒拍视频
恭迎太子,:#王一博有翡#⁽(◍˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑)⁽#王一博谢允#嗑王老师专用的微博视频万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰。而你一笑清明，潦倒我的众生。@UNIQ-王一博
宜昌消防,:【邢小橙实验室之相亲记】晓璇大龄未嫁，哥哥忙的抓瞎。红唇大眼齐画，毛衣未干有法？哥哥你真是个人才
张自强003,:医用防护服、低压病房、病毒检测实验室……战疫前线，它们守护着医护人员http://t.cn/A67OsaQ8
云缝中的光,#小王子粉丝福利活动#来咯！关➕转👍并回复「如果人生是一场旅行，我会带上……」即有机会把小王子🎁带回家哦！听说带上朋友中奖率越高哦！开奖时间为⭐3月18日中午12点！⭐@微博抽奖平台●感谢赞助商对本次活动的大力支持（排名不分先后）：@百雀羚三生花、@AFU阿芙、@天空音乐盒、@野兽派花店、中国宇航出版社、@米兹米兹-Mizi、@滕雨佳Amiu、@小王子的珠宝星球、@bosie伯喜、@果麦文化、@Feel-Felt
武威公安,:#消防云课堂#【#邢小橙实验室#之啥是传家宝】昨日相亲之后，小伙非常憨厚。试问看官们，却道帅哥偏瘦。知否，知否？应是安全放心头。留作业，划重点，这个视频你学到了啥？河北消防的微博视频
重庆商报,:【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。小央视频的秒拍视频
恭迎太子,:#王一博有翡#⁽(◍˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑)⁽#王一博谢允#嗑王老师专用的微博视频万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰。而你一笑清明，潦倒我的众生。@UNIQ-王一博
李珂歆2013,:医用防护服、低压病房、病毒检测实验室……战疫前线，它们守护着医护人员http://t.cn/A67WvZWT
全球评点,:【看来真是美龟鬼子干滴，特色砖家还帮它们美爹找野畜替罪呢？！】近日，美国的研究者经过对美国病例研究，在病毒里发现了一个人工元素，在任何的野生动物里都不可能存在，这个元素是人为插入病毒中，只能存在于实验室。结合去年8月，美国最大的生化武器基地德特里克堡被紧急关闭，所有人员接受全方位的检查，似乎离真相又进了一步。http://t.cn/A67qHCtD
李纠结a,:实验室备案表做的好烦啊
是爱吃糖果的甜甜女生啊,:你看看谁能客观，客观不过是事不关己【我找到在实验室下载文献的网址了】
小时不是小石呀,赞这条！！
小王子驯服的红狐狸,#小王子粉丝福利活动#来咯！关➕转👍并回复「如果人生是一场旅行，我会带上……」即有机会把小王子🎁带回家哦！听说带上朋友中奖率越高哦！开奖时间为⭐3月18日中午12点！⭐@微博抽奖平台●感谢赞助商对本次活动的大力支持（排名不分先后）：@百雀羚三生花、@AFU阿芙、@天空音乐盒、@野兽派花店、中国宇航出版社、@米兹米兹-Mizi、@滕雨佳Amiu、@小王子的珠宝星球、@bosie伯喜、@果麦文化、@Feel-Felt
新浪广东顺德,:#乐从身边事##顺德战疫#【建独立实验室，抢抗疫先机，他们是刀尖上的“隐形”战士！】2019年12月以来，湖北省武汉市暴发了新冠肺炎疫情，波及全国，无数医务工作者奋不顾身地投入抗击疫情的忘我战斗。冲在战疫第一线的不仅有临床的医护人员、放射科技师，还有与病毒近身“搏斗”的逆行者，他们是来自检验科的“隐形”战士，防疫尖兵。在抗击疫情的前沿阵地，医院检验科主任李小燕带领科室团队以最快的速度全身心的投入到医院部署的抗击疫情工作中。1月23日，检验科成立了以组长及生物安全员为核心的新型冠状病毒防控小组，快速制定《广州医科大学附属顺德医院检验科疑似新型冠状病毒患者标本处理流程》、《检验科新型冠状病毒人员防护方案》、《新型冠状病毒标本消毒流程》等检测相关方案，严格按照生物安全标准操作。紧追疫情态势，检验科通过工作群及时发布上级有关新冠病毒实验室个人防护的文件，合理升级防护级别，优化工作流程，确保员工安全。同时联合院感科在检验科现场培训防护服穿脱、落实标本运送流程、指导安全防护和消毒等。点击视频，了解检验人员的抗疫记录↓↓http://t.cn/A67WANd5http://t.cn/A67WAjHE
-阿莘-,:抗初老计划可以提上日程了姐妹们💪🏻（记得看平
郝思春_,:下课就胡咧咧，不仅胡咧咧，而且脑内还充斥着黄色想法，当然了，这样的实验，或许早就在某种地下实验室被成功用来当作一场表演了。
非要你健康,火眼实验室怎么建设起来？为什么有人逆风而行？深圳卫视-温暖在身边，讲述那些动人的瞬间。没有豪言壮语，可能只是想吃妈妈做的鱼香肉丝了@深圳卫视完整版@BGI华大基因@尹烨-华大基因项飞BGIer的微博视频
朱很忙,:每天实验室坐着，时间也过得太快了吧
清音的空间,:护肤品中的防腐剂防腐剂的分子很小，会被皮肤吸收，长时间使用含有大量防腐剂的产品，会影响肌肤屏障健康，使角质细胞结构松散，导致肌肤粗糙、易敏感等问题特别注意：不要随便混搭使用护肤品，因为不同集团实验室配方时所使用的防腐剂都不相同，如果随意混搭使用，很容易造成防腐系统叠加的问题，这对皮肤有百害而无一利数据来自美丽修行APP[玫瑰]
宇宙特级大使,:《退休的中科院研究员：4次落选中国院士！当选美国院士却留在中国》由此，他放弃了美国抛来的橄榄枝，选择继续留在中国，直至2001年，她作为一名退休的中科院研究员，仍然坚守在实验室，继续为中国科研奋斗。http://t.cn/A67OsOaz实在不行，就把中国院士这个称号给取消了也行。
一朵小垃圾,终于是剪完了~#陈情令#预告片2020.6.27不见不散勇敢的邹选手的微博视频
Sholbert,:#防弹玩偶[超话]#🥚/🌶️：内家里又来了一个小宝贝[兔子]👔：@NegitIsland-豆乳实验室
众创实验室,:#众创实验室##朋友圈##抗疫行动##网络营销#❤️朋友圈发布时间一般我们要学会把握住黄金时间，如早上7-8点正是大家起床开始一天生活的时候，拿起手机如果第一时间看到我们的信息，那就会对我们印象深刻。中午12-13点也是不错的时间段，休闲的时间正好了解品牌，以及文化产品等；晚上21-22点正是放松的时候，看朋友圈的朋友也会多起来。至于控制时间方面，神达可以在后台提前编辑好朋友圈内容，然后设置好时间，朋友圈就会按照设置的自动定时发送了。
微时区,:【#美国新冠肺炎病例增至125例#死亡病例9例】#周刊君与你共同战疫#据美国有线新闻网(CNN)报道，官方消息称，美国已有125人感染新冠肺炎，死亡病例为9人。根据美国疾病控制和预防中心(CDC)的数据，其中48例是从日本“钻石公主”号和中国武汉的撤侨人员，其他77例分布在13个州。125个病例中包括确诊病例和在公共卫生实验室检测呈阳性的假定阳性病例，这些病例正在等待美国疾病控制与预防中心的确认。
陕西政协,:【西安电子科技大学与广州签署共建研究院合作协议】2月28日，西安电子科技大学与广州市举行合作共建西安电子科技大学广州研究院签约仪式，正式开启了双方在高层次人才引进、人才培养、重大平台等方面的全面合作。签约仪式采用粤陕两地视频连线、网上直播的方式。　　根据签约协议，西安电子科技大学广州研究院将落户广州开发区，双方将围绕广州新一代信息技术、人工智能、生物医药、新能源、新材料等战略性产业，在广州开发区中新广州知识城形成产业集聚，提升广州开发区在集成电路、人工智能、大数据、5G应用、物联网、网络安全等产业方向上的硬科技水平和发展潜力；同时研究院将从全球选聘高层次人才组建一支顶尖创新人才队伍，建设省部级和国家级科研平台、培育大科学装置和国家实验室。（海云付一枫）
明月我家,:美国伯克利出现首例确诊旧金山市长:疫情扩散只是时间问题随着美国新冠病毒疫情的加剧，湾区及中半岛出现了多例确诊及疑似病例。目前，尽管旧金山市内尚未出现病例，但北湾、东湾和中半岛均出现多例确诊或疑似病例，包括北湾圣克拉拉（SantaClara）郡今天再增2例总共达11例确诊、索诺马（Sonoma）郡2例确诊、东湾伯克利（Berkeley）首次出现1例确诊、阿拉米达（Alameda）郡出现2例基本确诊病例、和中半岛的圣马特奥（SanMateo）郡一例基本确诊病例。3月3日，伯克利市卫生署官员确认伯克利出现第一起确诊的新冠病毒病例，该名病人于2月23日从发生疫情的国家回到美国。3月2日，旧金山市长布里德召开疫情应对记者会，表示旧金山出现疫情“只是时间的问题”。布里德表示：“虽然在旧金山我们还没有出现确诊病例，我们必须做好准备，因为我们知道它即将到来。这已不是有无的问题，而是何时发生的问题。卫生局启动了新的病毒检测方法，从而可以在当地检测，不需要再依赖于把样本寄到疾病控制与预防中心。这将让我们更加迅速地确诊病例；第二，我们将加强高危人群的保护，这些人一旦患病，将更容易病情严重或者死去，这包括了无论是住在家中或是人口聚集地方的老年人；第三，将扩大派遣市府职员投入应急工作中，我们承诺派出50名市府职员进行支援，这意味着更多人参与社区外展，为即将到来的情况制定重要计划。”旧金山卫生局长GrantColfax表示，卫生局实验室开始进行新冠病毒的检测工作，可更快得到结果：“今天我骄傲地宣布，卫生局实验室开始进行新冠病毒的检测工作，这对社区是个好消息，因为将会加快检测和出结果的速度。我们实验室将一周七天工作，每个检测时间大约一至两天。此前，所有旧金山居民的样本测试需要送去亚特兰大CDC实验室，需要5至7天的检测时间，但现在，我们将更快地得到答案。”另外，在旧金山的数千名流浪人员尤其成为新冠病毒的高危人群，卫生局长Colfax表示，将于本周开始对游民导航中心等游民收容机构进行沟通了解，并对长期护理中心等一类机构提供支援。对于是否需要关闭学院等设施，卫生局长Colfax表示暂时尚未有证据显示需要关闭。
路边社襄阳分社,:#襄阳身边事#【消毒频次增多襄阳市环境保护监测站中心监测饮水源】最近一段时间，无论是市民家庭，还是公共场所，使用消毒剂消毒的频次都比较高，为了防止消毒剂排入水体中，影响饮用水安全，眼下，本市的生态环境部门就加大了对水源地的水质监测。3月1日一大早，市环境保护监测站中心实验室主任徐铭就跟同事一起来到樊城区白家湾采水点，对水源地水质进行现场监测。徐铭说，防疫期间，市区内公共场所都要进行消毒，而消毒剂流入水体中会产生部分活性氯，对水体安全可能会产生影响，所以，他们就要对水源地进行监测。根据国家生活饮用水水质标准的相关规定，氯化物含量要低于每升250毫克，除了现场检测，徐铭他们还要把水样带回实验室，做更精确的化验。在白家湾采水点取样结束后，徐铭和同事们又前往樊城火星观采水点取样检测。生态环境部门表示，疫情防控期间，他们不仅要增加检测项目，而且还要加大检测频次，以此来保证水源地的水质绝对安全。（来源：云上襄阳）
环球时报,:【海关总署：全国检出境外新冠肺炎输入阳性病例75例】3月4日，海关总署发布消息称，3月3日，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。消息称截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。2月26日，我国首例公开通报的境外输入确诊病例在宁夏，随后浙江、广东和北京等地接连出现境外输入性新冠肺炎确诊病例。截至3月3日晚间，全球73个国家报告疫情，中国境外确诊病例已经超过1万。韩国累计确诊5328例，死亡32人；意大利累计确诊2263例，死亡79例；日本确诊破千；美国确诊117例；西班牙出现了首例新冠死亡病例。针对疫情输入性风险的加大，海关密切跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。同时在口岸严格对埃博拉、拉沙热等重大传染病的入境检疫，防止传入造成疫情叠加，进一步加强与国务院联防联控机制各成员单位之间的沟通协调。据了解，疫情发生以来，海关全面启动健康申报制度，对所有出入境人员严格实施“三查、三排、一转运”检疫措施。“三查”就是百分之百查验健康申报，全面开展体温监测筛查，严密实施医学巡查。“三排”就是对“三查”当中发现的有症状的，或者是来自于疫情比较严重的国家或地区，或者是接触过确诊病例、疑似病例的人员，严格实施流行病学排查、医学排查以及实验室检测进行排查。“一转运”，就是对“三排”当中判定的确诊病例、疑似病例、有症状人员、密切接触者“四类人员”一律按照联防联控机制要求落实转运、隔离、留观等防控措施。（环球时报-环球网记者郭媛丹，摄影：邓旭、张霞）
中国国际能源舆情研究中心,:【中俄东线天然气管道已向国内输气8.4亿立方米】中俄东线天然气管道工程2019年12月2日投产以来，运行良好。截至上月25日，已累计向国内输送天然气8.4亿立方米。在中俄东线天然气管道黑河首站，海关工作人员每天通过人工巡检对站场进行监管，将采集的天然气样品送回实验室，进行检测。黑河海关天然气实验室质量监督员肖红：我们做的工作就是采集样品中的数据，去做组分分析，分析组分含量以及总硫和硫化氢含量，只要符合我们的国家强制性标准就可以。国家强制性标准要求我们的总硫含量小于每立方米20毫克，硫化氢含量小于每立方米6毫克。海关监控中心对从俄罗斯入境的天然气在线进行数据分析、对设备运行状态进行实时监控。疫情期间，黑河海关采取了严格的防控措施。（中国能源网）http://t.cn/A67OcUvI
青宝乖乖,:#雅思学霸来了[超话]#bbc英语，听力实验室，每日背三句
青宝乖乖,:#雅思学霸来了[超话]#bbc英语，听力实验室，每日背三句
杨狮虎3,:教授。因为极度热爱自己的工作，他几乎终年呆在哈哈哈XX实验室里，比罗玫在家里出现的次数还要少。纪因，基因。纪因小的时候一直不
_Abby97line_,:@Judydoll橘朵@橘朵色彩实验室橘朵色彩实验室x木木美术馆的这盘色彩坠落真的太太太美了！！
周跃峰Peter,:权威实验室ESG推荐，OceanStorDorado全闪存阵列明智之选。实测：全球最快的0.081ms时延，最稳定的100%负载均衡，最实用的TCO节省78%#华为OceanStor存储#@华为智能数据与存储@华为企业业务
ItsSamkyi,:To方可成/新闻实验室的读者和关心者http://t.cn/A67pwfEA
搞事业的船长,:今天用酒精棉片，让我想起了之前在实验室做实验，戴着手套，天天喷酒精哈哈哈
证券分析师380,:许继电气（000400）选股理由：1、公司2017年年报披露，"国家特高压直流输电设备工程技术研究中心"顺利通过国家评估，"电力控制保护及自动化装备工程实验室"申报成功；2、公司是国内最大的输变电装备制造和系统集成企业之一，是目前国内唯一一家能够提供输，变电，和配，用电环节的一次，二次电力装备集成及成套解决方案的上市公司；关注价位：12.5-12.7元第一目标价：19元止损价位：11.7元仓位：2-3成【不做买卖依据，风险自负】
微博济南,:#众志成城抗击疫情##泉城关注#【山东拟建3家新冠肺炎疫情防控相关重点实验室看看名单都有谁】为充分发挥科技创新对新冠肺炎疫情防控的重要支撑作用，我厅会同省直有关部门，拟紧急启动建设一批山东省重点实验室。根据《关于组织开展新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控诊治科技创新平台建设工作的通知》要求和《山东省重点实验室管理办法》(鲁科字〔2018〕72号)规定，完成了咨询论证工作，拟建设：1、山东省区块链金融重点实验室(依托单位：山东财经大学);2、山东省区块链与新技术融合重点实验室(依托单位：浪潮集团);3、山东省传染性呼吸疾病重点实验室(依托单位：省胸科医院、省立医院、齐鲁医院)。　　现予以公示。　　自公示之日起5个工作日内，任何单位或者个人有异议的，请以书面方式向省科技厅提出，并提供必要的证明材料。为便于核实查证，个人提出异议的，须写明本人真实姓名、工作单位、联系电话和详细地址，提供身份证复印件并亲笔签名;以单位名义提出异议的，须写明单位名称、联系人、联系电话和详细地址，由单位法定代表人签字并加盖本单位公章。我厅将按有关规定对异议提出者的相关信息予以保护。提出异议的单位或个人有义务配合我厅对异议情况进行调查核实，必要时提出异议方须参加我厅组织的专家论证、资料调查、现场调研等活动。　　联系方式：济南市历下区舜华路607号科技大厦1402房间，邮政编码：250101，联系电话：0531-66777031。（来源：山东省科技厅）
巴顿鸡蛋的娘,:解释了我很久以来的疑惑，实验室的动物行为实验到底能不能反应动物的本来，或者说到底能反应到哪个程度？
屏山先生1,:大家一起帮帮孙扬。孙杨公布“完整”血样瓶后，一些网友总在问：虽然B瓶的密封容器被砸开，能不能通过完整的A瓶，还一个在兴奋剂上的清白？以下统一回答：不能！①AB瓶是一体的，砸毁B瓶密封容器后，AB瓶即时同时失效。密封容器盖上后，只能在实验室破坏性切开开启。所以取样后，不存在中途调换血样或加入其它物质的可能！②退一百步来说，检测A瓶可以还一个清白吗？不能！AB瓶一经运动员签字后，属WADA资产，必须放入血样箱到实验室送检，私人扣留后已失效。③退一千步说，孙杨没有拒交血样且检测阴性，能还清白吗？不能！因为孙杨方拒绝采尿样。④退一万步说，孙杨方最后提供了尿样，能还清白吗？不能！因采尿样时间已过规定的采样时间，且多次在无人陪同时上洗手间，尿样已有争议，是否有效需仲裁！#孙杨公布完整血样瓶#http://t.cn/R2Wxl3G
AERGO_Official,:链圈早班车3月4日1.Facebook考虑重新设计Libra以获监管机构批准；2.港交所行政总裁：考虑利用区块链技术等来提升对市场的监管能力和确保金融市场质素；3.数据：近42%的比特币过去两年没有进行交易；4.山东省将建设区块链金融重点实验室和区块链与新技术融合重点实验室；5.沃尔玛等八名新成员加入Hyperledger；6.乌克兰国家预防腐败局将数字货币定义为无形资产；7.中国首个“区块链工程”本科专业获批；8.加密交易所代表：加密货币世界受到了监管机构的过度审查。#区块链##比特币[超话]#
P大文保-ZH,【金灿荣：中国在SCI发文上每年花费300多亿，相当于送一条半辽宁号给美国！】（有人）其实是知道在一月初已经人传人了。但是同期有一些科学家，当然包括地方政府官员，还是说没有人传人。这个里面就一定有某种偏差。科学界的重点可能在发英文刊物上，但这种重要的讯号，它没有给上层决策者。这里面不清楚是他们没有尽责，还是渠道的问题，现在需要再进一步调查，但是事实就是这样。http://t.cn/A670pg14
北派苍狼,:3月4日SHI时，十几天前北派苍狼实验室就发布追踪新闻，WH的BINGDU已经开始变YI，颜色改变，今天科学界才出新闻，看来都在盯着狼贴研究。
黏来黏去w,:给来围观的说一声
天使的翅膀201320132009,ESG实验室权威推荐，华为OceanStorDorado全闪存阵列明智之选，
巍隆苑,:俄律师：国际奥委会9份文件中7份的俄反兴奋剂实验室前主任签字为伪造-俄罗斯卫星通讯社http://t.cn/A670iqt3国际体育仲裁法庭（CAS）3月2日至3日对俄罗斯现代两项滑雪女运动员维鲁欣娜、罗曼诺娃和扎伊采娃的案件进行审理，国际奥委会根据索契2014年奥运会的结果对上述三人实施制裁。专门负责防止网络攻击的Group-IB国际公司3月2日表示，俄罗斯反兴奋剂实验室前主任罗琴科夫在有关证明维鲁欣娜、罗曼诺娃和扎伊采娃的案件文件上的签字，可能是从其它文件上转移过去的。国际体育仲裁法庭已经接纳俄罗斯律师的申请，并要求国际奥委会作出解释。据他称，电子签字只用在9个文件中的2个。律师指出：“也就是说，专家指出7份文件上的罗琴科夫的签字由他人伪造。”
沈阳政务,:从市卫健委获悉，3月2日16时至3月3日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出3名具有呼吸道症状的患者。市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述3名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。http://t.cn/A67O4UMp
秦永笑Brian,:春天，看着最爱的垂丝海棠从打花苞到慢慢凋谢夏天，花房侧面的无尽夏绣球开得绚丽多彩
厦门新闻频道,#防抗新型冠状病毒肺炎#【实验室即战场！厦大“国家队”全力攻关与病毒赛跑！】大疫当前，心怀家国。@厦门大学国家传染病诊断试剂与疫苗工程技术研究中心（NIDVD）的科研工作者们，纷纷“逆行”舍弃难得的春节假期，第一时间奔赴科研一线，24小时一刻不停地与疫情抢时间，尽全力研制诊断试剂与疫苗，为抗击疫情贡献自己的力量，肩负起『国家队』实验室应有的责任与担当。http://t.cn/A670DWMt
长长久久安平喜乐,:突然有了个故事灵感先马为敬，主角是天才科学家，正在研究某个领域的前沿技术，但是遇到了瓶颈，百思不得其解，然后诞生了奇怪的想法（俗称精神病）：以形补形？？？吃掉一个大佬的脑子就可以获得突破？然后就致力于如何取得被供奉在实验室的上一代大佬大脑。
迪拜中阿卫视,:【伊拉克新增5例新冠肺炎确诊病例】#伊拉克新增5例新冠病毒感染病例##中国境外确诊病例超过1万##世卫组织称中国防控经验要与世界分享#3月3日，伊拉克卫生部发布声明称，其下属实验室于今日确认5例新冠肺炎病例，其中1例来自巴格达、1例来自纳杰夫、2例来自瓦西特，1例来自卡尔巴拉。瓦西特和卡尔巴拉的病例均属在当地首次出现。目前，伊拉克境内新冠肺炎病例总数为31例。@环球网@中国日报网@人民日报海外版-海外网@新华视点
Aputure爱图仕,:发张图证明下是真人在运营？顺便预告一波未来#光影实验室#的动向~
陕西西安航天消防,#消防云课堂#【邢小橙实验室之相亲记】晓璇大龄未嫁，哥哥忙的抓瞎。红唇大眼齐画，毛衣未干有法？哥哥你真是个人才🙄🙄@河北消防来留作业、划重点了，这个视频你学到了啥？河北消防的微博视频
弓凉凉,:实验室的儿童完美的诠释了什么是最亮的崽
南通电视台,:【钟南山团队论文揭示近一半新冠肺炎患者入院时未发热】研究团队收集了自2019年12月11日至2020年1月29日，从全国30个省、市的552家医院中所提取的1099例实验室确认的新型冠状病毒感染患者的临床信息。研究指出，严格、及时地采取流行病学措施，对遏制疫情迅速蔓延至关重要，但对于疾病的有效治疗方法仍需持续不断努力探索。2月29日，记者从广州医科大学获悉，美国时间2月28日，钟南山院士团队论文在国际顶级医学期刊《新英格兰医学杂志》在线发表。http://t.cn/A67O2uhk
吃肉松饭冠军,:#娃圈闲置联盟[超话]#收黄油热可可企鹅的小包豆乳实验室的可可曲奇最好没有帽子黄明昊眠眠的小兔子睡衣
NnnnYaa,首先声明我是cpf但不是肖战粉，最近先是自己房子塌了粮仓炸了之前看的东西现在都不敢回头看，最委屈的应该就是我们而最不敢发声的也是我们。陈情令是一部很好的作品，不然他不会在泰日韩播出，更不会作为文化输出的一种手段来向外国展示国风之美，肖战作为这部剧的主角现在出了这样的事情这部剧难免会受牵连，但打低分的行为和举报也不过是半斤对八两罢了。肖战团队在这次的事情上固然有错，大粉的动向他们不会不知，纵容也好煽风点火也罢，但我相信这件事绝不止是肖战团队一家的手笔，他爆火之后肯定会触及其他人的奶酪，墙倒众人推的道理谁都懂吧。再者就事论事，个人觉得肖战的演技并不差，之前的形象也都比较正面，不然央视不会邀请他上经典咏流传，肖战是从素人出道并且工作过一段时间，我们不能要求每个偶像生来完美，或许他是有一些不当的言论，但他自出道以后并没有什么不当的言论，我们不能要求偶像是一个完美的榜样，那样对他们的标准未免也太高了些，我们不能因为这一件事就全盘否定，甚至将一些不知真相的黑料当真，至少我们应该有自己的判断能力。之前和同学讨论过娱乐圈买方市场和卖方市场的关系，虽说应该是买方决定市场，但现在的问题就是粉丝权利使用不当，你当然可以说出自己的诉求，因为你花钱追星打榜做数据了，可现在大环境造成粉丝的权利过大，总会有一些不好的事情发生，有一部分原因确实是因为偶像不作为，但就算他制止了，脑残粉还是存在的，总不可能让他一个个去劝吧，他只是一个偶像而已。我不太明白现在把微博当作搜素引擎来用的行为，当我初一接触他的时候，他还不是现在这样广告代言铺天盖地，热搜可以被随意操控的样子，那个时候微博还很干净戾气也没那么重，反观现在微博爆料即事实的风气不知从何时开始的，随便什么都可以捏造，原本用来交流的地方充斥着各种形式重复的应援。还是那句话理性吃瓜，微博不是看待世界认识世界的唯一渠道，微博也不是娱乐圈，在那个圈子里谁又真正清清白白，在利益面前谁和谁又是朋友呢？不杠。
印象项城,:我省新建41家省级国际联合实验室总数已达232家我省新建41家省级国际联合实验室总数已达232家
印象项城,:我省新建41家省级国际联合实验室总数已达232家我省新建41家省级国际联合实验室总数已达232家
索尼探梦科技馆,:#探梦实验室之水火箭#本集「探梦实验室」中，小气球将有新玩法，变身“火箭”向前冲！还有升级版实验“小飞船”，飞行更远更稳定！最后实验最精彩，饮料瓶废物利用新创意，看“水火箭”如何克服空气阻力，一飞冲天！炫酷内容就在本集「探梦实验室」探梦实验室之水火箭
书呆子茶业,:云南农大首次发现：茶叶有效成分强力结合新冠病毒S蛋白，具有防治新冠病毒的潜力
西部牛仔XBO,:分享TheCrystalMethod的歌曲《KeepHopeAlive(Tri...》KeepHopeAlive(TripHopeMix)(分享自@虾米音乐)后面探险者走进了这遗失实验室🧪意外捡到这瓶化学物品但是最后埋葬深海里面
镇江市京口区消防救援大队,#消防云课堂#【#邢小橙实验室#之传家宝】昨日相亲之后，小伙非常憨厚。试问看官们，却道帅哥偏瘦。知否，知否？应是安全放心头
天智实业,:发表了博文《物理实验室建设需要注意哪些方面的要求》物理实验室，是学校学生进行物理实验与探究的活动场所。大体上可以分为物理实验室、物理智能实验室、物理探究室、物理准备室、物理综合实验室、物理电学实验室、物理实验室建设需要注意哪些方面的要求
啊啊啊啊阿肉,:#阿肉的食谱##早餐日记#@我的印象笔记鸡肉肠和蛋一起煎的，这个吐司号称是全麦无油无糖，但实在有点小，平均一小片就要2块五，再加上鸡肉肠两根5元，坚果包4元，牛奶3元，这对本就不富裕的我更是雪上加霜，什么时候可以回去实验室打卡啊，我要吃不起早餐了
郑州航空工业管理学院,:#郑航新闻#【我校获批河南省民航安全与可靠性国际联合实验室】近日，河南省科学技术厅印发《关于同意培育2019年度河南省国际联合实验室的通知》（豫科﹝2020﹞23号），我校赵健教授主持申报的“河南省民航安全与可靠性国际联合实验室”入选。该实验室是契合国家以及河南省重大需求，在民航安全领域，中美联合打造的高水平航空安全技术与理论创新平台。实验室将针对民航事故预防理论及应用，飞机火爆防控与适航，航空器系统安全分析与风险评估、质量诊断与健康监测，民航质量安全与可靠性管理等方面开展理论创新与技术开发，并通过应用于民航安全科技人才培养、民航安全培训与管理以及适航认证与评估，全面提升我国民航安全水平。该实验室是我校第二个省级国际联合实验室，实验室的成功获批将为学校申报民航局和教育部重点实验室奠定坚实基础。
双少飞翔,:医用外科口罩与医用一次性口罩的区别　1:产品说明不同：不同材质的口罩功能和用途都是不同的，其产品说明一般情况下会注明口罩所适用的环境和条件。　　2:价格不同：医用外科口罩一般价格较高，通常是普通医用口罩价格的数倍。扩展资料：医用外科口罩，一般用于医疗门诊、实验室、手术室等高要求环境，为医护人员工作时所佩戴的口罩。安全系数相对较高，对于细菌、病毒的抵抗能力较强。医用外科口罩也可用于防流感；如需与甲型H1N1流感患者接触，或长时间处于人员密集且不通风的场所，则应当通过佩戴口罩进行个人防护。http://t.cn/R2WxH0G
HCY_小王子yu,:#开学#研究生毕业生做梦都想回学校回实验室
hana_needs_placebo,:记录最近两个梦：1、昨晚梦到寺庙里的佛像复活追杀我，躲回我妈家的地下室，过起混吃等死的日子，虽然我妈很高兴，但是……（梦到这里结束了）2、前天梦到到了一个平行于实现世界的地方，满眼都是河流、云和芦苇，水里有白色的羊群。水里有栈桥可以前行，逆流而上依次看见了河水、漩涡、泉眼、实验室。被实验室的女性暗示这里是死后的地方（也许其它地方同样有这样的实验室），羊群是经过河水清洗的灵魂。在实验楼遇见很久没见的高中同学。聊天时突然意识到应该返程，并且记录下沿途所见的照片，做成纪念册送给她。返程的路上梦断了。最近有些神经病，赶紧工作吧。
天津科技,:【天工大研发体温监测系统可监测感染预警】#科技信息#日前，“天津工业大学—胸科医院深呼吸联合实验室DeepinBreath”又出新成果，该联合实验室研发的体温监测系统，已应用于天津市胸科医院发热门诊患者的数据监测中，为发热门诊的数据报表和工作量提供了可视化的展示方式，并成功预警阻止了2次目前国内医院感染的重要病原菌——鲍曼不动杆菌的院内爆发流行，为天津市胸科医院的疫情防控持续贡献力量。软件基于Python软件开发，可实现数据的智能导入和跨平台显示。简洁的智能化数据管理系统，使得工作效率大为提高。原本涉及医院多个科室的繁杂的体温数据报表，在本系统中轻点“上传数据”和“绘制图形”两个按钮，即可生成准确的监控曲线，并具有跟随鼠标轨迹的动态数据标签，便于即时展示医院各科室的监测数据动态变化，助力疫情防控和院内感染的监控。（来源：《科技日报》）
墨秋还是墨千秋鸭,#心跳源计划##电视剧心跳源计划#在命运的夹缝中坚韧生存，与命局较量，与命理抗争，承载与年岁不符之沉重，这样的周小山，他来了。让你心跳加速的男人。@罗云熙Leo
宁歌考研,:可能是上条微博的力量让我碰巧加上了实验室的学长这就是命运吧
墨秋还是墨千秋鸭,#心跳源计划#lyx#电视剧心跳源计划#每个人都有着不同的职业，不同的使命；有的人，注定天生不凡，仿佛无论什么样的命运，都能够被他掌控。我们都在等那个男人的到来——周小山！期待心跳源计划！
信息日报,:#信息日报今日头版#【热点新闻】1.记者探访南昌大学二附院核酸检测实验室看“隐形战士”如何；2.战疫情扶企业稳经济永新章贡两地主官这样开“良方”；3.江西第二批口罩预约来了连续7天，每天投放150万只；4.江西4位医疗工作者讲述最想做的事；5.江西企业用核酸检测保复工安全……http://t.cn/A67O7uGG
IceCream创意设计,:#设计美学#过去的2019年是充满创新力和创造力的一年，2020年又是一个崭新的起点，诞生了许多优秀的艺术作品与研究果实。从实验室培育研发出的蜘蛛丝到纤维素，这些材料都着重关注了环保可持续与循环利用，下面一起来看看这10种有趣的创新材料吧！（每种材料详解见评论区）
橘朵色彩实验室,#橘朵##国货眼影##橘朵色彩实验室#@Judydoll橘朵橘朵色彩坠落16色眼影盘!!!这个神仙配色也太好看了吧!!经典复古水果配色，一盘配色可以顶好多盘!!简直就是万能盘!想怎么搭就怎么搭!!不飞粉，哑光细腻，显色度也蛮高!!单眼皮肿眼泡的妹纸也🉑️!不会显眼肿!!
高中化学佀老师,:【B71】常见气体的实验室制法、净化和收集高中化学佀老师的微博视频
木匠的蕾梅黛丝小姐,:我不行了我真的受不了了，姐姐们妹妹们正常人类看见发烧视网膜掉一半家长不管人在瑞士坐拥一千万的实验室看中9w目镜要买还索要50块才能喝一杯奶茶的人，就直接拉黑了好吗？！！！！救命啊我空间看见两回挂人头皮发麻，TM这种东西都能信？！！！干啥呢这年头流行富婆搞科研人设吗？？？？冷静了，珍爱生命，远离人设怪
艾绮恩,:#美国疫情#在西雅图的一个人员觉得自己被感染了，但是并找不到检测途径，也没有医生接待她。今天在美国佛罗里达奥兰多有个朋友咳嗽的很厉害，医生并没有给他测试新冠，因为奥兰多并没有核酸试纸，需要从别的实验室预定，然后检测后送到芝加哥的实验室检测。中间不知道要多少天。这就是美国目前现状。http://t.cn/RqzkJmr
ivyliu_love3,:我们在做什么？我们在哪里？我们是谁？我们在体验CryotherapyChambers（冷冻），我们在巴厘岛的Istana，我们是Yogilab（修士实验室🧪）什么是CryotherapyChambers（冷冻室治疗）？做冷冻益处有哪些？这是一种极端的全身冷冻疗法，我们将身体暴露于零下110℃冷冻环境中，会激活我们身体的“战斗或逃跑机制”将额外的能量输送到肌肉和缩小血管，改善血液循环🔄同时大量的释放Endorphin内啡肽（这两天都有分享）而产生快感，减少疼痛。我个人的感觉是在这3分钟内，感觉快死了，然后又重新活过来了，而且是满血复活回归，非常爽！[好的]目前市场主要运用于疼痛管理，健康管理，以及医学美容。最后一个分享，作为运动员，尤其是竞技（体育或健美）运动员，做冷冻可以加速炎症的恢复，减少酸痛和疼痛，加快肌肉的恢复能力。@苏禹烈@修士实验室@Hypnos修普洛斯http://t.cn/RxeZOgbhttp://t.cn/A67Ov3du
潮安中介,:果冻厂招工：1，灌装车间管理一名，薪资面议。2，外贸业务员1名，月休4天，底薪加提成，薪资面议。3，煮料工一名，要求初中以上文化，有相关经验，待遇面议。4，机修1名，待遇面议。5，实验室品控员一名，有食品质检经验，月休2天，薪资面议。6，灌装看机工多名，薪资面议。7，普工多名，计时，月休1天，薪资面议。地址：庵埠镇大桥工业区。联系电话：15907688886。黄生。
凌宇移民,:1470万！马云重金资助澳洲疫苗研发！维州州长亲临实验室观摩研发！1470万！马云重金资助澳洲疫苗研发！维州州长亲临实验室观摩研发！
Pisigomet,:春节一过，北京大学生命科学学院教授昌增益就开始每天到办公室工作。望着空空荡荡的实验室，昌增益说：“1月28日我有一个研究生从山西回来，想尽快开展实验工作，但北大的隔离措施很严格，只得又让他回去了。现在这里只有我一个人。”自1月23日武汉封城起，全国各省市陆续针对新冠肺炎疫情实施全面隔离措施。对于中国的科研工作，疫情又造成了哪些影响？http://t.cn/A670sP4M
---赏花时---,:#手作实验室#手作实验室，买了块土布，决定换掉现在的桌布，但土布的幅宽较窄，需要拼接。
可乐色喷漆罐,:睁眼刷票圈，全都是北美的吐槽…华州已经……纽约的也都在吐槽外国人的淡定费城的在吐槽意大利回来不隔离也有人在喷CDC（美国的）试剂盒不好实验室还污染了逼着纽约州自己研发试剂盒
银川新闻网,:【我区一企业获批为新冠病毒核酸检测单位】3月2日上午，位于贺兰县的宁夏金域医学检验所(有限公司)的临床基因诊断室里，3名工作人员正在开展新冠病毒核酸检测工作。自2月15日获得宁夏回族自治区卫生健康委批文，成为宁夏唯一一家批准检测新冠病毒核酸的第三方实验室以来，该企业已检测450份新冠病毒核酸标本。宁夏金域医学检验所(有限公司)于2017年4月落户贺兰，是一家从事医学检验、病理诊断、食品卫生检验、司法鉴定的第三方实验室，目前服务全区100余家医疗机构。新冠肺炎暴发后，该企业积极向自治区卫生健康委请战，主动承担宁夏境内新冠病毒核酸检测工作。由于新冠病毒核酸检测是病例确诊最关键的一环，而承担这项检测任务也意味着颇高的感染风险。“我们针对一线检测和物流的20多名工作人员，进行了多次一对一、手把手的操作培训，从穿脱防护服到收样登记，从核酸提取到上机检测，每一步培训都做到细致严谨。”宁夏金域医学检验所（有限公司）副总经理赵重阳介绍，目前实验室每天可承接标本检测量约800例。透过玻璃窗，记者看到负责检测的工作人员“全副武装”，医用防护服、N95口罩、乳胶手套、面屏、护目镜、防护帽都穿戴齐整。“整个核酸提取过程都必须在生物安全柜内进行，生物安全柜主要是将柜内空气通过高效空气过滤器过滤后向外抽吸，使柜内保持负压状态，避免柜内空气外泄，防止实验操作过程中某些危险性或未知性生物微粒发生气溶胶散逸，从而保护工作人员。”赵重阳介绍，外界空气经高效空气过滤器过滤后再进去安全柜内，以保护样本处理过程避免污染。近期，随着四返人员逐渐增多，疫情输入性风险和社区传播风险不断增大，实验室也检测了300多份来自复工企业的标本。“企业方面需要我们安排专人上门采样，所以安全运输过程很重要。”赵重阳说，标本采样以后，工作人员将其加固包装后放在专门特制的罐内密封，最后置于特质的标本运输箱中保存防护，确保样本运输的安全性及密封性，并由专人专车全程运送。
新浪厦门,:#防抗新型冠状病毒肺炎#【实验室即战场！厦大“国家队”全力攻关与病毒赛跑！】大疫当前，心怀家国。@厦门大学国家传染病诊断试剂与疫苗工程技术研究中心（NIDVD）的科研工作者们，纷纷“逆行”舍弃难得的春节假期，第一时间奔赴科研一线，24小时一刻不停地与疫情抢时间，尽全力研制诊断试剂与疫苗，为抗击疫情贡献自己的力量，肩负起『国家队』实验室应有的责任与担当。http://t.cn/A670DWMt
科研小学徒,#早·分享#延时摄影下植物种子萌芽、生长的过程，生命诞生成长真的太奇妙了，似乎能治愈一切
JLperformance,:VerityChina首家引入国内的真实日本原装进口全合成200L铁通装润滑油，一直引领行业进步，也是国内首家带领代理商参观日本工厂生产线到化工实验室，前进脚步从未停歇，2020年与你一路引领行业继续前行。
赏你半斤地瓜烧,《爱死亡机器人》第二季先行预告发布！没啥内容，主要是热热场！但说明第二季真的快来了！！这个系列第一季就炸锅全网，18个科幻小故事，18种风格，总有一个你喜欢的！强烈关注第二季！#爱死亡和机器人##爱死亡和机器人续订#大聪看电影的微博视频
FPGA开发圈,:【FPGA的IO】今天想和大家一起聊聊FPGA的IO。先说说我当年入门的经历吧。国内的大学有FPGA开发条件的实验室并不太多，当年大学的那帮同学有的做ARM，有的做linux，很少有人做FPGA，当时学FPGA仅仅是由于非常渴望的好奇心。所以，在淘宝买了一块开发板，就开始了自己的FPGA之路http://t.cn/A670gred
家庭英语启蒙实战,:KingPowerChicken4册http://t.cn/A670gRXW🐔KungPowChicken4本，讲述一个小学二年级的普通小鸡，穿着普通的校服，过着跟其他小鸡一样普通的生活，但是他却有一个天大的秘密：超能力！有一次他去参观叔叔的实验室，误掉进一桶溶剂，自此就拥有了超能力了。💫于是他就用他的超能力常常用来维持和平，除暴安良，匡扶正义🏖平装13.5*20厘米，单本74页左右。4本56包邮到家。
崂山发布,:【18天建成！崂山区疾控中心核酸检测实验室正式投入使用】核酸检测在新冠肺炎病例诊断中具有重要作用，能最大限度做到早发现、早诊断、早隔离、早治疗，防止疫情传播扩散，科学规范有效防控新冠肺炎疫情。崂山区疾病预防控制中心一直有核酸检测的基础设备和技术条件，但因中心的分子生物学实验室不符合生物安全二级实验室要求，不能开展新冠病毒核酸检测工作。http://t.cn/A670dDWo
我不喜歡吃肉是真的,:有生之年系列啥也不说了我爱橘朵
MilletGun,分享一下前几天收到的由方可成主管的“新闻实验室”发的电子邮件。
坏运气滚远点,【病毒是美国中情局“造”的？美俄打嘴仗，竟扯上新冠病毒
江川消防,#消防云课堂#【邢小橙实验室之相亲记】晓璇大龄未嫁，哥哥忙的抓瞎。红唇大眼齐画，毛衣未干有法？哥哥你真是个人才🙄🙄@河北消防来留作业、划重点了，这个视频你学到了啥？河北消防的微博视频
醒来的大鸦,:孙杨公布“完整”血样瓶后，一些网友总在问：虽然B瓶的密封容器被砸开，能不能通过完整的A瓶，还一个在兴奋剂上的清白？以下统一回答：不能！①AB瓶是一体的，砸毁B瓶密封容器后，AB瓶即时同时失效。密封容器盖上后，只能在实验室破坏性切开开启。所以取样后，不存在中途调换血样或加入其它物质的可能！②退一百步来说，检测A瓶可以还一个清白吗？不能！AB瓶一经运动员签字后，属WADA资产，必须放入血样箱到实验室送检，私人扣留后已失效。③退一千步说，孙杨没有拒交血样且检测阴性，能还清白吗？不能！因为孙杨方拒绝采尿样。④退一万步说，孙杨方最后提供了尿样，能还清白吗？不能！因采尿样时间已过规定的采样时间，且多次在无人陪同时上洗手间，尿样已有争议，是否有效需仲裁！#孙杨公布完整血样瓶#
FishTony,分享一下前几天收到的由方可成主管的“新闻实验室”发的电子邮件。
四川科技职业学院,:#早安，川科##川科.光影#第一次来到学校，被风景迷的走不动道图书馆风雨操场网红食堂高配宿舍60个专业都火爆，3亿元实验室美爆📊🧲专业师资校企合作接轨国际就业率高⚖️🤝四川科技职业学院，欢迎填报💌眉山·四川科技职业学院(天府校区)四川科技职业学院的微博视频
小时不是小石呀,赞这条！！
哇家那南崽哟,:#周真顺和南极星[超话]#【✨AllForVin✨】✨@R1SE-周震南✨周震南贝玲妃眉眼部品牌大使💙悦诗风吟中国区护肤代言人💙蜜丝佛陀品牌底妆代言人💙清风品牌代言人💙清扬净爽代言人💙我的起源手游代言人💙冰红茶燃战队💙必胜客造味少年💙百事无糖实验室推广大使💙黛珂心悦容光丝柔蜜粉推广大使
王卫oneway,说说福山《政治秩序的起源》这本书最近很火，但我是很不推荐它的，原因之前说过两个，1.福山对“强国家”与“可问责性”的处理是平行的，但其实不是。2.福山选取的两个典型例子，中国和印度，不能作为彼此的对照组。先说第二个问题：中国和印度由于文化等其他方面差别太大，无法作为对照组研究。历史人类学家麦克法兰在研究西欧巫术时，大意说过，研究英格兰的巫术可以将荷兰和法国视作对照组，要是把波兰视作对照组就很勉强了。自秦朝起，有强国家而无可问责政府；而在种姓制度中，有“可问责性”却没有强国家。然而这两种可问责性显然说的不是一回事，因为僧侣对武士的问责，和福山要的世俗现代国家的问责，或儒家社会可能建立起来的问责，是不同的。福山觉得国家过强则会削弱可问责性，可问责性反过来也会抑制强国家的诞生。它们的关系似乎很“对称”。但这实际上是由于他选取了不当的例子而产生的幻觉。在讨论福山所想讨论的现代政治秩序如何诞生的时候，难道不该把目光集中在西欧吗？而且西欧是一个文化上较相近的地区，不像中国和印度差别那么大。福山或许想摆脱“欧洲中心主义”，或许想证成更有野心的某种普遍原则，但这些都是不可能的。要问（现代）政治秩序的起源，还是老老实实写本关于欧洲早期近代国家的书吧，不要有太强的观点，要把观点通过叙述，历史地展示出来。若选取西欧为研究对象，那么，西班牙就是强国家的代表，16世纪就建立了早熟的官僚体系；相反，英格兰的国家组织建设最落后，可问责性却强：议会能为征税的事和国王打仗。但历史很明显是站在英格兰一边的。若有人要说这是新教和天主教的区别，那后来的新教普鲁士就是第二个官僚体系发达却可问责性弱的样板。换句话说，在其他条件大致满足西欧文明时，可问责性是比强国家更重要的，而不是“二者都重要，不相上下”。先有可问责性然后补全国家建设，还是先建立个利维坦再追求可问责性，几乎就是硫酸入水和水入硫酸的区别。至于要问印度为何没有产生现代政治秩序，难道不该在其他方面找原因吗？这就又是第三个错误了，就是政治学者总倾向于在政治范畴之内解释政治，不到不得已是不愿提及文化等“其他因素”对政治的影响的。然而在历史学者看来，这种影响是巨大的，甚至能在你还没出发之前就限死你的天花板。
HRACON等厂长拿冠军,本周新皮肤---CosmicLux&DarkCosmicLux(T2)DarkStar石头人DarkStar铁男DarkStar泽拉斯TalonBlackwood&TaricLuminshield&TwitchShadowfoot泰隆&塔里克&图奇新皮肤（有剑、有弓、有盾我觉得应该类似以前那个冒险小队系列皮肤）
河北消防,:#消防云课堂#【#邢小橙实验室#之传家宝】昨日相亲之后，小伙非常憨厚。试问看官们，却道帅哥偏瘦。知否，知否？应是安全放心头
暖通家,:【疫情之下，盾安中央空调“防疫专用机组”重磅发声！】为积极应对“新冠疫情”引发的医疗建设需求，盾安中央空调特推出针对疫情防控的“防疫专用机组”：盾安i-Sharp直流变频全新风（热泵）恒温恒湿机。该新品适合于传染病负压病房、ICU病房、发热门诊、医技部及生物实验室等洁净场合。http://t.cn/A6703mxd
天津信访,:【疫情消退日巾帼归来时】战士终归是属于战场的。这些终日与流行病、传染病较量的疾控人，个个都在摩拳擦掌，渴望到疫情最严重的战场去拼杀。在西青区疾控中心副主任隋宏的眼中，想让李娜这个姑娘面对工作时不争不抢、不往前冲，那是不可能的。疫区实验室条件有限，没有负压环境，这需要李娜十二万分的小心。与病毒短兵相接，每道程序都危机重重。http://t.cn/A670uNNz（来源：天津日报）
egggg吃柠檬,:#谢霆锋[超话]#🍋乐队🎸周边get狗了五季的锋味都没等到官方周边！！！！@锋味实验室胖刁你学学人家！！！！终于有周边可以买了！🎸背面还有🍋
佛山市祖庙博物馆,:疫情通报|再增7人出院，佛山累计出院66例！3月3日，佛山再有7名新冠肺炎确诊患者经医护人员的全力救治和专家组确认，身体状况和复查指标符合国家规定的确诊病例出院标准，从佛山市第四人民医院治愈出院。至此，佛山累计出院66例。今天出院回家的是他们：病例38：病例15儿子，33岁男性患者，长期居住佛山。1月27日入院治疗。（病例15已于2月11日出院）病例63：14岁男性患者，常住佛山。2020年1月17—19日在湖北武汉、1月20—25日在湖北襄阳停留，1月26日返回佛山。2月3日入院治疗。病例69：病例54女儿，40岁女性患者，常住佛山顺德。患者在病例54入院治疗后即在定点场所集中医学观察，2020年2月8日入院治疗。病例70：32岁女性患者，湖北孝感人，现住佛山顺德。2020年1月17日下午前往武汉，1月18—22日在湖北孝感家中停留，1月23日返回佛山顺德。1月26日—2月7日在定点场所集中医学观察，2月7日入院。病例73：34岁男性患者，常住佛山南海。2020年1月16日前往武汉，1月23日返回佛山。1月29日入院，2月11日，结合流行病学调查、临床症状、实验室检测结果，确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例。病例77：病例54妻子，67岁女性患者，常住佛山顺德。患者在病例54入院治疗后接受医学观察。在密切接触者采样检测中发现新型冠状病毒阳性，故于2020年2月6日入院。病例81：病例80外甥，13岁男性患者，长住佛山。在密切接触者采样检测中发现新型冠状病毒阳性，故于2020年2月11日入院隔离治疗。
郗敏博友好,:含糊地嘟囔了一声……一面将脸孔深深地凑上去：”只见他一脸茫然地回过头来：我今天晚上去实验室；猛喝道！“点烟，“你想干嘛！我大惊
好脾气988,【病毒是美国中情局“造”的？美俄打嘴仗，竟扯上新冠病毒
阳光网,:#夺取双胜利陕西在行动#【西安抽检10条线路100辆公交车均为新冠病毒核酸阴性】3月2日，西安市疾控中心专业技术人员前往西安巴士公交运营公司、南三环场站、雁翔路场站、半坡场站、北客站南广场，对全市多条线路的公交车车厢进行采样监测。西安市疾控中心共派出五组工作人员，共采集100辆公交车涵盖了西安市10条公交线路，分别为：30路、5路，108路，266路、281路、630路、631路、224路、366路、611路。在公交车体前中后区域分别采样，采样选取公交车座椅、刷卡扫码区、扶手、吊环和推窗等乘客容易接触到的部位。西安市疾控中心工作人员本次共计对300处车厢环境进行了涂抹采样。经西安市疾控中心实验室检测，结果均为新冠病毒核酸阴性。疾控部门提醒，疫情当下，请您做好个人防护乘坐公共交通出行。戴口罩、勤洗手。via.华商报
大公報-大公網,:#关注新冠肺炎#【“火眼”实验室出海助国际抗疫】新型冠状病毒核酸检测作为临床确诊和患者康复出院的重要依据，也是接触者解除隔离的判断依据，对抗击疫情有着至关重要的作用。由华大基因运营的“火眼”实验室已从武汉成功复制到深圳、北京等地区，日检测通量2万人份，在全国完成新冠病毒核酸检测36万人份，并配备有全自动化样本制备系统，提升检测速度。目前，“火眼”模式正从中国走向全球，截至3月2日24时，新型冠状病毒核酸检测试剂盒国际订货量已超过31万人份，已陆续抵达文莱、日本等26个国家和地区。#共同战疫#http://t.cn/A670mIij
天津发布,:#谁是新时代最可爱的人#【疫情消退日巾帼归来时──记西青区疾控中心微检科技师李娜】战士终归是属于战场的。这些终日与流行病、传染病较量的疾控人，个个都在摩拳擦掌，渴望到疫情最严重的战场去拼杀。在西青区疾控中心副主任隋宏的眼中，想让李娜这个姑娘面对工作时不争不抢、不往前冲，那是不可能的。疫区实验室条件有限，没有负压环境，这需要李娜十二万分的小心。与病毒短兵相接，每道程序都危机重重。http://t.cn/A670mfco
用户5334677315,:全军首家新冠病毒核酸检测确诊实验室获批http://t.cn/A67XodUq
波士顿大学Official,:#BU科研#抗击#新型冠状病毒#，全球的科学家们在行动！美东时间周一，来自波士顿大学全美新发传染性疾病实验室（NEIDL）的科学家们与波城其他传染病学专家召开会议，宣布将与来自中国及其他地区的科研人员展开科研合作，共同研究检测、治疗、预防新冠病毒的方法：http://t.cn/A670m5w2
立希望,:军队首家“新型冠状病毒实验室诊断确诊实验室”获批军队首家“新型冠状病毒实验室诊断确诊实验室”获批
被迫营业的X小硕,#美国新冠肺炎感染总数达117人#美国是现在仅次于韩国意大利伊朗日本之后，最令人忧虑的疫情防控形势……美国的疫情有可能出现大规模爆发吗？
鱼条酱,:由于某种特殊的原因，现在身边只有phd朋友了，于是给操心个人问题的画风也很奇怪，xxx，xx学校，xx专业，xx研究方向，实验室在xx校区，完全不会想到要告诉我身高体重年龄好不好看哪里人
A朱神助,:#芳姐听力实验室[超话]#@李慧芳-学为贵@北京学为贵Day4坚持
界明诚,:昨晚做梦，梦见参加实验室某人的婚礼，找了一个自助歺，贼牛掰。一共三层楼。最上面一层是西式，第一排是蛋糕，饼干。其中有一款提拉米苏冰淇淋蛋糕，外表是咖啡色的，吃起来冰冰凉，很甜。第二排是西式菜品，牛油果沙拉味道很奇怪；牛排看上去也还行，怕塞牙就没吃。往下一层，是中餐。哇，都是我喜欢吃的菜，水煮肉片，辣子鸡丁，蒜香鸡翅，酸菜肥牛…配着油饼，牛肉饼，菜角，煎饼，还有各式点心。其中紫薯糕最好吃。外表炸的金黄，咬开以后糯糯软软，汁水饱满，香甜的感觉直接溢满口腔。还没完，地下一层还有，凉菜，和风定食，地方小吃…最好玩的是到地下一层是坐滑滑梯下去。端着餐盘坐滑滑梯的感觉，也是头一次遭
环球网健康,:#抗“疫”无国界携手迎挑战##美国疫情##美国#【最新：美国累计新冠肺炎病例122例，死亡病例9例】据美国有线电视新闻网（CNN）3日（当地时间）晚最新报道，根据当晚美国疾病控制和预防中心（CDC）以及州和地方政府数据，目前，美国累计感染新冠肺炎病例122例，死亡病例9例。根据CDC数据，这些病例中有48例是遣返回国的公民。而CNN健康频道通过现有报告数据统计，病患中的74例来自美国的13个州。CNN还补充说，这些病例包括了在公共卫生实验室检测呈假定阳性的病例，他们正在等待CDC的确认；而已确诊病例从CDC获得了新冠病毒检测呈阳性的结果。（环球网）
resttorusto,:#读书社会性动物#第九章什么是科学的社会心理学。通过实验室实验获得实验结果，实验设计是基于仔细观察基础上，推测因果，提出假设，通过实验设计检验假设，实验中获得自变量与因变量的关系，但要注意这样的关系是否成立，是否随机取样等等。这一章还提到了科学与艺术的关系，科学是探索未知，艺术是在已知基础上去创造。
