燕人大铁锤,:可来者及乎都是酒足饭饱后表示，登门主旨为用点钱，刚宣布！如今谁缺顿饭；一千万奖金；我天天候下丰盛的饭菜……哈尔滨
Gamedude游戏基,:【《三国志14》3月19日将加入中文语音新DLC同日上市】今日，光荣特库摩宣布，《三国志14》确定将于2020年3月19日加入中文语音。此外，包含在季票内的付费DLC第2弹也将于同日发布，内容包含“史实武将编辑”、剧本”潼关之战”&事件组合！
文秋明,:发表了博文《2020年03月04日》今天上证指数早盘低开高走后持续震荡，到了下午13：40分以后震荡盘升，收盘收了一根小阳线，我们在秋明说股平台的《每日盘后分析》课程中已经分析过，昨夜美联储宣布紧急降2020年03月04日
敏淑乔,:想不出设计课作业的一天我宣布我头脑风暴失败插播另一则广告：推荐[加油]/京都人秘密的欢愉/这部似是而非的纪录片
加菲KJ,:#东方财富#富时罗素宣布对富时中国A50等指数季度审核变更富时罗素宣布对富时中国A50等指数季度审核变更来自@东方财富网
衡崖,:#环球网宣布退出新闻圈#啧啧一个媒体人下场内涵路人洗白，既然老了就退出新闻⭕吧
哈尔滨电视台哈尔滨新闻,:【黑龙江疫情防控应急响应级别：由一级调整为二级】黑龙江疫情防控应急响应级别由一级调整为二级。这是4日下午省政府副秘书长、省应对新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室副主任王大为在省政府新闻办公室举行我省疫情防控工作第二十八场新闻发布会上宣布的。根据全省疫情防控工作总体情况，经专家评估论证，今天上午召开的省委常委会会议研究决定，将黑龙江省新冠肺炎疫情防控应急响应等级由重大突发公共卫生事件一级应急响应调整为二级应急响应。来源：黑龙江日报记者郭铭华蒋平
经济日报,:#外企头条#【借鉴中国经验夏普转产口罩】中国抗击新冠肺炎疫情的做法正在被其他国家借鉴。此前，针对口罩、防护服等医用物资紧缺的状况，国内有条件的企业纷纷转产，在最短时间内建起口罩、防护服、消毒液等防疫物资的生产线。而随着疫情的蔓延，日本各地口罩严重短缺。大型家电生产企业夏普宣布将开始生产口罩，这是日本首个其他行业的企业应政府要求开始口罩生产。夏普计划在将一个此前用于生产大尺寸LCD液晶面板和电视组装的工厂用于生产口罩，因为极高的洁净标准，改造起来容易许多。具体戳视频↓http://t.cn/A67l52bz
暖若阳光的你,:#环球网宣布退出新闻圈#营销号混新闻圈？怎么混进来的啊？给了多少钱啊？
暴富暴瘦抱你i,:#环球网宣布退出新闻圈#这个tag过分优秀了#环球网#跟不上节奏那就休息一下，不能要钱不要命啊你说是不是
Alice_JackLud,#时代少年团[超话]#💥#宋亚轩0304生日快乐#那一首成长的歌谣哼着唱着小小朋友就成了翩翩少年祝@时代少年团-宋亚轩16岁生日快乐带着这份纯真一直开心下去吧[蛋糕]时代少年团的微博视频
总攻三,我操我操我操！为什么！为什么！为什么啊！好吧，我选择死亡……
五载春秋归无邪,环球网：下场战街环球时报：莫挨老子（图2是环球时报的工作人员）（图3是真路人对环球网的看法）
数码飞越,:世卫组织宣布新冠肺炎与季节性流感有4大不同，反正对于这一次的新冠肺炎，一定要引起足够的重视，现在韩国已经有很多了，日本，意大利接连出现非常多例，一定要引起足够重视，赶紧好起来。
兰陵未亡人,:为啥家家都有脑残粉就肖战出事了，你品你细品。别的家第一次出事那些大v粉丝就会站出来带头把脑残粉怼成黑粉并且强制开除粉籍对外宣布他不是我们家的人。想想肖战家的怎么做的，令人窒息的操作。
一粒哈妮v,:我爆炸了他好可爱我宣布我几天就是cc老粉！！@清纯鸭
香港衛視HKS,:【美联储意外降息仍未缓解市场紧张特朗普：力度不够】美联储周二紧急宣布降息，将基准利率下调50个基点，以应对疫情爆发带来的经济冲击。市场忧虑降息幅度不足抵消疫情影响，美股急跌。美国总统特朗普继续施压美联储，指降息幅度不够，必须进一步放宽。美国联储局在议息前两星期突然宣布将联邦基金利率目标范围降低0.5个百分点，降至1%至1.25%，美联储认为新型肺炎疫情对美国经济的风险升温，但强调减息不能解决疫情损害供应链等问题。美联储突然降息决定不仅未能缓解市场紧张氛围，反而加剧恐慌。市场认为，联储局突然大幅减息，可能因为局方认为疫情影响较之前估计严重，投资者也担心减息半厘未必足以抵御疫情对经济的打击。美国股市随后大幅下跌，三项主要指数都跌近3%，道琼斯工业平均指数一度跌近一千点，收市时下跌785点，标准普尔500指数下跌86点。美元指数盘中失守97关口，创两个月新低，美债收益率冲高回落，10年期美债收益率首次跌破1%关口。美国总统特朗普继续对美联储施压，表示对联储局措施感到失望，认为减息只是跟随澳大利亚等国做法，并非领先全球，应该进一步减息。香港金管局因应联储局减息决定，也将基本利率下调50基点至1.5厘。另外，由于七大工业国财长曾表明适当时候会采取行动，此时美联储突然减息，令外界对其他央行减息预期亦升温。香港卫视综合报道。http://t.cn/A67lqWGj
你好我去刷题了,老了，没看懂为什么战。晚安。
HH_XM_,:#环球网宣布退出新闻圈#这是什么回事？谁来解释一下
皮皮皮卡biu,:#环球网宣布退出新闻圈#既然看不懂，那宁可以走了
邱震海,:今天讨论的话题是“疫情全球爆发之时：美国降息预示什么？”3月3日，美国联邦储备委员会宣布：将联邦基金利率目标区间下调50个基点，到1%至1.25%的水平。目前，疫情正在全球蔓延，而美联储在此时，提前且大幅度的降息，这到底预示着什么？它要释放什么信号？具体解决什么问题？此外，其他国家会不会也采取降息的措施？或是采取其他的经济措施？请微信搜索“邱震海”关注公众号，获取最新话题音频。
高数人生一道坎,:#环球网宣布退出新闻圈#赶紧滚吧老了就退休别耽误好人位置没你之后新闻圈更好不缺你公信力在你手里就是开玩笑我真是气笑了知不知道自己是蓝v啊就随便开麦公信力都被踩在脚底下摩擦了老了就赶紧走吧谢谢您嘞
腿毛cp宇宙无敌,:#IZONE[超话]#我宣布我是was毒唯[摊手]will你个不洗牌的小婊砸！
鄂尔多斯日报,:【本科7折买房、公寓限购取消……“王炸”频出，楼市春天要来了？】“疫情突至，楼市艰难。各方都坐不住了，房企放下身段开启线上售房、打折促销等模式自救，地方政府也火线加入调控大军，从降低公积金首付比例到放松落户限制，再到取消公寓限购，你方唱罢我登场，各地“王炸”频出。有人说楼市的春天又来了，真的是这样吗？房企开启自救模式受疫情影响，2月份楼市供应和成交两端整体下滑。有数据显示，2月份受监测的重点城市半数以上零供应，成交量环比下降幅度达到8成。与此同时，人民法院公告网显示，2020年元旦至2月10日41天的时间，全国已有96家房地产相关企业破产清算。房企难不难？难！咋办？自救！这不，恒大开启“线上卖房”模式，并宣布优惠让利——2020年2月18日至2月19日期间，全国在售楼盘，包括公寓和写字楼，可享受7.5折优惠，3月1日至3月31日期间可享受7.8折优惠。“线上卖房”还只是房企促销的冰山一角。“无理由退房”“意向金与优惠捆绑”“补偿差价”等优惠政策不断出炉。相关据数据显示，全国近百个城市的5000多位房企置业顾问直播线上卖房。对外搞促销，对内也不闲着。很多房企还开始了合并、调整、降薪等求生之举。专家表示，从各方面来看，受疫情影响，房地产行业面临的困局还不小。房地产不景气，着急的不只有开发商，地方政府也会坐不住。房地产行业链条长、辐射面广，全国不少地方财政收入水平更是与房地产高度相关。行业遇到困难，地方政府肯定要出手。据中原地产统计，2月份房地产政策更是创造了单月高达75次的历史月度记录！怎么出手，如何调？无非是调整限购、限贷、限售、限价以及限商政策。而且，重在放松限购。想要放松限购，就得调整落户政策。3月3日，山东发布了加快推进城乡融合发展的实施意见。意见指出，加快推动已在城镇就业的农业转移人口落户，济南、青岛中心城区尽快放开落户限制。天津发改委近日也发文明确，放宽到天津滨海中关村科技园和宝坻京津中关村的落户、购房限制。公寓的限购措施也在“解冻”。3月3日，广州发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》，指出要优化商服类项目建设和销售管理，取消了在2017年3月30日开始的公寓限购政策。温州的重磅吸引人才新政——本科生买房打七折，正在加速落地。3月3日下午，《2020年温州市首批人才住房配售公告》发布，首批筹集1700多套房源（其中市本级300套左右），共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。如何看待这些政策？专家认为，这其中很多是地方政府出台的支持房地产的短期政策，以对冲疫情带来的风险。会有更多城市加入调控，但基调不会变眼下，已经到了3月份。在经历了2月份的惨淡经营之后，3月份将是企业逐渐恢复销售最关键的一个月。因此，也可以断定会有越来越多的城市陆续发布房地产相关政策，进行政策微调。中原地产首席市场分析师认为，当下房地产企业的资金链压力越来越大，从稳定市场角度来看，地方政府应在坚持“房住不炒”原则下，出台一些稳定真实自住刚需与改善的政策。中指控股CEO、中指研究院常务副院长黄瑜则认为，“因城施策”仍将是行业调控主基调，本轮疫情过后行业调控尤其是重点疫区政策或将出现灵活调整。这是不是意味着楼市调控政策将大幅放松？答案是否定的。3月3日，央行会同财政部、银保监会召开金融支持疫情防控和经济社会发展座谈会暨电视电话会。会议强调，坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位和“不将房地产作为短期刺激经济的手段”要求，保持房地产金融政策的连续性、一致性、稳定性。（经济日报微信公众号）
家里第一个大学生要加油啊,:#环球网宣布退出新闻圈#营销号混什么新闻圈，别侮辱新闻好吗
邪灵之主_,:#环球网##环球网宣布退出新闻界#很棒，一个多么经典的案例！让公众认识什么是一个官媒该有的样子，一个新闻媒体该有的操守。或者是新时代新起航？一骑当先呼唤新操守的媒体时代的来临？那可真是令人震撼的先锋精神鸭！
化妙思丶恶心,:”、“（微软和腾讯宣布合作后）《英雄联盟》的社区出现了很多猜想……我们目前没有计划在其他主机或手游平台上发布该游戏。我们在此宣布：将集中全力确保《英雄联盟》在PC和MAC上的精彩体验：【小学生可没主机……滨州·新华书店(幸福三路)
广明悟语,:【国际货币基金组织世界银行2020春季年会改为网络会议】当地时间3日，国际货币基金组织（IMF）正式宣布，鉴于新冠病毒传播所带来的健康风险，IMF和世界银行一致决定将2020春季年会将改为网络会议。IMF总裁格奥尔基耶娃在声明中表示，将最大化利用虚拟平台的优势保证各成员国的参与~~
新浪黑龙江,:#黑龙江一级响应调整为二级#【
毒九KS,:🧣二驴老婆平荣替驴六点档直播🧣二驴大年初一发视频宣布正式回归，初三开始正式来到六点档直播坑大哥点关注，一直持续到昨天，点不动了，也没有大哥刷榜了，暂退了，正在酝酿大招准备周末开播第一场带货，很期待！！！毒九KS的微博视频
张弢观察,:美联储3月3日突然宣布紧急降息0.5%，以缓解新冠疫情对经济的冲击。市场原本预期，美联储会在本月17、18日的议息会议后宣布降息，但降息的决定提前两周突然来临。而上次美联储“紧急降息”，发生在2008年投行雷曼兄弟倒闭后。张弢观察的微博视频
馨er--,#美国主持人#美国疾控中心（CDC）宣布不再公开病毒检测数字，并删除了疫情地图上的感染人数。。。这个世界搅屎棍是想闹哪样？？？#美国对塔利班展开空袭##世卫组织称中国防控经验要与世界分享##逗比的日常[超话]#逗比的日常的微博视频上海
新浪理财大学,:#美联储降息#【新闻解读】美联储突然宣布降息，市场恐慌情绪加剧，A股会变成资金的避风港吗？黄金受益于降息，上涨趋势是否具有持续性？更多解读解锁《董小姐带你读新闻》查看：http://t.cn/A6viwGcc
猴板栗,:#钢铁男04#【#美联储紧急降息#50个基点，鲍威尔：一次降息不足以解决供应链问题】当地时间3月3日，美联储宣布将联邦基金利率标准区间下调50个基准点，这是美联储自2008年以来的最大幅度降息。随后美联储主席鲍威尔举行新闻发布会。鲍威尔表示，降息是为了帮助美国经济在危机中保持强劲。货币政策是提振经济的重要...展开全文c
明月我家,:亚投行批准2亿美元贷款用于孟加拉国电网扩建项目亚洲基础设施投资银行3日宣布，已批准2亿美元贷款用于孟加拉国首都达卡及该国西部地区电网扩建项目。　　亚投行当天在官网发布声明说，由于快速工业化和城市化，孟加拉国电力需求不断增长，目前该国仍有22%的人口无法用电。据估计，电力供应不足导致孟加拉国国内生产总值每年损失2%至3%。　　声明说，到2025年，达卡和西部地区电网扩建项目完成之后，年度断电次数有望从60次降到15次，输电损耗将从2.76%减少至2.50%，并增加7440兆伏安的输电能力。　　亚投行表示，该项目由亚洲开发银行共同提供融资，将帮助孟加拉国实现到2020年为工业部门提供不间断供电、2021年为该国所有人提供电力接入的目标。　　亚投行副行长兼首席投资官潘迪安表示：“亚投行提供给基础设施薄弱的地区急需的资金，帮助提供负担得起的、可靠的现代能源。”　　据介绍，孟加拉国目前是南亚增长最快的经济体，过去3年其年均增速超过7.5%。@国家电投@一带一路电力
当地知名的史努比养成小达人,:#环球网宣布退出新闻圈#没关系，环球网可以去当营销号也可以去玉兰油做直播，转行就转行，总有烂钱恰#环球网#
t丫丫小胖纸,:#环球网宣布退出新闻圈#@环球网可以称为卖饭碗式洗白
金碧而辉煌,:【林志玲宣布2018年工作量骤减】志玲姐姐的感情是分分合合，近期又表示新年将会大量的削减工作量，工作重心转移到慈善相关，不知道剩余的时间
小蜗就爱汪喵叫,:#环球网宣布退出新闻圈#作为一个新闻工作者，既然都老到看不懂新闻了，就退休吧，把位置让给能看懂的人。
天极网,:#华为P40#此前华为已经官宣将会在3月26日于巴黎召开发布会，全新旗舰华为P40系列将发布，目前关于华为P40系列的爆料已经很多了。最新消息，一汽红旗官方已经宣布，在抢购红旗H9的活动中，前200名抢订用户将额外获赠红旗定制华为P40一部。
ooaahhhhh,01年的浙江游泳队员
安平情,:安倍想修法的主要内容首先特别措施法的实施时间可至两年如果全国急速蔓延，对国民生活和经济造成很大影响，总理大臣可以宣布紧急事态各地知事有权请求居民除维持生活必须外，外出自肃（自我隔离），学校休校，百货店等设施关闭等特别必要场合，为了建立临时医疗设施，无须所有者同意，可向土地所有者直接征用土地就这样，这个法已经是十分强化行政权力了，因此需要跟野党党首商谈，野党党首表示，必须限定地域和执行时间
1TRWHAHNR9,:#环球网宣布退出新闻圈#哇⊙ω⊙哇这个话题
HanNews,:【#瑞士新冠肺炎增至58例#】据瑞士媒体报道，截止至当地时间4日早上8点，#瑞士新增新冠肺炎确诊病例13例#，瑞士境内确诊病例总计58例，2例治愈出院。瑞士也成为全球受此病毒感染最严重的二十国之一。瑞士联邦政府上周宣布，3月15日之前，取消1000人以上的大型集会。（总台央视记者薛婧萌）http://t.cn/R2WxQOQ
胡萝卜炖海蛎子,空间看到的，不知道是哪位人才做的，尼玛，这个表情包太好笑了。。
平安官网吉祥物安仔,:#万众一心抗击疫情#2月29日，中国平安宣布，通过深圳市平安公益基金会"全国公安民警抗击疫情救助基金计划"，提供救助总额不超过1亿元的专属疫情救助资金，为奋战在疫情防控一线的公安民警、辅警及其家属筑起一道保障。通过该救助基金计划，公安民警、辅警在疫情防控期间被确诊新型冠状病毒肺炎而造成身故的，每人将获得50万元的救助金；公安民警、辅警确诊感染后使其家庭成员感染而造成身故的，其家庭成员也将获得一次性50万元的救助金。此外，该救助基金还将为在疫情防控期间因公牺牲的公安民警、辅警提供相关救助金。
乐乐乐呀R,:宣布退役
胡萝卜炖海蛎子,空间看到的，不知道是哪位人才做的，尼玛，这个表情包太好笑了。。
平安官网吉祥物安仔,:#万众一心抗击疫情#2月29日，中国平安宣布，通过深圳市平安公益基金会"全国公安民警抗击疫情救助基金计划"，提供救助总额不超过1亿元的专属疫情救助资金，为奋战在疫情防控一线的公安民警、辅警及其家属筑起一道保障。通过该救助基金计划，公安民警、辅警在疫情防控期间被确诊新型冠状病毒肺炎而造成身故的，每人将获得50万元的救助金；公安民警、辅警确诊感染后使其家庭成员感染而造成身故的，其家庭成员也将获得一次性50万元的救助金。此外，该救助基金还将为在疫情防控期间因公牺牲的公安民警、辅警提供相关救助金。
乐乐乐呀R,:宣布退役
我不会报价,:【漫画改编真人电影1/11」公开PV「青春之旅」追加演员】中村尚儁漫画「1/11」改编真人电影，电影在4月5日限定上映，目前官方又公开了2弹角色PV
好好生活_多看书,#决战2020#【#930万贫困人口已实现易地搬迁#】国家发改委今天宣布，截至目前，我国已有930万贫困人口实现易地搬迁。十三五期间，我国计划对约1000万生活在“一方水土养不起一方人”地区的贫困人口实施易地扶贫搬迁，目前已建成集中安置区3.9万个，其中万人以上特大型安置区近50个，建成安置住房260多万套。（央视）http://t.cn/A67NF5MK
看点video-on,:看点视频-22国对日本人入境采取拒绝或限制措施印度政府3月3日宣布，对日本人发放的所有签证将作废。另外，美国总统特朗普也在3日表示正讨论将感染者正在增加的意大利、韩国以及日本也被列入限制入境对象。据日本外务省称，除蒙古、以色列、沙特阿拉伯外，22个国家和地区对日本采取了一些限制措施。#日本疫情##全球抗疫第一线#http://t.cn/A67lGtgo
DrunK-Yout,:#环球网宣布退出新闻圈#何必呢，老了赶紧退休吧，就业这么艰难把位置留给年轻人吧
丁姑娘的铃铛,:#环球网宣布退出新闻圈#亲亲，既然宁亲口认证自己老眼昏花看不懂，那就请宁不要再占据官媒位置了呢，把传媒资源留给值得的人吧，谢谢宁啦
西安网,:【#波兰出现首例新冠肺炎确诊病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月4日早上，波兰卫生部长乌卡什·舒莫夫斯基召开新闻发布会，宣布波兰本土确诊首例新冠肺炎感染病例。该患者自称是一名医生，近期从德国返回波兰，目前正在接受治疗，据称其身体状况尚好。卫生部长表示，所有与该患者有密切接触的人都已隔离，呼吁民众不要恐慌。
喵啾啾啾啾咪,再来代代@柠好檬啊Joy1997_的微博视频
粘小芋圆,:从今天起我宣布凤冠霞帔三媒六聘八抬大轿嫁给凉拌菠菜有谁反对就赐ta着汉服坠高楼吧
香港中通社,:【撤消播放港台節目規定無綫：新聞報道延長半小時
清珩c,:#环球网宣布退出新闻圈#你居然敢不知道大家在为什么而战?
综艺吃瓜少女酱,:#青春有你2四胞胎#青春有你2四胞胎组合“碗豆嘟嘟”真是我的快乐源泉了！“冰清玉洁”四姐妹都在努力让青春制作人3天内记住她。ok，我宣布我记住了山东煎饼卷大葱的老大申冰和童话世界里我不太懂的rapper三妹申玉，剩下两位不太沙雕的你们再接再厉
C4K3,:#环球网宣布退出新闻界#
用户6467985492,:我在看：【世卫总干事：如证据确凿将毫不犹豫宣布新冠为大流行病】#跟新浪看热点#世卫总干事：如证据确凿将毫不犹豫宣布新冠为大流行病
我爱怎么追星就怎么追星,:我宣布我爸是全世界最讨人厌，最恶心的家伙
许不许都多,:我宣布我正式入股苏有朋。
暴躁少女安琪,:你们都咋回事？当初不是有那个发布会，宣布了是🦢啊
华俊竹de微博,:#新浪看点#恭喜！娱乐圈又一对宣布结婚！网友：经历了七年之痒终成眷属恭喜！娱乐圈又一对宣布结婚！网友：经历了七年之痒终成眷属
我爱怎么追星就怎么追星,:我宣布我爸是全世界最讨人厌，最恶心的家伙
许不许都多,:我宣布我正式入股苏有朋。
暴躁少女安琪,:你们都咋回事？当初不是有那个发布会，宣布了是🦢啊
华俊竹de微博,:#新浪看点#恭喜！娱乐圈又一对宣布结婚！网友：经历了七年之痒终成眷属恭喜！娱乐圈又一对宣布结婚！网友：经历了七年之痒终成眷属
新闻空间站,:【新冠病毒是否会随气温升高而消失？】据韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖，新冠病毒会自然消失，但是专家表示，不可过度期待。美国哈佛大学流行病学教授马克·利普西奇表示，新型冠状病毒是否具有相同性质，仍然存在疑问。世卫组织称，目前尚不足以宣布新冠肺炎为全球性流行病。http://t.cn/A67lbqXI
苏打好甜,紧急通知：本来想买彩妆的看个直播让我搞到了一个好他吗帅的小糊咖！本来以为是哪家小公司签的新主播一搜才知道是个小艺人出道好几年了！速速给我点开大图品味一番👇🏻听说他最近落难了有没有跟我一起搞的！👊🏻让我精心挑选的糊笔成为糊中顶流争取全网超过70人为他打榜👊🏻
Euphoria-kl,:我宣布我变身德云女孩了我要粉秦霄贤
微博足球,#多特蒙德取消中国行#多特蒙德官方宣布：鉴于最近的疫情发展，多特蒙德已决定调整一线队在2020年夏天的海外集训计划。由于新冠病毒快速、持续的扩散，原计划前往中国和亚洲其他国家的季前集训已取消。
侠之大者,:#中国#亚足联宣布亚冠部分比赛再次延期5月前中国4强难亮相亚足联宣布亚冠部分比赛再次延期5月前中国4强难亮相
凯里夫人,:#王俊凯#💙#王俊凯我们的乐队#💙#王俊凯代言香飘飘#那是梦想出发的地方---我第一次向全世界宣布了自己的名字。@TFBOYS-王俊凯
这有一只猫猫,:好想吃安阳万达金街的鸡公煲啊，我单方面宣布它是安阳的美食冠军🏆，太好吃了，做梦都想吃！不知道现在那开门营业了没，能不能送外卖到新乡啊
游侠Xiaopeng,:俄罗斯政府宣布，即日起至2020年6月1日，#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#，但用于国际人道主义援助以及供个人使用的一次性医疗用品除外——可以理解，面对全世界蔓延的新冠病毒，大家都短缺这些医护和个人防护用品。普京：哄抬物价的药店，发现一间，关闭一间。游侠Xiaopeng的微博视频
新青年科技-Jack,:ROG2游戏手机，宣布降价1000
摸腿怪-H50糖浆畅饮,【快讯！#美国对塔利班展开空袭#】据法新社3月4日最新消息，美军发言人称，美国向塔利班发动了空袭。（环球网）
徐州头条,:#徐州身边事#【原定于3月份举办的云龙山庙会现宣布取消】为有效阻断病毒传播渠道，避免人员聚集引发交叉感染。经市政府同意，决定2020年3月11—13日期间对云龙山实行封闭管理，取消今年的云龙山庙会一切活动，兴化寺、大士岩继续封闭管理。(云龙湖风景名胜区管委会特此通告)
这个人可能缺点什么,我曾以为我是最可怜的，现在才发现，护舒宝比我更可怜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一天娱文,:吐槽大会：池子宣布退出吐槽大会，这最后一次吐槽也太狠了点吧一天娱文的微博视频
漫游的海龟,:卢浮宫关了，大型聚会禁止了，部分学校关门了。March2，2020-游客们在卢浮宫入口前排队等待，法国巴黎。3月1日，卢浮宫临时发布闭馆声明，宣布将暂时关闭以防范新冠疫情，目前重开时间未定。2019年卢浮宫接待访客达960万人次，其中四分之三为国际游客。法国政府已下令禁止规模超过5000人的公共集会@iDaily每日视野http://t.cn/A67oKdLj
张凤飚,:霍尼韦尔3月3日宣布在量子计算领域取得突破，将提升量子计算机的性能，公司将在未来三个月内发布全球最强大的量子计算机　来自@IT之家，详细点击霍尼韦尔：未来三个月内将发布全球最强大的量子计算机
尧乐shmliy,:#环球网宣布退出新闻圈##环球网#叮～新闻学经典案例诞生！
希腊中希时报,:【快讯】当地时间3月4日，希腊卫生部宣布确诊了该国第8例新型冠状肺炎病例。这名男性患者来自希腊北部城市塞萨洛尼基，他的测试结果是通过亚里士多德大学医学院的专家诊断出的。该患者是塞萨洛尼基另一例确诊病例的密切接触者。
诗词歌赋不如材力空动,:环球网小编既然已经到了看不到新闻热点的年纪了，那我建议也不要难为人家了，客客气气请人家退休吧，您说是不是？
只要方向对了那就对了,:#环球网宣布退出新闻界#
知名喜剧演员贾斯汀,:#环球网宣布退出新闻圈#“为何而战？”☞为生命而战！为正义而战！为公平而战！
Z-OA,:#环球网宣布退出新闻圈#哈哈哈哈，老了就退休
城市追擊-香港,:肥佬黎次子的餐厅今天突然宣布结业。
小鹿不会咩咩,:小鹿单方面宣布～以后不养家附近的外卖小哥了
Thomas0919,:【中止】：『東京事變』，原定3月6、7日的2場大阪，14、15日的2場仙台，以及21日的1場札幌，總計5場演唱會，鑑於日本疫情嚴重，宣布中止。而3月28日之後的演唱會，是否如期舉行，則將視情況而定。
知名喜剧演员贾斯汀,:#环球网宣布退出新闻圈#“为何而战？”☞为生命而战！为正义而战！为公平而战！
Z-OA,:#环球网宣布退出新闻圈#哈哈哈哈，老了就退休
城市追擊-香港,:肥佬黎次子的餐厅今天突然宣布结业。
小鹿不会咩咩,:小鹿单方面宣布～以后不养家附近的外卖小哥了
Thomas0919,:【中止】：『東京事變』，原定3月6、7日的2場大阪，14、15日的2場仙台，以及21日的1場札幌，總計5場演唱會，鑑於日本疫情嚴重，宣布中止。而3月28日之後的演唱會，是否如期舉行，則將視情況而定。
小李药师,意大利疫情爆发的第十二天！议员们还在讨论要不要戴口罩。这国药丸！
周云飞_,:宣布退出流星花园
新浪体育,:#多特蒙德取消中国行#多特蒙德官方宣布：鉴于最近的疫情发展，多特蒙德已决定调整一线队在2020年夏天的海外集训计划。由于新冠病毒快速、持续的扩散，原计划前往中国和亚洲其他国家的季前集训已取消。
影视综艺剧透,:#小妇人日本推迟上映#《小妇人》日本上映档期原定的3月27日，目前因为疫情关系宣布推迟上映，具体日期尚未确定。好的作品值得等待
抱兽,:在此宣布pdf成为我唯一作业提交格式。
锦鲤本离w,:#环球网宣布退出新闻圈#吃瓜就吃瓜，吃不懂还官号发言？可以走了
y193爱思考,:为了掩饰中国目前的失业：所以当人们下次听到中国政府所宣布的经济高增长率等数字时应该想想这些臆想出来的数字是否正常：惊人的资源浪费等现实。抚州·天津寿比特汤包
我是启春,:据日本媒体报道，“柯南”系列第24部剧场版《名侦探柯南：绯色的子弹》宣布：原定于3月6日在日本发售的10万份影院预售票（附带特典）将延期发售。因日本受新冠肺炎疫情影响，片方判断无法在同等条件下向全国观众发售，故进行延期处理。今后的发售安排将视具体情况决定。通过影院之外的途径购买的预售票暂无变动计划，会在3月13日正常开售。此前，剧场版《绯色的子弹》与《花木兰》都定档4月17日在日本公映，而后者以于近日宣布延期上映。但《柯南》片方表示：目前暂无延期计划。
霓虹娘,:#日本疫情#冲绳县宣布新一波新冠肺炎病毒检测结果，8人全部呈现阴性，包括1名复验的。自2月20日起，冲绳县连续12天无新增病例，累计确诊病例3例。希望能一直无新增病例🙏
明月我家,:英特尔、联想以及华大基因宣布合作新型冠状病毒基因组分析英特尔、联想以及华大基因3日宣布，三家公司正携手加快COVID-19新型冠状病毒的基因组特性分析。　　在基因测序工作中，每毫升体液通常会包含数百万个不同的病毒体，而每个病毒体的基因组则包含大约30，000个DNA碱基或字母。华大基因正在对许多感染患者和疑似感染患者的微生物进行基因测序，因此这些研究工作将会生成TB级乃至PB级的海量数据。　　要想高效地快速处理这些重要数据，就需要采用更为先进的高性能计算基础架构、计算技术以及优化的基因组分析方法。　　英特尔和联想携手为华大基因提供的技术包括一个大型高性能计算集群，可用于处理从华大DNBSEQ-T7测序系统读取的高通量数据。华大基因的研究人员将能够通过全新的高性能计算和基因组分析技术，以及英特尔和联想的相关资源和专业知识，进一步加速他们对新型冠状病毒的基因组特性研究。　　该技术将支持科学家研究病毒的毒性、传播模式、病原体与宿主间的相互作用，进而助力流行病学及疫苗设计研究。这些工作对于未来创建更好的诊断方法和设计有效的疫苗或其他保护性措施(例如免疫疗法)是非常必要的。　　通过这项合作，华大基因将得以继续优化其新型冠状病毒检测试剂盒并获取大量有价值的信息。
不明EAVAN,【Theqoo】刚刚Vlive直播宣布将重启活动的崔胜澈！欢迎回来！#S.COUPS崔胜澈[超话]#韩国me2day的微博视频
Today今日网红,:【淘宝直播宣布启动3月“春播月”】据媒体报道，近日，#淘宝直播#宣布，将2020年3月定为“春播月”，将有超过100位县市长来到淘宝直播间，为当地农产品代言，不仅可以帮助滞销农产品销售，还可以通过淘宝平台帮助各地打出农产品的特色品牌，提升农货的附加值。
倔强的土拨xv,:#环球网##环球网宣布退出新闻圈#还挺行，以为是什么大新闻，结果是模棱两可的发言，持续吃瓜，看看这场要多少人下水，才会出官宣
噔噔咿呀,:我宣布爱上了芒果芝士😘
终于可以改昵,:我宣布这个卤面是世界上最好吃的卤面(妈妈做的
養樂多綠味薯片,:我宣布从此退出厨艺界和手工界
终于可以改昵,:我宣布这个卤面是世界上最好吃的卤面(妈妈做的
養樂多綠味薯片,:我宣布从此退出厨艺界和手工界
漆园隐吏在巴黎,:最近因为#法国疫情#，洗手液的价格被抬高，有时候会比平时贵两到三倍，甚至更高。今天法国经济部长宣布洗手液的价格将被国家调控，不管实体还是网上，不能超过一个定价。上次法国政府采取这样的政策，是1991年海湾战争，用来调控汽油。#法兰西的故事##全球疫情#
DoitNorN,:孙杨律师宣布要在国内起诉主检官，这是开国际玩笑http://t.cn/A67lygvv
大度尚思凡,:官方售价降幅从10000元至53900元不等……车企价格战有愈演愈烈之势；上海通用也宣布加入战团。经销商库存高企：【经销商库存高企上海通用加入车企价格战】今年以来！基于此。以上海大众为首的5家主流合资车企在4月打响价格战以期消化产能……
不开心小田,:#环球网宣布退出新闻圈#既然老了，那就退休吧
ZAKER,:【我酸了，新A3也太帅了吧！】尽管2020日内瓦车展宣布取消，但豪华品牌们线上发布可一个不落，比如说奥迪就把新A3带到了我们面前。我酸了，新A3也太帅了吧！
BETOP北通,:#通哥游记#不知不觉又来到了3月，除了某个厨力游戏又能换5张呼符外，新的游戏也要陆续开始发售和准备宣布跳票了。
港闻速递,:#美国对塔利班展开空袭#塔利班在（2日）单方面宣布终止履行部分停战协议，表示直至阿富汗政府释放5000名塔利班囚犯。昨（3日）特朗普与塔利班通话，并表示沟通良好。几小时后，塔利班连夜袭击最少13处阿富汗军方基地，造成至少20名阿富汗士兵死亡。今日（4日）美军空袭塔利班。
CYeDDa_SS85,【instiz】热门讨论贴#你有没有因为爱豆而哭过#？？？1.因为某个理由而哭过（喜极而泣也算，伤心难过也算）2.没有
上下左右别跑,:#环球网宣布退出新闻圈#憨逼啊
昴木DC339,老了，没看懂为什么战。晚安。
氯色食品,老了，没看懂为什么战。晚安。
新浪贵州,:#陆海新通道看贵阳#【书写新的转折——写在革命老区遵义全面脱贫之际】革命老区遵义，随着新冠肺炎连续16天无新增病例，疫情防控取得积极成效，脱贫攻坚战场上也传来了好消息。3月3日，贵州省人民政府宣布，深度贫困县正安脱贫摘帽，这标志着遵义实现整体脱贫，812万老区人民告别贫困历史。详情点击链接http://t.cn/A67OUg87via新华社
动点科技,:【晚报】#动点快讯#1.最新专利显示苹果可折叠iPhone或iPad具有柔性外壳2.受新冠疫情影响谷歌宣布取消I/O2020大会3.Facebook社交VR平台Horizon即将开测Alpha版本4.国产特斯拉陷“减配”风波，律师称涉嫌触犯合同及消保法5.猎鹰9号完成静态点火测试周五将"送货"至空间站更多内容，请戳：http://t.cn/A67ly5wp
多彩贵州网,:【#波兰出现首例新冠肺炎确诊病例#】当地时间3月4日早上，波兰卫生部长乌卡什·舒莫夫斯基召开新闻发布会，宣布波兰本土确诊首例新冠肺炎感染病例。该患者自称是一名医生，近期从德国返回波兰，目前正在接受治疗，据称其身体状况尚好。卫生部长表示，所有与该患者有密切接触的人都已隔离，呼吁民众不要恐慌。
张江高科技园区,:#关注#【“知本”变资本，科创企业开辟融资新渠道】3月3日，国内首单知识产权暨疫情防控资产证券化项目在浦东成功发行，在上海证券交易所、浦东新区知识产权局和国资委的支持下，由浦东科创集团作为主发起人的浦东科创1期知识产权资产支持专项计划（疫情防控ABS）宣布完成了首期发行，优先级发行利率3.59%，储架规模10亿元。据介绍，首期项目覆盖9家高新技术企业合计60个授权的发明或实用新型专利，融资额达到3800万元。其中，张江科创企业和元生物通过浦东科创1期知识产权资产支持专项计划，以授权专利方式，顺利拿到了500万元的融资。
头条新闻姐,:#多所高校毕业生进行网络答辩#【一致通过，她成为#清华首位在线答辩毕业生#】2月27日，作为疫情期间全校第一个进行在线答辩的学生，航天航空学院博士生解汶汶在山西家里通过网络进行在线答辩。答辩会设清华校内主会场和网络分会场，答辩委员会成员由来自清华大学、北京大学、南京航空航天大学的5位教授组成，通过论文陈述、回答问题、讨论和无记名投票等与线下答辩相同的程序，答辩委员会主席当场宣布结果，全程历时2.5小时。#开学#http://t.cn/A67xp7ts
ACG废材少女,:亚马逊美剧《指环王》宣布英国演员马克思·鲍德里将会担任新的男主角，因为之前选定的男主角威尔•保尔特退出了这部剧集的拍摄，直到现在新的主演才终于公布了。亚马逊电视剧版《指环王》目前正在新西兰进行拍摄工作，该剧将会拍摄五季，总投资10亿美元。将会聚焦第二纪元索伦的崛起、亚尔诺和刚铎的建立和精灵及人类最后同盟。目前《权力的游戏》编剧布莱恩·克格曼、《侏罗纪世界2》导演胡安·安东尼奥·巴亚纳已经加入剧组。更多的主演将会在未来一段时间逐步公布。
山西阳泉市反邪教,:【#瑞士新冠肺炎病例增至58例##瑞士入列受新冠病毒影响最严重的20国#】据瑞士媒体报道，截至当地时间4日早上8时，瑞士境内确诊病例总计58例，2例治愈出院。瑞士也成为全球受此病毒感染最严重的20国之一。瑞士联邦政府上周宣布至少至3月15日取消了1000人以上的大型集会。此外政府还要求民众遵守如下规则：1.打招呼时避免握手或拥抱；2.将用过的纸巾丢弃在密闭的垃圾箱中；3.如有症状要事先联系各州市紧急联系电话，说明情况后再去急诊室。（@央视新闻）
搏杀乐视生死由命,:关注老贾其实是因为乐视，人性！3月4日，澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者获悉，美国当地时间3月2日，贾跃亭向美国加州中区法院提交最新版破产重组披露声明，至此所有破产重组相关文件均已提交完成。在此之前，经与债权人委员会多次协商，贾跃亭已经向美国加州中区法院提交经破产重组律师及债委会律师共同签署的破产重组方案核心条款清单。与此同时，贾跃亭债务处理小组回应了贾跃亭和甘薇的离婚案，否认了贾跃亭借离婚提前转移资产给甘薇的说法。真的离婚了？澎湃新闻此曾报道，根据贾跃亭方面1月28日披露的一份修改后的陈述文件显示，自贾跃亭申请破产重组（Chapter11）以来，贾跃亭的妻子甘薇主动提出了离婚诉讼，并已提交了索要约5.71亿美元财产的证明。贾跃亭债务处理小组方面称：“经过贾跃亭、甘薇和债委会的三方协商，甘薇放弃了优先分割夫妻共同财产的权利，将会在债权人信托成立后与全体债权人平等受偿，而且权利主张仅占信托总额的13%左右。”该人士表示，贾跃亭、甘薇和债权人委员会在最新提交的条款清单中也针对甘薇的相关权利的偿付机制达成了一致，唯有贾跃亭破产重组成功加上FaradayFuture(FF)的最终成功，甘薇才有可能跟全体债权人一起得到资金偿付。3月4日，贾跃亭创立的电动汽车公司法拉第未来（FaradayFuture）宣布与USHybridCorporation（美国混合动力公司）达成合作协议，USHybrid将在开发的新能源产品中使用FF的动力总成系统，并将FF为乘用车开发的领先技术扩展到商用车运用领域。FFCEO毕福康表示：“这项协议的签署将是FF的技术与产品拥抱新的市场机会的第一步，证明了我们能利用领先科技和创新技术与其他商业企业展开协同合作。”
凤天乘云教育西安校区,:【因新冠疫情冲击，全球最赚钱航线也要减班了！】由于新冠疫情持续压低国际旅行需求，3月，英国航空的伦敦-纽约航线将减少24个航班。英航是在周一宣布这一消息的，除了此前宣布的意大利、韩国、新加坡航线暂停与减班之外，它还减少了短程航线上的航班数量。3月17日至3月28日期间计划执行的航班将受影响，在此期间，英航伦敦-纽约航线原定执行200多个航班。虽然与这条航线上每天的航班量相比，24个航班数量相对较小，但它们预示着国际商务旅行需求下降了。#全球抗疫第一线#http://t.cn/A67WOKDp
海南广播电视总台微博,:【致境外来琼人员的一封信】近一时期，海南人民与全国人民一道，在中央政府坚强领导和国际社会鼎力支持下，奋力抗击新型冠状病毒肺炎疫情，为此付出了巨大的牺牲和努力，全省疫情防控工作取得了积极成效。截至2020年3月3日，海南全省已连续13天无新增确诊和疑似病例。必须看到，全球抗击新冠肺炎疫情的形势仍然十分严峻，世界一些国家和地区新增确诊和疑似病例快速增长，疫情蔓延势头加剧，部分国家已宣布将疫情预警级别上调至最高级别，疫情通过人员跨境流动传播的风险已经引发全球广泛关注。新型冠状肺炎病毒是人类共同的敌人，防控是我们共同的责任。海南省将在继续加强本地区疫情防控的同时，推动与有关国家和地区的信息共享和联防联控，并提供力所能及的援助。海南将通过与国际社会携手合作，采取必要措施，化解疫情跨境传播的风险，为全面打赢全球防疫战争、尽早恢复国际间人员正常往来做出海南贡献。→http://t.cn/A67WjJzI
vivi不要a了,:？我以为我现在情绪严重失控是因为认识十年的关系不如一句话气了好几个小时发觉自己最不满的可能是我现在称她为认识十年的朋友是十年前我把她当同学她却说我们是好朋友她很庆幸认识我否则我现在只会叫她认识十年的同学。一开始主动权在她手里现在她因为这点儿破事不给我任何余地主动宣布关系破裂我：？？？气死了。
美丽天津,:【首个“世界工程日”来了！拥抱工程，迎接未来！】2019年11月，联合国教科文组织（UNESCO）第40届全体大会通过决议，正式宣布将每年3月4日设立为“促进可持续发展世界工程日”，以彰显工程师和工程对当今世界的贡献，提升公众对工程技术改善人类生活、促进可持续发展的认知。在首个“世界工程日”之际，让我们拥抱工程，迎接未来！http://t.cn/A67Wybt0
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【#伊朗释放5.4万囚犯#：病毒检测需呈阴性】3月3日，伊朗司法部发言人宣布将暂时释放5.4万囚犯，此举系为防止疫情在狱中扩散，将在伊朗卫生部监督下进行。获释囚犯病毒检测需呈阴性，被判五年以上有期徒刑囚犯不得释放。截至目前伊朗已确诊2336例，累计死亡77人。http://t.cn/A67WPVq7
开化县检察院,:#检察机关众志成城抗疫情#【疫情突袭远程办案成为一种状态】重庆市南岸区检察院办理一起不起诉案件时，邀请市人大代表在线监督；江苏省海安市检察院检察官向王某宣布不起诉决定，省人大代表远程监督；广东省广州市海珠区检察院运用多方视频会议系统，宣布对被告人庞某某作不起诉处理……疫情突袭，检察履职不断线，接受监督不掉线，远程办案成为一种状态↓http://t.cn/A67SSjFU
普君,:昨儿世界各地有很多抓眼新冠热闻：韩国确诊人数突破5000；日本首相在国会作报告时咳嚏3次，引在座议员们紧张；美联储主席宣布降息美股反跌780+点，因为他announce时连咳两次………不过，这些都没法儿和下面的新闻比肩：→郎谱为米国抗疫捐款10万美刀，而捐出支票签名时间为2020年1月29日！全世界人民一下子就震惊了！啥时候？1月29号？！你等等，你让偶捋捋……米国CDC报告的"第一"例新冠确诊为1月21日，系捂汗旅史病例；到1月29日公布增加到5例、皆系国外旅史病例，同一天成立特别工作小组；也是这一天郎谱捐款10万美刀，但悄木声地没公布
只是做任务的333,:游侠网>资讯中心>游戏>正文《龙珠Z：卡卡罗特》势头不减登顶美国1月销量榜！2020-02-1508:13游侠原创：FreeJoker编辑：FreeJoker浏览量：14053103人参与评论　　《龙珠Z：卡卡罗特（DRAGONBALLZKAKAROT）》自发售以来便受到了玩家们的欢迎，前几天万代南梦宫宣布本作在发售的首周便售出了150万套。不仅如此，远在美国的玩家们似乎也非常喜欢这款游戏，根据NPD的新数据显示，《龙珠Z：卡卡罗特》成为2020年1月最畅销作品，下面一起来看看吧！游侠网　　根据NPD提供的数据显示，在2020年1月中，《龙珠Z：卡卡罗特》为最畅销作品，其后分别是《使命召唤：现代战争》、《麦登橄榄球20》、《星球大战绝地》以及《GTA5》。游侠网　　《龙珠Z：卡卡罗特》是经典《龙珠》漫画改编游戏的最新力作，游戏会追溯到超人气动画《龙珠Z》的早期，以《龙珠Z》为题材，以孙悟空为主人公，通过故事、战斗、日常等多种多样的方面来重新讲述动画、漫画中的事件，是一款“悟空体验动作RPG”，玩家可以在游戏中体会到极限的战斗感。游侠网
山西医科大学晋祠学院,:#山西医科大学晋祠学院[超话]##韩国研究团队宣布发现新冠病毒抗体#据韩联社报道，韩国化学研究院当日表示：由该院牵头的新型病毒融合研究团队—CEVI融合研究团队已发现可以对抗新冠病毒（COVID-19）的抗体。该团队发现新冠病毒的刺突蛋白结构与中东呼吸综合征和非典的刺突蛋白结构非常相近，并已确认后者的中和抗体可与其相结合。
天津司法,:【首个“世界工程日”来了！拥抱工程，迎接未来！】2019年11月，联合国教科文组织（UNESCO）第40届全体大会通过决议，正式宣布将每年3月4日设立为“促进可持续发展世界工程日”，以彰显工程师和工程对当今世界的贡献，提升公众对工程技术改善人类生活、促进可持续发展的认知。在首个“世界工程日”之际，让我们拥抱工程，迎接未来！视频请戳http://t.cn/A67W2Z5f
联汇环球,:澳洲联储将现金利率下调至历史低点-大华银行大华银行经济学家LeeSueAnn评估了最近澳洲联储（RBA）将政策利率下调至历史低点0.50%。重点笔记：澳洲联储在3月例会上宣布将官方现金利率（OCR）下调25个基点至0.50%的历史新低，在去年三次降息至0.75%刺激经济增长后，今年夏天的森林大火和最近的冠状病毒疫情威胁开始显现。澳洲联储表示，“做出这一决定是为了支持经济以应对新冠病毒疫情。”在其声明中，该央行提到“新冠病毒”9次，其行长PhilipLowe还表示“海外疫情的爆发目前正对澳大利亚经济产生巨大影响，哟趋势教育业和旅游业。由此产生的不确定性也可能影响国内消费。”澳大利亚1月失业率上升至5.3%，前值5.1%。与此同时，就业不足率升至8.6%，为2018年1月以来的最高水平。澳洲联储此前曾表示，如果失业率上升，将继续放松货币政策。澳洲联储为进一步降息敞开大门，最后表示，“央行准备进一步放松货币政策，以支持澳大利亚经济”。然而，周二的行动意味着，在达到利率有效下限之前，澳大利亚央行的弹药袋里只剩下25个基点。我们认为该央行可能想要等待更多的一季度数据，以及监控新冠病毒疫情的发展，然后再决定是否在第二季度再次降息。此外，澳大利亚2月份至少有5个城市的房价创下历史新高，这对家庭财富和消费者信心都是利好消息。#今日看盘##外汇##投资##期货#
字节匠人,:拼多多与浙大向湖北捐赠1000万元新冠病毒检测设备：3月4日消息，今日拼多多表示联合浙江大学紧急采购的一批新冠肺炎检测设备2月底陆续运抵湖北武汉、荆门、黄石等地26家医院，总价值近1000万元，3月3日，拼多多方面宣布，为进一步做好抗疫物资保障工作，平台将联合湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部所指定销售渠道，每天向湖北地区定向提供300万只一次性口罩，售价每只不到2元，截至目前，拼多多已累计以“点对点”的方式向湖北地区捐赠超过100万只医疗专用口罩、2.5万套防护服、30万只医用手套，以及超过200吨水果蔬菜等，累计调动运输车辆、直升机等入鄂交通工具86批次。#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
参考消息,:【日本拟修订抗疫法规】日本《读卖新闻》：日本首相安倍晋三在3月2日的参议院预算委员会会议上明确表示，将修改《新型流感对策特别措施法》，以便在新冠肺炎疫情迅速蔓延的情况下宣布进入“紧急事态”，采取具有法律强制力的应对措施。报道还称，安倍将于近日召集在野党党首开会，希望各党为修正案的早日通过提供协助。http://t.cn/A67OQicP
正义南康,:【日本疫情一问三不知！厚劳大臣加藤在国会经历3次“死亡沉默”】日本国内新冠肺炎疫情持续发展，而日本政府在病例检测确诊的应对能力饱受质疑。日本厚生劳动省大臣加藤胜信2月25日在众议院预算委员会上，两度因回答不出疫情有关情况而沉默数分钟。在3月2日的日本参议院预算委员会上，加藤面对追问再度陷入沉默，并长达近20分钟。最后，国会打破沉默，宣布结束上午的会议。http://t.cn/A67OLAza
香港经济导报,:【世衛贊港防疫措施有效林鄭籲對疫情勿掉以輕心】行政長官林鄭月娥昨早出席行政會議前表示，目前新冠肺炎疫情仍然嚴峻，特區政府尋找更多檢疫設施的工作沒有鬆懈，包括在鯉魚門公園度假村加建組合屋式的緊急防疫觀察中心，及在八鄉少年警訊中心改裝單位作為檢疫中心。她呼籲市民保持個人衛生和減少社交接觸，理解政府在地區設立檢疫設施的需要，同心戰勝疫情。林鄭表示，本港累計確診個案已屆100宗，情況仍然可控，但不能掉以輕心，因為疫情近日已蔓延多國，有幾個國家的確診數字正大幅上升。特區政府上周已果斷採取旅遊限制和檢疫措施，凡由韓國、意大利三個地區或伊朗來港、或14天內曾到訪過這些地區的人士，抵港後均須到檢疫中心接受強制檢疫。抗疫決策以科學為本林鄭指出，駿洋邨單位較多，為現時的主要檢疫中心，但鑑於疫情嚴峻，當局會繼續物色其他地方用作檢疫。其中，在鯉魚門公園度假村以組裝合成法增建的單位、八鄉少年警訊永久活動中心內的改裝單位和組合屋將可投入運作。政府會盡量分散使用現有檢疫中心。目前，曾到訪伊朗的旅行團和港人會獲安排到鯉魚門公園的緊急防疫觀察中心接受14天強制檢疫。她續表示，過去一個多月抗疫工作中，特區政府的決策均以科學和理論為本，虛心接受專家顧問團意見，致力保障市民健康，履行公共衛生責任。捐款可讓公益金作用更大早前，管治團隊官員宣布捐出一個月薪金作慈善用途，以示共渡時艱，齊心抗疫。被問到為何選擇捐出月薪而非減薪時，林鄭表示，此舉沒有考慮對薪酬機制或士氣的影響，但若香港未來情況持續轉差，問責團隊會適時回應。她已向公益金執行委員會主席王冬勝強調，希望公益金分配有關捐款時，特別照顧沒有接受政府資助的機構。這些機構的籌款活動受經濟逆轉及疫情打擊，即使賣旗都不能進行，捐款的做法可讓公益金有更大能力幫助這些機構，比較起將薪金放在庫房可能有更積極的作用。新一份財政預算案預計2020/21年度赤字高達1391億元新高。林鄭表示，去年年初中美貿易摩擦已影響香港出入口和一些經濟活動發展；其後社會動蕩又引起香港不少問題，旅遊和相關行業受挫；現時，全球更受新冠肺炎疫情影響。市民在三重打擊下，承受很大壓力。若在當前情況下，政府仍固守一些看法，實非對市民負責任的做法，因此支持預算案推出大幅度逆周期措施，包括向18歲或以上香港居民每人發放一萬元，以共渡時艱。未來將尋新經濟增長點林鄭又說，明白這種擴張性財政措施會為公共財政帶來壓力，因此她在未來會領導政府重建經濟，並尋找新的經濟增長點，為香港製造更多財富，不只為市民，也令庫房日後有更大能力應付各方面開支，希望屆時社會能夠齊心協力。對於社會關注警隊下年度預算增加，林鄭表示，各部門每年要準備新財年預算開支及人手編制，她認為警方的預算經嚴謹審核，在目前情況下合理。她強調，治安對香港重要，政府有需要確保警方有足夠能力維持治安。世衛讚港防疫措施有效本港昨日零確診累計確診100宗截至昨晚，本港並無新增新型冠狀病毒個案，或初步確診個案，累計確診仍維持100宗，有37人康復出院。至於一度懷疑感染新型冠狀病毒的筲箕灣愛東護老院88歲男院友，醫管局經多番覆檢後全部結果都是陰性。另外，世界衛生組織高層昨日點名讚揚香港和新加坡雖然沒有完全“封城”或禁絕旅遊活動情況下，過去6個星期亦非常有效制止和降低病毒傳播。譚德塞：憂韓伊意日4國疫情世界衛生組織總幹事譚德塞昨日表示，韓國、意大利、伊朗及日本的新型冠狀病毒疫情最令人擔心，但相信所有國家只要採取正確的公共衛生措施，仍有能力控制疫情。世衛公共衛生緊急計劃執行主任瑞安亦特別指出，武漢“封城”的極端措施有效制止病毒擴散，但其他國家及地區採取不同措施，特別點名稱讚新加坡及香港，雖無全面封關或禁止旅遊，亦能非常有效地減少病毒傳播。迄至昨晚，本港共有100宗新冠肺炎確診個案。醫管局表示，在過去24小時共呈報47宗懷疑個案，截至昨午，累計有2135宗懷疑感染新型冠狀病毒的個案，其中123人仍留院。至於在100宗確診個案中，有2人死亡、37人已出院、61人留院，其中2人危殆、3人嚴重，其餘人情況穩定。醫管局派員助滯鄂港人回港隔離衛生防護中心傳染病處主任張竹君表示，一度懷疑感染新型冠狀病毒的筲箕灣愛東護老院88歲男院友，經再三覆檢他的病毒樣本，同時抽取更多樣本，及將樣本送到衛生署化驗，全部結果都是陰性。她解釋，相信男病人的樣本早前一度驗出陽性結果，可能是技術上的問題。她又說，另一名疑似患者，即體內找到血清抗體的“鑽石公主號”郵輪56歲男乘客，再抽取呼吸道樣本化驗，結果也是陰性。醫院管理局總行政經理庾慧玲表示，政府即將安排滯留湖北港人回港，並在駿洋接受14日檢疫隔離。由於今次人數較早前“鑽石公主號”返港人數及工序更多，醫管局將派出護理人員、抽血員及感染控制主任組成行動小隊，聯同衛生署及港大人員，抽取樣本化驗新型冠狀病毒，及早識別冠狀病毒患者。門診化驗擴大監測範圍另外，醫管局加強門診化驗計劃後，為3768位急症室或普通科病人檢測，3位病人對新冠狀病毒呈陽性反應；自上周五(2月28日)擴大檢測至18歲以下，安排60個病人檢測。醫管局今日會將監測計劃範圍擴大，檢驗多10種包括流感、副流感、腺病毒等常見呼吸道感染病毒，與衛生署招攬私家醫生參與的範圍看齊，希望進一步了解病人情況，並掌握社會上呼吸道病毒數據，如果結果呈陽性都會通知病人。就世衛高層點名讚揚香港，香港醫學會會董唐繼昇指出，本港市民的防護意識提高也是香港防疫取得成效的關鍵因素。香港醫療人員總工會主席潘佩璆也認為，汲取了2003年沙士疫情的經驗，政府反應迅速和市民防疫意識高，是香港之所以能在不全面“封關”下仍能有效防疫的主因。兩人都認為，香港在處理疫情方面比世界很多地方都要好，能獲得世衛高層讚揚，是名副其實。http://t.cn/A67OYnYJ
赢赢说财,:午评：昨晚美联储宣布降息50个基点，大超市场预期，接着美股却遭遇了大跌，有点不可思议。其实细想可能是主力故意为之的一种表现，降息的消息是在上周五就释放出来了，今天消息落地有种利好兑现的意思。不过老美要降息，其他国家必然会跟随，那全球进入量化宽松就是板上钉钉的事情，这个跑不了的。从近期A股表现看，自从欧美股市暴跌后，A股基本都有跟随，这点是我们要注意的，也就是说现在A股更加港股化了，或者说更趋近于国外成熟市场了。虽然政策利好消息不断，但热点的连贯性明显下降，资金对主线始终没有达成共识，更多的表现出轮动特征，这个阶段应该降低预期收益，以潜伏轮动为主。这几天贯穿行情始终的只有口罩概念一条主线，其它主题大多因政策刺激而动，部分高位芯片股已经开始出现破位的迹象，这个时候需要出现一个有政策、有想象力、有业绩的主题去承接人气，国产软件和云计算有承接的欲望，但还没有达成共识，只能做潜伏轮动。指数这块这两天都是震荡走势，预计下午，最迟明天应该就会好起来。(看完自觉点赞哦）
山里的先生,:带着忐忑不安的心情上了这么久的网课，因为领导无声无息的把我拉进钉钉群，命名为一年级数学老师，大海航行靠舵手，去年你在大会上宣布我明年退休了，可你不作说明给我工作的安排意图，我很是担心我做了这个工作还是会被领导糟蹋我的付出，迷失了方向，硬着头皮从2020年2月10号开始“停课不停学”的网上教学工作。昨天终于弄清楚了我没有到退休的年龄，我有自主选择退休的权力。这样糊涂的领导班子，心塞，用不同的方式对我进行人身攻击，我的心里永远都是个伤痛，阴影时刻笼罩着我，整个人都是恍惚的！http://t.cn/RxkxUHB
AMANDA言甚,:#港股##港股资讯#大摩发报告称，相信招金矿业(1818.HK)股价45日内将升，发生机会率超过80%，评级“增持”，目标价10.52港元。该行表示，美国联储局昨日(3日)突然宣布减息50个基点，预计可成招金股价的正面催化剂。而集团作为纯黄金企业，该行的敏感度分析显示金价每上升1%，可使集团的盈利有3.8%的提升，对比该行对金价今年的基础情境预测为每盎斯1499美元。该行称，其经济分析团队预计美国将于下月28及29日举行的联邦公开市场委员会会议后再减息25个基点，因政策制定者等待迹象显示公共卫生事件高峰已过。该股现报9.59港元，涨3%，最新总市值313亿港元。#招金矿业hk01818[股票]#
血色军刀999,:北约队伍再次获得壮大，位于巴尔干半岛南部的马其顿，其在2月11日的北马其顿议会，通过了该国加入北约议定书的决策。一旦北马其顿加入北约，那么未来巴尔干半岛上除塞尔维亚外，将再无非北约成员国。北约对巴尔干半岛的渗透，加大了俄罗斯的压力。曾有消息表示，美国计划在巴尔干半岛部署萨德，以此来助力乌克兰。在遏制俄罗斯方面，乌克兰的作用相当于“将军”一棋。3月初，北约再次作出声援乌克兰的举动，3月初，北约宣布，...http://t.cn/A67OYqqA
火狐体育平台,:奥运会预赛大概率延期到6月，中国女足有望近期回国#火狐体育##火狐体育赞助帕尔马#由于疫情的影响，亚洲各项足球赛事都可能延期，而在澳大利亚备战、比赛近一个月后，中国女足有望在近期回国。上周，亚足联曾通过官方渠道宣布将中、韩奥预赛两回合附加赛比赛安排在4月9日、14日进行，但在3月2日的会上，中国足协提出将比赛整体延至6月举行，这个提议也得到韩国足协、亚足联认可。
中小企业主联谊会,:#英国政府做出最坏打算#【首席医疗官：最坏情况可能有80%人口感染】3月3日，在英国新冠肺炎疫情新闻发布会上，英国首席医疗官克里斯·惠蒂表示，最坏的情况下，80%英国人可能会感染新冠病毒，但实际会比这个数字低。目前，英国累计确诊新冠肺炎51例中国，第一个疫情爆发的国家，感染率低于万分之一，应对疫情时无经验。英国，在中国疫情爆发超过一个月以后，有51例时，宣布最坏可能80%国民感染！http://t.cn/A67O231S
李萌北京,:SARS清零的经验很难套用在这次疫情上。从世界范围来说，就算中国防控数据不错，其它国家也很可能处于高危失控状态，世卫会更关注全球疫情。世卫总干事谭德塞2月28日宣布，将疫情全球风险级别由“高”上调至“非常高”。并不是中国这里情况好了，就一切回归正常了。更为重要的是，中国自己如果用高标准的“连续清零”作为恢复正常的标准，将会面对概率性的偶发病例，很难实现。新冠病毒比SARS病毒要狡猾得多，治愈了的有可能检测又呈阳性；一些症状明显的病人反复多次试剂检测都是阴性；还有一些潜伏期超长的感染者，其中一些人甚至不在密切接触者名单中，而是进入了社会。也就是说，难以将新冠病毒象SARS病毒那样“绝杀”。目前外省市的防控状态为“概率清零”。外省市有疫情的400个地区，每天绝大多数地区新增确诊都是零，从概率角度是清零了。每个人在社会上活动即使不防护，感染概率也极小。但是总有个别地区概率性地跳出1例确诊，而且每天跳出来的地区换来换去。某天外省市全部清零了，过一天又出病例了，无法实现连续清零。甚至有些专家（如王辰院士）预期，新冠病毒可能会潜入人类社会，像流感一样与人类长期共存。
吴小-bin,:#金融帝国[超话]#2020年3月4日星期三【互联网动态】#互联网动态#1:Bernstein：新冠疫情已经让全球股票市值蒸发超过9万亿美元2:亚马逊、思科等科技企业退出HIMSS大会3:清华大学AI研究院孵化RealAI获数千万元新一轮融资4:韩国新增新冠肺炎确诊病例516例5:清华大学深圳团队：纳米纤维膜让口罩有望“重复使用”6:奥迪新任CEO接手大众集团研发工作7:日内瓦车展取消，多家车企转向“云直播”8:苹果已经同意支付最多5亿美元和解费，来平息“降速门”指控9:世界银行宣布向受新冠病毒影响国家提供120亿美元支持10:黑鲨联合腾讯游戏发布5G游戏手机，3499元起售11:广州拟立法禁食野生动物
强国论坛,:【@人民日报钟声：政治打压中国媒体暴露美方虚伪性】当地时间3月2日，美国国务院宣布限期对5家中国媒体中国籍员工数量采取限制措施。美方此举是美方基于冷战思维和意识形态偏见的政治打压，暴露出美方所谓“新闻自由”的虚伪性以及赤裸裸的“双重标准”和霸权欺凌。还有媒体发出警告，在各国忙于应对新冠肺炎疫情的当下，美方此举或将阻碍信息流动，影响全球抗击疫情的大局。奉劝美方立即停止对中国媒体的政治打压，着眼中美双方共同利益，多做有利于中美互信与合作的事。http://t.cn/A670TuK0
江上孤舟,:美急寻3亿口罩，我国口罩日产一亿只，美局长：已联系中国公司新型冠状病毒已经爆发3月之久，在政府和全国人民的共同努力下我们取得了抗击疫情的一些胜利，目前我国的疫情已经基本得到控制，但新型冠状病毒却开始在全世界蔓延，韩国，日本，意大利，美国，伊朗都已经宣布进入紧急状态，特别是韩国，单日新增突破500人，要知道韩国人口和我国一个浙江省一样多，由此可见疫情在全世界的严重程度，所以我们同样不能掉以轻心。在我国疫情爆发的顶峰期我们需要大量的口罩和医护物资，而在这个关键阶段一些国家援助了我们，一些国家则是坐视不理，还有一些国家则是从中阻挠，韩国、日本、泰国、马来西亚、印尼、哈萨克斯坦、巴基斯坦、德国、英国、法国、意大利、匈牙利、白俄罗斯、土耳其、伊朗、阿联酋、阿尔及利亚、埃及、澳大利亚、新西兰、特立尼达和多巴哥这些国家援助过我们，而越南和印度则是阻挠我们的国家，越南曾经截停了运往中国的40万只口罩，而印度在一开始则是对我们禁售口罩，虽然现在对我们恢复口罩出口，但也只恢复了一层物资，二层三层口罩等物资印度依然对我们封禁，而美国的态度可谓是坐视不理，另外美国还是第一个全面禁止华人入境的国家，不过现在轮到美国遭遇同样的麻烦。根据美国有限电视新闻网的报道，美国食品和药物管理局已经预估了可能出现的药品短缺，而其中20种和新型冠状有关联的药品现在已经出现了短缺的迹象，美国食品和药物管理局局长斯蒂芬哈恩表示，疫情的持续爆发将会极大的影响美国医疗产品的供应链，就拿口罩来说美国现在只有3000万只口罩的库存量，但美国需要的口罩达到3亿多，为此白宫方面已经要求国会拨款25亿美金。但值得一提的是美国现在严重依赖中国的医疗设备和药品，过去几年中国一直都是美国主要的药品进口和医疗器械进口国，为此美国人愈发开始担心，美国食品和药物管理局的发言人卡科莫说，我们已经紧急联系了很多中国公司，并谈及了对美国供应的问题，希望这些合作不要中断。而我国目前的口罩日产量就已经突破1亿只，可以预计接下来会有很多国家向我们求助。【来源曼巴侃侃侃】
紫扬剑的微博,:【美联储紧急“救市”后，美股崩了】当地时间3日，美联储在距本月议息会议还有两周之际，突然使出了自2008年金融危机以来首次紧急行动，宣布降息50个基点。反常的是，美股市场并未“买账”，仅在美联储出手“救市”后短时上涨，随后便陷入跌势。截至当天收盘，道琼斯指数大跌785.91点，跌幅2.94%，报25917.41点；标普500指数收跌86.86点，跌幅2.81%，报3003.37点；纳斯达克综合指数下挫268.07点，跌幅2.99%，报8684.09点。回顾以往，785.91点的单日点数损失，在道琼斯指数的历史上能排第9，但这种情况在过去几个交易日中却显得平淡无奇。由于市场对新冠病毒疫情在全球蔓延的担忧，美股上周经历了2008年金融危机以来最糟的一周，道琼斯指数两日跌额突破千点；而在本周的第一个交易日（2日），在一些国家央行表态要针对疫情采取行动的提振下，美股又“涨出个”历史纪录，可谓真正上演了一场“过山车行情”。http://t.cn/A67OVH3f
国防时报,:【钧评：美国才是网络攻击最大“黑手”】网络安全公司360在3日宣布，发现美国中央情报局（CIA）的网络攻击组织“APT-C-39（由360命名）”对中国进行长达11年的网络攻击渗透。被攻击组织涉及中国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等核心关键领域，美黑客或已窃取大量敏感数据。这并不让人意外，从“斯诺登事件”到最近的“瑞士加密机事件”，在网络安全问题上，美方是国际公认的窃密惯犯。中国作为美国“网络霸凌”的直接受害者，提升网络科技实力，内外加强防护屏障，筑牢国家网络安全堡垒，至关重要，道阻且长。（@钧正平）
麻城丁先生,:42开头的身份证不带病毒，请别对他们“特殊关照”。#致敬疫情前线医护人员##湖北#前几天新闻里说美国等一众西方国家宣布暂停所有中国人入境，感到很愤慨，认为是对中国人的不公和不敬。但现在全国人民对湖北人的态度又何尝不是似曾相识呢呢？在许多地方看到42开头的湖北人就是各种拒绝，各种白眼。工作难找，住宿难找，甚至流落街头。要知道湖北现在是牺牲一个省，就为保全国。舍小家保大家。我们已经隔离40天了，无法出外地上班，家里开支，车贷，房贷，花呗都是我要花钱的。这个时期物价又特贵，买都买不到。没有上班，没有工作，就没有收入。有人说，现在是全国医疗和物资都在支援湖北，这份情湖北人记。我们住在农村，柴米油菜都能自给自足，也没有收到任何物资，我们也不需要。因为物资都给了最需要的人，最需要的家庭。大家都住在同一个国家，湖北如果不封省，全国会是什么样？所以说帮人不是对湖北的恩赐，帮人就是帮己。在这里我要大声说一句:疫情当前，我对全国人民说声“谢谢”！疫情结束，请善待身边的每一个湖北人，因为所有湖北人都了不起！http://t.cn/RpZPyDa
上海徐晓锋-·,:美联储历史上，不在常规的议息会议上宣布这样的紧急降息很少见，离现在最近的两次，一次是2001年911事件，降了50bp，另一次是2008年金融危机爆发，降了75bp。可想而知，事态的严重性，耐心看大戏。
李涛605-ITCN,:固特异宣布reCharge概念轮胎胎面可智能再生和调整-IT与交通-cnBeta.COM固特异宣布reCharge概念轮胎胎面可智能再生和调整
胡剑飞,:@realme真我手机宣布，将于3月12日14：00正式召开主题为“发布会，3分钟就够了”的线上发布会，正式在中国市场发布旗下首款5G旗舰手机——realme#真我X50Pro#。3分钟发布会能讲什么？公布价格就够了！#数码#
Bunny_瑜,【Theqoo】刚刚Vlive直播宣布将重启活动的崔胜澈！欢迎回来！#S.COUPS崔胜澈[超话]#韩国me2day的微博视频
搜狐电影,:【#小妇人日本推迟上映#】受新冠肺炎疫情影响，原定3月27日在日本上映的#小妇人#宣布推迟映期，新海报上的日期已更新为“初夏”全国上映。中国内地原定2月14日情人节公映，目前新档期仍待定。
旅游热点,:【#美国宣布禁止有伊朗旅行史外国人入境#】当地时间2月29日，为应对新冠肺炎疫情，美国政府宣布，将禁止在过去14天有过伊朗旅行史的外国人入境。同时，将韩国和意大利特定区域的旅游预警级别提至最高级。（中新陈孟统）中新视频的秒拍视频
比特币的那点事,:3月2日，BitcoinCashNode项目背后的开发者宣布该团队5月份及以后的升级计划。开发者们强调，无论基础设施融资计划（IFP）是否被投票通过，该项目都将中立地遵循最长的链，而不会造成链分裂的风险。BitcoinCashNode还将实施两项新功能，计划在5月升级，并有计划评估改进比特币现金难度调整算法（DAA）。据此前报道，2月27日，BitcoinCashNode背后开发人员发布该项目代码库的第一个版本。新客户端本质上是BitcoinABC0.21.0版本的替代版，因为该代码旨在禁用基础设施融资提案（IFP）。（Bitcoin.com）
央视体育,:【东京奥运圣火采集仪式将如期进行部分环节调整】昨晚，希腊奥委会宣布，东京奥运会的圣火采集仪式将在希腊照常进行。但为了防止疫情传播，将取消招待会和午餐晚餐环节，圣火的采集、交接、传递仪式将在没有观众到场的情况下进行采集仪式的彩排。正式的圣火采集仪式，将于3月12日在古奥林匹亚进行，此后一周将在希腊全国进行传递，圣火将在3月19日到达雅典帕纳辛奈科体育场，随后转交给东京奥组委。CCTV5届时将直播采集仪式，欢迎收看！http://t.cn/A67OtfWx
外汇黄金白银原油投资分析-陈姐,:原油分析：昨日美原油震荡行情，小时图走势较为明显，隔夜美联储宣布降息，油价急速上冲48.6美元附近，但很快被回吐，目前跌势止于46.5美元附近，该位置或形成短线顶底换位，整体预计震荡为主，参考区间内高抛低吸，重点关注晚间EIA。
狂人田力,:法拉第未来称，今日宣布与USHybridCorporation（美国混合动力公司）达成协议，双方将在USHybrid目前正在开发的新能源产品中合作，使用FF的电力总成系统。
香菜味奥利奥选手,:我宣布一切皆可沾番茄酱
微博财经7X24小时,:法拉第未来称，今日宣布与USHybridCorporation（美国混合动力公司）达成协议，双方将在USHybrid目前正在开发的新能源产品中合作，使用FF的电力总成系统。微博财经7X24小时频道
钧正平,:【钧评：美国才是网络攻击最大“黑手”】网络安全公司360在3日宣布，发现美国中央情报局（CIA）的网络攻击组织“APT-C-39（由360命名）”对中国进行长达11年的网络攻击渗透。被攻击组织涉及中国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等核心关键领域，美黑客或已窃取大量敏感数据。这并不让人意外，从“斯诺登事件”到最近的“瑞士加密机事件”，在网络安全问题上，美方是国际公认的窃密惯犯。中国作为美国“网络霸凌”的直接受害者，提升网络科技实力，内外加强防护屏障，筑牢国家网络安全堡垒，至关重要，道阻且长。
超凡电竞PUBG,:【Moody推特宣布退役各路好友献上祝福】近日，知名选手Moody在推特上发文宣布退役，Moody表示：“现已搬去迪拜，在过去的两年中，我在PUBG上度过了一段美好的时光，但现在我要退役了，有机会直播的话，大家还可以看到我玩PUBG！此外，还要感谢这些年和我团结协作的队友们！”
中華小断點,【快讯！文在寅宣布对新冠病毒“作战”，#韩国政府进入24小时全面戒备状态#】据韩联社报道，韩国总统文在寅周二（3日）表示，随着大邱和附近的庆尚北道新冠病毒危机达到顶峰，韩国宣布对新冠病毒“作战”，政府所有机构进入24小时全面戒备状态。韩联社报道，文在寅是在每周的内阁会议上宣布的上述表态，并称计划直接或间接向新冠病毒应对行动注入30万亿韩元资金。@环视频http://t.cn/A6791cbQ详戳：http://t.cn/A679xFIs
新10亿,:【Uber以2.06亿美元出售其在印度UberEats外卖业务】Uber在提交给监管机构的文件中披露，公司以2.06以美元的价格将其在印度的外卖业务出售给Zomato。今年1月，Uber宣布将旗下印度业务UberEats出售给Zomato，以换取该印度外卖初创企业9.99%的股份。披露的文件显示，优步称其从Zomato那里收到的印度业务UberEats的“公允价值”是2.06亿美元，其中包括3500万美元“从中马托那里应收的商品和服务税的报销”。（智通财经）
930老友记,:【应对新冠肺炎疫情，外媒：#伊朗将暂时释放逾5.4万名囚犯#】美国有线电视新闻网（CNN）3日报道称，伊朗ISNA通讯社援引该国司法部门发言人伊斯梅利（GholamhosseinEsmaili）消息，伊朗3日宣布将暂时释放逾5.4万名囚犯，以防止新型冠状病毒进一步传播带来影响。@环球网#930新闻眼#
伊尹-赣南风云,:我在看：【世卫总干事：如证据确凿将毫不犹豫宣布新冠为大流行病】#跟新浪看热点#世卫总干事：如证据确凿将毫不犹豫宣布新冠为大流行病
Damongala_,:这两天晚上做梦的真实感太强了关键又都不是什么好梦整个晚上都很紧张很难受醒来之后发现自己躺在床上才能松口气意识到是做梦是假的前天梦见自己杀了人拿着刀满手是血提心吊胆地到处躲最后还是被抓到要无期徒刑蹲大牢昨晚又梦见kth隐婚了还是在电视采访中亲自宣布的消息我坐在电视前面哭得稀里哗啦还好就算这一天早晚会来离现在应该还有很久很久身为一个zt鹅有这种想法我有罪
第一财经YiMagazine,:【美国限制4家中国媒体驻美员工人数】据《纽约时报》3月3日报道，美国政府宣布将限制新华社、中国国际电视台、中国国际广播电台和中国日报驻美人数至100人。目前，大约有160名中国籍员工在美国为这些新闻机构工作，这意味着有60人要在3月13日新政策生效前离开，或者确保他们持有可逗留的签证。此前的2月19日，中国吊销《华尔街日报》三名驻京记者的记者证，该报于2月3日发表了题为“中国是真正的‘亚洲病夫’”的评论文章。更早之前的2月18日，美国国务院宣布将5家中国新闻机构视为外国政府职能部门，并因此适用驻美外交官类似的规则和限制。#YiMagazine晨报#
理财信息报,:【财经动态：中证报头版：政策利率调降窗口开启】中证报头版刊文称，三家海外央行宣布降息。没有预热，新一轮宽松浪潮扑面而来，降息成为普遍选择。这与国内支持经济发展、压降融资成本的货币政策诉求不谋而合，而近期市场利率常态化低位运行已为政策利率适时调降做好铺垫，公开市场操作继续“降息”内外条件已成熟。目前来看，在全球主要央行降息或可能降息的氛围中，适时适度调降政策利率不失为较好选择。而近期货币市场利率持续低于公开市场操作利率，也为后者的“补降”铺平道路，月内公开市场操作继续“降息”的可能性不小。
ETtoday新聞雲,:【防范新冠肺炎群聚感染，#伊朗将暂时释放逾5.4万名囚犯#】伊朗官媒报导，皇室法院发言人GholamhosseinEsmaili于3日宣布，因应新冠肺炎疫情防范，暂时释放监狱内至少5.4万名囚犯，强调都在卫生部的全程监督之下，「囚犯的卫生健康对我们而言很重要，不论他们的犯行重罪与否。」(agent)http://t.cn/A67O5fGZ
新浪贵州,:#陆海新通道看贵阳#【革命老区遵义贫困县全部出列】3月3日，贵州省人民政府宣布，全省24个县市区退出贫困县序列，正安县名列其中，标志着遵义市贫困县全部出列。遵义，素有“黔北粮仓”之称。然而，守着“粮仓”的遵义，地处武陵山、乌蒙山集中连片贫困地区。到2014年建档立卡时，全市贫困县8个、贫困村871个、贫困人口92.22万人。详情点击链接http://t.cn/A67O54CAvia贵州日报
北京国际图书博览会,:#云直播#受新冠疫情影响，2月25日博洛尼亚书展宣布延期，3月2日巴黎图书沙龙宣布取消。还有一周时间，伦敦书展即将开幕，据最新消息，包括中国、韩国、美国在内的不少国际展商已表示无法参展。在这个特殊时期，为及时传递国际出版资讯，服务全球书业贸易，BIBF集合中图驻英、驻德分公司等多位代表组成“云直播”团队，带足不出户的你在“云”端逛伦敦书展，向国际同行们送去问候和温暖，也帮你和他们预约好2020BIBF档期，愿大家平安相见，收获盛夏的果实～http://t.cn/A67O5Uyi
中国侨网,:应对新冠肺炎疫情，外媒：#伊朗将暂时释放逾5.4万名囚犯#
千江月创新投资,:法拉第未来：今日宣布与USHybridCorporation(美国混合动力公司)达成协议，双方将在USHybrid目前正在开发的新能源产品中合作，使用FF的电力总成系统。（文章来源：第一财经）
俄罗斯卫星通讯社,:【美国务院宣布限制中国媒体驻美记者人数中国外交部新闻司向美驻华使馆提出严正交涉】中国外交部新闻司司长华春莹3月3日奉示就美国国务院宣布限制中国媒体驻美记者人数向美国驻华使馆负责人提出严正交涉。美国务院宣布限制中国媒体驻美记者人数中国外交部新闻司向美驻华使馆提出严正交涉
深冬二月,:北京时间3月3日消息，美联储周二紧急宣布降息，将基准利率下调50个基点。美联储表示，降息的理由是因为病毒构成了不断变化的风险。联邦公开市场委员会（FOMC）表示，美国经济基本面仍然强劲。将密切监察经济发展及其对经济前景的影响，并会运用相关工具，采取适当行动支持经济。——新浪财经
九丶叔叔,:天启》（X-Men:Apocalypse）将于2016年5月27日上映……【X战警新作《天启》定档2016暑期正撞《爱丽丝2》】今日影片导演布莱恩•辛格通过推特宣布下一部X战警将于2016年问世！详细！能不能不闹、新作《X战警，随后片方二十世纪福斯确认！莱芜·三味书屋
微弱的幸福,:今天跟老公宣布了一个重大的决定，也是2020年的最大决定，想在添新成员，今天开始好好锻炼身体！杭州·天虹购物中心
第一财经YiMagazine,:【Waymo获得首轮外部融资22.5亿美元】据CNN3月2日报道，自动驾驶公司Waymo宣布已完成一笔高达22.5亿美元的融资。Waymo是Google在2009年成立的自动驾驶部门，母公司Alphabet成立后，Waymo于2016年独立为与Google并行的子公司。此次融资是Waymo从母公司Alphabet之外获得的第一笔资金，领投机构包括银湖、加拿大养老金计划投资委员会和穆巴达拉投资公司。注资后，加拿大养老金计划投资委员会相关负责人RyanSelwood将由此进入Waymo的董事会。#YiMagazine晨报#
CyberMom,:#cybermoments#两人合作的那些经典黑白照也到处可见了，另外很喜欢他们这两张，长途跋涉相遇后然后就宣布分手了。UlayandMarina
比比_不囧依旧赛高,:早上快十点半同事发信息让我看邮件才发现公司突然宣布全球范围内开始（强制？）wfh，也不知道是立即生效还是啥，本来都到车站了犹豫了下还是回家了😂
爱奇艺体育高尔夫网球,:#赛事战报#WTA蒙特雷站女单首轮。赛会2号种子、英国名将孔塔直落两盘以6-37-5力克本赛季宣布复出的比利时名将克里斯特尔斯晋级第二轮，输球的克妈无缘收获复出首胜！按照原定计划，克里斯特尔斯下周将持外卡出战印第安维尔斯皇冠赛！爱奇艺体育高尔夫网球的微博视频
电玩巴士,:发行商微软和开发商343Industries宣布，《光环：士官长合集》中第二部作品《光环：战斗进化周年纪念版》现已在Steam和微软商店解锁，发售预告片也一并放出。本作针对PC进行了全面优化，支持高达4K分辨率和60帧以上的运行速率，同时包括自定义键鼠、超宽屏支持、FOV自定义等等一系列功能。http://t.cn/A67OquZ4
火星美剧,:Syfy宣布《#魔法师#TheMagicians》正在播放的第五季就是剧终季，而美国时间4月1日一集就是剧终集。据报导指，因为剧组已预感不获续订，因此季终集已经拍成剧终集一般。#影视宅急送#
见闻实时新闻,:法拉第未来：今日宣布与USHybridCorporation（美国混合动力公司）达成协议，双方将在USHybrid目前正在开发的新能源产品中合作，使用FF的电力总成系统。
电玩巴士,:发行商微软和开发商343Industries宣布，《光环：士官长合集》中第二部作品《光环：战斗进化周年纪念版》现已在Steam和微软商店解锁，发售预告片也一并放出。本作针对PC进行了全面优化，支持高达4K分辨率和60帧以上的运行速率，同时包括自定义键鼠、超宽屏支持、FOV自定义等等一系列功能。http://t.cn/A67OquZ4
火星美剧,:Syfy宣布《#魔法师#TheMagicians》正在播放的第五季就是剧终季，而美国时间4月1日一集就是剧终集。据报导指，因为剧组已预感不获续订，因此季终集已经拍成剧终集一般。#影视宅急送#
见闻实时新闻,:法拉第未来：今日宣布与USHybridCorporation（美国混合动力公司）达成协议，双方将在USHybrid目前正在开发的新能源产品中合作，使用FF的电力总成系统。
FujiiRyoko_七北田,:我现在极其怀疑ISU如果宣布取消了WC，随后紧接的一条breakingnews可能就是ISU破产倒闭了
小户相好底价,【#阿里张勇谈帮扶小微企业#】3月2日，阿里巴巴董事局主席兼首席执行官张勇在杭州战疫情促发展工作推进会上称：阿里巴巴在调研走访时发现，影响小微企业排名前三的成本分别是房租、人工和贷款利息。其中96%的小微经营者资金缺口在100万以下。为此张勇呼吁，只要给予一点支持，他们就能迈过难关。http://t.cn/A679QWts
中国金融新闻网,:#美联储降息#【#美联储宣布降息50个基点#应对新冠疫情风险】美国联邦储备委员会3日宣布将联邦基金利率目标区间下调50个基点到1%至1.25%的水平，这是美联储今年以来首次降息。　　美联储当天发表声明说，美国经济的基本面依然强劲，但新冠肺炎疫情对经济活动构成了不断演变的风险。面对这些风险，美联储为实现其充分就业和物价稳定的目标，决定下调联邦基金利率的目标区间。　　美联储还表示，正密切关注事态发展及其对经济前景的影响，并将利用其政策工具采取适当行动，以支持美国经济。　　近期，新冠肺炎疫情在全球多个国家扩散引发市场对企业业绩和经济增长的担忧，美股亦遭遇罕见重挫，金融市场投资者对美联储降息的呼声大增。但不少分析人士指出，降息并非应对疫情冲击的“特效药”。当前全球经济紧密相连，产业链跨国分布，疫情对经济的冲击更多体现在供给领域而非需求领域，因而保障供给更重要。（新华网）
酒号线,:#葡萄酒的逻辑[超话]#据法国葡萄酒评论网站（LaRevueduvindeFrance）报道，受新冠肺炎影响，2020年波尔多期酒周（BordeauxEnPrimeurs）宣布延后。梅多克列级庄委员会（leConseildescrusclassesduMedoc）与期酒周组织团队表示，期酒周将会推迟若干个月举行，最晚可能延期至秋天。#酒##茅台集团重大人事变动#http://t.cn/z8A47Ji
符安然_虚弱,:那就是我们极有可能看到虚拟现实版的《半条命》：而现在！轻声提醒我。不然该你结账了～～……而根据业界人士的分析；这款新作90%可以确定就是《半条命》新作：HTC携手V社打造虚拟现实版《半条命》】Valve宣布将于今日下午的GDC2015大会上公布一款新游戏！我们又为大家带来一则好消息。http://t.cn/E2SXD2R
研报队长,:重磅！美联储非常规降息50bps，特朗普：让降息来得更猛烈些！3月3日，美联储宣布大幅降息，决定将联邦基准利率下调50个基点。美联储称，美国经济基本面依然强劲。然而，新型冠状病毒给经济活动带来了不断演变的风险。美联储正在密切监测事态发展及其对经济前景的影响，并将利用其工具，酌情采取行动支持经济。美联储主席鲍威尔提到，降息行动是为了帮助美国经济在危机中保持强劲；目前就业增速稳固，薪资增长继续保持；病毒和应对措施将在一定时间内拖累经济活动；未来将继续行动保持经济强劲，适当使用工具和行动以支撑经济。消息发布后，特朗普马上在推特上发表看法，要求美联储采取更宽松的政策。“美联储必须更宽松，而且最重要的是，要赶上其他国家和竞争者。我们在一个不公平的竞争环境中，对美国不公平。”特朗普写道，“终于到了美联储带头的时候了，让宽松和降息来得更猛烈些。”即便如此，但是美股似乎并不买账，截止美股收盘，标普500指数收跌86.86点，跌幅2.81%，报3003.37点；道指收跌785.91点，跌幅2.94%，报25917.41点；纳指收跌268.08点，跌幅2.99%，报8684.09点。为何美联储特别降息，美股不涨反跌呢？股市一方面受到货币政策的影响，另一方面受到经济基本面的影响，目前，虽然美联储降息，但这样的降息很大程度上市场已经有了预期，但此时，投资者更担心的反而是经济增长的前景，降息不足以消除这样的担忧，这也是为什么美股重挫这么多。
hy4776,:10:32《科创板日报》4日讯，法拉第未来称，今日宣布与USHybridCorporation（美国混合动力公司）达成协议，双方将在USHybrid目前正在开发的新能源产品中合作，使用FF的电力总成系统。(来自财联社APP)
重庆四中法院,【快讯！文在寅宣布对新冠病毒“作战”，#韩国政府进入24小时全面戒备状态#】据韩联社报道，韩国总统文在寅周二（3日）表示，随着大邱和附近的庆尚北道新冠病毒危机达到顶峰，韩国宣布对新冠病毒“作战”，政府所有机构进入24小时全面戒备状态。韩联社报道，文在寅是在每周的内阁会议上宣布的上述表态，并称计划直接或间接向新冠病毒应对行动注入30万亿韩元资金。#韩国100多名军人是新天地教徒#@环视频http://t.cn/A6791cbQ详戳：http://t.cn/A679xFIs
三元之窗,:#全民携手抗疫情##福建战疫#【口罩生产有多“火”？】国家发改委3月2日宣布，截至2月29日，包括普通口罩、医用口罩、医用N95口罩在内，中国口罩日产能达1.1亿只，日产量达到1.16亿只。事实上，新冠肺炎疫情发生前，中国口罩最大产能是日产2000多万只。从2000万到突破1亿的数字变化中，凸显的是中国速度和中国效率，生动诠释了集中力量办大事的制度优势。
中和风_Heloise,:拓展其在汽车行业以外的业务、诞生·青春舞曲、今年2月份。我的青春一去不复返：大陆集团宣布将出资14亿欧元（约合19亿美元）收购Veyance公司
9品带刀护卫,:伊朗暂时性释放囚犯CNN援引ISNA消息，为了防止新冠病毒在监狱内传播，伊朗3日宣布，暂时释放54200名监狱囚犯。5万多啊，……
第一财经YiMagazine,:【Nike欧洲总部关闭三天】因一名员工确认感染了新型冠状病毒，Nike于3月2日宣布暂时关闭其欧洲总部3天。该总部位于荷兰，有来自80个国家的2000名员工，Nike计划接下来对这里的办公场地和所有设施做深层清洁。自2月27日起，荷兰的卫生部门已经报告了18例新冠肺炎的确诊病例。除了欧洲总部，Nike位于美国俄勒冈州的全球总部也因为做深度清洁在上周末暂时关闭。受疫情影响，Nike大中华区的自营门店近一半暂停营业，仍旧营业的门店缩短了营业时间。#YiMagazine晨报#
沉鱼思潮W129,:路虎宣布了旗下品牌2015年新车计划、你在吃烧烤啊；【路虎宣布2015年新车计划6款新车上市】在2014年洛杉矶车展上：我也木有看清：其中发现运动（国内命名为发现神行）将正式上市、第四代发现和揽胜运动均将推出2015小改款车型！女友发彩信给我：揽胜极光、说
三言财经,:【亚马逊、英特尔等科技企业退出HIMSS大会】据新浪科技报道，截至周二上午，#Salesforce[超话]#、#英特尔[超话]#、#思科#、#亚马逊[超话]#等科技公司已经退出HIMSS大会，HIMSS是面向医疗健康产业的大型会议，在美国奥兰多举行。一些公司没有公开宣布退出会议，但也已经做出决定不会参加。HIMSS声称没有指示合作伙伴或者客户隐瞒信息。各企业退出原因主要是担心冠状病毒在全球流行。今年的HIMSS会议将于5月9日举行，目前HIMSS仍然决定继续召开。http://t.cn/A67Oqcac
第一财经YiMagazine,:【美联储紧急降息0.5个百分点】美联储周二宣布调降基准利率0.5个百分点，将联邦资金利率目标区间降到1%至1.25%，以抵御新冠疫情对经济带来的冲击。这是美联储2008年危机以来首度紧急降息，2019年，美联储曾3度降息，当时外界曾认为美联储的基准利率将维持不变一段时间。曾多次敦促美联储降息提振经济的美国总统特朗普表示，美联储应该“走得更远”。但降息救不了美股下跌趋势，截止美国时间3月3日收市，道琼斯指数继续下跌2.94%。#YiMagazine晨报#
青椒酥肉,:我宣布我正式退出手动剪刘海儿届
中国教育在线,:#教育系统疫情防控#【通知！上海2020年春季高考3月9日10日网上填志愿】因疫情防控要求，2020年上海春季高考招生方案有所调整。上海市教育考试院3月3日宣布，2020年春招志愿填报时间推迟，方式不变。具体而言，2020年上海市普通高校春季考试招生志愿填报将于3月9日（9:00—22:00）、10日（8:00—16:00）进行。考生的统一文化考试成绩总分（含政策性加分）必须达到本市公布的春季考试招生志愿填报最低控制线（262分），其中应届高三考生还须取得7门科目（思想政治、历史、地理、物理、化学、生命科学、信息科技）高中学业水平合格性考试合格成绩，才能填报春考招生志愿。http://t.cn/A67OGsDR
