阳光普照大地万秋,:善良的人总是快乐，感恩的人总是知足滴水之恩，当涌泉相报。善良的人总是快乐，感恩的人总是知足；俗语说：滴水之恩，当涌泉相报。感恩是一种生活态度，是一种善于发现生活中的感动并能享受这一感动的思想境界。感恩父母，感恩家人，感恩朋友，感恩生活……包括感恩逆境和敌人。感恩是一种处世哲学，是生活中的大智慧。人生在世，不可能一帆风顺，种种失败、无奈都需要我们勇敢地面对、旷达地处理。当挫折、失败来临时，是一味地埋怨生活，从此变得消沉、萎靡不振，还是对生活满怀感恩，跌倒了再爬起来?英国作家萨克雷说：“生活就是一面镜子，你笑，它也笑；你哭，它也哭。”如果我们时时能用感恩的心来看这个世间，则会觉得这个世间很可爱、很富有!树上小鸟的轻唱。太阳无私的光明与热能，路旁花朵的芬芳，都会令你感到心旷神怡。“我的手还能活动；我的大脑还能思维；我有终生追求的理想；我有爱我和我爱着的亲人与朋友；对了，我还有一颗感恩的心……”谁能想到这段豁达而美妙的文字，竟出自一位在轮椅上生活了三十余年的高位瘫痪的残疾人——世界科学巨匠霍金。命运之神对霍金，在常人看来是苛刻得不能再苛刻了。可他仍感到自己很富有：一根能活动的手指，一个能思维的大脑……这些都让他感到满足，并对生活充满了感恩之心。因而，他的人生是充实而快乐的。对生活、对世界、对身边熟悉和陌生的人、对我们的朋友和对手，真的要感谢他们给了我们这样一份精彩的生活。真诚地感恩逆境，它是一次人生的淬火，让我们得到锤炼；它是一个课堂，让我们学会了刻苦、忍耐、淡泊和宽容；它是一块“试金石”，使我们体味真正的友谊，真正的朋友，体味一个冷暖人生；它是一笔财富，经历了它，会让我们精神富有，终生享用。逆境砺炼心志，教会我们体味真诚，体味人生，让我们心存感恩，在人生的道路上风雨兼程。其实，幸福的感觉不是由处境和外在的条件决定的，关键在于我们有没有感恩的心。想想我们得到过的爱，哪怕它并不多；想想亲人、朋友，甚至是不相干的人为我们做过的事，哪怕它只是举手之劳；想想早晨扑面而来的清新的空气，想想拂过我们额前发丝的调皮的风儿……我们，有什么理由不感谢生活？让我们拥有一颗感恩的心吧，有了它，你会平和面对动荡不安，积极应付挫折困难，于寒冬里感受到暖意，在风雨中体会到幸福。一个不懂得感恩的人，即使家财万贯，他仍是个贫穷的人；懂得感恩并知恩报恩，才是天下最富有和最快乐的人。
清华大学第一附属医院,:疫情虽寒，人心不冷丨急诊科这个“家”很温暖！#健康北京战疫有我#2020年伊始，没有了往年浓重的节日氛围，取而代之的是一场席卷全国的疫情风暴……我是北京华信医院（清华大学第一附属医院）急诊科的一名护士，入职两年来没有回家过年。然而，就在春节前夕，当我和同事正兴致勃勃地商量谁先回家过年，护士长也极其体贴地提前将过年的值班班次排好，方便我们买票返家与家人团聚的时候，天不遂人愿，武汉新冠疫情全面爆发，一场没有硝烟的战争突然袭来。在这个特殊时期，我们脑海里浮现的第一想法都是：舍小我，顾大家，众志成城，防控疫情。于是，我们在第一时间退掉了回家的车票，坚守岗位。疫情远比我们想象的更加严重，商铺关门歇业，这让科里很多住宿舍的同事们连吃饭都成了难题。就在疫情与生活的内外夹击下，我们却迎来了属于自己的小惊喜。http://t.cn/A67lyH7O@北京12320在聆听@首都健康
欧气大亨村的女孩纸,:我是做了什么事？？？家人一个一个进医院
suciezheng,:我同事说打电话和视频我出现下面这个洗手的宣传画面这是什么鬼谁入侵我我让我我家人打给我却一切正常不懂是不是打游击啊
鱼饵诱西,我笑的想死e家人都懂（我也求txt
猪猪na,:来武汉支援两个多礼拜，第一次吃到火龙果，幸福到冒泡泡，这边一个泡，那边一个泡。快乐的向家人汇报，您的吃播主播上线啦！猪猪na的微博视频
事件排行榜,:闺蜜是不婚主义者，可是今年她突然把市区的房卖了，带着卖房的800000，不顾家人的反对嫁到了城郊的镇子上，丈夫是一个左腿有点残疾的修理工。闺蜜的举动让人大跌眼镜，没有人理解她的做法。她在城里是高级白领，到了镇子上却甘愿做丈夫的帮工，很多人以为她在作秀，不会长久的，可是第二年他们的孩子出生了。作为她最好的朋友，我也十分纳闷，想了想还是决定跟她聊聊，好奇心能害死猫，不弄明白这件事情的始末，我心里着急啊。他们在镇子上买了房，剩余的钱把修理铺扩大了一下，光是学徒就十几个，当时他们结婚，孩子满月都没有宴请客人，我也是第一次见到闺蜜的老公。一米八的高个，人长得倒也周正，浓眉大眼的，惟一的缺陷就是左腿不大方便。他似乎知道我，对我很热情，亲自下厨做菜，闺蜜说他的厨艺很好。趁着他做饭的时候，我和闺蜜说了一些私房话，告诉了她我的好奇。闺蜜犹豫了一下，说：“他的腿是因我而残疾的。”我大吃一惊，万万没想到是这么一回事。原来，闺蜜在省城上大学，有一次在河滩公园夜跑，被坏人盯上，当时差点就被得逞了，她连死的心都有了，就在关键的时刻，一个孔武有力的人出现了，一番搏斗后，他把坏人打跑了，搏斗过程中左腿被坏人的刀给刺中了，从此就落下了残疾。当年她是准备好好报恩的，结果那人后来不声不响的就出院走了。这些年她一直在辗转打听，直到去年才知道了他的情况。原本他当年是要考飞行兵的，前几轮的核查，体检都是合格的，谁知道左腿受伤，后来被取消了资格，心灰意冷之下，他就没有再上学回到镇子上自学手艺。闺蜜说他老公原本并不打算娶她，说是配不上她，也不想耽搁她，是她死缠硬磨的给磨同意了。我问闺蜜，你是单纯的为了报恩还是喜欢他？闺蜜红着脸说，那天夜里其实就喜欢上了，原本毕业就想嫁给他的，谁知道他悄悄跑了。我终于明白了闺蜜为什么一直不嫁，原来她心里有人。她老公虽然左腿残疾了，但是人很好，不仅热心肠，而且还是宠妻狂魔，家务活都自己包了，闺蜜说她很幸福，相对于大城市的喧嚣，她更喜欢镇子上的宁静和安逸。离开镇子的时候，闺蜜和她老公一起送我，夕阳下一对幸福的人儿显得更加的高大。什么是幸福？跟着内心走，适合自己的生活，就是幸福生活。不要被物流横流侵染了心，心安逸处，就是家。（网友来稿）#情感#
掌上兰州,:#抗击疫情甘肃在行动#【最美的祝福给你！】医院职工的宝宝为一线队员录制祝福视频真是萌化了……连日来，西北民族大学附属医院、甘肃省第二人民医院支援湖北医疗队员们在武汉奋战，甘肃的家人和同事在惦念的同时也来加油鼓劲，更有医院职工的宝宝通过画画、录制贴心祝福视频送给一线的医务人员，他们说，叔叔阿姨们一定注意保护自己，战胜病毒，早日归来！真是萌化了……#兰州爆料##新型冠状病毒#http://t.cn/A67WjYsa
团子莉Y,:有一个妇女每天要给全家人煎饼吃，她总是多煎一个饼放在窗台外边，留给饥饿的路人来拿。有一天，一个驼背老乞丐来了。他每天都来取走薄饼，在离开的时候，这个老乞丐嘴巴里总是自言自语地说：“所做之恶，留在身边；所做之善，回到身边。”这样，日复一日，夫人对老乞丐越来越厌恶，因为薄饼全被他拿走了，而他从来没有说过一句感恩的话。于是，有一天，这个夫人在薄饼里面下了毒。就在准备把薄饼放在窗台上的时候，她犹豫了，最后将有毒的薄饼投到火里烧掉，重新做了一张放到了窗台上。这个老乞丐还是跟过去一样，把薄饼拿走了，嘴巴里“嘟嘟”着那句口头禅。那天晚上，这位妇女在外地的儿子回家了，儿子告诉这位夫人说：“妈妈，我在离家不远的地方饿得昏倒在地，幸好有一个驼背老人路过，他好心地给了我一张薄饼。”听了儿子的话，这个妇人脸色苍白，她现在明白了那句话的含义，所做之恶留在身边，所做之善回到你的身边。我们人对别人看不惯、看不顺眼，经常会采取报复。怨气会越积越深的，仇恨只会越积越多，自己也会陷入深深的怨恨当中不能自拔。就像夫妻吵架，你今天骂他一句，他恨你一次，你再骂他一遍，他又恨你一次，这就造成了最后的离婚。看不到阳光，你就找不到快乐，自己的余生就会在痛苦、怨恨当中度过。学佛人在人间要重道德，有六个“不可以”。有一种东西不可以利用，那叫善良；有一种东西不可以欺骗别人，那叫感情；有一种东西在人间不可愚弄，那叫真诚；有一种东西不可缺少，那叫友情；有一种东西不可言传，那叫谎言；还有一种东西不能去做，那就叫背叛。
瓦妮莎ins搬运工,:2015.12.5瓦妮莎分享视频。博主说：他总是能在比赛场上找到她在哪里#科比##瓦妮莎#瓦妮莎ins搬运工的微博视频
xx白雪公主女神,:怀孕七个月了，从来没感觉自己得到很好的照顾，个个忙自己工作，闺蜜问我肚子那么大了家人呢？不给你弄点营养餐吗？我都不想回应这个问题，每个人都在拼命赚钱……但是我确实有点意见，我挺着个大肚子天天自己在家，自己简单煮点吃的，基本都是鸡蛋鸡蛋鸡蛋。老公早早就出门了，甚至有时候我都不知道他出门，虽然平时我们相处得很愉快，似乎很多人都羡慕～哎……此处省略一万表示不满！！
痴傻呆捏,:再一次看小丸子被感动哭，小丸子大危机这一集里她被关在厕所出不来以为自己要死在厕所里了，全家人在外面找她，尤其是姐姐，第一个冲出家门去找小丸子😭（外冷内热的姐姐我好爱）最后还好管理员检查厕所的时候把小丸子救了出来😭管理员背着小丸子回家路上正好碰上小丸子一大家子人，小丸子哭着跑下来在爸爸怀里大哭（一瞬间响起无比催泪的音乐）太好哭了，我泪点太低了！！！(っ̯-｡)
云朵艾杨大淼淼,:新家人+2来的及时！明天小妖新代理培训群开班！
l何以顾人心l,:副业刚需咨询☞http://t.cn/A67Wef4P添加方式♈️cxk2002802日300➕🈷️破万努力的意义大约就是：不要当困难找上你时，除去泪水，一贫如洗！不要当家人需求你时，除去羞愧，一贫如洗！不要当自己回顾过来，除去蹉跎，一贫如洗！越努力越幸运。全集#手机兼职##网上兼职##手机赚钱##打字员##学生宝妈兼职##大学生兼职#
源味冰其淋_,当你学会了如何防护病毒，是否也了解了如何辨别谣言？毕竟，谣言与错误信息可能带来的伤害并不亚于病毒本身。如何及时关注相关信息、了解事实？如何全面保护自己？戳视频一起了解吧！#童享健康##携手为儿童#联合国儿童基金会的微博视频
ElkElk,一段模拟中国游客因新冠肺炎疫情遭歧视视频，发生在比利时………#战疫打卡行动#小心心91100的微博视频
夏雪密会,:#电视剧以家人之名[超话]#[熊猫]#谭松韵以家人之名#张新成采访节选：让二哥给好友打电话～二哥先打给大哥宋威龙，没打通，连线小妹谭松韵，接上了林俊杰的歌👌。（不上升真人，只搬运当个物料）夏雪密会的微博视频
系百白完_,尊敬的国行NintendoSwitch™用户们，大家好。当前，由于疫情原因，我们的一些工作——如销售、物流、配送、推广等，均不同程度遇到了很多困难。因这一不可抗力的影响，用户的使用体验也受到了不同程度的影响。因此，我们决定，将为在2020年3月31日23：59之前购买国行NintendoSwitch的用户，免费延长保修期6个月，即为这部分用户提供总保修期1年零6个月的保修服务。希望购买国行NintendoSwitch的朋友们能了解这一服务变化。国行NintendoSwitch的代理销售工作，一贯遵循国家相关法律法规的规定、符合工商行政等部门的要求。我们致力于提升用户的使用体验。一直以来，都在关注大家对我们的评价和讨论，在各个平台、社群倾听关于我们的声音。感谢您购买和使用国行NintendoSwitch。
白月巴光,:千万不要轻易把QQ给学生，要不然他可能会写在课本上，然后他的家人看到会怀疑他早恋，以为你是他的早恋对象然后来试探你。
卡多雷吉祥,#创作同人作品存在哪些法律风险#这热搜真是看得我心头火起。小飞侠说肖战没有那么大力量，也管不了每一个粉丝，他的粉丝做错了事，他的团队没有约束好，不应该怪肖战。我愿意相信这种说法，我也找到了一个折衷方案。所以我们不抵制肖战，应该抵制肖战的团队。肖战一个人磕不下代言，是团队帮他磕下来的，所以我们抵制代言。肖战一个人拍不了广告，团队帮他拍，所以我们抵制广告。肖战一个人演不了戏，他团队帮他谈的合同，所以我们抵制起草和推动合同的人。肖战也一个人完成不了对赌，是资本在利用他，所以我们抵制资本。只要和他团队挂钩的，我们都抵制。肖战本人可以做设计，摄影，唱歌自拍去读书吃火锅，我们不抵制。粉丝还可以继续爱这个人，每个人都有喜欢一个人和讨厌一个人的自由。我们也不指望能够帮小飞侠帮他哥哥从万恶的资本手里解放出来，但总要试一下。肖战是个自由的小精灵。loveandpeace。
内参热点头条,发布了头条文章：《在外国人永久居留权问题上绝不能腾笼换鸟》在外国人永久居留权问题上绝不能腾笼换鸟
郁闷的小白1020,:家人平安健康，工作顺利，多遇贵人，小人远离银川
SYANG宋阳,:不做金钱的奴隶，让自己和家人获得舒适而有尊严的生活
董天君风水命理-寅,:你在什么时候最快乐？双鱼座：浪漫时刻。白羊座：辩论胜利。金牛座：坚持己见。双子座：随遇而安。巨蟹座：为家人忙。狮子座：独领风骚。处女座：实现理想。天秤座：广交朋友。天蝎座：掌握专权。射手座：不受拘束。摩羯座：有倾听者。水瓶座：得到赞扬。
李雅洁100,:【纪录片《在武汉》】志愿者大象（探险队队长）说，平常说冒着生命危险，那都是形容词，这一次是百分之三百的，百分之五百的绝对不是形容词，真的是冒着生命危险。我们遇到这件事情，可能是一生中最值得干的事情，这个时候能出来的，都是将生死置之度外的，过命的兄弟。身后就是家人、朋友、乡亲，汶川我都去救助过，现在是自己的家乡，生我养我的城市，我想总得有一束光，照亮大家前行的路。希望大家都健康平安
归予星辰,:#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#这个病毒太狡猾了我们一刻也不能松懈做好个人家人防护卫生希望疫情早日过去
上海微博房产,:#房产周边##楼市观察#【#最美设计#杭州夫妇在家建密室，邻居超眼红！】刘广夫妇在杭州生活了20年，最大的爱好就是“捡破烂”。东西多到放不下，他们便买下了一套500平米的花园洋房，并请好友设计师帮忙改造，将开发商赠送的150㎡地下室改得超美，邻居们都羡慕坏了！“以前太忙，总觉得亏欠家人，这个房子就好像在还债。”http://t.cn/Aisy1DJQ
新浪星座,:更年期女性脾气大怎么办？http://t.cn/A67ly5Pi1、适时宣泄。可以向家人或朋友倾诉内心的不快。2、及时去除心理负担。保持乐观的生活态度。3、丰富业余生活。多培养兴趣爱好，多做有意义的事情。4、发脾气前先忍三秒钟。告诉自己必须冷静。5、合理补钙。每天喝1~2杯牛奶。6、多吃富含B族维生素食物。多吃富含B族维生素食物。
醒可安官方微博,:【韩国的独饮文化】大家一般想喝酒的时候会和谁一起呢？朋友？同事？家人？恋人？一般喝酒的话还是两人以上的场面比较普遍吧。但是现在韩国在8090后学生和职场人中非常流行的喝酒文化叫做“独饮”，相信中国也有喜欢独饮的朋友吧！在1人家族不断增加和繁忙的生活，“独饮”文化的流行不是没有理由的。就连韩国便利店也推出了各种适合一个人下班后独饮的下酒菜呢~偶尔傍晚一人享受独饮的时光，犒劳一下辛劳一天的自己，也是个不错的选择！今天各位也辛苦了！#醒可安##酒桌必备##2020礼物推荐#
KKKorrieOuO,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
我不喜欢伤感,一段模拟中国游客因新冠肺炎疫情遭歧视视频，发生在比利时………#战疫打卡行动#小心心91100的微博视频
沉沉沉沉沉下去_,:我跟我妈说你再这样我根本没心思读书，都快被你们烦死了，看到你们这样就难受，你老这样我真的每次想着想着就难受的想哭，为什么老是要针对别人呢，也不是别人，都是家人
MarginalAnalysis,:1、以追求更好为目的，简化生活。2、适当锻炼。3、尽可能拥有充足睡眠4、学会表达感激，保持感恩之心。5、多和家人在一起。6、学会有效的认识错误。7、悲伤是人生的一部分，理解它。8、恐惧是自然之事。9、未雨绸缪。10、保持自己，尊重内心对一切喜爱的热情。
飞成济_,:收敛自己的脾气。就是珍惜身边所拥有的一切！亲人……家人……偶尔要刻意沉默；未来也许会更好、也许没有
小怪兽儿mmmmua,:把你当成没脸没皮没心没下水的人逗心里真的挺不舒服的尤其是家人
塔罗牌佔卜师,:你在什么时候最快乐？双鱼座：浪漫时刻。白羊座：辩论胜利。金牛座：坚持己见。双子座：随遇而安。巨蟹座：为家人忙。狮子座：独领风骚。处女座：实现理想。天秤座：广交朋友。天蝎座：掌握专权。射手座：不受拘束。摩羯座：有倾听者。水瓶座：得到赞扬。#塔罗牌占卜#
每日热评榜,:【挟才海水浴场】挟才海水浴场白色的沙滩上满是贝壳的粉末，到处都可看见蓝色的海水和绿色的松林，景色优美。这里十分适合于全家人共同享受海水浴，还有各种服务设施，松林中还可进行野营。挟才海水浴场位于翰林邑西面，与翰林公园相连。
剧透社长金三秀,:#郭富城母亲设灵仪式#3月4日郭富城在香港殡仪馆为母亲设灵，方媛一身白衣带两个女儿亦静静出席、古巨基夫妇、郑伊健夫妇、梁咏琪夫妇等人都有送花牌悼念。父母在人生尚有来处，父母去，只剩归途，如今郭妈妈离去，城城也成为了一名好父亲，相信接下来他会多陪家人，逐渐放下工作。
上海跨区检察,:48岁男子突然离世，家人无法近身告别，他却这样救了6个人...
朵朵贝儿官方,:发布了头条文章：《25条防护指南，帮你打赢这场“防疫”战！》#防疫指南#没有一条防疫指南，是微不足道的。战疫从细节做起，从我做起，为了您和家人的健康，请您认真看完
suciezheng,:我同事说打电话和视频我出现下面这个洗手的宣传画面这是什么鬼谁入侵我我让我我家人打给我却一切正常不懂是不是打游击啊
Britney文,:今天又去姥姥家了，给他们的东西现在只能从小区铁门栅栏里递进去，姥姥姥爷看起来精神不错，还专门摘下口罩让我看看他们。姥爷的腿好多了，走起来快了许多。一直觉得家人在一起，健健康康，平平安安，爱的人幸福，就是最好的事情了。
鱼饵诱西,我笑的想死e家人都懂（我也求txt
不就咕嘟咕嘟biong,:我不是聪明伶俐情商高的人自己身边人都应付不过来真不敢想象要是谈恋爱了怎么和男朋友圈子里的人相处要是结婚了怎么和他家人相处想想都要窒息😐我还是先管好自己吧
猪猪na,:来武汉支援两个多礼拜，第一次吃到火龙果，幸福到冒泡泡，这边一个泡，那边一个泡。快乐的向家人汇报，您的吃播主播上线啦！猪猪na的微博视频
事件排行榜,:闺蜜是不婚主义者，可是今年她突然把市区的房卖了，带着卖房的800000，不顾家人的反对嫁到了城郊的镇子上，丈夫是一个左腿有点残疾的修理工。闺蜜的举动让人大跌眼镜，没有人理解她的做法。她在城里是高级白领，到了镇子上却甘愿做丈夫的帮工，很多人以为她在作秀，不会长久的，可是第二年他们的孩子出生了。作为她最好的朋友，我也十分纳闷，想了想还是决定跟她聊聊，好奇心能害死猫，不弄明白这件事情的始末，我心里着急啊。他们在镇子上买了房，剩余的钱把修理铺扩大了一下，光是学徒就十几个，当时他们结婚，孩子满月都没有宴请客人，我也是第一次见到闺蜜的老公。一米八的高个，人长得倒也周正，浓眉大眼的，惟一的缺陷就是左腿不大方便。他似乎知道我，对我很热情，亲自下厨做菜，闺蜜说他的厨艺很好。趁着他做饭的时候，我和闺蜜说了一些私房话，告诉了她我的好奇。闺蜜犹豫了一下，说：“他的腿是因我而残疾的。”我大吃一惊，万万没想到是这么一回事。原来，闺蜜在省城上大学，有一次在河滩公园夜跑，被坏人盯上，当时差点就被得逞了，她连死的心都有了，就在关键的时刻，一个孔武有力的人出现了，一番搏斗后，他把坏人打跑了，搏斗过程中左腿被坏人的刀给刺中了，从此就落下了残疾。当年她是准备好好报恩的，结果那人后来不声不响的就出院走了。这些年她一直在辗转打听，直到去年才知道了他的情况。原本他当年是要考飞行兵的，前几轮的核查，体检都是合格的，谁知道左腿受伤，后来被取消了资格，心灰意冷之下，他就没有再上学回到镇子上自学手艺。闺蜜说他老公原本并不打算娶她，说是配不上她，也不想耽搁她，是她死缠硬磨的给磨同意了。我问闺蜜，你是单纯的为了报恩还是喜欢他？闺蜜红着脸说，那天夜里其实就喜欢上了，原本毕业就想嫁给他的，谁知道他悄悄跑了。我终于明白了闺蜜为什么一直不嫁，原来她心里有人。她老公虽然左腿残疾了，但是人很好，不仅热心肠，而且还是宠妻狂魔，家务活都自己包了，闺蜜说她很幸福，相对于大城市的喧嚣，她更喜欢镇子上的宁静和安逸。离开镇子的时候，闺蜜和她老公一起送我，夕阳下一对幸福的人儿显得更加的高大。什么是幸福？跟着内心走，适合自己的生活，就是幸福生活。不要被物流横流侵染了心，心安逸处，就是家。（网友来稿）#情感#
用户3813075529,:劲儿家人勇哥哥家人大叔家人看讲么的狠这些事情都是勇哥哥劲儿大叔他们害人啊自己丢脸祸国殃民不算还把你们家人搞进去上梁不正下梁歪的事情搞不得。你们和王亮亮他们这样给老总国家人的狠搞么的，讲滴老总国家人把王亮亮他们将心比心的严惩哈，把勇哥哥劲儿女朋友大叔二叔儿女办到哒他们就神不起来嗺老总国家人哒滴。
阿乔的影视小铺,:楼山关发工资八万，美得笑出声，把钱全打给家里，叫家人放心。阿乔的影视小铺的微博视频
何如一粟寄鲲鹏,《掌中之物》要播了啊，各大论坛都说傅慎行要火
大明湖畔潇洒哥,:何老师暖心照料家人告白置办广播小站初衷大明湖畔潇洒哥的微博视频
今天感受到罗曼蒂克了吗,:一边替自己委屈一边替你死去的家人感到惋惜
夏雪密会,:#电视剧以家人之名[超话]#[熊猫]#谭松韵以家人之名#张新成采访节选：让二哥给好友打电话～二哥先打给大哥宋威龙，没打通，连线小妹谭松韵，接上了林俊杰的歌👌。（不上升真人，只搬运当个物料）夏雪密会的微博视频
系百白完_,尊敬的国行NintendoSwitch™用户们，大家好。当前，由于疫情原因，我们的一些工作——如销售、物流、配送、推广等，均不同程度遇到了很多困难。因这一不可抗力的影响，用户的使用体验也受到了不同程度的影响。因此，我们决定，将为在2020年3月31日23：59之前购买国行NintendoSwitch的用户，免费延长保修期6个月，即为这部分用户提供总保修期1年零6个月的保修服务。希望购买国行NintendoSwitch的朋友们能了解这一服务变化。国行NintendoSwitch的代理销售工作，一贯遵循国家相关法律法规的规定、符合工商行政等部门的要求。我们致力于提升用户的使用体验。一直以来，都在关注大家对我们的评价和讨论，在各个平台、社群倾听关于我们的声音。感谢您购买和使用国行NintendoSwitch。
白月巴光,:千万不要轻易把QQ给学生，要不然他可能会写在课本上，然后他的家人看到会怀疑他早恋，以为你是他的早恋对象然后来试探你。
卡多雷吉祥,#创作同人作品存在哪些法律风险#这热搜真是看得我心头火起。小飞侠说肖战没有那么大力量，也管不了每一个粉丝，他的粉丝做错了事，他的团队没有约束好，不应该怪肖战。我愿意相信这种说法，我也找到了一个折衷方案。所以我们不抵制肖战，应该抵制肖战的团队。肖战一个人磕不下代言，是团队帮他磕下来的，所以我们抵制代言。肖战一个人拍不了广告，团队帮他拍，所以我们抵制广告。肖战一个人演不了戏，他团队帮他谈的合同，所以我们抵制起草和推动合同的人。肖战也一个人完成不了对赌，是资本在利用他，所以我们抵制资本。只要和他团队挂钩的，我们都抵制。肖战本人可以做设计，摄影，唱歌自拍去读书吃火锅，我们不抵制。粉丝还可以继续爱这个人，每个人都有喜欢一个人和讨厌一个人的自由。我们也不指望能够帮小飞侠帮他哥哥从万恶的资本手里解放出来，但总要试一下。肖战是个自由的小精灵。loveandpeace。
内参热点头条,发布了头条文章：《在外国人永久居留权问题上绝不能腾笼换鸟》在外国人永久居留权问题上绝不能腾笼换鸟
郁闷的小白1020,:家人平安健康，工作顺利，多遇贵人，小人远离银川
黑暗地带灰暗色彩,:#一只小壁虎#昨天，我们全家人去绿园找到了热门小说推荐h片美丽好言情小说推荐看的肉肉荆片段。我推荐看到紫推送上完结文飞好书单推荐几只小打捞蜜蜂穿越书文校园甜宠文虐文重生文蜜。，妈推文bl让肉记住紫荆小说安利霸道总裁爽文花是现代都市言情港特别小说排行榜行政区女配文宅斗文虐心虐文小说污经典，小说的花。，紫荆花语是亲情、兄弟合
阳光很好阳光很暗,#女儿鼓励离异妈妈重新开始#父母离婚后，原本两个人的卧室只剩下母亲一个人住，趁着母亲出差，孩子们重新粉刷装饰了她的卧室，摆上各种她喜欢的玩偶、照片，让她真正拥有属于自己的空间
医药卫生报,:最美“全家福”本报讯（记者王正勋通讯员原欣欣）“国家有难，匹夫有责，今天我代表我家祖孙三代4名党员缴纳10000元定向党费，用于支援疫情防控，为武汉加油、为湖北加油、为祖国加油”。近日，89岁高龄的原博爱县卫生局局长、离休老干部张殿仁同志在家人的陪同下，把自己节省下来的10000元生活费郑重向党组织交纳定向党费。张殿仁13岁参加八路军，1948年加入中国共产党，在抗日战争、解放战争血与火的洗礼中逐步成长为一名忠诚于党的事业的好战士、好干部，曾是博爱卫生系统的一家之主。其两个儿子张宏光、张光明都是共产党员。大儿子张宏光，现任博爱县疾控中心新冠病毒肺炎疫情防控组副组长、宣传教育组副组长，县防控指挥部流调指导队负责人，从事卫生防疫工作近四十年；二儿子张光明，现任博爱县中医院副院长、新冠肺炎疫情防控领导小组副组长。在2013年的抗击非典战疫中，兄弟同心、坚守一线、冲锋在前、无惧无畏。特殊时期显忠诚，危难时刻勇担当。新冠肺炎疫情发生后，张殿仁把全家人叫到一起，叮嘱他们道：“你们是卫生系统骨干又是党员，现在疫情这么严重，你们不用管我们老两口，放心去工作吧”。带着老人的嘱托，张宏光带领队员们走乡入村，展开拉网式大排查，共排查出密切接触者涉c类人员700余人，并为密切接触者中的贫困户送温暖，用最短的时间完成了上级交给的任务。张光明亲率医院疾控、医疗团队日夜奋战在抗击疫情最前沿，参与筹建医院发热患者留观室和隔离病区，构筑起抗击疫情的坚实防线，守护好人民群众的生命健康。孙子张琦森是博爱县人民医院职工，从大年初三开始，他把即将临产的妻子托付给自己的妈妈照顾，主动要求到最危险的发热门诊值勤，郑重向党组织递交了入党申请书。孙女张远是一名就读于中山大学医学院的学生党员，疫情期间，她积极参与新冠肺炎防护知识宣讲。张殿仁祖孙三代在关键时期不退缩，齐心协力战“疫”情，在抗疫战线留下了一张最美的“全家福”。
Moeci,:我认真想了想你说肖战这个事的确罪不至死毕竟没真的说涉及杀人放火毁地球但他该不该得到惩罚那是肯定的不是么小孩犯了错你也会第一时间找的就是他的家长问责问候他的家人询问他的家教同理粉丝与偶像本就是一个团体上面的不教下面的自然就会放肆那下面的出了错做老大的难道不用负责的吗？你在公司部门哪个部门出了错难道老板不是第一时间找的就是你部门的老大问责？然后你老大才会去找根源解决错误啊而上面的不肯揪出下属的错那就注定得由你这个上位者来担所以肖战的错就是从一开始就没站出来担起责任既不认错也不管教粉丝没有正确引导这些错误都是不争的事实不然也不会还有一大堆ncf群体宛如邪教时至今日依旧认为自己没错死不悔过抵制肖战是为了什么不就是为了让你们意识到自己做错了事而且做错了事是需要有人去负责的吗无论最后是资本下场还是洗白操作对于我来说很多都已经是无可奈何愿彼此都能多读书多看报增长见闻开阔眼界更多包容但是ao3的墙我会永远记得而抵制肖战也会铭记于心希望下一次的悲剧不再来临
云坠入雾里_,:可能觉得我特别不理解你吧但每个人都有自己的生活并不是所有人都得围着你转我很喜欢这份工作很轻松安逸每月只上二十二天的班而且下班也很早有足够的时间去做自己喜欢的事情还有很多时间能陪陪家人园长很看重我也舍不得跟了我快三年马上毕业的孩子们也很喜欢我的同事们都对我特别特别好我是一个忠诚的人现在让我辞职等于是背叛我做不到话说回来你们不是很认可很支持我现在的工作吗现在你想换个新的环境想去别的城市工作就想让我陪你一起去和我妈合起伙来劝我说我的工作有多不好工资有多低再低我也从来没向家里要过一分钱而且也够我花的你们在诋毁我也听不进去甚至还觉得你们强词夺理你们都太强势了我也不会说什么话只会坚持我的原则微博真是个好地方说出来心里舒服多了
瑪静静,:#祈福2020#希望疫情早日过去！家人朋友身体健康！人民安居乐业！🙏🙏🙏
何如一粟寄鲲鹏,《掌中之物》要播了啊，各大论坛都说傅慎行要火
大明湖畔潇洒哥,:何老师暖心照料家人告白置办广播小站初衷大明湖畔潇洒哥的微博视频
是泰亨的阿米呀,[#BANGTANBOMB#]原本平静祥和的Jin的自拍时间乱入者们突然出现...!📸#卸妆自拍的幕后#(BTS_Official的优酷视频)
我家男人的衣柜,:比起客厅，餐厅或许更能代表「一个家的温度」。试想，工作了一天下班回家，有什么会比和家人围桌而坐吃饭聊天更治愈的事呢？它不仅是你的能量补充站，更是家人之间的生活情感沟通所。所以对于餐厅的设计，住友们也都毫不怠慢。无锡·三院公交站
四川省宜宾监狱,:【坚守诠释忠诚，点赞老唐同志】唐宗燕，人称老唐，宜宾监狱督察科副科长，在这场疫情阻击战中始终坚守如一，尽管家人离世，他也未曾离开工作岗位半步，勇往直前、继续坚守，确保监狱的绝对安全。更多内容请戳头条。@四川监狱@法治四川@四川长安网
四十英尺,:【登堂入室】闭门谢客的日子，巴顿滋润极啦。不说时时也是每天，自由行。终于男女、大小平等，跟拽拽和胖四儿一起享受“厅局级”待遇啦（出入客厅、共享饭局）。作为“有房有床”的“富二代”，每晚逛回自家下榻。一早儿，披着晨光推门儿绕柱，给每个家人送去morningcall。对聂大爷给画的像，很满意。戳在书架上，更是得意。敲打它：你是暂时赋闲，不是失业或退休，得保持工作犬状态。人家马上一脸正经端坐下来：好的。那我们中午吃点儿啥
朱一龙后援打投站,:#朱一龙2020爱你不停#🎈#朱一龙2020并肩前行#📌邀请投稿📌大喇叭广播求助各位父老乡亲小笼包们——包包们为龙哥打榜买代言天天把他挂嘴边，家人朋友们是不是都觉得龙哥是“最熟悉的陌生人”了呢？他们是不是被你们撒娇耍赖邀请打榜了呢？还是很自觉帮你们抢限量代言了呢？包心有龙哥，包家有趣事，还记得上次“爸/妈，这是你女婿”事件吗？因为喜欢龙哥，大家的家里有了哪些趣事呢？欢迎在评论区评论投稿告诉小投呀！小投会搜集包包们的投稿，然后发布到gzh里面哦！
达达君,:#日剧#《#TopKnife-天才脑外科医的条件#》由天海祐希，椎名桔平主演中字今日更新至第八集【1-8】本剧以0.1毫米的失误也不被容许的脑外科为主题，天海饰演脑外科专家深山瑶子，一方面对工作充满热情，另一方面又抱有抛弃家人的罪恶感。
凌晨世界_,:对于家人的爱无法用语言表达深圳
KATE_诺,:谁还不是e家人了
陳妍希michelle,:這段日子，多了更多和家人相處的時間，在家沒事就教星星英文，小朋友真的是創造力無限♾我：蘋果怎麼說？星星：AAAApple我：那香蕉呢？星星：BBBBanana我：很好，那櫻桃呢？星星：YingYingYingYingtao我：
关注我-交好运,老弟，抽空还是回去看看吧！家里人会想你的…
吉米啊,:右眼跳了几天，真不是好事！2020年我别的愿望都不要！！！我只要家人朋友健康平安！！！开封·通许县
Lynn1307-,:真的恶心
抗晏然乄快活,:加入半个柠檬汁及一点点粗盐，充分搅拌均匀后：但求一世家人安康。苏州·太仓大剧院
婚姻情感,:#哪一个瞬间让你非他不嫁#在他睡着了也下意识抱紧我，帮我盖被子的时候。在他折腾一个多小时专门跑到我这里为我做饭的时候。在他软磨硬泡的要带我去见他家人的时候。因为我聚会喝酒，他皱着眉头碎碎念念我到半夜的时候。在公交车上和他打打闹闹，他微微皱着眉低声说：“听话，别闹。”他在厨房里忙碌的背影，他认真做事的样子，他哪怕是责备我也是无奈而宠溺的语气……以及，无数个感动的瞬间都觉得，真的，这辈子就他了。
何如一粟寄鲲鹏,《掌中之物》要播了啊，各大论坛都说傅慎行要火
大明湖畔潇洒哥,:何老师暖心照料家人告白置办广播小站初衷大明湖畔潇洒哥的微博视频
是泰亨的阿米呀,[#BANGTANBOMB#]原本平静祥和的Jin的自拍时间乱入者们突然出现...!📸#卸妆自拍的幕后#(BTS_Official的优酷视频)
我家男人的衣柜,:比起客厅，餐厅或许更能代表「一个家的温度」。试想，工作了一天下班回家，有什么会比和家人围桌而坐吃饭聊天更治愈的事呢？它不仅是你的能量补充站，更是家人之间的生活情感沟通所。所以对于餐厅的设计，住友们也都毫不怠慢。无锡·三院公交站
福尔摩琳_ailin,:太爱康震老师了
四川省宜宾监狱,:【坚守诠释忠诚，点赞老唐同志】唐宗燕，人称老唐，宜宾监狱督察科副科长，在这场疫情阻击战中始终坚守如一，尽管家人离世，他也未曾离开工作岗位半步，勇往直前、继续坚守，确保监狱的绝对安全。更多内容请戳头条。@四川监狱@法治四川@四川长安网
四十英尺,:【登堂入室】闭门谢客的日子，巴顿滋润极啦。不说时时也是每天，自由行。终于男女、大小平等，跟拽拽和胖四儿一起享受“厅局级”待遇啦（出入客厅、共享饭局）。作为“有房有床”的“富二代”，每晚逛回自家下榻。一早儿，披着晨光推门儿绕柱，给每个家人送去morningcall。对聂大爷给画的像，很满意。戳在书架上，更是得意。敲打它：你是暂时赋闲，不是失业或退休，得保持工作犬状态。人家马上一脸正经端坐下来：好的。那我们中午吃点儿啥
百事帮帮主,:#白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎#她是怎么能够从武汉回到北京的？白岩松：越快公布调查结果越会让大家安心，最重要的是堵住漏洞白岩松说：一个18号在武汉就有了发热症状，22号家人用自驾车把她从武汉拉回到北京，但已经是确诊病例了。在如此严密的防控之下，她是怎么能够从武汉回到北京呢？http://t.cn/A67lw0fF
随便看kan,:救命了，这绝对是我看过最好笑的mvreaction喜欢bts的家人有福http://t.cn/A67cAo2Q
十万个心情签名,:年近30的堂哥被大伯狠狠地揍了一顿！问其原因，原来是其家人给他安排了一场相亲，见面时女方对他印象不错羞涩地说：“我不介意你没有房，没有车，没有存款，只要你对我好就行！”结果这货来了句：“你肚子里有赠品吗？”#情感#
东东dream-2012,:感恩🙏家人今天出院，经诊断“有惊无险”，真正体会了健康无价，热爱生活，调整心态，积极锻炼，把这份感恩给到更多人！驻马店·平舆县人民医院
KATE_诺,:谁还不是e家人了
陳妍希michelle,:這段日子，多了更多和家人相處的時間，在家沒事就教星星英文，小朋友真的是創造力無限♾我：蘋果怎麼說？星星：AAAApple我：那香蕉呢？星星：BBBBanana我：很好，那櫻桃呢？星星：YingYingYingYingtao我：
关注我-交好运,老弟，抽空还是回去看看吧！家里人会想你的…
Lynn1307-,:真的恶心
抗晏然乄快活,:加入半个柠檬汁及一点点粗盐，充分搅拌均匀后：但求一世家人安康。苏州·太仓大剧院
婚姻情感,:#哪一个瞬间让你非他不嫁#在他睡着了也下意识抱紧我，帮我盖被子的时候。在他折腾一个多小时专门跑到我这里为我做饭的时候。在他软磨硬泡的要带我去见他家人的时候。因为我聚会喝酒，他皱着眉头碎碎念念我到半夜的时候。在公交车上和他打打闹闹，他微微皱着眉低声说：“听话，别闹。”他在厨房里忙碌的背影，他认真做事的样子，他哪怕是责备我也是无奈而宠溺的语气……以及，无数个感动的瞬间都觉得，真的，这辈子就他了。
lllollipop_x,看到这一条微博我们都会巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨好运!!
敲敲你的小脑瓜er,:#两米大长腿俱乐部[超话]#[兔子]#谭松韵以家人之名#3.4号积分一起为谭松韵加油！！！！！@谭松韵seven
万般情长,:过的很不如意吧lxt只能在这儿狗叫
沙雕探长,:这家人太好玩了哈哈哈哈哈#搞笑##跟着沙雕一起飞#
折800,:【7.9】全霸高档合金筷子10双装无漆无蜡，耐高温，不发霉，可高温消毒不变形，守护家人健康从筷子开始！防滑易夹，夹菜一点都不费劲儿~~【1元券】微博专享限时领券
汽车之家,:《职责》正是他放开家人的手，为他人寻求光明。走不了千山万水，却能看见全世界最美的风景。@陈庚auto
温婉居家是呆桃的卡罗儿,:#嘉厚战的游乐园#日子就是日子它不甜但是他也不苦
珊想太多,今天是鼠年新春的第33天，这支名为「三十三」的视频，记录了我们共同战疫、刻骨铭心的「新春33天」。没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。哨声嘹亮的、逆行而上的、舍命相撑的、打败猛兽的、保护着960万平方公里的，从来都不是超人，是14亿同根的「家人」。最强大的超能力，是我们共同的名字「中国人」！旁白：肖战@X玖少年团肖战DAYTOY❤️http://t.cn/A677Kde2
杨枝甘露菠萝饭,你会做什么？
阿南的日记本子,:我今天又被骂了……原因是本来放一个西红柿就可以的东西我放了三个………ok……我真的很受不了别人骂我……无论家人朋友陌生人……或者说我害怕的是那种责怪的语气……搞得我现在偷偷在被子里落泪……以后好好挣钱吧……好好挣钱一个人生活……就不会有这些乱七八糟的事了拜托你好好疼爱我吧本来已经缺少太多的关爱了就好好疼爱我吧
BeYourCuteGirl,:#pawN[超话]#只有你打字打的够快才能保护好你的家人
八组兔区组长,:当年在谢娜的婚礼上，快乐家族帮着忙前忙后，把座位都让给了别人，根本没受到好好的招待。后来谢娜回忆说，她知道这件事后当场就哭了，因为到场的嘉宾比原定的多了一整桌，快乐家族为了让其他人吃好喝好，主动让出了座位。吴昕是伴娘，海涛维嘉是伴郎，何老师是主持人，也正是他们把彼此当做家人，才会想要为彼此分担吧！
schafeeea,:#网课忘记闭麦有多尴尬#刚刚辅修听到有个同学没有关麦，发出来巨大的嗦面条的声音
默然如夏,:早上和家人视频，德国日渐增长的数字让我妈很紧张，说担心的几天没睡好了，Nothingcanchangeparents'loveforchildren❤️德国
青青的我走了喔,:今日餐食，晚点喝点酸奶，每天都在感受着家人的关爱，
幸存者凯瑟琳,:#网课忘记闭麦有多尴尬#我的妈呀！我有发言权！第一次就因为操作不熟练忘记关闭直播了！和家人聊了半个小时！又看了同事的直播！同事在直播群里亲口告诉我还没退出来！我血压迅速上去！电脑单独放一个房间能保命啊！！这几天接二连三的尴尬我不想再提┐（─__─）┌只希望早日正常
小sySylvia,:明明身处爱情的甜蜜里，却渴望自由。很讨厌家人强加在我身上的那些以“你这个年纪”开头的句子，因为终于恋爱了，就一定要顺势结婚生子吗？明明是一件美妙的事情，非要加上那么多条条框框？我讨厌世俗的规则。怀念单身时强大而自由的内心，却割舍不下当下拥有的小幸福，也讨厌爱一个人爱到盲目甚至轻视自己的感觉，每天都在甜蜜和痛苦交织的矛盾中度过，考虑着该继续还是分手，第一堂恋爱课，上得太难了。但回归现实，一切都来源于那该死的“你这个年纪”，如果我再年轻一些，我一定会从容很多、勇敢很多，就像躺在回忆里的那个可爱的样子。说到底，还是被世俗影响了
关小刀,#巴萨[超话]#每体：内马尔今夏可以按照FIFA规定支付1.8亿欧元离开巴黎圣日耳曼，巴黎圣日耳曼欧冠被淘汰会推进内马尔的离开，他想回巴萨，但他还在向巴萨索要3600万欧元，这可能成为回归的阻碍。今夏肥皂剧还会上演吗？
陈果果呢,:「转」、所以再别秉持神马家人生病不回家……曾几何时
Runqing_黎,:失落的美食：我们很多时候，在厨房捣腾一整天，目的是想做一顿饭或者一些烘培或DIY的食物给你的家人，朋友或亲戚吃。很多时候，大家都很给面子，都会尝尝，给出不同意见或者赞美或者难吃等态度。这样，做菜的人真的会很高兴，因为得到了尊敬。当你兴高采烈做好一桌美食，当你认认真真地自创一个蛋糕或一个披萨或一盘寿司，想表达对他们的心意，希望给他们一个惊喜。但是，很多时候，他们领悟不了，觉得你在浪费材料，浪费时间，浪费金钱。她们说：“说你不会做美食的，还不如我做XX好吃。又简单又省材料。”何为生活乐趣？不创新，不尝试，怕失败，固守在永远不变的食物中？成功了，挑起你们的味觉了，就大赞一番，失败了，你不感兴趣了，就冷冷地泼一盆冷水：“早叫你不要做的。”
遂宁同城会,:#遂宁身边事#【何必呢？男子欲跳河轻生，城管紧急救援】3月2日15时，大英县综合行政执法局工作人员杨青全、李燕等人巡查至布兰桑大桥上，发现一男子站在桥栏杆外，正准备从桥上往下跳，见此情况工作人员立即上前劝导。经过了解，原来该男子与家人发生争吵，一时想不通，便产生轻生的念头。在工作人员的耐心开导下，男子的情绪渐渐平稳，放弃了轻生念头，杨青全驾车将男子送到其家中，男子家人对杨青全、李燕连声道谢。（大英城管执法局）
碳酸熊崽,:「🧸沙雕女孩的朋友圈文案❶」❶请问有人追我吗如果你追到我我就给你开一个追到会❷现在的男孩子都好有品位啊一个个都看不上我❸本人辟谣一下我不是不回信息我是不识字❹有人说我朋友圈没营养咋滴你在朋友圈炖骨头汤？❺免费算命只要发一张你的钱包余额帮你测试我们会不会成为好兄弟真的很准❻分手后马上换女朋友的可以跟我互删了换来换去都轮不到我什么意思？❼心情不好准备删几个微商让她们知道创业路上也不是一帆风顺的❽今天新加了一个男孩子很聊得来真的超级有礼貌最主要是超级有孝心第一句话就聊到家人了他说聊你🐎❾我不是没有回你我都用意念回复了如果你收不到说明我们没有心灵感应那聊你🐎❶⓪其实我和别的公主都是一样的每天都有骑士带着不同的吃的来看我唯一不同的是我的骑士要收配送费有的三块有的五块❶❶大家好我是骗子我想要亲亲愿意上当受骗的给我个亲亲给你自己买个教训不要问为什么别人骗钱我骗亲亲因为我是小流氓❶❷你真的很帅个子也很高傻笑的样子很可爱逼着自己给你写了个藏头诗❶❸谁能教我骂人每次被骂我晶莹的泪花就在葡萄般清澈的眼睛里打转拳头捏的很紧秀发滑落一边嘴唇轻启但我就是始终骂不出来一句脏话我就是那么温柔的女孩子❶❹他是空间小透明却爱上了玩网女带她上分陪她恰鸡却换来一句没有黄钻没有会员三年后他脚踩黄9手握五位化身网恋大手复仇……v我50观看全文每一个文字刺痛你心脏❶❺反正你没有对象让我当你对象怎么了？我一天能捡200个矿泉水瓶子难不成还会饿着你？❶❻女人心海底捞麻辣烫关东煮豆沙包肉夹馍炸鸡翅羊肉串粉丝煲三鲜汤白切鸡卤鸭脖章鱼烧天妇罗大酱汤味增汤火鸡面生鱼片担担面三杯鸡梅花糕糖醋鱼双皮奶红烧肉阳春面红豆饼鸡肉串热干面烧猪蹄排骨汤蛋包饭花生糖马蹄酥蒸蛋糕小龙虾大闸蟹❶❼我每天都坚持做仰卧起坐晚上一个仰卧早上一个起坐奥力给❶❽大家好我是一只螃蟹我的钳子没了我没钳了❶❾要不咱俩处对象吧每天跟你分享新鲜事消息秒回电话秒接经常给你准备小惊喜qq删掉所有异性不跟别的男孩子说一句话只对你一个人好你觉得你配吗在这看半天❷⓪你好帅哥我看了你的照片非常有感觉我现在免费征用你做我男朋友稍后我会发到朋友圈秀恩爱宣传以我988个好友一定可以给你带来曝光率希望你不要不识抬举@碳酸熊崽#朋友圈文案[超话]#
黄冈生活,:#黄冈抗疫在行动#【高一学生在黄冈亲见制作短视频致敬逆行者】日前，有一条感人的短视频在网络上广泛传播，作者是一位高中生--连云港高级中学高一6班学生袁欣雨。因为疫情的原因，她和家人一直在湖北黄冈奶奶家无法回到港城。但即便在这样的困境下，她没有气馁，没有抱怨，而是以短视频的方式为大家加油鼓劲。#黄冈爆料#http://t.cn/RyhHyoYhttp://t.cn/A67WBNp7
快刀6283723157,:[cp][cp][cp][cp][cp]专属90后的回忆杰迷们#周杰伦生日快乐#周杰伦演唱会/太原歌迷会，看现场歌曲，听到心都化了！天津站2020/04/25-26(两场)#周杰伦天津演唱会门票#「500/700/900/1400/1700/2000」有嘌，求票找她@官方在线麦红玲。刚才跟她拿几张，早来早得，前排少量，一起和家人来看哦#周杰伦天津演唱会#最暖音乐季http://t.cn/AisIpJCU[/cp][/cp][/cp][/cp][/cp]
陈好吃_,:#西班牙疫情##西班牙留学[超话]#到现在为止西班牙已经确诊165例了，只有我们中国人在群里大家互相帮助购买口罩，免洗洗手液，酒精，消毒水等，当地人却没有任何措施，甚至还发出只有病人需要戴口罩的一个言论，并且不停课，看着每天几十几十新增的病例，心都是擞的，尤其是我们在国外的留学生，你说读个书容易吗，这个时候我们有多想要回到祖国的怀抱，谁不想和自己的家人朋友在一起，只希望西班牙能赶快实施措施，呼吁所有人口罩带起来，消毒水买起来，口罩是为了保护自己也保护别人，并不是只有确诊才需要戴口罩！http://t.cn/R2WJvzp
健康厦门,:【一线医护人员家属的心理调适】作为最美逆行者的坚强后盾，相信一线医护人员的家属不仅面临着与家人的短暂分离，更承受着家庭负担和担心家人安全的巨大心理压力中。在此，非常希望家属们也能抽出一点时间来照顾自己的身心。以下的一些信息希望能有所帮助。可能会出现的心理压力1、担心及焦虑这可能是最为突出的两种情绪，我们可以从以下两方面去理解。对一线家人的担心：短暂分离期间，不能随时进行沟通，担心难以避免；很多时候我们忍不住会去想“Ta现在怎么样？”“有做好防护吗？”“什么时候能平安回来？”另一方面也会担心自己能否给予一线家人足够的支持和承担起照顾家庭的重任，担心无法帮助一线家人承担起之前Ta在家庭中所承担的角色责任和分工。2、悲观及疲惫作为家属，身处疫情之中，我们承受的心理压力是很大的，有时我们会在家人面前强装镇定，有时我们会报喜不报忧，但我们还是会出现悲观的情绪，疲惫的身体——至少在某一刻，这些身心状态会呈现出来，无论我们是否愿意。3、脆弱或暴躁或许是许久得不到休息，或许是压抑了太久，也或是得不到周围人的理解与支持，作为家属的我们难免会有脆弱、无助的一面；而我们也可能会出现暴躁易怒的失控状态，我们可能变得容易与他人争吵。可以这样做心理调适1、接纳并面对自己的焦虑面对现实的困境，我们首先要做的是面对自己的焦虑不安，切忌不要回避和逃避。关注自己是否出现失眠、气短、胸闷等躯体反应；是否出现紧张、难以放松，处于一种应激的心理状态。我们要尝试着去接纳它们，虽然是负面的情绪，但可以这样告诉自己，这是很多人在此时此刻都会出现的正常反应，给自己一个适应和调整的过程，不要过分苛责自己。2、适度了解权威信息，注意避免信息超载当我们没办法和家人及时沟通的时候，可能会对信息产生过度的需求，以缓解自己的失控感，然而要注意，适度的了解官方及权威信息是非常必要的，过多的信息反而会有不利的影响，我们需要信息“安全感“。3、亲人之间相互的沟通与支持与家人保持一定频率的沟通及联系，这是一种相互心理支持的过程，也是一种抱团取暖的过程。二天一次，一周一次等等，根据具体情况保持一定的心理连结，是对彼此都有莫大的好处。4、自我照料及防护无论亲人是否在我们身边，我们的首要任务是照顾好自己，切忌此时不要因为照顾自己而自责，因为只有照顾好自己才能够给与别人更好的关爱。就象我们坐飞机时，安全提示里都会提到出现特殊情况时请您先带好氧气面罩再帮助身边的其他人。可以从以下两方面进行自我照料：心理方面的自我照料：保持乐观和积极应对生活中出现的“意外”，定期的鼓励自己，进行自我激励；放松训练。身体方面的自我照料——保障基本生活，规律的生活及作息，和其他家人一起分担家务。5、寻求专业支持可选择阅读权威机构的科普文章，找到适合自己的心理调适方法，哪怕一招两式都可能帮到自己；主动寻求心理热线的支持，及时宣泄自己的负面情绪，必要时寻求专业心理咨询师的帮助；寻求外部社会支持系统，单位、组织等相关人员都能帮助我们解决实际困难。最后，让我们一同期待奋斗在一线的家人顺利完成任务，早日平安归来！
一哥来爆料,:【一哥每日爆料】1.张云龙和杨幂一样，都是嘉行的股东艺人，只是在人气上，张云龙比不上杨幂这个明星领军人物。这两年，张云龙在演艺圈的活跃度越来越低了，连着一年多的时间，都没有啥影视角色亮相，更别说高人气的综艺真人秀资源了。他和胡一天合作了一部民国悬疑剧，正在争取上线。2.胡可虽然不怎么拍戏了，但是一直都在做投资，赚的钱不比拍戏少足够过的滋润了。3.周扬青家境本来就不差，性格还是很强势的，别人找茬是不会姑息的。她和罗志祥感情稳定，双方父母也是见过面的。4.赵又廷夫妻也是非常热心做慈善公益。他事业心不算太强，现在更是非常顾家，不拍戏的时候就陪家人。5.窦骁在没啥工作的时候就会出去，做一些户外运动，登山骑车啥的，每当这个时候，就会跟他是失联状态。6.正午五美里唯一两个关系是真好的年轻演员，两人确实在接触同一个资源，富家女一边是很想拿到这个戏的，不过剧方很看重小猴子，所以如果小猴子同意这部戏就是她的了，但小猴子方现在一直都在犹豫，毕竟自己和富家女关系是真的好。
吃一口星星糖w,:是人在管理，那难免有纰漏，比如说会出现措辞不当，延迟更新等长点心有个脑子就可以改正的问题。但是你连心都不长了，还随意播种自己的爱意，你真善良至极。他说，歌迷的爱不是普通的爱，有时候胜似家人。而你，万千歌迷捧着的官方歌迷会，应是一个大家庭里的家长一般的人物，却一个劲地胳膊肘往外拐。自家孩子吃不饱都不闻不问，还跑去关心这个，爱护别人家的小孩。你真是大爱无疆，饭圈博爱独一家。亏我们一声声老北喊得格外亲切，每年都不计前嫌地选择相信你，相信会改一点，哪怕只是一点。@北斗星空张杰歌迷会
官之安若,:他就真的特别耿直也特别真诚，在文荣奖颁奖典礼上感谢完工作人员和粉丝，他还记得感谢家人和自己。所以那些意淫“哥哥只有我们了”的粉丝就特别可笑。人家在事业上小有成就，在家庭上幸福美满，在圈内也有二三知心好友，你就不必给自己加戏了。我对那种追星时只会散发出负面情绪的不作为的粉丝一向没好感。除非你存款上十位数了，可以给他提供实质性的支持了，否则就管好自己的小情绪，不要总想着怨天尤人或者指手画脚。
心态无敌爆炸棒,:因为家人住院今天真的是在病房里看到了之前微博上的情况明明是在妇科病人们都是女性但是躺在病床上的却不一定是病人躺在床上玩手机的往往的病人的丈夫
张较瘦同学,:昨天好不容易去了趟大润发采购了超多东西我要开始做好多好多好吃的让全家人跟着我一起变胖
马群街道,:【最美医务工作者|冲在抗“疫”一线，他两天内改造出一个重症病区】3月1日晚上9点多，赵炜刚结束工作回到房间，和家人简短的通话后，又投入到各种报表、治疗方案等工作中。赵炜是南京医科大学附属逸夫医院医务部副主任、重症医学科主任，来到湖北黄石支援已经22天了。他所在的黄石市中心医院，收治的是当地危重病人。这段时间，他每天接触最多的，就是新冠肺炎重症患者。http://t.cn/A67Otdrc
承山远志,:快递恢复了。寄出了四份天门冬酒糟。天门冬酒糟面膜的注意事项⚠️1.对酒精过敏和过敏体质的人禁用！绝对不可以用。我朋友用了第一次轻度过敏，微红微痒，十分钟左右就好了，以为没事，隔天第二次她敷了半小时，严重过敏，整个脸肿成猪头，一星期才好了。2.使用方法。A法，加面粉。B法加蜂蜜C法加其它粉粉。3.调配方法。天门冬酒糟是大块的天门冬和糯米粒组成，可闻及明显酒香味儿。首先要打烂成泥状以便于调配。打烂的方法有很多：甲方法：纯手工，用擀面杖或捣蒜锤或者其他工具捣烂。乙方法：借助机器，已知但不限于果汁机，榨汁机，豆浆机，料理机等。您家的机器能否使用请咨询父母家人朋友等熟悉相关机器性能的人士。特别提醒：天门冬含有很长的纤维，会缠绕机芯，所以，如果听到机器发出不正常的痛苦呼咽之声，一定要有同情心，赶紧停止，打开看看发生了什么，如果机芯被很多纤维缠绕，想办法摘下那些纤维，具体操作请教周围的家人。4.如何知道自己是不是过敏呢？首先，问你妈妈，小时候是不是经常湿疹过敏，吃了鱼虾蟹贝类有没有过敏过。其次，回想一下自己有无花粉、海鲜、酒类、药物等过敏的经历。再次，把白酒或黄酒或米酒或家里做菜的料酒倒一大滴在手背上，观察30分钟，如果手背皮肤红肿灼热瘙痒就是过敏。绝对禁用此面膜。酒什么牌子的都行，一般小卖店都有牛栏山二锅头，九江双蒸，江小白，劲酒和料酒，任选其一。
内蒙古团委,:#青年战疫#【重症楼层的求生渴望】30岁的孙贺，是中日友好医院护士，支援湖北医疗队成员。晚上10点，他值班的4小时内，这层病房收进31个新冠肺炎患者，主要是中老年人。“头一天还是一层空房，第二天快满了。”孙贺说，“一天就收了46个，什么场面！”有位患者，牙刷被患有阿尔茨海默病的80多岁的室友误用了。孙贺说，问你家人要新牙刷。那位患者苦笑，“只能找你们要，我家人不是在住院，就是在隔离”。孙贺的同事杨坤杰记得，有位患者总会悄悄给医护人员拍照，“记下我们忙碌时候的样子”。后来她们加了微信，患者发来很多照片。每一次到她床旁，这位阿姨都会叮嘱一遍，“保护好自己”。这一层重症病区投入使用之初，药品来得很慢，针头等耗材没有计数，第一例患者出院时，大家都是懵的，不知道怎么办“出院手续”。截至3月3日，已经有29名患者出院。咳嗽声几乎消失了，吸氧的咕嘟声也少了很多。空床出现了，孙贺和同事值班时，有时间坐下来休息一会儿。整个医护团队目前没有一人感染。孙贺坚持着每天繁琐的消毒和防护程序，“都这会儿了，一松懈前面全白费”。http://t.cn/A67OsHx5
三峡商报,:#众志成城抗疫情##宜昌战疫故事#【台湾青年志愿者积极在宜昌社区防疫】今年年初，举国上下齐心抗击新冠肺炎疫情之时，在宜昌市西陵区石板溪社区防疫工作中，有一对特殊的青年志愿者情侣，男的名叫吴彦融是台湾人，女的名叫高雯婷是宜昌人。据了解，吴彦融来自台北市，是一名在读研究生。春节前，专程来宜昌陪女友高雯婷过春节，然而因受新冠肺炎疫情影响，吴彦融无法回台湾如期上课。在他焦虑万分、寝食难安之时，当地台办给予他关心和帮助，再加上女友及家人的悉心照顾，让他感到了温暖和慰藉。吴彦融为了回报大家的关爱，也想贡献一点自己的力量，参与当地的防疫工作，于是和女朋友高雯婷主动向社区请缨做志愿者，担任小区的楼栋长，为社区业主做好防疫服务，进行防疫宣传，帮助业主订购蔬菜、药品、防疫和生活物资，上门为独居老人和医护人员家庭送物资送爱心等工作。在社区做志愿者的过程中，吴彦融真切感受到了大陆政府领导全国抗击疫情强大号召力和人民众志成城的执行力和战斗力，也感受到邻里之间的互帮互助和相互关爱、理解和体谅包容的情谊。他表示，能在非常时期与大陆同胞一起奋战疫情，感到自豪和欣慰。(三峡商报全媒记者罗娜、通讯员向荣)
山重水复须行乐,:既然鸣瓢和小春在井里见过面了，我能不能期待一下洞哥和小春见一面，井内井外都可以
牙克石融媒,:#牙克石#《牙克石市总工会：慰问我市援鄂医护人员家属》牙克石市总工会代表全市职工感谢援鄂医护人员，他们积极响应号召，主动请缨、驰援武汉，充分展现了“最美逆行者”的风采。他们不仅是家人的骄傲，更是全市人民的骄傲，是新时代职工勇担重担的楷模。市总工会希望家属在后方照顾好自己、老人和孩子，将对家属实施“一对一”关爱服务，希望大家齐心协力，共同打赢这场疫情防控阻击战。并叮嘱内蒙古林业总医院和牙克石市中蒙医院的工会干部高度关注援鄂医护人员和家属的情况，帮助解决困难，为前线人员消除后顾之忧。（编辑：戴文宸）http://t.cn/A67WA2qL
诗姐谈相亲,:投稿:诗姐，我想投稿问下网友们的意见。我跟我男朋友2019年5月底通过家人朋友介绍认识，2019年6月底确定关系，5月-6月间周末都会见面，每天聊微信。我最近翻他旧手机，发现他跟我认识的时候有女朋友，而且6月份俩人还有发生关系。直到跟我在一起前几天，他发给她“爱你宝宝，希望你一直开心下去”，后面就删除她的所有联系方式了。我们在一起，他对我还可以，也挺乖的。我的自身条件比他好，他家境比我好。如果我没发现这件事，今年应该会结婚。我想问，这样的男人值得继续信任吗？
我追我爱BiuBiuBiu,:#82年的金智英#主演：#郑有美##孔侑##孔侑[超话]##孔侑[超话]#金智英（郑裕美饰）是一个出生于1982年的普通女人，既是某个人的女儿，也是某个人的妻子、同事和母亲。平凡地生活到2019年的金智英，虽然有时候感到生活很苦闷，但是她还有丈夫大贤（孔刘饰）和可爱的女儿。即使不能经常见面，坚实的家人也给予了她很大的力量。但是不知从何时开始，智英好像变了一个人一样。大贤因为怕妻子受伤，所以不敢将这件事情向她倾诉。http://t.cn/A67WAA21
dota2泉水怪,:副业刚需咨询?http://t.cn/A67ChEHJ添加方式→cxk2002802日300?月破万努力的意义大约就是：不要当困难找上你时，除去泪水，一贫如洗！不要当家人需求你时，除去羞愧，一贫如洗！不要当自己回顾过来，除去蹉跎，一贫如洗！越努力越幸运。全集#手机兼职##网上兼职##手机赚钱##打字员##学生宝妈兼职##大学生兼职#
Youngeer_,:以前的事总是拿出来说。我不明白家人和亲人的定位是什么？是不断的落井下石然后号称是警醒？遇到什么事的时候只有责备这样做不问为什么这样做。别人的小孩就是小孩挨顿打就不得了了我就该打？姥爷说怕我得抑郁症，因为没有带男同学回家？这有关系吗？我没有我带谁回？说我因为没有男同学要得抑郁症。我说哪怕是现在不知道，现在就是得了还一直说，那要去寻死也是被说死的。看不懂人。我也不配拥有男同学。我还是少说话吧。避免无意中伤他人。事情因果纯粹是我活该。该。
kamlp,:【新聞】20.03.04《天氣好的話，我會去找你》擁有傷痛的#朴敏英[超话]#x徐康俊，能否找到「真正的人」?在JTBC《天氣好的話，我會去找你》中像「狼的銀色眉毛」一樣有著內心創傷的朴敏英和徐康俊能否找到「真正的人」呢?JTBC月火劇《天氣好的話，我會去找你》的讀書會上，恩葉從前住着一個總被人傷害的男孩。因為人們以他天真為由，欺騙或背叛了少年。這時，一隻狼出現在小男孩的面前，拔出一根眉毛說:「你將這眉毛放在眼前，看著大家，會看到人們的真實面貌。「根據狼的話，少年對著眉毛望了望，但他所盼望的世界裏卻沒有真正的人。最終，他們真的離開了人們生活的地方。聽到這個故事，海媛想起了高中時的傷痛。朋友們隨意傳播海媛的媽媽殺死爸爸的不為人知的故事，責難她，像自己成了正義的法官一樣。傷痕累累的海媛凝視著狼羣的銀色眼睛，滿眼都是奸詐的猴子，狡猾的狐狸，使壞的豬，陰險的狸貓。哪裡都沒有「真正的人」。在與家人的關繫上也沒有什麼不同。媽媽沈明珠(陳熙瓊飾)不知何故，從小就經常離家出走，獨自留在家中的海媛，因為怕媽媽不回來，整天心急如焚。原本是艱難維持下來的家庭，但是當媽媽成為殺害爸爸的殺人犯後，一切都毀掉了。因為從那時起，明珠就一直迴避海媛，而且為了和代替媽媽的姨媽沈明珠(文晶熙飾)吵架，兩人的關係一直冷淡。就這樣，海媛無論是對朋友還是對家人，都沒有感受到任何人的溫暖，一直孤獨而寒冷地生活著。對這樣的她來說，恩葉是一個溫暖的人。與海媛的家人不同，恩葉充滿愛和溫暖，他的家人成為了春暖夏日的源泉。看著他溫暖的親人，他深情地說:「我真羨慕你，林恩葉!你家真的很溫暖啊」，但當事人似乎沒有意識到愛自己的人很多。反而覺得幸福生活的恩葉也感受到了剎那間的孤獨和寂寞。黑夜中，恩葉獨自爬到後山，來到一個可疑的小屋，面無表情地坐在那間空無一人的房子裡，他的背影與等待「真正的人」的孤獨少年的背影瞬間重疊。雖然不知道詳細的情況，但是可以預測到兼具春天般溫暖的恩葉也有像海媛一樣的孤獨和寒冷。無情的是，恩葉講述的故事的結尾是悲劇。少年去尋找「真正的人」，卻在任何地方都找不到，最終一個人那樣孤獨地生活，最終死去。一想到那個孤獨又狠毒的男孩，海媛心裡就一陣發酸。所以我下定決心，如果發現那個男孩，我就會緊緊抱住他，讓他分享自己的溫暖。有著各自傷痛的海媛和恩葉與少年迎來的結局不同，能否找到「真正的人」，分享彼此的溫暖呢?另外，3月9日(週一)晚9點30分，《天氣好的話，我會去找你》第1-4集內容會在《天氣好的話，我會去找你合集》中公開。
众通社,:【暖！#部队医护为患者过生日#】没有家人陪伴，71岁的患者王奶奶在武汉泰康同济医院感染六科的病房里，度过了一个特殊的生日。部队医护人员给她送来了贺卡、蛋糕、长寿面，一起唱起生日歌，还有一段暖萌暖萌的集体舞……网友：真有爱，祝奶奶早日康复
文明V中山,:#点赞疫中人#【新华网评·“疫”中人｜特殊的“妈妈团”
Diana棂,:肖战这事儿吧，我觉得粉丝年龄层太小。你跟他们讲举报本身的恶劣程度和成人让渡权利他们也搞不懂。到现在还在说写那篇同人文的作者有侵权嫌疑。写同人文的义务就是圈地自萌，明确警告非同好勿进，不可商用，不可有任何实质性伤害。举个最简单的例子。你家门口有条江，江边立了块牌子“此处禁止游泳”。对于江来说，它已经告诉你们了，别过来。现在的情况是，你们无视警告，进去游了，还说“哎哟喂这江水太深了，里面还有垃圾啊！”于是你们联合你们家人把这条江举报了。江边竖起了围墙，江看不见了。你们沾沾自喜，认为：这下真安全啊，不会有人去游泳了。但是你们，你和你的家人，从头到尾就没有考虑过。江边会有正常散步看风景的人，还有人因为曾经的景色很美，买了江景房。而现在，他们只能看到一道围墙。懂了吗？在你们判断这江里有垃圾的时候，没有意识到，你们下去游泳本来就是非常不道德的行为。举报江的行为更是匪夷所思。可是你们的世界里，只有你自己和你的那些家人。完全意识不到这种自私损害了其他人的利益。然后你们发现大家都在骂你们，于是你们迫于压力想了个道歉的理由，是：对不起呢，大家这么忙还要让工程队来砌墙，发出了一点点噪音，无意的，真不好意思。呸。
广州月老娘娘,:#广州脱单[超话]#广州本地，已进群[赞啊]昵称：JaZz年份：1995户籍：广州所在地：广州花都学历：大专身高和体重：65kg.170cm职业：房产销售收入：1万车房情况或要求：有车有房婚姻状况：未婚兴趣爱好：唱歌，运动，打游戏，唯有美食和旅游不可辜负自我介绍：广州花都人，目前在花都住，不烟不酒不熬夜，特别喜欢唱歌，无时无刻都在歌唱的人儿，喜欢寻找地道美食也喜欢自己烹饪美食，喜欢去旅游寻找人生观。择偶标准：喜欢善良有正能量的女生，体贴爱护家人。
魔镜美丽说,:#R1SE上海演唱会##R1SE上海演唱会门票#姚琛[超话]#[爱你]#姚琛天赐的声音#「380/680/980/1280/1680」有嘌，求票找她@综艺媒体小伊刚才跟她拿几张，早来早得，前排少量，一起和家人来看哦最暖音乐季歌迷会呐喊R1SE上海演唱会官宣视频姚琛cut这样的大帅哥，球球老天，让更多饼姐能去现场亲眼看到吧！最后，有出票的饼姐，看看我，任何价位的位置都可[允悲]@R1SE-姚琛http://t.cn/A6vNEKvK
东楚网黄石新闻网,:【父亲住院，母亲隔离，他却在单位值守】‘’老爸住院，老妈隔离，家里空了！”2月10日，民警李智朋友圈里简短的一句话深深刺痛了市交巡警支队黄咸大队民警们的心，大家纷纷为他打气加油。李智是鄂州籍，去年4月份被分配到该大队工作。2月2日，李智接到家里母亲的电话，父亲连续发烧几天了，检查结果为冠状病毒肺炎。而医院床位紧张，父亲无法及时就医，这可怎么办呢？当时正值疫情爆发期，身为一线民警的他又不能离开黄石，听到母亲电话里疲惫而焦急的声音，远在异地坚守岗位的他，眼泪止不住就流了下来。＂作为儿子却不能在家人最需要我的时候陪伴他们，因为我是警察，有千千万万的家庭需要我们守护。＂李智焦急却坚定地说。经过多方联系，在亲戚朋友的帮助下，几天后终于将父亲送进了医院，李智的心才稍稍放下。过了几天，社区工作人员给他打电话，请他帮忙做通母亲的思想工作，配合社区去集中隔离点观察。李智听从指挥，立马说服了母亲接受隔离。如今，一家三口被分隔三地，父亲在医院治疗，母亲在集中隔离点，李智却始终坚持在单位值守。（记者罗炜通讯员罗华编辑杨明凤）
深焦DeepFocus,:#深焦北美影讯#伍迪·艾伦全新自传《AproposofNothing》即将于4月出版，养女迪兰·法罗发表声明本来以为传闻已久的伍迪·艾伦自传《AproposofNothing》，会因为MeToo运动而被尘封，但在一年前就买下了版权的出版商将于4月7日出版该书。“这本书是他一生的缩影，包括私人生活和职业生涯，讲述了他在电影，喜剧，电视，夜场，以及出版界的所有作品，”发行商在周一的一份声明中称，“艾伦还写到了自己和家人朋友，以及一生挚爱们的关系。”除了美国以外，还会在加拿大，意大利，法国，德国，西班牙等国家出版。去年伍迪·艾伦在出版这本自传的时候困难重重。因为92年性侵自己当时只有7岁的养女DylanFarrow的控诉又登上头条后，他曾遭到多家出版社拒绝。Farrow仍然坚持她的说法，然而伍迪·艾伦否认了所有指控。尽管在上世纪90年代被先后调查过两次，他从未被判过刑。DylanFarrow同时也发表了声明：“出版伍迪·艾伦的自传让我感到很不爽，这背叛了我哥勇敢地站出来，让无数性侵的幸存者得以发声的行为。为准确起见，从来没有人来跟我确认过这本‘自传’中的事实是否正确，这说明出版方糟糕地逃避了自己最基本的责任。”这些指控对伍迪·艾伦的职业生涯造成了莫大的负面影响，更是催生了MeToo运动。他19年的电影《纽约的一个下雨天》去年甚至没有在美国上映，现在手上的作品还在寻找发行商。好几个明星，包括甜茶，格蕾塔·葛韦格，科林·费尔斯，艾伦·佩吉，以及迈克尔·凯恩都对伍迪·艾伦避之唯恐不及。DylanFarrow的第一本小说《Hush》，定位为“充满女性力量的视野”，也将在今年秋天出版。编译：@俯卧撑ojq
龙兔5201314Kimi我们好想你,:真的好搞笑，不说就说当缩头乌龟之类的话，现在说不能使用，又有另一种说法，怎么解释都有不同的声音在里面，这让我感觉到不是真的愤怒，而是根本就是精心设计好的，就像他当时他被人雇职业黑粉水军营销号黑的情景一样，他实在无法忍就发了一篇微博，现在也是一样，和他们这些人说出不同的意见，就会被他们披上为明星洗白或在为自己增加热度，算了不要再像他们这种低等生物的人再解释那么多，直接慢慢找出实锤发在自己的微博里，锤死他们，再这样疫情的情况下，本来心情挺好的，开开心心的和家人生活在一起，也会被弄的神经质出来，不要理他们了，让他们自己在自导自演的演出吧！等他们演累了在解决事情吧！
-LoveMe_LikeYouDo,:今天我们在四姐妹的群里聊天老大发了一个Clip大概就是说少生气生气对身体不好之类的老二接着说经过疫情什么事都想的开了最重要的是好好珍惜现在，和家人好好在一起老三老四默认回答老二又说：以后什么事情说出来我们一起探讨解决，俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，何况我们还是四个臭皮匠！！！哈哈哈老大发出了灵魂的质问：为什么不是一个诸葛亮加三个臭皮匠
冰璐翎語十月寶貝,:关于生活：1.
柳州反邪,:【反邪|柳州：鱼峰区天马街道入户宣传防疫、反邪知识】（朱庆晓）#柳州反邪动态##柳州反邪##柳州身边事##活力柳州反邪同在##柳州新闻##我为反邪教代言#3月2日，鱼峰区天马街道工作人员入户辖区沿街门口发放《社区疫情防控十严格》等防疫、反邪宣传资料，并提醒群众为了自己和家人的身体健康，尽量少出门，不聚集、不串门、外出时一定要记得佩戴口罩。坚决抵制各类谣言，自身做到不造谣、不信谣、不传谣，警惕邪教侵蚀，做识邪、辨邪、反邪、防邪的践行者，鼓励群众积极举报邪教违法犯罪活动，严防邪教“病毒”侵袭，严防邪教借非常时期造谣生事。@广西反邪教@桂风网@柳州日报微博@柳州政法@法制日报
优优芋丹,:前一阵子通知说开学也要备足口罩，现在这种特殊时期真的是一罩难求，我就跟我奶奶👵提了一下，奶奶就说爷爷👴扫路还发了一袋口罩，给我用，我当时想太好了！然后前两天奶奶跟我说“妹妹”说上学也要准备口罩，一周十个，我当时内心就想早知道早点把爷爷口罩拿过来了，现在我可能又没口罩了。然后吃完饭我就回我屋了，过了一会，奶奶👵拿口罩过来，关了门说，你别说话，就剩这十个口罩了，你六个，给你“妹妹”留四个，我当时内心有一种说不出的感动吧今天奶奶👵让我带她上街买菜，顺便又去取了👴无保户的钱💰，回来之后奶奶👵说拿出来两百，我以为奶奶要日常买菜花什么，然后数完之后奶奶说二百块钱你拿着，你平时买东西花，不知道是因为昨天说我买书了还是那天跟奶奶一起自己掏钱买了零食🍬没花奶奶👵钱。奶奶👵平时让我跑腿去买个东西，就给我十块二十的，我就说不要了我有钱，她总说你哪里来的钱，我就说你的钱也是姑姑她们给你的，你更没有能力挣钱了，这钱还是你自己花是呀，有时候我可能会觉得奶奶做菜洗的不干净，可能会觉得自己有时候在家里也很委屈，但是这可能是因为我们更爱自己的家人吧。因为更爱她们，所以想要彼此更好。也许我从小缺少父爱👨母爱👩，但是没关系，我还有奶奶👵的偏爱呀
燕赵都市报冀东版官微,:【战地日记：武汉第23天　战友转战第七医院最前沿同心戮力抗疫再继续】3月3日，武汉久违的晴天，地上的雨迹还没有干透，依旧很冷。今天是我在武汉的第23天，凌晨2:00，平安出舱！凌晨4:00回到酒店，精神不错，洗澡半个小时，刷手服浸泡1小时，收拾完天已蒙蒙发亮…我所在的江岸方舱收治的病人越来越少了，同其他收治医院一样，也出现了床等人的好局面，胜利曙光渐渐显现，归家可期。小岛还好吗？一觉醒来，原本平静的心情被队友的出征消息打乱了。按照规划，入区工作满一个月会安排六天左右的轮休，来调整体力，平复心情。我们的战友江西队圆满完成阶段任务，即将进入休整期，表示祝贺！辛苦了战友们！疫情没有结束，病患仍需救治，岗位需要交接，河北五队派出15名医生、20名护士转岗支援武汉市第七人民医院，即将接管普通病区，进驻抗疫前线的最前沿！心情还未平复，新消息接踵而至，我们小岛的两位战友因丰富的ICU工作经验，被派往进驻重症病区，接下来的7至10天里，他们将在那里披荆斩棘，为武汉七院抗疫斗争的阶段性胜利，贡献自己的力量，贡献来自我们小岛的力量！对不起，没有记录你们的名字，因为害怕家人惦记；对不起，没能同你们共面艰险，请允许我们在这里加油助力！面对暂时的分离，我们总是无能为力，面对不同的岗位，我们的心依旧在一起！望平安，盼归期，愿再创佳绩！不管再大风雨，我们同舟，共济！加油中国！加油武汉！加油战友！加油姐妹！加油兄弟！（秦皇岛市妇幼保健院杨帆）
挡不住的ChrisLee,:#李宇春[超话]##给女孩李宇春的99封情书##李宇春310生日快乐##李宇春#主要求个评。[污]————————💌宝贝，生日快乐！曾经有人问我为什么喜欢你我只是点头微笑并说歌好听人好看现在还有人问我为什么喜欢你我简单粗暴的回答喜欢一个人不需要理由310那天是成为你歌迷朋友的第3686天喜欢你十年十年里我深知错过的我不会再有但我也一直坚信未来的你我不会缺席多年的陪伴多年的不易多年的努力换来我们更多的15年十年间我记得你的一点一滴一举一动一颦一笑我记得态度我记得椰子我记得流言我记得你眼里的泪光我记得你喉咙的哽咽我更记得你为我们所做的一切一切感谢你带给我们美好的音乐感谢你让我有继续前进的动力感谢你感动我你懂的啊那就好啦这是你回应我们的方式我深爱的南方姑娘我知道对于爱你依然不善表达那就我们来其实我们能想到最浪漫的事就是一群人漂洋过海来看你在现场说着好久不见谢谢你演唱会上说谢谢我亲爱的歌迷朋友其实我们都知道最应该感谢的是你谢谢你一直用爱告诉我们爱自己爱家人爱生活用你的歌词“脱下超人的衣服只是个普通人物汇入众生的旅途有痛苦有孤独关掉英雄的光束只是个普通人物踩着理想的独木用天赋用傲骨”未来我们一起加油愿你被这个世界温柔以待，心中撷满爱。你还是15年前的小宇，变的只是越来越开放的心态和自由的状态。你抱着吉他的样子！你抿嘴微笑的样子！你情绪爆发的样子！干净澄澈！目光坚定！不负韶华！野蛮生长！百无禁忌！成为自己！爱你如初！小宇，我永远是你最亲爱的歌迷朋友。
面相居士,:如何从面相看与子女的缘分　　子女宫望去似乎隐隐高起，所以又称卧蚕或泪堂。子女宫其中的一个意义就是象征父母与子女的缘分深浅，也是面相中表现一个人心性品格的宫位。　　子女宫低陷或见骨，这样的面相表现父母和子女缘分可能较薄，在生活中会常有口角争执，而且子女的健康方面也容易出问题。　　子女宫很宽敞，这样的面相特点的人可能会多子女，而且每个子女的都会非常孝顺，落落慷慨，进退得宜，能享受天伦之乐。　　子女宫生有纹路等痕迹，有这样的面相的人其子女会比较任性，不理解体贴父母，常使父母家人懊恼忧心，此面相特点，子女在健康上也容易有问题。　　子女宫丰满，这说其子女会比较聪明，与父母缘分好，能孝敬父母，而且日后会有所作为。　　子女宫色彩浮现淡粉色或淡黄色，与子女的关系很融洽。　　子女宫浮现黯淡色，有这样面相特点的人其子女可能会不太听话，父母会很辛劳，而且应当多留意身材健康方面。　　子女宫很红润，而且上嘴唇生有纵而直的纹路，并且鼻子下方的人中很长又深，有这样面相的人子女会很孝顺，而且能事业有成，成为父母的骄傲。　　子女宫处有黑眼圈而长期不退，有这样面相特点的人可能与子女缘分浅，可能是不易怀孕生子，或是子女健康多出问题，子女会因学业、工作或其他等方面远离父母，可能会为子女费心、却得不到子女的回报。#面相[超话]##看相算命[超话]##相面[超话]#
Nancy没有名字,:三岁的时候吧，一家人去拍全家福，我自己耍气偏不拍，结果家里的全家福就没我这个幼崽，拍完了自己起劲了，开始让摄影师狂拍，到现在我们家人都说我脾气从小大到现在
一个殿下,我在非洲一个小机场转机的时候遇到过一个朴实的中国大哥，一个朴素的种族主义者，在非洲开厂，非常看不上黑人。又是一个男权主义者，对我说你一个女的跑来跑去你爸妈不管你啊，你要是我女儿我肯定不让你来非洲玩儿。但是言谈中又能感觉到这个大哥也不是坏人，很热心，还提醒我注意登机时间别老玩手机，还跟我换钱，我觉得这就是中国男性的基本盘，不能说是坏人，但是素质就是这么个素质。
万家传奔雀来商贸,:💞骨病属于慢性病，大多数患者都是以疼痛为表现，有人表现为酸麻胀痛等各不一样，千万不要把膏贴当成止痛药，完全想治愈需按疗程贴敷＋后期注意保养，规避危险动作才可以避免再次复发，关爱家人！关爱健康！【万家传】与您同行！
正义感汉子一横,:哦，记住了领导控住自己的脾气
Xiao七月,:自从毕业之后就很少有机会和家人在一起，这次疫情带给我们一个和家人相处生活的机会
酚酞为什么这样红,#石家庄寻猫#紧急求助！紧急求助！紧急求助！【石家庄求救🆘！寻猫启示】太子是一只在北京被救助和领养的小流浪，口炎拔了全口牙。春节主人带回石家庄过年，2月6号主人去了趟超市，回来家人就说猫跑丢了。主人第二天就回北京上班了
小泰菲的贪吃蛇朋友,看到这一条微博我们都会巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨好运!!
童话里D小子,大家如果遇到一个，浓妆艳抹，短裙加身，孩子10岁左右，她本人40岁左右，家住净月，名叫宋利峰的妇女，一定多加一万倍的小心，她的工作，是害人，害人和害人。大家千万保护好自己，防人之心不可无，她第一可怕，瘟疫第二可怕，好多人打算给她上报，吉尼斯世界纪录害人她一定是冠军
baek的梦龙,#美食#【酸奶煎饼🥞你吃过吗？】酸奶煎饼做法简单，好看又好吃，学起来get√via.天天美食推荐的微博视频
钟楼怪人v9,:#俄罗斯两万人同吃野韭菜#不分国界吧，我们家人曾经吃过大葱、韭菜，她们自称吃大葱韭菜能预防新冠病毒……兰溪市
漆个栗子,:
时尚范儿FAN,:#抗疫行动#疫情还没有结束；不要放松警惕；疫情期间多洗手哦；保护自己；保护家人！#洗手#
易大佬带我躺,:#笑笑_[超话]#[心]#笑笑宠粉实力派#想见你想见你未来过去只是想见你-Coco_Melon版-[大致内容：coco是一名品牌设计师，某天coco做了一个梦，梦里她回到民国，用笑笑的身份和家人过了一个愉快的新年，因为梦境过分真实始终无法忘记。回到现代后，拥有笑笑记忆的coco设计出寓意着简单快乐幸福的爬爬梯，并通过自己的努力成为PAPACOCCINELLA品牌创始人。]@Coco_Melon@Coco笑笑粉丝后援会http://t.cn/A67Ot4lz
培仁站,:想存钱买辆小轿车、很多梦都和钱有关系。想存钱娶个老婆给她最好的生活、这样你就可以去很多很多你想去的地方！发现自己有很多很多的梦……做很多很多你想要做的事情！所以。存钱才是硬道理！想存钱带着家人到处去旅行，吃喝不用愁！
厦门李李,:#欧乐B品牌大使刘宇宁#买买买不摇摆生活必需品又是老大推荐的要把家人的全部换起来生活的每一面都要闪耀光芒精致优雅健康的我们应对都市生活更要完美无暇的武装到牙齿
元氣夏東海,看完Cypher的观后感是______？
南铁鹰潭机务段,:#厨房的诱惑#红焖牛肉的做法，软烂入味，吃着超过瘾，学会年夜饭上做给家人吃，你也快来尝尝吧！加菲猫和他的猪肉卷的微博视频
冼文敏Ian,:两群人，吵架也是：是两大家子的事：结的是两家人。结婚不是两个人的事。同理泰州·金通·梅园
灌南气象,:#午间天气#今天下午到夜里晴到多云，东北风3到4级，今天最高气温9℃到10℃；明天最低气温-2℃到-3℃；5日晴到多云。依重视家人健康，做好自我防护。县新冠肺炎联防联控办公室宣。灌南县气象台4日11时发布
李守健行政错案,:"很多法律规定被架空，而当事人、被告人，实在是太弱势。法官不可能下一辈也当法官，当他们的家人遭遇法治的不公时，他们才知道公平正义的重要。河南法官被带走调查遭逼供，获释后感叹：我用中国法律审案近30年，从看守所释放好后才真正认识中国的法律和理解中国的法律，30年间我至少审理过近千例刑事案件，每一次审理刑事案件，被告人在法庭都称遭遇刑讯逼供，可我没有一次采纳过被告人与律师的辩护，现在回想起来，我是一个罪人，我关押15个月被惨无人道的刑讯逼供，算是老天爷给我的一个惩罚和报应吧！法院院长关押15个月后被判无罪：本子上记着每一次刑讯逼供的经过与次数（附赔偿决定书）http://t.cn/A670gh7u
lovemaggielau,:以前喜欢去旅行的一个原因是因为可以在过程中领略到很多，扩充自己的眼界，让自己看事情不这么单一。但这个疫情让我这个假期不得不留在家里，好好地与家人相处，与朋友相处，与自己相处！我开始发现跟家人相处时我变得更包容，更享受与他们聊天的时刻！与朋友相处时变得更豁达，更自然！与自己相处时变得更享受！疫情改变了很多，让我懂得珍惜更多！继续祈祷早日恢复正常
今天吃早饭了嘿,:#可能是最憨的买菜app#疫情期间真的少出门最重要，保护家人也保护自己，教会了妈妈在美菜app选食材，既不用大包小包的提，也不用出去承担风险，蔬菜既新鲜又实惠，@美菜官微让我如何感谢你?
子异之于盐柠檬,:我都上了三节网课了家人来敲我门问我怎么还没起床…哈
译林-文学与新知,#知所云读书会[超话]##读书##推文##读书笔记##我们读书吧##早安心语#阅读最大的乐趣无非与自己的生命经验相互交换印证。读完最大的感想是：我母亲说，再艰苦也要笑给天看。作何的阿嬷却更犀利，她是：再艰苦，也要让老天笑出声音来。——#吴念真#《#这些人，那些事#》@译林出版社@译林-文学与新知@吳念真老先生
八卦娱乐社长,:#陈立农[超话]#工作间隙晒自拍，身穿紫色皮衣，脖子上的银饰格外吸睛，他暖心提醒粉丝要照顾好家人和自己，并且透露新专辑正在准备，你期待吗？
抖音短视频,【“您会PS吗？她走了，我们一家四口没有一张全家福…”
璇律如诗_,:#彭于晏[超话]#[心]#彭于晏0324生日快乐#【家人的爱心餐】妈妈做的包子超好吃！！！请你吃呀@彭于晏@于晏往返彭于晏后援会@彭于晏吧
想吃peach,这段时间大家的心情或多或少会沮丧焦虑，我有一个方法，大家可以把自己这段时间在网上的遭遇跟父母说说，让爸爸妈妈来开导开导自己，心情可能会不一样。
晨晨的小星星,:还没结婚就感觉被家人嫌弃，也没有对象家。就是现在感觉自己是个没家的孩子，没有归属感。挣钱吧
想吃peach,这段时间大家的心情或多或少会沮丧焦虑，我有一个方法，大家可以把自己这段时间在网上的遭遇跟父母说说，让爸爸妈妈来开导开导自己，心情可能会不一样。
笑抽了,:故事是这样的：牧马人一家子用煤炉取暖，邻居家的金毛犬半夜狂吠不止，吵醒主人并领他来敲门半天没人应答，强行打开门后发现屋里煤气味浓烈，一家人全部昏迷，打120后获救。金毛犬救了全家人，于是出现了连马儿一起跪拜的感人跪拜……
一个7_,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
唐建萍冤上加冤,我发表了头条文章:《小何村一个高年老太血泪喊冤》小何村一个高年老太血泪喊冤马鞍山·和县
定边交警,一组动图警示你：司机一滴酒，家人两行泪，酒后驾车害人害己！#安全出行#
精进-,成年人要建立自己的社会网络。
当代陕西,:【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
定边交警,一组动图警示你：司机一滴酒，家人两行泪，酒后驾车害人害己！#安全出行#
精进-,成年人要建立自己的社会网络。
当代陕西,:【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
广州从化发布,:【广东上岗志愿者超10万人】“小甜甜能安然无恙地与家人团聚，自己再苦再累的付出都是值得的。”志愿者黄彩云说，在得知小女孩甜甜（化名）家人先后被感染隔离，需要志愿者照顾陪伴后，她第一时间响应，告别自己年仅3岁的女儿。如今，甜甜已顺利出院与家人团聚。广东上岗志愿者超10万人
葵花仙子ikun,:#蔡徐坤[超话]#被家人嫌弃[泪]@蔡徐坤
刘旭琴,:#外国人永久居留管理条例#客人终究是客人，朋友就是朋友，都不是自己家人。土生土长一颗红心永向国。外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
多元函数微分法,:#肖战三十三旁白#肖战#三十三#这支名为「三十三」的视频，记录了我们共同战疫、刻骨铭心的「新春33天」。没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。哨声嘹亮的、逆行而上的、舍命相撑的、打败猛兽的、保护着960万平方公里的，从来都不是超人，是14亿同根的「家人」。最强大的超能力，是我们共同的名字「中国人」！旁白：肖战@X玖少年团肖战DAYTOY❤️http://t.cn/A677Kde2
nana愿父母健康平安快乐,又翻到了这个帖子
连山宣传,:“小甜甜能安然无恙地与家人团聚，自己再苦再累的付出都是值得的。”志愿者黄彩云说，在得知小女孩甜甜（化名）家人先后被感染隔...广东上岗志愿者超10万人
废柴马男,:长大以后你会发现，跟朋友、亲戚、同事，甚至家人，都不能表露出自己真实的情感，每说一句话都得顾忌很多人，好累。
林家女孩xq,:#日常[超话]##日常拾暖#早晨家人买了新鲜的蔬菜，有藕、包菜、黄瓜、胡萝卜、茄子🍆笋子＋腊肉，好吃得不行[二哈]糯米糖好甜
一盏慧灯,:洛桑陀美上师开示：【以清净心、菩提心多作善业，否则将来后悔莫及】有些人会认为自己平时也作了很多放生、礼拜、供养等等善行。但我们仔细想一下自己作这些善业的发心和动机，大部分都包含着我执和自私的成分在，多是为自己求得安乐，或者为自己的家人求得福报，那这种善业就要大打折扣了，这叫伪善；有的人作了善业之后，还会后悔，时不时地还会发脾气，导致“火烧功德林”，那剩下的善业还有多少呢？而且持戒也不清净，一边行善事，一边漏功德；更何况还造作那么多的十不善业。那未来能去哪里呢？我们平日里总是人随着心走，心随着烦恼走，那所造作的业绝大部分也是与烦恼相应的。所以，如果不修行，虽然得到了人身，受烦恼驱使自然而然地就会造很多的恶业，下一世也自然而然地就会投生在恶趣里。这个道理大家都明白。我们有时候随便发脾气，也不知道对方是不是一位菩萨，菩萨根本无法从外表上进行区分。如果对菩萨生起了嗔恨或者邪见，即使是短短一刹那的时间，也会让我们堕入无间地狱。尤其在一个班级里，大家都是金刚道友，彼此不和睦，互相有看法，很容易在这方面造下恶业。此外，我们的相续当中还存有很多过去生中种下的恶业种子，有的还没有感果，我们也没有好好地以四力忏悔清净。这些过去生中的恶业种子也将在临终的时候把我们拉进恶趣，从而使我们长时间地待在恶趣里受苦。所以，我们一定要趁现在得到人身的时候，以清净心、菩提心多作一些对后世有益的善业，否则将来后悔莫及。
笨哇蛋,:#王一博[超话]#|#王一博平安喜乐#1997年1997天很简单的希望，未来的每一天都平安喜乐家人也平安喜乐猫头们也平安喜乐祝福@UNIQ-王一博杭州
蓝色梦幻1207,:在等待美好的日子里学会为生活添一点颜色静静地，品味花开的芬菲心情就会格外清新在这个非常时期做些平时没有时间做的事好好陪陪家人感知每一份平凡的幸福
中国艺术品备案,【倔强大爷疫期离家暴走25公里，两地民警接力送回，家人：把他带去隔离十天再送回来吧
BentleyHammington,:#本特利[超话]##bentleyhammington[超话]##郑友盛[超话]#bentleyhammingtonINS更新🔎今天玩什么呢？？不过最近和家人在一起的时间多了，我倒是挺开心的~~搬运：涂涂🐰翻译：困告📔#人间食神郑友盛##说出你与本特利的故事#
mary酱,肖战海外社交账号已无法正常登陆，任何更改均非本人及工作人员操作，后续动作均与肖战本人无关。请勿侵权！请勿造谣！
Redamancy·TT,看到这一条微博我们都会巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨好运!!
清晨的新绿,【蒸面包】做法简单，好吃又营养，家人都爱吃，可作早餐，美食get√美食和旅行的微博视频
爱尚雪zlyx,:人生短短百年，不就是图一个自在，图一场痛快，可很多人往往本末倒置，一而再的难为自己，一直担忧这操心那，每一天都活得很累。无法重来的一生，好好善待自己，把肩上的包袱放一放，别将太多无关紧要的人请进生命里，也别为了家人而一味的委屈自己。要知道，生命就一次，自己过得踏实舒服最重要，无需因为任何人，任何事，而让自己的生活变得沉重又糟糕。
有颗喵喵草,发布了头条文章：《疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会》对一个可以有数百万甚至上千万感染、数万人死亡、确诊案例回家隔离的疫病的佛系态度。疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会
肾透支的渗透吱,:今天是你离开了我们的第二天前天晚上得知你在抢救我就没怎么睡昨天早上去到医院也没能见你最后一面回到家我一直在发愣和叹气家人问起你来我的心都咯噔一下像极了做坏事被发现的小孩我的家人得知你走了以后也很遗憾生命太脆弱了...事情发生的太突然..突然到我甚至不觉得你离开了我们而是还躺在病床上拿着手机回复着关心你的人“没事，我很快就好了。”而我...现在再也等不到你回我的信息了...
红豆的旋转流年,不能出门的你，最近做了一件什么了不起的事？宅家做厨娘？坚持健身？来这里看看@辣目洋子@司音儿等女孩的答案。女孩子可以爱很多东西，但她属于她自己，爱自己是所有热爱的开始和答案，#爱自己就是了不起#转发评论说说你认真爱自己的方式，将送出三个#天猫3.8节#大牌定制礼盒爱自己就是了不起
梨甘肃,:【#男孩因家庭矛盾跳楼轻生#，接食物间隙消防猛扑救人】甘肃武威，一名15岁的男孩，因为和家人闹矛盾欲跳楼轻生。消防员耐心和他聊天劝说，因为男孩长时间没有吃饭喝水，身体虚弱。消防员便给他准备了水和面包。在扔面包的间隙，其他消防员从另一侧猛扑过来将其抱住。一手video的秒拍视频
杉果娘Sonkwo,:【孩子沉迷《给她爱》，家长忍不了索性让他开真车】英国布莱克浦警方近日通报了一起交通案件。有警员发现当地某停车场里有一辆沃克斯豪尔Astra轿车正在漫无目的的打转，于是便上前查看情况，却没想到车辆驾驶室里坐着的是一位年仅11岁的孩子。后警方找到了待在附近陪同的孩子家人，得知孩子是一位《给她爱》的狂热粉丝，每天都要在PlayStation上耗费大把时间游玩。家里人实在看不下去他沉迷游戏，索性让孩子直接开真车过过瘾。后这名家人因违反交通规则而被处罚。
象山县文化馆,:艺家人社会联盟|师生美术作品助力复工复产(五)艺家人社会联盟|师生美术作品助力复工复产(五)
九三樊,:【#ICU主任说也会害怕#：怕感染，也怕病人不给时间和机会】董芳，武汉市第三医院首义院区重症医学科主任。穿着防护服工作，汗水淹到鼻子……过去40多天里，她一直坚守一线。同为医生的丈夫也因救治患者感染上新冠肺炎，所幸扛了过来。她坦言：心底也会害怕，怕自己被感染，怕家人受伤害，怕病人不给时间和机会。http://t.cn/A670cHHR
奶茶不加红豆啊,是不是大部分都做过这件事，发pyq仅某个人可见
四川交通,:#疫情防控交通动态#【四川大凉山：“返岗专车”送务工人员复工】#交通战疫24小时#“这次跟着父母一起去广东，先进电子厂锻炼，再看有没有机会学点技术。”3月3日下午，19岁的彝族少年鲁日古和家人登上从四川省凉山州西昌市前往广东省惠州市的农民工“返岗专车”，正式开启自己的外出务工生涯。#媒体聚焦#（新华社）
MyChiChi,#秒懂听力#3月打卡挑战🔥DAY2周一的早上，来磨磨耳朵～跟着建昆，听力提分转发评论填空+翻译每日12：00公布答案#好课推荐##教育在行动#有道考神建昆老师的微博视频
北京美术,【倔强大爷疫期离家暴走25公里，两地民警接力送回，家人：把他带去隔离十天再送回来吧
