转身回眸看剧,:发布了头条文章：《Luna祭拜圈外闺蜜“灵骨塔资讯全被曝”死者家属痛批：别利用她》Luna祭拜圈外闺蜜“灵骨塔资讯全被曝”死者家属痛批：别利用她
触电新闻,:【长春女子一丝不挂坠楼身亡，警方通报来了】2020年3月3日下午5时许，吉林长春双阳区老客运站家属楼下发生一起坠楼事件。18时58分，该女子经双阳区人民医院救治无效死亡。随后，警方发布通报。触电新闻的微博视频
-远方的风笛-,:陆续看到好几个家庭的悲剧，无力帮助又深陷其中，非常难受。不能与患者家属走得太近，这可能是每个医生成长过程中的必修课。
南阳实时焦点,:#南阳实时焦点##南阳爆料##南阳[超话]#紧急扩散，南阳油田快速快速通道出大事了高速快速通道一辆福特两厢轿车撞到电线杆子上，杆子断裂，车前脸撞报废，车主情况不明，紧急寻家属，大家疫情防控期间没事尽量不要出门，出门开车千万要小心！南阳
河口政务,:河口区人民政府本地动态张启军来我区慰问援鄂医务人员家属http://t.cn/A67WrcLf
北京教育播报,:教育部华中师范大学心理援助平台24小时提供服务从昨天开始，教育部华中师范大学心理援助平台实现全天候24小时面向公众开放，以满足一线医护工作者、患者及家属、公安与安保人员以及普通民众的心理求助需求。求助者可通过热线电话、微信或小程序免费进行心理咨询。教育部华中师范大学心理援助平台是在教育部应对疫情工作领导小组办公室组织领导下，多部门协同组织，汇聚了全国以高校为主的心理专业力量，集中到华中师范大学抗疫心理援助平台上，为应对疫情升级扩建的免费服务平台。平台开通以来，咨询师帮助求助者平复情绪，舒解焦虑，提供自我减压建议，起到了很大的心理支持作用，援助效果得到了参与者的肯定，引起了社会各界的广泛关注。据了解，该平台咨询师从来自全国4000多位专业心理咨询师志愿者中遴选，确保优中选优。根据服务日程安排，目前已经有1000多名专业志愿者进入轮值状态，还有一大批后备咨询师随时准备提供志愿服务。（来源：中国教育报责编：云淡风轻主编：播播姐）
海峡卫视,:#携手抗击疫情#【点赞！福建支援医疗队将多余的日用品免费提供给患者】#福建战疫#“泡面洗衣服肥皂有没有需要的？”这不是在火车上，而是在宜昌市第三人民医院五病区的隔离病房。福建支援医疗队来到医院后，发现有患者缺牙膏、洗衣服之类的生活日用品，他们有的不会网购，有的家属也在隔离...医护人员便将自己多余的日常生活用品免费提供给需要的患者。#韩政府将为弱势群体提供1.3亿只口罩#@人民网福建频道http://t.cn/A67O9hbS
德昌融媒,:#通知#尊敬的各位患者及家属：按照凉山州应对新型冠状病毒肺炎疫情应急指挥部办公室《关于精准施策分区分类有序恢复日常医疗秩序的通知》相关要求，我院定于2020年3月4日起，恢复疫情期间停诊科室诊疗服务，现通知如下：一、有序恢复各专科诊疗服务自3月4日起，恢复口腔科、眼耳鼻喉科、消化内科内镜项目等专科诊疗服务。二、实行实名制就诊全面推行实名制就诊，微信挂号恢复时间待定。就诊时，须携带本人有效身份证件（包括二代居民身份证、户口簿、社保卡等）进行实名挂号，并提供有效联系方式。三、有序就诊及探视1．为了您和大家的健康，来院就诊人员请主动佩戴口罩。2．就诊时，按照指定路线，配合预检分诊工作人员，测量体温、流行病学史（近期居住史和接触史，身边人是否有聚集性发病情况、体温、症状等内容）询问，并如实告知，签订承诺书。3．门诊患者尽量独立就诊，如行动不便确实需要陪同，陪同人员最多限为一人，并自觉排队（与他人保持1米以上距离）；住院患者尽量减少探视，原则上定时、定人探视，患者陪护人员不超过1人，且佩戴口罩。4．请保持一医一患一诊室，有序就诊。5．请避开高峰时间就诊（高峰时间：上午9点—11点，下午：3点—4点）。由于疫情防控给您带来的不便，敬请谅解，感谢您的理解与配合。德昌县中医医院2020年3月4日
社畜茶水间,:投稿：茶茶，你好，这是我的第一次投稿，主要是为了给一些可能才刚刚毕业或者才工作一年的学弟学妹一点警示吧。虽然我也才毕业第三年，但是前东家的神奇操作已经让我对这个社会有了一个比较黑暗的认识了。进入主题，前东家为国内某信息技术公司，格局也算比较大，我本人当初是事务所跳槽到了这家公司做财务系统实施顾问，相当于是重新开始。可能是因为民营与之前外资公司氛围和引导制度不同，以下举例：1、不提供任何员工入职基本培训，大大地增加了入职后的适应期；2、与很多民营一样有很强的形式主义，年中和年底必须要交报告，然后准备PPT演讲和问答，有校招进来的学妹做事效率很好，但是PPT展示时因为过于简洁明了没有各种修饰而直接被部门领导当面斥责个人问题，经典语录大概就是哪怕你做的不好你要装的表现很好，你做的再好但是你就说这些我们没法感受到，形式展示主义特色；3、表面一套背后一套。虽然领导和你一起做事，平时都多多强调公司氛围平等，没有职级上的明显差别，但是每次单独约谈时，开口第一句必定是我是你的组长，我可以影响你的年末评级和薪资；4、咨询类行业加班是常态，但是公司对新入职的员工一直鼓吹加班是有价值的，哪怕你当天手里事情做完都可能碍于别人加班而不能回去，因为对团队氛围会有影响。加班的强度之大，引起过一次人身事故，某项目校招刚入职的应届生在加班途中突发了急性白血病，最后抢救无效不幸离世。这个事情当初公司群发了一封相当长的邮件讲解情况，总结下来几乎通篇讲述公司如何陪伴，事故家属如何闹事，最后表示默哀，可以说是公关文的范本。最后应该是谈妥了赔偿款项，然后当时的微博热搜也都撤了，可能家属的控诉微博也被删除了。在公司工作大半年，我确实因为以上的原因，以及加班导致的身体长期生病下定决心，在一个项目全部交接结束以后打算沟通离职事项，然后我就遇到了神奇的操作——首先被A领导打电话通知，说部门管理组希望我尽快离职，要求从法定的一个月时间缩短成2周，并且这2周要我请无理由无薪事假，还说这是为了给我缓冲期，我本人当时正好扁桃体严重发炎的恢复期，没被气笑可能是已经对公司不抱希望，在我提出这个和当初签署合同条款不一致以及不符合劳动法后，A领导表示会去继续讨论。第二天，A领导转述了人事部的解释，说我这个情况是属于辞退，但是没给辞退理由，提出了2个方案：1、按劳务合同补偿2个月工资，但是备调时会如实说明是辞退，然后说这回对我下一个工作有影响；2、不要求辞退补偿，公司在备调时不会说你是被辞退的，避免对下家的影响；我当时先是自己把合同法98条每条看了一遍，把人事里不符合的条款全部记录，然后咨询了2位法律系的同学，明确了这个情况可以走劳动仲裁，并且被提醒最好保留微信记录和后续电话沟通的录音，然后先与A领导电话沟通，关于这个方案和人事的不合理要求提出了质疑，A领导表示他不清楚，要我联系人事经理B女士。在与B女士的沟通中，我充分感受到了她态度的转变堪比京剧变脸，前面对我提出的2个方案都表示认可，当我提出这与劳动合同法对应条款不符合时，对方直接从一口决断的态度变为模棱两可，然后表示人事没有这个决定权，要我与部门总监进行沟通，他们只负责实施。最后我与部门总监C先生进行了几乎半小时的电话，当我听到对方亲口承认之前管理组的方案不合适的时候，我真的是努力压制住了自己想说不文明话语的冲动，最后给了对方一个台阶下，表示下周一直接离职，不涉及任何财务经济补偿，让我能顺利离职不受牵扯就行，如果还有这种问题，我会直接申请走劳动仲裁。至此，我与前东家顺利解约，拿到离职证明。我投稿主要是希望应届生和刚刚毕业才工作一年的学弟学妹们提个醒，合同要自己看，一条一条看，看清楚再签。然后就是不要因为人事开口就威胁辞退之类，然后就只顾虑自己的以后，而忘记劳动合同法是保证双方的合法权益，当自己的正当权益受到侵害时，请努力地依法合理地维护，而不是自己哑巴吃黄连，有苦说不出。
本溪发布厅,:【爱心“菜篮子”送给我市80名驰援湖北和省集中救治中心医护人员家属】　　3月3日，市农业农村局为我市派出的80名驰援湖北和省集中救治中心的医护人员家属送去了精心准备的爱心“菜篮子”，向他们表示慰问。据了解，此活动从当日开始，计划每周配送一次“菜篮子”，连续配送4周，确保驰援湖北和省集中救治中心医护人员家属吃上优质的放心菜。　　此次活动由省政府、省农业农村厅发起，省内企业禾丰牧业爱心捐款，市农业农村局牵头组织，精心挑选了种类齐全的爱心“菜篮子”，让家属们从中感受到党和政府对他们的关心与关爱。　　收到爱心“菜篮子”，家属们纷纷表示，他们会克服眼前困难，照顾好家庭，守护好孩子和老人，让前方的白衣战士们全身心投入到抗击疫情当中，期盼全国抗击新冠肺炎疫情早日取得胜利，期待奋战在战“疫”一线的亲人们早日平安归来。
湘潭在线,:#湖南防控新型肺炎#【湘潭市多层次全方位关爱一线医务人员及其家属】面对突如其来的新冠肺炎疫情，广大医务人员冲锋在疫情一线，夜以继日、连续奋战，成为战胜疫情的中坚力量。为解决一线医务人员的后顾之忧，湘潭市多层次、全方位关心关爱抗击疫情一线医务人员及其家属，让他们“轻装”上阵、专心战“疫”。http://t.cn/A67W1TNk
三言财经,:【员工坠楼身亡富士康回应：正与家属沟通】据澎湃新闻报道，3月2日河南郑州航空港区富士康员工住处富鑫公寓有人坠楼。据该楼物业称，坠楼者系富士康男性员工。富士康方面称会与家属沟通。今日，富士康集团确认一名员工不幸去世，目前公司正派人协助家属处理后事，并表示将配合警方调查。http://t.cn/A67W1oXA#富士康一名员工不幸去世##富士康证实一名员工不幸去世#
是玉仔,:#巨蟹座[超话]#巨蟹男家属一名哈哈哈有问题都可以解答
南召公安,:护航｜拓展事故处理模式，助30名民工返岗复工3月1日，南召县公安局交警大队事故处理民警刘卓带队赶到60多里外的四棵树乡疫情防控宣传（卡）点，召集一起伤人交通事故的双方当事人来到这里，在此前多次电话沟通，促成双方认同的基础上，现场达成调解协议结案。此案伤者家属王某当天即放心地乘上发往深圳的民工专车。2月下旬以来，随着各地陆续复工复产，因疫情而未处理交通事故的当事人也急于事故处理后尽快返回打工地复工。交警大队适应形势发展要求，及时对防控疫情工作开展以来因人员隔离未处理的20多起交通事故进行梳理，对其中涉及有打工人员的20起采取集中警力，以原办案民警为主，划分小组，妥善调解，限时办结的措施抓紧结案。让涉事故民工尽快返岗复工。在大队统一领导下，各事故处理小组因案施策，加大调解力度，在已有工作基础上，进一步做好政策法规宣传和思想教育工作，促进当事双方沟通谅解。自2月底至3月初，事故处理小组分赴各乡镇疫情防控宣传（卡）点，约定事故双方当事人及亲属到就近卡点，在做好疫情防护前题下，现场办案，面对面对事故双方当事人做进一步调解后达成处理协议。目前，事故处理中队己成功调解交通事故积案18起，30名涉及事故的农民工已放心地离开家乡返回打工地。
karadiosmder,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
时光是琥珀1115,:同病房的一个非常年轻的女病人快不行了，医生问家属如果到那一步要不要电除颤，要不要插管，唉听着很难受，希望老天爷保佑她上海·中山
叮当Daisy妈咪,:朋友说有自己养的土猪肉，搞？我眼睛一亮，买了个前蹄，外加四根带肉的排骨。早上吭哧吭哧扛来，我扛回家吓傻了，20多斤肉？被家属一顿埋汰。前几天我还笑话朋友圈一朋友买了12斤肉来着。这条万万不可被她看到
w诗织w,怎么着宁也在啊我看宁倒是蛮开心的
康县公安交警,【
某种宇宙暗号,:“有家属陪同吗”“没有”大连
房山中医,:【重要通知】北京中医药大学房山医院门急诊工作安排尊敬的患者朋友及家属：根据上级相关文件精神指导和我院工作部署安排，为满大人众就医需求，维系患者健康，我院部分门诊恢复正常工作，现将门急诊工作安排告知如下：一、目前我院开放的普通门诊：高血压门诊、糖尿病门诊、透析门诊、心血管病科、脑病科、肺病科、肾病科、脾胃病科、老年病科、风湿病科、肿瘤病科、内科、普通外科、泌尿外科、骨伤科、疼痛科、肛肠科、麻醉科、妇科、产科、儿科、针灸科、皮肤科、眼科、推拿科、男科、耳鼻喉科、结石科、内科C（东岭分院）、内科D（西门分院）、内科E（月华分院）。二、目前我院总院杏林苑开放的专家门诊：裴晓华、张红、高岩、王福庆、孔令新、尹泉、程红杰、魏淑凤、张海、王勇奇、于存娟、马新童。三、总院急诊24小时开诊。四、特别提示：我院暂有2个普通门诊、副高中医专家门诊未正常恢复。各门诊及专家出诊详情和更多出诊信息内容更新请关注“房山中医”、“北京中医药大学房山医院”微信公众号或电话咨询（下方的预约电话），同时我院全面实施非急诊全面预约挂号，请您选择合适方式预约进行就诊。预约挂号方式1.微信预约：扫码关注?“北京中医药大学房山医院”、“房山中医”微信预约操作提示：关注成功后：①页面底端进入“个人中心”→我的卡片（实名验证，绑定卡片）；②就医服务→预约服务（进行预约，查询等）。2.电话预约：总院：89322812/8933312869319662/89332531良乡分院：69382142月华分院：89358733东岭分院：81302098电话预约提示：电话预约时间暂定为：8：00—20：003.诊间预约：在您完成本次就诊后，如需复诊或有再次就诊需求，请告知医生，由医生在门诊医生工作站系统中为您完成下次就诊预约。?
古灬月在哪里,:《玛莎拉蒂方被索赔千万，宝马家属卖房凑药费》一石激起千层浪，此案在事发到现在历时8个月多，终于有所眉目，同时3月16日前出现结果也成为了此案的最新进展。http://t.cn/A67WnHrS
兰州晚报,:【兰大社区开展“送口罩暖侨心”活动】“谢谢你们送来的口罩，太及时了，真没想到，你们这么细心！”3月4日，在兰大社区本部家属院归侨李萍家中听到这样的感谢声。在齐心协力共抗疫情的关键时期，兰大社区坚持精准服务，全面摸排全市老归侨疫情期间生活状况，梳理排查出近10户防疫需求最急迫的空巢、独居老归侨、侨眷，为这些困难归侨、侨眷上门送去口罩。鼓励困难归侨树立信心，要有乐观的生活态度，遇到困难及时反映，社区会尽力帮助解决，共渡疫情难关。兰州日报社全媒体记者金露。
残疾贫困户,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
成都民政,:【好消息！成都首个养老机构返（入）院老人集中隔离观察点已启用】#蓉城民政#为满足特殊老人的急迫需求，经过成都市双流区民政局（@双流民政）联合卫健局对成都汇橙普惠养老（双流区鹿溪养老服务中心）进行预防医学指导，投入改造和防疫物资保障后的成都市首个养老机构返（入）院老人隔离观察点已平稳运营。即日起，成都市户籍或常驻老人和家属就可以申请入住隔离观察点，经过14天集中医学观察后，他们将回到原入住养老机构继续生活。截止发稿，成都市第一福利院、温江区择一城颐养居等养老机构返院老人和返院员工共计4人已相继申请入住该隔离观察点。↓↓↓
唐建萍冤上加冤,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
长春同城会,:#长春身边事#【长春市双阳区一女子坠楼身亡警方通报来了】2020年3月3日17时03分，双阳分局110指挥中心接到群众报警称：“在双阳区老客运站家属楼下有女子趴在地上一动不动，怀疑其已经死亡。”接警后，分局110指挥中心立即拨打120急救电话并指派刑警大队值班中队、技术中队和属地北山路派出所民警赶到现场调查。120急救中心赶到现场后立即将该人送到双阳区人民医院救治。18时58分，经双阳区人民医院救治无效死亡。经了解，邢某某，女，户籍地为吉林省双辽市，现租住在双阳区客运家属楼。双阳警方经工作，初步判定邢某某死因系“高坠”，排除刑事案件的可能，相关情况进步调查过程中。#长春爆料#
凉白Kr,“小鱼干中毒事件”。当事猫家属在现场悲伤地掩面哭泣…（twtr：mifuyu_916）
各自东西南北流吖,接下来几个月应该有大量海外华人华侨返回母国的大潮，那些死活不肯回来的死硬份子也会跑回来来，这些人当年本来就是投机份子，只想自己捞好处的，现在要保命，顾不得什么信仰了，让他们不得不回来的不仅仅实际病毒，还有白皮洋鬼子的仇视，知道为什么要马上颁布长期居住法律了吧，就是管制这帮人的
东南网漳州站,【CCTV-1《谷文昌》今晚播出第1集
-是哈哈呀-,:这该死的虎狼之词
贵溪发布,:【#火神山医院#“打call”墙太暖了！
贵溪发布,:【#火神山医院#“打call”墙太暖了！
新浪河北,:【#夺取疫情防控和经济社会发展双胜利#】河北省各地关心关爱河北支援湖北医护人员家属。（河北广播电视台）#抗击疫情同舟共冀#河北广播电视台的微博视频
Kideatsalot,:守着病房门口来了一个家属给发高烧扁桃体炎的病人送了喷香的正新鸡排！！！隔着n95口罩我都闻见了香气！气死我了！我告诉她喉咙痛不能吃鸡排，多喝点水吧！以此扳回一城！！！
新京报,:【#跳海救人老师伦学冬被评为烈士#80秒回顾老师救人事件】3月3日，山东省政府审核通过关于评定伦学冬为烈士的批复文件。该文件提到，伦学冬家属享受烈属有关待遇。2019年7月27日，济南籍35岁老师伦学冬在烟台营救落水男童后遇险牺牲。7月30日，伦学冬遗体告别仪式在老家举行。获救男童家长从滨州赶来看望伦学冬家人。随后，伦学冬被追授“见义勇为”、“济南市道德模范”、“齐鲁最美教师”称号。http://t.cn/A67WXTXa
集微网官网,:【富士康郑州厂区IDPBG事业群一员工坠楼身亡】据郑州晚报报道，河南郑州航空港区富士康员工住处富鑫公寓一人坠楼身亡。经公安部门现场侦查，初步排除他杀。富士康科技集团对此表示遗憾，称已派员工全力协助家属处理后事，并配合警方进行调查。集微网
育儿亲子必学,:【想要母子平安，这五种情况下必须剖腹产！】大家都知道顺产不仅有利于妈妈产后恢复，对宝宝更健康，而且对生第二胎有好处，于是准妈们个个都英勇地想要顺产。可在某些情况下，剖宫产其实是更安全的选择，准妈妈及其家属也应该对剖宫产有一些了解。比如遇到以下五种情况就必须要剖腹产了。
吉林警事,:【一个“比心”传递爱】#疫情当前警察不退##我愿意为你守护#一场疫情防控正在进行，万众一心，共同战“疫”，“疫”无情，人有爱。看，集安市公安局通胜边境派出所的家属们用自己的方式这样传递爱。@警民携手同行@中国警察网@中国警方在线一个“比心”传递爱
微博职场,:【#富士康一名员工不幸去世#】3月2日，河南郑州。航空港区富士康员工住处富鑫公寓一人坠楼。其疑从阳台落下，坠至商铺天花板。富士康科技集团今日证实，一名员工2日于郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。（来源：澎湃新闻）http://t.cn/A67WqSm5http://t.cn/ELT0hke
长春西门大官人,:#长春爆料#【长春市双阳区一女子坠楼身亡警方通报来了】2020年3月3日17时03分，双阳分局110指挥中心接到群众报警称：“在双阳区老客运站家属楼下有女子趴在地上一动不动，怀疑其已经死亡。”接警后，分局110指挥中心立即拨打120急救电话并指派刑警大队值班中队、技术中队和属地北山路派出所民警赶到现场调查。120急救中心赶到现场后立即将该人送到双阳区人民医院救治。18时58分，经双阳区人民医院救治无效死亡。经了解，邢某某，女，户籍地为吉林省双辽市，现租住在双阳区客运家属楼。双阳警方经工作，初步判定邢某某死因系“高坠”，排除刑事案件的可能，相关情况进步调查过程中。
lightonthesnow,【山东发布监狱疫情问题调查处理情况通报】4日，山东省委政法委发布任城监狱新冠肺炎疫情相关问题调查处理情况通报。通报内容如下：经前期对任城监狱发生新冠肺炎疫情问题调查，山东省纪检监察机关已对省司法厅原党委书记、厅长，省监狱管理局原党委书记、第一政委解维俊，省监狱管理局原党委副书记、政委姜运华，省监狱管理局原党委委员、副局长王文杰，任城监狱原党委书记、监狱长刘葆善，任城监狱原党委副书记、政委刘勇刚，任城监狱原党委委员、副监狱长陈为宁，任城监狱原党委委员、副监狱长邓体贺，任城监狱原党委委员、副监狱长房德峰，任城监狱四级高级警长王文东，任城监狱干警陈民华、孟祥磊等11人涉嫌严重违纪违法问题立案审查调查；检察机关对王文杰、刘葆善、邓体贺等3名司法工作人员涉嫌玩忽职守罪等罪名立案侦查；公安机关对陈民华、任城监狱职工戴光辉涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。http://t.cn/A67WoHf0
新都资讯,:#众志成城抗疫情#【三级分诊做好防护全力确保安全就医】“您好，请配合一下，我们需要测一下您的体温。”“体温36.1正常，谢谢配合，您可以进去了。”近日，每一位进入新都区人民医院门诊住院综合楼的患者和家属，都会被工作人员要求进行体温测量，体温正常者才会被放行，而且进出大楼都是单向通行。据悉，这是为进一步做好新冠肺炎疫情防控工作，全力保护医护人员和患者生命安全和身体健康，新都区人民医院实行了三级预检分诊制度。（新都融媒体中心记者罗雨涵）@成都市新都区人民医院
月亮湖视频,:据@大河报辟谣，近日，一则名为《女孩小区内被狗扑倒地撕咬1分多钟！家人看监控落泪：杀人的心都有了》的视频在网上传播，引起网友的广泛关注和极大愤慨。部分网友转发视频时声称事发安阳市北关区油厂家属院12号楼前。事情是否属实？处理结果如何？3月4日下午，官方回应安阳市北关区油厂家属院只有2栋楼，没有12号楼，今年以来，油厂家属院也未发生过狗伤人事件。具体发生在哪里暂时不知道
青岛新闻网,:【#隔离病房版吆喝小推车#上线
MyTigerV,#全力抗疫情西城在行动#【西城区组织慰问奋战在抗疫一线的军人家属】北京西城的微博视频
橙茶Macchiato,损着别人的牙眼，却反对报复、主张宽容的人，万勿和他接近。鲁迅《鲁迅遗嘱》
油盐烧饼爱好者,:家属下沉社区，每天早上七点半走，晚上七点回家。我一人管孩子管狗，所有做饭和收拾。竟然还要远程办公？恕我能力不够，真做不到。暂停键都按了，能不能不头头启动加速键啊，某些领导。下沉社区能不能让人有个休息？
林热忱耶,著名的有镜头他装的颓废烤肉的微博视频
安庆市一院,:安庆市第一人民医院领导慰问驰援武汉医疗队队员家属安庆市第一人民医院领导慰问驰援武汉医疗队队员家属
殴欧欧欧欧气,:如果某位冰清玉洁的明星家属去世的消息是真的，我真怕他拿这件事来洗
美言善信康复,:#健康中国2030#【脑梗中风患者腿部康复训练】1、跷腿摆髋法：偏瘫患者取仰卧位，用枕头（或由家属协助）将患侧的腿固定在屈膝位，将健侧的腿放在患侧腿的膝盖上，然后向左右摆动髋部。每天可做2～3组，做20次为1组。做跷腿摆髋锻炼可增加偏瘫患者肢体的协调性和对患肢的控制能力，并有利于其行走功能的恢复。2、顶天立地（一招二式）站式：两脚站立与肩同宽，两臂自然下垂或手扶固定物，双目微闭，呼吸自然，全身放松。然后逐步使身体越站越直，头向上顶，双脚踏地有力，牙渐咬紧，使头部、颈椎、脊椎和双腿都绷直绷紧，保持绷紧状态一会后全身逐渐放松。卧式：全身放松仰卧后，逐渐使身体越躺越直，头和脚向两端越拉越直，使头部、颈椎、脊椎和双腿都绷直绷紧，保持绷紧状态一会后全身逐渐放松。3、双脚训练（一招二式）张脚趾：：平坐或者仰卧，全身放松后，逐渐使脚趾张开、张紧（无论有没有张开、张紧都努力这么做），持续张紧一会儿后逐渐放松。勾脚尖：与前式同，在双脚充分放松以后，逐渐把脚尖向内勾紧（无论有没有勾紧都努力这么做），持续勾紧一会儿后逐渐放松。
Fesley,:感谢首页朋友这两天帮忙转发。刚家属告知老人已离世，不再打扰他们，微博现已删除。
文明承德,:#疫情防控#【承德志愿者在行动--围场党员志愿者齐行动防疫一线闪亮“志愿红”】排查登记不漏一车、不漏一人，宣传“不串门、不聚众、勤消毒、不传谣、不信谣”，为隔离居民买菜、买米面、买生活用品……在围场县城的富强小区、锥峰园小区、粮食局家属楼疫情检测点，党员志愿者们每天都准时坚守岗位，认真完成社区安排的各项任务。http://t.cn/A67Wpckq
新财富杂志,:【#富士康证实一名员工不幸去世#】3月2日，河南郑州。航空港区富士康员工住处富鑫公寓一人坠楼。其疑从阳台落下，坠至商铺天花板。富士康科技集团今日证实，一名员工2日于郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。（视频来源：澎湃新闻）http://t.cn/A67WqSm5
晃晃_百诺恩,:打卡图1⃣️吃了鸡蛋豆干图2⃣️吃了山药图3⃣️吃了鸡毛菜那其余的呢？给家属
我和久久,#上万非法移民冲击希腊土耳其##外国人永久居留管理条例#
黑客师,:#科技的温度##富士康一名员工不幸去世#3月4日，河南郑州的一名富士康员工在员工公寓坠楼不幸去世。目前富士康正协助警方调查并协助逝者家属处理后事。
清远行政服务中心,:新型冠状病毒肺炎疫情心理调适指南（疑似、确诊患者及家属心理调适）清远行政服务中心的微博视频
中车长春轨道客车股份有限公司,:@中国中车@国资小新@央视网@人民日报@新华网@人民铁道中车长客股份公司工程技术部团支部组织工艺青年及家属开展了以“这场战‘疫’，我与你同在！”为主题的亲子手抄报、书法字画等文艺活动，以“武汉加油！中国加油！”、“最美逆行者”、“防疫小常识”、“新冠科普知识”以及“我为防控做贡献”等内容为主线，从不同层面表达了青年员工对于这场战“疫”的坚定信心和全国上下一盘棋的抗“疫”决心。
懒懒不能懒,观察了一下，这次坚决反对《外国人永久居留管理条例》的一部分网民有几个特点：1、粉丝少，以个位数为主，有的是零。2、微博少，有的是零，证明微博不经常使用。3、仅有的微博也是以反对意见为主。4、有的所有微博都是反对，证明就是为反对而发微博。5、微博注册基本都是以前的，新起用的。6、回复字数短，以谩骂为主。结论：1、有些账号是有问题的，是专门为了反对而反对的，强调一下，只是有些。2、多数的网民能够理性的用事实说话，提有价值的意见。3、建议大家多些思考，别被舆论裹挟，每个人的真正意见都有价值。#外国人永久居留管理条例##禁绝外国人永久居留管理条例##坚决反对外国人永久居留条例##外国人永久居留管理条例通过#
天使战将,:永久居留条例的意见征求稿真的太粗糙了，仔细阅读进门条件和享受待遇，特别是结婚留中、外籍家属可以随已永久留居人申请永久留居，以及留居后各种社区服务，义务教育，医保社保，购房等等，内容和执行方式都很模糊。我很怀疑它现在出现的用心。可以去http://t.cn/R4pIkq2表达意见
西安晚报,:【#隔离病房版吆喝小推车#上线
河南捉谣记,:#河南捉谣记##河南辟谣#【郑州女子不配合防疫且把公交变专车？警方：有精神病史】针对网传“女子拒不配合实名登记，警察现场劝说无效，她把公交变专车”，河南郑州市公安局官方微博@平安郑州发布警情通报称，网传信息与事实不符，女子有精神病史，民警将女子交由家属与社区联合管护。http://t.cn/A67Keadf
咸阳身边事,:【#富士康证实一名员工不幸去世#】3月2日，河南郑州。航空港区富士康员工住处富鑫公寓一人坠楼。其疑从阳台落下，坠至商铺天花板。富士康科技集团今日证实，一名员工3月2日于郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。（via:澎湃新闻）http://t.cn/A67WqSm5
點新聞dotdotnews,:命名公園掀泛暴內訌自爆食人血饅頭呃議席有政棍不尊重死者，搬弄是非，令死者無法安息！西貢泛暴派區議員擬將該區兩個公園分別命名為「周梓樂紀念公園」及「陳彥霖紀念公園」，結果昨日在會上爆發罵戰。由於相關建議事前沒有得到周梓樂及陳彥霖家屬同意，泛暴派在會上互相指責對方，「將向天晴」葉子祈將一袋外表塗有紅色顏料的饅頭拋向提出兩項動議的陸平才及柯耀林，寓意兩人吃「人血饅頭」，在死者家屬的傷口上撒鹽。「新民主同盟」黎煒棠在會上哭訴，該動議只會令死者家人及朋友不能遺忘傷痛。有份和議的「將軍澳民生關注組」李嘉睿惱羞成怒，「攬炒」咁話在座所有泛暴派議員都是靠「食人血饅頭、消費手足而來」，而得到議席。最終動議在一片混亂中暫停討論，短期內不會再交區議會處理。有市民在網上留言，嘲諷反對派區議員演鬧劇，有如「小學雞」。
开乜果,:貂蝉生死千古之谜——貂蝉生于何方？一说临洮，一说米脂，一说忻州。然而，令人遗憾的是貂蝉以侍婢出现，以死者家属退身，罗贯中在《三国演义》中只叙列吕布白门楼殒命，便以一句“妻女运回许都”作结，自此，貂蝉生死成了千古之谜。常州·百岁烤鱼(红梅店)
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
华商网,:【#富士康证实一名员工不幸去世#】3月2日，河南郑州。航空港区富士康员工住处富鑫公寓一人坠楼。其疑从阳台落下，坠至商铺天花板。富士康科技集团今日证实，一名员工3月2日于郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。（via:澎湃新闻）http://t.cn/A67WqSm5
碧野蓝天54,我发表了文章瞒天过海伪造现场@尹经奎律师
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
减速度,:【大妈公交上吃东西噎死，家属索赔，质问司机为什么不阻止】肖大伯的老伴吃着糍粑就上了公交车，刚上车没多久就脸色发青，呼吸困难。司机赶紧把马大妈送到了医院进行救治，最终不治身亡。肖大伯想要公交车司机赔偿，毕竟司机是可以阻止乘客吃东西的，如果阻止了，这场悲剧也就避免了。但是经过责任的认定，公交车司机没有责任，毕竟他的职责是负责开车，安全地将乘客送到站，而不是阻止乘客吃东西。
文明承德,:#疫情防控#【承德志愿者在行动--围场党员志愿者齐行动防疫一线闪亮“志愿红”】排查登记不漏一车、不漏一人，宣传“不串门、不聚众、勤消毒、不传谣、不信谣”，为隔离居民买菜、买米面、买生活用品……在围场县城的富强小区、锥峰园小区、粮食局家属楼疫情检测点，党员志愿者们每天都准时坚守岗位，认真完成社区安排的各项任务。http://t.cn/A67Wpckq
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
新财富杂志,:【#富士康证实一名员工不幸去世#】3月2日，河南郑州。航空港区富士康员工住处富鑫公寓一人坠楼。其疑从阳台落下，坠至商铺天花板。富士康科技集团今日证实，一名员工2日于郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。（视频来源：澎湃新闻）http://t.cn/A67WqSm5
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
晃晃_百诺恩,:打卡图1⃣️吃了鸡蛋豆干图2⃣️吃了山药图3⃣️吃了鸡毛菜那其余的呢？给家属
小月巴占戈,:我说我今晚要买5箱开小灶。家属：要不买10箱吧！……看来是受够了我做的饭。若不是疫情，谁愿意亲手烹制猪食🙈
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
大美女小石子,:午饭，椒盐蘑菇，炒面。第一次做椒盐蘑菇，很好吃，家属说比饭馆的好吃多了。乌鲁木齐
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
清远行政服务中心,:新型冠状病毒肺炎疫情心理调适指南（疑似、确诊患者及家属心理调适）清远行政服务中心的微博视频
中车长春轨道客车股份有限公司,:@中国中车@国资小新@央视网@人民日报@新华网@人民铁道中车长客股份公司工程技术部团支部组织工艺青年及家属开展了以“这场战‘疫’，我与你同在！”为主题的亲子手抄报、书法字画等文艺活动，以“武汉加油！中国加油！”、“最美逆行者”、“防疫小常识”、“新冠科普知识”以及“我为防控做贡献”等内容为主线，从不同层面表达了青年员工对于这场战“疫”的坚定信心和全国上下一盘棋的抗“疫”决心。
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
西安晚报,:【#隔离病房版吆喝小推车#上线
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
潍坊晚报,:【#跳海救人老师伦学冬被评为烈士#】3月3日，山东省政府审核通过关于评定伦学冬为烈士的批复文件。该文件提到，伦学冬家属享受烈属有关待遇。2019年7月27日，济南籍35岁老师伦学冬，在烟台营救落水男童后遇险牺牲。随后，伦学冬被追授“见义勇为”、“济南市道德模范”、“齐鲁最美教师”称号。http://t.cn/A67WXTXa
河南捉谣记,:#河南捉谣记##河南辟谣#【郑州女子不配合防疫且把公交变专车？警方：有精神病史】针对网传“女子拒不配合实名登记，警察现场劝说无效，她把公交变专车”，河南郑州市公安局官方微博@平安郑州发布警情通报称，网传信息与事实不符，女子有精神病史，民警将女子交由家属与社区联合管护。http://t.cn/A67Keadf
南京市公安局地铁分局,:【帮我找找哪儿出血了……】2月28日下午，一位女士在地铁一二号线换乘楼梯处因玩手机走神而摔倒，头部受伤。民警和辅警连忙打开手机电筒，查找伤口，随后辅警将其送至迈皋桥站与家属汇合。蜀黍提醒：手机令人着迷，但安全不能大意，下楼梯时该放放手机啦。
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
CNR国防时空,:【#火神山医院#“打call”墙太暖了！
郑州同城会,:#郑州爆料#【#富士康一男员工从宿舍坠楼#】3月2日，河南郑州。航空港区富士康员工住处富鑫公寓一人坠楼。其疑从阳台落下，坠至商铺天花板。富士康科技集团今日证实，一名员工2日于郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。（视频来源：澎湃新闻）http://t.cn/A67WqSm5
旭日观田,:【#跳海救人老师伦学冬被评为烈士#】3月3日，山东省政府审核通过关于评定伦学冬为烈士的批复文件。该文件提到，伦学冬家属享受烈属有关待遇。2019年7月27日，济南籍35岁老师伦学冬，在烟台营救落水男童后遇险牺牲。随后，伦学冬被追授“见义勇为”、“济南市道德模范”、“齐鲁最美教师”称号。#防控新型冠状病毒肺炎渭南在行动#http://t.cn/A67WXTXa
精彩渝水,:【#隔离病房版吆喝小推车#上线
碧野蓝天54,我发表了文章瞒天过海伪造现场@尹经奎律师
和谐吴井,:协商解决高龄老人照管问题辖区省公路局无行动能力独居高龄老人因无人照管，社区领导经多方走访打听，联系上其家属，3月3日，吴井新村社区书记、主任协同省公路局物管与高龄老人家属共同协商老人养老照管问题。@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@中共官渡区委组织部@昆明官渡发布
渭南网讯,:【隔离病房版吆喝小推车上线
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
汤圆妹yu,:和家属趁着天气好出门溜达了一下，油菜花都开了，包菜都长这么大了，希望疫情早日结束，可以正常上班生活
北京租房找赵志明,:#北京租房##北京合租#（代发贴不对你们之间的资金交易负责）投稿人@WWillam1.位置：左安门内大街甲1号楼，楼下就是左安门内公交车站，有12路、139路、352路、684路、夜28路，距离14号线方庄地铁站1000米左右；出门就是龙潭湖公园，菜市场、超市、餐饮、理发体育馆都有。2.房子是家属楼，正规两室一厅，我自己住了一个卧室，出租一个大点的卧室，东南朝向，采光很好，房子面积在17-18平左右，集体供暖，水电燃气网AA，可做饭，我很少做3.关于我：93年，山东人，单男，事少，正常上班，朝九晚六双休4.关于你：单人入住，没有很严重的洁癖，如果是女生，最好年龄不超过35岁，正常上班，事情少一些。5.费用：2900元/月，押一付三，签1年，3月份随时可以入住
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
葭洛,:公安蜀黍抓小偷就抓小偷，小偷的家属跑来表态说自己是站在公安蜀黍这边的是个啥操作？这家属原来是蜀黍的对家吗？还是做贼心虚其实是他怂恿的去偷东西？
翁宰相-高端品牌战略,李重山大夫的“两分钟急救视频”，被“专家大V”和主流媒体“辟谣”。而李重山大夫的“蜂疗”技术，是被国家权威机构认可的“非物质文化传承”，是已经家传三代、行之有效的“医疗技术”。李跃华大夫的“苯酚稀释剂穴位注射疗法”，是经过反复论证，获得国家发明专利的“医疗技术”。而且李跃华大夫出身第三军医大学，并不是什么“无证游医”。但是很不幸，两位李先生遭遇如出一辙：微博被消号、信息被屏蔽，各路公知大V、营销号…纷纷跳出来“科普”、“辟谣”…前方冒死救人，后方黑手封杀。邓老当年的经历，重新上演。最近两天，又开始有人带节奏了：蜂毒会引起过敏反应、会致命…以后遇到这种问题，回答它一句：请找出来一种没有过敏反应的西药，或者不计剂量注入人体不会致命的。它们真的不懂吗？它们只是在装不懂，然后就可以引起群体恐慌，让老百姓对蜂疗心生畏惧。还有一个话题：李跃华大夫，不是中医，因为他用了“苯酚注射液”。被这句话带偏的中医非常多，甚至在草民的博文下面都有人在重复这句“中医黑”编造的理由。中医入门功课，就是一气论、就是天人合一和阴阳五行。那么在真正的中医人眼中，药材可以治病、艾灸可以治病、银针可以治病、气味可以治病、味道可以治病、声音可以治病、温度可以治病…世间万物，皆是良药！就因为“苯酚”是化合物，它就不能当做中药来用了？红升丹、白降丹、中九丸、金龟下海丹、三仙丹…哪个不是化合物？这些由矿物药材，经历了“催化反应”、“升华反应”、“降华反应”、“水浴”、“高温”、“高压”…最终得到的成品，都是西药？如果说提纯，“明矾”、“龙脑”、“冰片”、“元明粉”…哪个没有经过提纯过程？草民经常跟学生聊天时，会讲到“晚清第一国手”张锡纯先生的名方：“阿司匹林石膏汤”。阿司匹林是最早传入中国的西药，但是张先生对它进行研究，明确了性味归经，用于临床之后，疗效非凡。莫非张锡纯先生，分不清中西药？药材铺里，大量的药物都不是中国原产，类似于“龙血竭”、“乳香”、“没药”、“藏红花”、“琥珀”…都是从古到今，中医人海纳百川，研究接纳的“舶来品”。那么，两位李大夫的“蜂毒”和“苯酚”，到底应该怎样去界定呢？首先，中医治病的四大要素是：理、法、方、药。符合医理是第一位的，其次是从“汗吐下和温清消补”里面找到适合的思路，然后是根据思路去选取经络。最后的配穴和施术，等于是理法方药中，“方”的范畴。而这个“蜂毒”，或者是“苯酚”，都是理法方药以外的东西。因为对于经络治疗来讲：穴位就是药！我们之前讲过的：“道、理、法、术、器”这个归类方法去看它，它就是一个“器”，是整个体系里面最不重要的的。举个例子：我们让李重山大夫按照他的配穴思路，去用“苯酚”做穴位注射，疗效会跟他平时使用的“蜂毒”有太大区别吗？或者我们让李跃华大夫，放下他的“苯酚”，去尝试用“蜂毒”做穴位治疗，就不好使了？治不了病了？那么，这个“蜂毒”和“苯酚”的作用，到底应该怎么去认识？岂不是变成可有可无？第一“蜂疗”和“苯酚”注射，都是把外界的物质注入穴位，刺激穴位产生“缓释、长效的治疗效果”。所以它的治疗效果，比用灸更快捷，比用针更持久。（蜂毒起效更迅速、而且活血、祛风、通络的作用更强）第二历史上类似的穴位注射出现过很多，草民自己也尝试过“生理盐水”和“自血”注射穴位，疗效也挺不错。但是这两种方法，明显都要比“生理盐水”和“自血”的刺激性和持久性更强，所以也更有价值。第三类似于这两种方法的，中医还有揿针、埋针、穴位埋线、化脓灸、冷灸、发泡灸…等很多长效的穴位刺激方法，但是跟这两位李大夫的方法相比起来，在安全性、快捷性上有差距。最重要的一点：不留疤，不影响患者取穴部位皮肤。对于现代人来讲，这一点至关重要。所以说，无论是“蜂毒”还是“苯酚”，说穿了就是两位李大夫，经过大量临床，各自找到了一种最适合承载自己医学理论的、实现自己治疗意图的“载体”而已。那些跳出来带节奏的，有很多并不是真不懂，而是在装不懂。换句话说，你认为它们很蠢。实际上，信了它们的人，才是真的很蠢！封杀两位李大夫的这些信息，没有用。甚至说，封杀“蜂疗”、“苯酚稀释剂穴位注射”也没有用。没有任何器具，中医靠拍打、推拿、点穴照样治病。中医人的绝活，都在脑子里。
In___July,:只有一个家属可以陪护的好处就是…省了月嫂的钱，我变成了月嫂
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
新闻日日睇,:【#隔离病房版吆喝小推车#上线
京津冀的事儿,:【#跳海救人老师伦学冬被评为烈士#】3月3日，山东省政府审核通过关于评定伦学冬为烈士的批复文件。该文件提到，伦学冬家属享受烈属有关待遇。2019年7月27日，济南籍35岁老师伦学冬，在烟台营救落水男童后遇险牺牲。随后，伦学冬被追授“见义勇为”、“济南市道德模范”、“齐鲁最美教师”称号。http://t.cn/A67WXTXa
新京报我们视频,:【#跳海救人老师伦学冬被评为烈士#】3月3日，山东省政府审核通过关于评定伦学冬为烈士的批复文件。该文件提到，伦学冬家属享受烈属有关待遇。2019年7月27日，济南籍35岁老师伦学冬，在烟台营救落水男童后遇险牺牲。随后，伦学冬被追授“见义勇为”、“济南市道德模范”、“齐鲁最美教师”称号。http://t.cn/A67WXTXa
NeverLzHope_,#刘亦菲Vogue首封#【#VOGUE四月号#@刘亦菲封面大片】正如她所饰演的“花木兰”，刘亦菲看似柔弱的身躯亦能迸发出温柔而强大的力量。出演“花木兰”时，拍摄过程中艰苦环境与高难度戏份带来的挑战，刘亦菲选择从容坚强地应对。她在走进角色内心世界的同时也愈加看清自己，成长为更加丰富、更加真实的自己。永远坚韧着向上生长的她，依然在不断刷新对于自己的定义，用淡然与坚定书写无限可能。摄影：冯志凯KAIZFENG造型：姚雨杭YUHANGYAO
小太空和小鲨鱼,接下来几个月应该有大量海外华人华侨返回母国的大潮，那些死活不肯回来的死硬份子也会跑回来来，这些人当年本来就是投机份子，只想自己捞好处的，现在要保命，顾不得什么信仰了，让他们不得不回来的不仅仅实际病毒，还有白皮洋鬼子的仇视，知道为什么要马上颁布长期居住法律了吧，就是管制这帮人的
半壁烟花,:发批疯勒家属都有一个自作自受的结局吵架吵不赢勒我的自我安慰
-柠檬烧酒-,:发现还有一张吃手手的小家属
头条寻人,:【宿州九旬老太凌晨离家后走失，满头白发，高1米55】#宿州身边事#走失者姓名：夏素珍走失者性别：女走失者年龄：90走失者特征：凌晨离家后走失，衣着不详。高1米55，满头白发，短发。走失时间：2020-02-23走失地点：安徽，宿州市，埇桥区芦岭镇大谷村联系人：家属联系电话：15855701729是否已报警：是
老板联播,:【#富士康证实一名员工不幸去世#，已协助家属处理后事】3月4日，富士康科技集团向新京报证实，一名员工2日郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。（新京报）
水_自閑,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
中国贸易报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【#富士康证实一名员工不幸去世#已协助家属处理后事】3月4日，富士康科技集团向新京报证实，一名员工2日郑州市航空港区不幸去世，集团对此表示遗憾，已派员全力协助家属处理后事，并配合警方针对事件进行调查。富士康证实一名员工不幸去世已协助家属处理后事
-西凉Ryo-,:行了可以了再多就烦了本1234家属对💊不感冒
皮卡丘喜欢HCY,:@华晨宇的家属yu人美心善的plmmmua～
綮卿,:《土耳其军人遗体被运回国，数万人街头扶棺痛哭，埃尔多安岌岌可危》在土耳其士兵家属为自己的儿子或者丈夫哭泣的时候，被这些人打死的叙利亚士兵家属也同样非常的难过。http://t.cn/A67WUmti
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
凯喵喵是真的,#我们的乐队#公司的第一个项目，紧张筹备中，敬请期待！
碧野蓝天54,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
西北信息报,:【#隔离病房版吆喝小推车#上线
血液病科小大夫,:“消化道感染”令人着急！MDS病人需保护好两个地方　　骨髓增生异常综合征常见的感染除了肺部感染以外还包括消化道感染，这方面的感染病灶多发生在口腔以及肠道。如何有效预防消化道感染，每位MDS病友以及家属都应清楚，下文进行相关解析。口腔部分　　如果有龋齿、假牙一定注意了。化疗后白细胞低往往容易引起感染，有时非常重。临床上有见过烂的门牙脱落、穿透至鼻孔、眼球肿胀至侵犯至脑内都有。所以有假牙一定摘掉，勤药水漱口，即便有渗血一定要用软毛牙刷稍微刷刷牙。肠道部分　　常见腹泻、便秘、肛周感染，便秘和肛周感染是很痛苦，便秘可以导致肠梗阻、划破肛管黏膜导致肛周脓肿感染。　　在这里推荐几个通便的食材，大家可以参考一下，进行组合烹饪：牛肉炖胡萝卜、白萝卜、红薯、土豆、藕、南瓜，这些比其他的蔬菜通便及软便效果要好。　　此外，关于腹泻，如果不洁饮食所致可口服止泻药物，但是除非病人腹泻非常严重有脱水危险，一般不建议止泻。
Dong_jx阿,:昨天睡太晚了没醒就没能12点之前在钉钉发定位然后导员就给李阁峰打电话：快让你家属起来发定位
牙克石融媒,:#牙克石#《牙克石市总工会：慰问我市援鄂医护人员家属》牙克石市总工会代表全市职工感谢援鄂医护人员，他们积极响应号召，主动请缨、驰援武汉，充分展现了“最美逆行者”的风采。他们不仅是家人的骄傲，更是全市人民的骄傲，是新时代职工勇担重担的楷模。市总工会希望家属在后方照顾好自己、老人和孩子，将对家属实施“一对一”关爱服务，希望大家齐心协力，共同打赢这场疫情防控阻击战。并叮嘱内蒙古林业总医院和牙克石市中蒙医院的工会干部高度关注援鄂医护人员和家属的情况，帮助解决困难，为前线人员消除后顾之忧。（编辑：戴文宸）http://t.cn/A67WA2qL
Ail_娟儿,:今天艾希两周岁了。昨晚和家属一起回忆了2018年的3月4日。这一天的早晨去产检就被医生告知要马上办住院，预计当天内会生。办了住院手续后，跟医生商量家里离医院近想回去洗漱，答应医生一有动静会马上回医院。我们拖拖拉拉到当晚8点多才回医院，还在开玩笑说一点动静没有今天估计生不下来。然而玩笑不能乱开，当晚11点半我就把艾希生下来了。我和家属俩人手忙脚乱迎接艾希这个小生命，到现在，家属回忆起来他自己在产房外等我时的心情还是很紧张的。感恩那一天，一切都很顺利又很幸运～
路西菲尔with法桑全肯定bot,:我可以接受角色死亡，但我不能接受一个无辜的角色被强行死亡又反复诈尸还到处逼逼没人care他并且把杀了他这件事当做什么功绩一样到处炫耀无论我是不是受害者家属，当我看到凶手洋洋得意毫无愧疚的人渣嘴脸都感觉恶心最恶心的是写投诉信还甩锅“vs的问题去向vs客服反映”我反映你🐎呢反映，fkhr这贱人不是你们公司的？不是你们在肝报废把他杀了？真这么划清界限，你在vs里逼逼肝报废的角色干嘛？
新浪吉林,:#长春身边事#【长春市双阳区一女子坠楼身亡警方通报来了】2020年3月3日17时03分，双阳分局110指挥中心接到群众报警称：“在双阳区老客运站家属楼下有女子趴在地上一动不动，怀疑其已经死亡。”接警后，分局110指挥中心立即拨打120急救电话并指派刑警大队值班中队、技术中队和属地北山路派出所民警赶到现场调查。120急救中心赶到现场后立即将该人送到双阳区人民医院救治。18时58分，经双阳区人民医院救治无效死亡。经了解，邢某某，女，户籍地为吉林省双辽市，现租住在双阳区客运家属楼。双阳警方经工作，初步判定邢某某死因系“高坠”，排除刑事案件的可能，相关情况进步调查过程中。http://t.cn/A67O1ua1
青秀发布,:#战胜疫情南宁在行动#【青秀区走访慰问联勤保障部队第九二三医院赴鄂抗疫医疗队员家属】3月3日，由南宁市双拥办、青秀区双拥办组成的慰问组走访慰问了联勤保障部队第九二三医院赴鄂抗疫医疗队队员家属，并送去了慰问信、爱心拥军包和一批生活必需品，做好后方保障，切实解决一线抗议医护人员的后顾之忧。http://t.cn/A67WZ28Qvia：青秀区退役军人事务局
大马头条新闻,:#海外抗疫日记#中国驻马大使馆致函马来西亚卫生部，感谢当局给予中国籍新冠肺炎患者的治疗及照顾。信函是发给柔佛新山柏迈医院，感谢医院为确诊新冠肺炎的中国病患提供医疗救助。“柏迈医院为病患提供所需的医疗协助，并表现非凡的医疗技能，因此患者可以早日康复。”信件提到，医疗团队也对病患及家属展示大马人的温暖及友善。#全球抗疫第一线#
热泵产业资讯,:【石家庄主城区免除河北支援湖北医疗队队员本采暖季供暖费】在当前疫情防控关键期，石家庄市供热管理中心代表全市主城区供热企业，向所有奋战在防疫抗疫一线的工作者表示崇高的敬意；承诺严格做好疫情防控措施，扛起责任，守好阵地，全力保障热力供应；主动为主城区各条防疫抗疫战线上的工作人员及其家属做好供热服务；为主城区所有支援湖北医疗队队员免除本采暖季供暖费。http://t.cn/A67W74oA
健康徐州,:【全力做好坚强后盾倾情解决后顾之忧】3月2日，徐州市委书记周铁根看望慰问我市援鄂一线医务人员家属，代表市委、市政府向他们表示衷心感谢，并向驰援湖北的所有医务工作者致以崇高敬意。市委常委、秘书长、市政协副主席吴新福，副市长李燕等一同慰问。
刘嚯嚯嚯嚯-,:解封是好事，但是这七种人及其家属不让出门也太搞笑了吧，12月份以后回乌人员也不让出，那这样说去外省上学的大学生及其家属都不能出门吗，这是在针对谁吗，还是在报复当年高考没有保新疆学校的学生，家属也不让出门，难道家属没有工作吗，别搞得让人心寒撒，在家隔离一个多月难道这些人没有隔离吗？http://t.cn/A67OtApL
新时代摄影CNAPA,:第63届世界新闻图片大赛(WORLDPRESSPHOTO，简称"荷赛")“年度世界新闻摄影故事提名”：《ET302航班失事地点》摄影师：MulugetaAyene美联社拍摄器材：佳能EOS5DMarkIII2019年3月14日，埃塞俄比亚航空公司ET302航班坠机事故现场，一名遇难者家属在飞机失事处哀悼时，脸上撒满了灰尘。该事件造成157人身亡，事后数月相关人员在坠机地点进行掩埋。此次事故飞机位波音公司737MAX型号飞机，这次事故之后，2020年世界各国政府禁止飞行改型号飞机，初略估计波音公司因此损失186亿美元，首席执行官DennisMuilenburg被解雇。#摄影##荷赛#
医疗废物假大夫,:还记得杨文医生么，我真的很难受。被患者家属怀疑“醒脑静加重病情”然后恶意杀害。其实这个药为什么会出现在医嘱系统和药房里，干临床的都懂。但是这个时候中药管理局真的着急挣这个钱么？
生活报,:#全民战疫#【龙江森工集团拨专款慰问一线医疗队员及家属】3日，记者从龙江森工集团获悉，近日，龙江森工集团发出《致龙江森工支援湖北医疗队员暨林区医护人员、家属同志》的一封信，同时拨出专项资金慰问林区一线医疗队员及其家属，感谢他们在抗击疫情过程中的努力与付出。记者了解到，自疫情发生以来，龙江森工集团所属森工总医院、牡丹江林业中心医院、穆棱、苇河等林业局医院累计支援湖北32名医护人员，目前还有绥阳、林口林业医院的16名医护人员处于待命状态，随时出征湖北。在苇河林区，苇河林业医院党政工领导带着蔬菜、水果、鸡蛋等生活必需品，分别来到当地医院首批援鄂医疗队队员赵仲梅、孟庆燕的家中。并表示，在疫情防控期间，苇林医院一定会做好援鄂医疗队的坚强后盾，全力解决好两个家庭的实际困难和问题，让前方的英雄无后顾之忧。鹤立、八面通林业局有限公司，以及黑龙江省森工总医院、牡丹江林业中心医院也分别派出慰问组，走进支援湖北医疗队员家中，送上问候的同时，关心家属们的身体健康状况，了解掌握生活中遇到的实际困难，帮助加以解决。在伊春市，当地卫健委的领导代表省国资委、龙江森工集团慰问了伊春市支援湖北医疗队员李立群、郭哲、李昭、邢其伟的家属，为他们送上慰问信以及米、面、油等慰问品。http://t.cn/A67OqbLR
强大到自己都不敢相信才可以,:#网课#我觉得网课最为难的还是老师和家长
xidylee,:#听Lee的#虎贝尔hbr婴儿推车专享活动又来咯～之前我买的是红色款，腿总这个小胖子一直用着很舒服，座位宽度在推车中算是很宽敞的啦，后来看到出了新色，忍不住又换了这个蓝，感觉跟我更搭，我跟家属两个人推着大小都很合适。家里两个车，感觉用了它后，高景观的车闲置的时间变多了
东楚网黄石新闻网,:【腿伤患者一个电话“找”到了回家的路】3月2日15时47分，黄石消防119报警中心接到一个群众的特殊求助电话。“喂，119吗？”“你好，这里是黄石消防119。”“你们能帮助我回家吗？我是一名腿伤患者家属，在阳新县中医院治疗，现在可以出院了，但受疫情影响，我们夫妇二人无法回家，请帮帮我们。”“好的，我这边已记录，请告知准确地址、联系方式。”“谢谢你，我这边的地址是……”接到报警求助后，黄石市消防救援支队阳新大队第一时间与报警人取得联系，并派出专人专车前往阳新县中医院。见到腿伤尚未完全痊愈、行走不便的费安，两名消防员疾步上前，左右搀着将其扶上车。“没事，你把腿就放在座椅上，怎么舒服怎么来，别因为车辆颠簸，再把伤口碰撞到了。”看到生怕把车椅弄脏、用手扶着腿的费安，消防员说道。到家后，消防员将费安搀扶到家中卧床休息后，还叮嘱他好好养伤，注意休息，疫情期间尽量不要外出。（记者罗炜通讯员马飞景玉屏编辑杨明凤）
黄石发布,:【腿伤患者一个电话“找”到了回家的路】3月2日15时47分，黄石消防119报警中心接到一个群众的特殊求助电话。“喂，119吗？”“你好，这里是黄石消防119。”“你们能帮助我回家吗？我是一名腿伤患者家属，在阳新县中医院治疗，现在可以出院了，但受疫情影响，我们夫妇二人无法回家，请帮帮我们。”“好的，我这边已记录，请告知准确地址、联系方式。”“谢谢你，我这边的地址是……”接到报警求助后，黄石市消防救援支队阳新大队第一时间与报警人取得联系，并派出专人专车前往阳新县中医院。见到腿伤尚未完全痊愈、行走不便的费安，两名消防员疾步上前，左右搀着将其扶上车。“没事，你把腿就放在座椅上，怎么舒服怎么来，别因为车辆颠簸，再把伤口碰撞到了。”看到生怕把车椅弄脏、用手扶着腿的费安，消防员说道。到家后，消防员将费安搀扶到家中卧床休息后，还叮嘱他好好养伤，注意休息，疫情期间尽量不要外出。（记者罗炜通讯员马飞景玉屏编辑杨明凤）
怀化人大,:发布了头条文章：《石希欣走访慰问援鄂医疗队部分家属》石希欣走访慰问援鄂医疗队部分家属
亿芸-,:一早，同楼层的来自宁夏中年女士和家人通话，一直在哭，洗衣服在哭，切菜在哭，来这住的都是病人或者病人家属，形形色色，各种疾病，这世上没有感同身受，只有自己经历才明白切肤之痛，我遇到的事和她不一样，但只有哭才是发泄情绪的唯一方式，四次失败时，看着大夫眼泪自己就掉下来，已经进入周期，又被迫中途停止，我也会哭，你不知道明天在哪，希望在哪？我相信她一定比我遇到的事更大，希望她一切都好，快好起来。顺利起来，顺利起来，顺利起来
一截朽穆,:表扬一下，家属们真是太懂事了。
朝阳公安,:#抗击疫情公安在行动#【辽宁朝阳警嫂：待到春暖花开时，我们再相聚！看了让人泪目……】随着新冠疫情防控工作的进一步开展，辽宁省朝阳县看守所在做好自身工作的同时，成立慰问队，坚持每周到参加封闭执勤的民警、辅警家里走访慰问，帮助家属解决实际困难。这一举措有效的解决了广大民警、辅警的后顾之忧，进一步增强了参战人员坚持到底、夺取胜利的坚定信心!下面是来自朝阳县看守民警王中波妻子的一封信!http://t.cn/A67OU5qb
肺炎实时资讯,:【美国一女子被爆感染新冠病毒死亡，家属：医院却说只是感冒！】#美国超级星期二#早在1月8日，美国一名叫肖特的女子因感冒意外去世？其妹妹看到死亡证明后，极度怀疑肖特是感染了新冠病毒死亡的
永定检察,:【检察服务“不断档”，异地申请解决“大难题”】“‘疫情无情，检察有爱’，检察机关在疫情防控期间的便民之举，实实在在为群众解决难题，让群众切实感受到关心和帮助。”家属感慨。检察服务“不断档”，异地申请解决“大难题”
肺炎实时资讯,:【美国一女子被爆感染新冠病毒死亡，家属：医院却说只是感冒！】#安倍在参议会发言时咳嗽#早在1月8日，美国一名叫肖特的女子因感冒意外去世？其妹妹看到死亡证明后，极度怀疑肖特是感染了新冠病毒死亡的
肺炎实时资讯,:【美国一女子被爆感染新冠病毒死亡，家属：医院却说只是感冒！】#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#早在1月8日，美国一名叫肖特的女子因感冒意外去世？其妹妹看到死亡证明后，极度怀疑肖特是感染了新冠病毒死亡的
剧享会所,:电视剧《谷文昌》由刘佩琦、刘晶晶、雷恪生、奚美娟、韩童生、薛山等主演。讲述了谷文昌带领东山人民治沙造林、打响东山保卫战、变敌伪家属为兵灾家属等故事。剧享会所的秒拍视频
什邡交通,:【3月2日12时至3月3日12时“疫”线动态】3月3日，王皓、范光华到集团公司、安顺车站等调研复产复工和安全生产情况，要求要加快推进客运一公司家属区棚户改造工作，做好旅客运输工作，确保疫情防控和安全生产“两不误”。同日，集团公司召开客运一公司家属区棚改工作推进会，进一步宣传棚改政策宣传，并对落实调研会议提出的工作要求进一步明确责任、落实措施。(集团公司)
新职业-教育部大学生就业网,:【教育部华中师范大学心理援助热线平台实现全天候24小时服务】教育部华中师范大学心理援助平台自2020年3月3日起，实现全天候24小时面向公众开放，以满足一线医护工作者、患者及家属、公安与安保人员以及普通民众的心理求助需求。http://t.cn/A67OhDAD
乌鲁木齐晚报,:【我市慰问援鄂战"疫"一线驻乌部队官兵家属】3日，驻乌部队援鄂战“疫”一线医护人员的家属黄红艳收到了专属慰问信和慰问品。疫情发生后，驻乌部队闻令而动，勇挑重担，驰援湖北。他们既是白衣天使、又是中国军人，是危难面前的最美“逆行者”。记者从市退役军人事务局了解到，我市启动了“开展一次走访活动、建立一个联系卡、发送一封慰问信、赠送一个拥军包、解决一批实际困难”为主要内容的“五个一”活动，发挥我市双拥优势，走访慰问全市赴武汉战“疫”一线军队医护人员家庭，并给家属们送去了包含生活用品、常用药品和防疫物资的“拥军包”，详细了解军队人员家属近期的工作和生活情况。http://t.cn/A67O2J8Q
金蓉小萼,:我真的很想问候东宏庄家的女性家属和他爸的大哥
九堡发布,:【前方有你，后方有我，来自格畈社区的脉脉温情…】“你好，我是王锜励的妈妈，我们住在社区北苑公寓楼，请给我家安排一个车位，因为我儿媳妇怀孕了，他们俩个人在同一个单位上班。”2月28日下午，江干区疾控中心医护人员家属王锜励的妈妈和杭州西溪医院护士占星的妈妈在微信上同社区帮扶联系人娄红韵说道。接到求助之后，社区立即查看空余车位情况，提供了两个离他家单元楼最近的车位供他们选择并待确认好之后第一时间安排师傅上门安装地锁。戳~http://t.cn/A67p2D9i
沧州市九龙医院,:#沧州九龙医院##新型冠状病毒#仔仔细细，每个角落，每天不间断专业#消毒杀菌##戴口罩#，#测体温#，#积极防护#，大家都很理解支持和配合。医院专门制定近日门诊工作系列措施，#用心守护患者#，#家属及医护安全健康#
话兰州,:#兰州抗疫在行动#【一封来自兰大一院新冠肺炎ICU患者的感谢信】3月2日，兰州大学第一医院收到了一封新冠肺炎ICU患者家属送来的感谢信和3面锦旗。在新冠肺炎ICU和隔离病房医护人员的精心救治和护理下，患者陈先生从病情危重进入新冠肺炎ICU救治，到症状患者转入普通隔离病房，现已治愈出院返家。在新冠肺炎ICU期间，医护人员得知陈先生的生日到来，还为当时已基本康复的陈先生精心准备了生日蛋糕，度过了一个难忘的生日。（来源：新甘肃客户端）
叽叽叽叽咋咋咋咋,:南韩记者死了……没经过同意拍摄就算了，还搞争议的标题，让家属更加受伤
ETtoday星光雲官方微博,:【#刘真#传开颅手术抢救，#吴宗宪#一早回应了】国标女王刘真3日传出因为自发性脑出血紧急开颅手术抢救，4日#辛龙#和刘真经纪人双双失联。据台媒，身为老板的吴宗宪在第一时间做出了回应，表示立场始终如一，感谢外界的关心外，也希望大家能够一起祈福，病情等相关内容都要家属回答，自己不便代替发言。(agent)
吃货在邯郸,:这是关于铜锅涮的集合，分享给大家
夏子natsuko_sakurai,:#大肚便当#今天是日式炸猪排、芦笋沙拉、味噌烤春笋、七分熟日式溏心蛋、杂菇煮。因为家属要分给同事，就每道菜都稍微多带了一点。傻子家属只会一股脑儿扔进微波炉加热，就没做五分熟的溏心蛋，做了也没用_(:з」∠)_。
西铁宝鸡机车检修厂,:#电机段微新闻#：这是一篇美文，一篇差点被小编漏掉了的精彩美文，推荐给大家——铁路职工家属的真情告白，讲述别样战“疫”故事！来自一线车间的两则战“疫”故事@西铁资讯
东北能源观察,:15天啦！半个月以来，国网沈阳供电公司供电服务指挥中心的配网调控值班员徐飞和范垂钰都多了一个光荣的身份——支援武汉医务工作者的家属。#东北能源观察#你在武汉战“疫”我在沈阳坚守沈阳
北冥有鱼其名为鲲鲲,:#外国人永久居留管理条例#反对，坚决反对，条例的设置过于白痴和无门槛，里面的取消外汇限制，这是什么阴谋，我想各位看看官员的家属目前的国籍就懂了，想公开转移资产又想回国享受福利是不是过于不要脸。作为一个计划生育的国家怎么有脸说出需要国外移民劳动力，并且对外来人无上免费福利，自己国家的人才重视了吗？自己国家的问题解决了吗？自己国家的贫困消除了吗？多少家庭求医求学难解决了吗？现在的官老爷都是这么明目张胆了吗，置我中华儿女于何地。http://t.cn/A67MVpAc
拨弦_,俺也不懂，关于《外国人永久居留管理条例》，大家不去讨论工作岗位可能被移民挤占，社会保障和福利可能被他们摊薄，不同文化背景的人群在日常生活和交流方面可能出现的冲突，讨论什么中国女人睡外男嫁外男？？这难道不是个人的自由吗，又不是送去和亲。多关心关心社会问题，少关心点中国女人的裤裆。
劝业路社区,:党员家属到社区捐款
茌平融媒,:发布了头条文章：《心系一线温暖后方丨茌平区妇联慰问援鄂医护人员家属》心系一线温暖后方丨茌平区妇联慰问援鄂医护人员家属
文明兰州,:#文明兰州[超话]#【同心战疫送爱到家——兰州市城关区慰问驰援湖北医护人员】3月3日，兰州市和城关区两级妇联、总工会来到兰州中医骨伤科医院，集中慰问了该院和城关区医院、城关区疾控中心医护人员代表，同时为两医院和疾控中心驰援湖北的瞿世玉、许文燕、张小英、罗亚莉四名医护人员家属送去慰问金和物资。@博爱兰州@兰州新媒体联盟@兰州全媒体http://t.cn/A67Oz7ZK
绮绮047,:“患者家属签名这几个字真的很恐怖”
青白江生态环境,【暖！成都40余“家属”出演“家视频”引出征武汉队员泪如雨下】#小青分享#2月29日，在成都市第五人民医院全科医学科医生杜鹏、护士龙胜男出征武汉的第20天，他俩几乎同时收到一份来自成都的礼物，一份长达4分多钟的亲情视频，全科同事、爸爸妈妈、老婆、男友全部送上对他们的思念。这封“家视频”让两位队员喜极而泣，再次勾起对家的想念，也坚定了留在武汉打败病情的信念。http://t.cn/A67CJmxQ
中国研究生招生信息网,:【教育部华中师范大学心理援助热线平台实现全天候24小时服务】教育部华中师范大学心理援助平台自2020年3月3日起，实现全天候24小时面向公众开放，以满足一线医护工作者、患者及家属、公安与安保人员以及普通民众的心理求助需求。http://t.cn/A67OhDAD
安阳突发,:#安阳身边事[超话]#【女孩小区内被狗扑倒地撕咬1分多钟！家人看监控泣不成声】#安阳突发#3月2号，北关区障德路油厂家属院12号楼前，监控中显示一小女孩被一只狗追赶，女孩被狗咬住大腿不放，持续撕咬过程长达1分多钟，女孩多次反抗无效。幸好，楼下邻居看见后从屋里出来，拿一把扫帚打向那条狗，狗在大人的扫帚之下才离开。目前女孩受伤住院，在监控看到女子被狗咬，家属泣不成声。目前此事件正在处理中。若雅对狗狗无太多好感，当然这仅仅代表个人观点。很难想象，如果邻居不出现，事情会发展成什么样子。小区内难道就不能把狗狗看好吗？养的狗狗有狗证吗？你怎么看？http://t.cn/RyhTl6E
复合雪凌梅,:昨夜xi急诊收的夹层半夜突然破了，他的跟班说按了3个多小时等家属来累到喝糖水，我说这种救不回来的你也要懂得保护自己。他跟班说，他知道，这个病人4个孩子1个母亲，他只想不留遗憾。听完，我对刚入规培的他能这么想感到有些佩服........我对他说，别人总说医生看尽生死早已麻木，其实不然，每个医生都有自己疏导的方式而已。但我佩服陶勇医生说的“正因为看了太多悲惨，才更能承受打击。”只愿我们能一直保持善良和热血。
长春微视点,:【揪心！#女孩小区内被野狗连续撕咬#长达一分多钟】3月2号，河南安阳，北关区障德路油厂家属院12号楼前，一女孩奔跑过程中被狗追赶后摔倒，之后被狗咬住大腿，不停撕扯，持续时间长达一分多钟。监控显示，面对狗的撕咬，女孩毫无还击的余地。好在有一楼的住户发现，出来帮忙，多次攻击之下，才利用扫帚把狗赶走。目前伤者已送医院治疗，事件正在处理中。http://t.cn/A67Oh4Rk
日更小甜文,:#每日一书推荐#《好想和你在一起》戚年第一次去生化院找朋友时，就遇见了正在指导学生做实验的纪言信他穿着白大褂，纽扣扣得一丝不苟鼻梁上还架着一副眼镜，双手俯撑在桌面上聚精会神地看着电脑显示的数据听见有人叫他纪教授，转头看去时，那清冷的目光掠过，在戚年的脸上停留了一瞬，问道谁的家属这里不可以进来午休值班，听着小师妹感叹纪教授高冷不近人情……戚年想了想，有些疑惑会吗昨天做实验，他嫌我吃东西的声音太吵，直接……话还没说完就见小师妹惊诧地捧脸直接亲下来了戚年回想起昨天他不耐烦地把自己压在冰箱上的那副表情，默默地……舔了舔唇……一
我这小骗子能走了么_,:我就不明白公司在让填个人信息的时候，要求把所有家属的工作单位身份信息都填上是要干嘛……跟那查户口一样
给力都江堰,:市委书记李云走访慰问都江堰市支援湖北医疗队队员家属，代表全市人民，向医疗队队员及家属表示亲切慰问和崇高敬意。市委常委、市总工会主席王志海，市人大常委会副主任殷波参加慰问。走访慰问中，李云还说，在湖北防疫一线日夜奋战的医疗队队员们，离不开家属的理解支持，也离不开“大后方”各级各部门的支持。相关部门和单位要全方位做好后勤保障工作，及时了解家属们的工作生活情况，解决他们的实际困难，消除他们的后顾之忧，让奋战在抗疫一线的医疗队员们全身心投入抗击疫情工作，打赢这场疫情防控阻击战。
重庆马路社,:【“重庆火锅人”赠医护人员家属特殊外卖：一天送出3966份火锅家宴】近日，以火锅驰名海内外的重庆举办“重庆火锅人向英雄致敬——抗疫英雄火锅宴”活动，为忙碌在抗疫一线的医疗人员的家人免费赠送“无接触式”火锅外卖套餐。
益均评论,医院救治人均四十万，愈人无数、死者愈千
青白江商务,【暖！成都40余“家属”出演“家视频”引出征武汉队员泪如雨下】#小青分享#2月29日，在成都市第五人民医院全科医学科医生杜鹏、护士龙胜男出征武汉的第20天，他俩几乎同时收到一份来自成都的礼物，一份长达4分多钟的亲情视频，全科同事、爸爸妈妈、老婆、男友全部送上对他们的思念。这封“家视频”让两位队员喜极而泣，再次勾起对家的想念，也坚定了留在武汉打败病情的信念。http://t.cn/A67CJmxQ
聚焦朔州,:#抗击新型肺炎第一线#【朔州市人民医院通知】通知尊敬的患者及家属：您好！2月29日，我市传染病医院救治的新冠肺炎确诊患者已全部治愈出院。疫情发生以来，朔州市人民医院（朔城区人民医院）一直正常运营，现已全面恢复医疗秩序，尽可放心来院就诊，我们将竭诚为您提供更加优质、便捷、安全的医疗服务。朔州市人民医院2020年3月1日via:朔州市人民医院
慈洁015,:《第三世多杰羌佛圣量死而复生至极乐-羌佛圣量-古佛网》2003年3月中的某一天，母亲疑似急性中风，突然右半身不能动弹，不能言语，送急诊室，未料检查出来结果是脑癌末期，肿瘤有拳头般大小，医生说不能开刀，不能化疗，化疗治愈机会几乎零，医院劝说家属将母亲领回家做人生最后日http://t.cn/RfIa6lf
平安青羊,:#战疫最美的花#【战疫女神┃成都黄田坝派出所社区民警汪洁“守护好社区，就是守护好我的家”】今年55岁的汪洁，是黄田坝派出所华兴社区民警。她从小就生活在黄田坝，对辖区情况十分熟悉，也对这里的一草一木，大爷大妈都有着特殊的感情。她所负责的成飞家属区512小区，共有45栋楼房，是辖区楼栋最多、户数最多、人口最多的老旧小区，入户核查全靠爬上爬下。自新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，汪洁就一直坚守在自己的岗位上。她带领辅警、协管员、社区网格员入户开展采集核查信息工作。从大年三十开始，一天也没有停下，微信朋友圈步数日均15000多步。共走访了3679余户，10256余人，核实出租人员300余人。辖区里独居84岁高龄老人余婆婆（化名），儿女全在国外，生活全靠自己一人。汪洁经常给她打电话询问情况，提醒老人注意防护，保重身体，并购买了口罩、酒精等防护用品送到老人家中，余婆婆感动地说，“汪小妹就跟自己的儿女一样亲。”除了帮助困难群众之外，在疫情防控期间，汪洁作为华兴社区党委副书记，哪里有危险哪里就有她的身影。每次社区出现需要移送疑似病人到隔离观察点时，她都作为成员组成员全程参与。http://t.cn/A670F8G9
为好优姐姐,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#作为家里有重病患者的家属，这条消息太好了。我理解医疗体系的难，也体会了过去一个月，带着家人四处求医的难。第一，家人有感染，稍微发烧就要去发热门诊一通排查。第二，很多医院的专家号减少，不能当场挂号了第三，陪床的家属必须排查肺炎而且不能换人了。希望尽早恢复正常医疗秩序，希望我们家的病人坚强的度过这段时期。
田园隆兴-崇州,#四川资讯#【暖！成都40余“家属”出演“家视频”引出征武汉队员泪如雨下】2月29日，在@成都市第五人民医院全科医学科医生杜鹏、护士龙胜男出征武汉的第20天，他俩几乎同时收到一份来自成都的礼物，一份长达4分多钟的亲情视频，全科同事、爸爸妈妈、老婆、男友全部送上对他们的思念。这封“家视频”让两位队员喜极而泣，再次勾起对家的想念，也坚定了留在武汉打败病情的信念。http://t.cn/A67ChQNj
海盐凉柚,:@BigHitLabels你走的那天，风很大，走得很痛苦，火化的时候还诈尸，一直喊着没有死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，家属很坚强一个哭的都没有，甚至有一个忍不住笑出声。运骨灰的路上车翻了，把骨灰盒摔了，刚要捧点灰，来了一辆洒水车，洒水车走后，众人只好把混着泥巴的骨灰，随便捧点埋了，不久之后该地方拆迁，上面开了一家迪厅，每天重复播放着今天是个好日子。
秋叶镇小二,现在看湖北监狱刑满释放回北京的确诊者，和其家属是受害人。有问题的是监狱系统，隐瞒了监狱里爆发的疫情（2月21日披露），把可能染病的人释放且直接放到高速路口让家属接，等于绕过了所有检测。家属以为接的是健康人，在高速自然一路开到北京，看见新闻后上报确诊，没什么大问题。监狱放的恐怕不止这一例，建议追查。
兴汉网,:#汉中爆料#目前，汉中在疫情防控进入关键时期，不仅要戴口罩，勤洗手，清理环境卫生也很重要。近日，有网友反映汉台区教研室家属院住宅楼下垃圾成山，多日无人清理。又逢疫情防控期间，居民迫切需要一个干净卫生安全的生活环境。@汉台教育
王彩霞无锡,秦皇岛市教育局田涛、李文敏将陈迪骗出去吃烧烤，实际就是一场阴谋，仅仅4个小时就谋杀，他们都说“失忆”掩盖真相，但掩盖不了他们的罪恶。田涛、李文敏就是一个卑鄙无耻的小人谋杀同事，天理不容。
净拍师莉敏,:自然律动疗法（拍打）：入门不难，很多拍打爱好者或者病患亲友在家里自己拍，开始也都有些效果，但时间长了，就发现自己拍和拍打师还是有很大差距。差别在哪里呢？是否有穿透力，能否手随病走我们看过有的患者家属的拍打，意识到有的连最基本的身体放松、胳膊放松，以及随着放松而来的穿透力也没达到。没有穿透力，则拍打的力量主要都落在皮肤上，不能渗透进入内脏。这样拍，效果微弱。反之，拍打师首先达到的就是心空手松有穿透力，有了穿透力，才有治病效果。其次，随着长期静心站桩，还会达到“自然手法”这个层次，这时一上手，手会自动寻找该拍打的地方（手随病走），自动决定拍打力度和时间，这时的效果就会更上一层楼。
执了念,:农民工春节前上班期间死亡国企隐瞒事实家属悲痛欲绝2020年1月15号我的爸爸，陈某，河南省禹州市人，在中国电建生态环境集团“茅洲河项目2号低泥处理厂”（位于东莞市长安镇新民三村步步高大道与新丰路交叉口）上班期间死亡，脸部，眼眶，鼻梁处，嘴唇处均有伤。因我爸爸在工厂无亲人好友，只能听厂方一家之言。1月15号晚上11点31分在家接到我爸爸厂方的第一个电话，告诉我我爸爸在医院抢救。于是我和家人马上订机票从禹州赶到郑州机场，与1月16号中午感到东莞。订票途中我们打了无数个电话给我爸爸的厂方问情况一直都说我爸爸在医院抢救，直到我们赶到东莞见到我爸爸的厂方还说在医院抢救。于是我们分两路一路去医院一路和爸爸的领导在一起。我们到医院去问根本就没有这个人，然后我爸爸的领导才告诉我们我爸爸去世了，而且根本没有送医院，直接从厂区拉去殡仪馆了。然后各种拖延直到第二天17号才在殡仪馆见到我爸爸的遗体。我爸爸去世前身边没有一个亲人，连一句遗言也没有，自从爸爸来这里上班我和家人已经快一年没有见到他了。我们也不了解情况，只能从外围给他的同事打电话询问情况。陆陆续续我们联系到几个爸爸的同事和厂方领导。他们好多人每次给我们说的事情经过都不太一样，在掩饰一些我们不知道的事情。厂方总是避重就轻推卸责任。作为国企单位，五十多天来，一直隐瞒死亡真相，对我们家属态度强硬，极不承担责任，还多次威胁我们，如果上访就停掉我们的住宿费和伙食费，令远在异乡的我们悲痛欲绝。由于疫情情况，我们忍着巨大的悲痛，不上访，不去厂方闹，但厂方已经停掉了伙食费和住宿费，拒不赔偿，逼迫我们，难道农民工的命就这么卑微，低贱嘛？在疫情这么严峻的情况下我们不能随便出入，也回不了老家，在这边人生地不熟的。万般无奈之下，我们只有公布于众，希望广大的网友和媒体朋友帮帮忙，让相关的领导看见，还给死者和我们家属一个公道。#热门话题#@东莞日报http://t.cn/RXG1rlH
五华检察,:3月3日下午，受我院党组的委托，我院扶贫驻村干部来到郭田镇湖华村，慰问该村在防疫一线不幸逝世的村干部江锦林的家属。我院上门慰问江锦林同志家属
黄山黟县公安在线,:3月4日上午，碧阳派出所民警在出警结束返回途中看见一女士骑电动车摔倒昏迷在地，民警立即下车帮忙救助，询问相关情况，并为伤者联系家属。
甘肃酒泉泉湖高速交警大队,:#疫情防控甘肃在行动#【甘肃#兰州#，一封来自兰大一院新冠肺炎ICU患者的感谢信】3月2日，兰州大学第一医院收到了一封新冠肺炎ICU患者家属送来的感谢信和3面锦旗。在新冠肺炎ICU和隔离病房医护人员的精心救治和护理下，患者陈先生从病情危重进入新冠肺炎ICU救治，到症状患者转入普通隔离病房，现已治愈出院返家。在新冠肺炎ICU期间，医护人员得知陈先生的生日到来，还为当时已基本康复的陈先生精心准备了生日蛋糕，度过了一个难忘的生日。
Romanticswallow,:重庆志愿者“守护”千余名一线医护人员家属见闻http://t.cn/A67JwQ9c
system_joker,医院救治人均四十万，愈人无数、死者愈千
益均评论,医院救治人均四十万，愈人无数、死者愈千
嵊州发布,:#嵊州身边事#【健身年卡送给医护人员】向在疫情防控阻击战中无私奉献的一线医护人员献上爱心，近日，市快乐健身有限公司向市人民医院(浙大一院嵊州分院)、市疾控中心及市中医院捐献健身年卡100张，受惠对象包含各卫生系统感染科、发烧门诊一线医护人员、驰援武汉医护人员及其家属。
甘肃发布,:#疫情防控甘肃在行动#【一封来自兰大一院新冠肺炎ICU患者的感谢信】3月2日，兰州大学第一医院收到了一封新冠肺炎ICU患者家属送来的感谢信和3面锦旗。在新冠肺炎ICU和隔离病房医护人员的精心救治和护理下，患者陈先生从病情危重进入新冠肺炎ICU救治，到症状患者转入普通隔离病房，现已治愈出院返家。在新冠肺炎ICU期间，医护人员得知陈先生的生日到来，还为当时已基本康复的陈先生精心准备了生日蛋糕，度过了一个难忘的生日。（来源：新甘肃客户端）http://t.cn/A6703miV
苏州报哥,:【#疫情下的高龄流浪者#：怕拖累家人，寄居在医院急诊大厅】3月1日凌晨，经多次劝说，栖居在武汉协和医院急诊大厅的高龄流浪者们，终于入住临时救助点。高龄流浪者或担心拖累家人，或家庭矛盾突出，多数拒与家属联系，靠爱心盒饭度日。澎湃新闻的微博视频
吉林警事,:【立功奖金捐给英模家属】　2月28日，广西壮族自治区凭祥市公安局副局长孙旭设法联系上湖北省南漳县公安局并寄去12200元，请对方帮助转交给疫情中殉职的湖北民警、二级英模郑勇的家属。他在信中写到：我从《人民公安报》上看到郑勇同志的先进事迹，深受感动，深切感受到了湖北的战友们为抗击疫情所作出的巨大牺牲。他们走了，他们的家人却承担了巨大的悲痛和沉重的家庭负担。为表达对湖北牺牲战友的崇敬之情，为减轻战友家人的悲痛和经济负担尽绵薄之力，我将自己在疫情防控中荣立二等功的1万元奖金捐给郑勇同志的家人。#疫情当前警察不退#http://t.cn/A670ng6K
人民公安报,:【立功奖金捐给英模家属】　2月28日，广西壮族自治区凭祥市公安局副局长孙旭设法联系上湖北省南漳县公安局并寄去12200元，请对方帮助转交给疫情中殉职的湖北民警、二级英模郑勇的家属。他在信中写到：我从《人民公安报》上看到郑勇同志的先进事迹，深受感动，深切感受到了湖北的战友们为抗击疫情所作出的巨大牺牲。他们走了，他们的家人却承担了巨大的悲痛和沉重的家庭负担。为表达对湖北牺牲战友的崇敬之情，为减轻战友家人的悲痛和经济负担尽绵薄之力，我将自己在疫情防控中荣立二等功的1万元奖金捐给郑勇同志的家人。#疫情当前警察不退#http://t.cn/A670ng6K
每日甘肃网,:#疫情防控甘肃在行动#【甘肃#兰州#，一封来自兰大一院新冠肺炎ICU患者的感谢信】3月2日，兰州大学第一医院收到了一封新冠肺炎ICU患者家属送来的感谢信和3面锦旗。在新冠肺炎ICU和隔离病房医护人员的精心救治和护理下，患者陈先生从病情危重进入新冠肺炎ICU救治，到症状患者转入普通隔离病房，现已治愈出院返家。在新冠肺炎ICU期间，医护人员得知陈先生的生日到来，还为当时已基本康复的陈先生精心准备了生日蛋糕，度过了一个难忘的生日。http://t.cn/A670nrq2@兰州新闻哥@传播陇原@微博甘肃@微博兰州@兰州发布@尕兰州@新浪甘肃@人民网甘肃频道@甘肃卫视@博爱兰州http://t.cn/RXnNPIU
刚峰看世界,:#战疫打卡行动#号外，“3.8妇女节”，海南本岛女性游客凭海南本地居民身份证/社保卡/居住证之一，可免门票游天涯海角；还可享受海角之恋巧克力饼干8.3折优惠。（稍稍问一下，带家属门票有优惠吗？）
广东工会,:【广东工会“一对一”帮扶援鄂医务人员家属】日前，省总工会启动支援湖北疫情防控一线医务人员“一对一”结对帮扶服务工作，明确由17个省直单位工会和各地市总工会组织开展此项工作。截至3月3日，已完成志愿者选派、与医护人员家庭建立联系等工作，建立结对联系2560人。广东工会“一对一”精准帮扶援鄂医务人员家属
Lee-In-0223,:作为工作人员戴着阀门的95口罩不许进医院上班。那么为什么病人或家属就能戴阀门口罩进出医院。请统一对待。然后张贴大布告。
Lee-In-0223,:作为工作人员戴着阀门的95口罩不许进医院上班。那么为什么病人或家属就能戴阀门口罩进出医院。请统一对待。然后张贴大布告。
中新网海南,:#海南复工复产#【海南389名农民工及家属乘包车返粤复工】3日下午，20辆大巴浩浩荡荡地从海南省海口市秀英港登船，载着来自昌江黎族自治县的389名农民工及家属前往广东复工。　　20辆大巴将分别把他们送往广东中山、深圳、东莞、惠州四个城市的16家食品、电子产品等生产加工企业。http://t.cn/A670JjeR
靖边发布,:#赵西月到靖看望慰问支援湖北医务人员徐飞家属#3月3日，市委常委、榆林军分区政委赵西月到靖看望慰问支援火神山医院医务人员徐飞的兄嫂，转达军地各级对家属的慰问和感谢，并向他们送上慰问金和慰问品。县委书记刘维平，县委常委、人武部政委郭兵，县退役军人事务局、宁条梁镇负责人等陪同慰问。赵西月表示，正是有了家属的理解和支持，支援湖北的医务人员才能心无旁骛，在疫情防控一线安心工作，奋勇抗击疫情。徐飞是靖边县宁条梁镇庙畔村人，现为空军军医大学（四医大）第二附属医院骨科文职人员，他1月24日随空军军医大学医疗队前往武汉，该医疗队为全军首批支援武汉抗击疫情的医疗队，目前仍随医疗队在武汉火神山医院抗击疫情，参加最一线隔离病房的抗疫工作。　　赵西月在详细了解了徐飞家属的工作、生活、身体及家庭情况后，叮嘱随行人员要时刻关心、关注徐飞家属，帮助解决实际困难，让他们成为抗击疫情一线医务人员最坚强的后盾。
衡水广播电视台,:发布了头条文章：《吴晓华慰问一线医护人员家属市级专家组成员和优秀女性代表及群体》吴晓华慰问一线医护人员家属市级专家组成员和优秀女性代表及群体
广州白云自愿戒毒医院,:发布了头条文章：《患者应该告诉家属吸毒的情况，让家属帮助你一起戒毒》患者应该告诉家属吸毒的情况，让家属帮助你一起戒毒
啦啦啦啊呜啦,【应对新冠肺炎疫情#伊朗将暂时释放5.4万名囚犯#】美国有线电视新闻网（CNN）3日报道称，伊朗ISNA通讯社援引该国司法部门发言人伊斯梅利（GholamhosseinEsmaili）消息，伊朗3日宣布将暂时释放逾5.4万名囚犯，以防止新型冠状病毒进一步传播带来影响。ISNA称，该发言人表示，释放囚犯是在伊朗卫生部的监督下进行的。“无论是‘安全囚犯’还是普通囚犯，他们的健康对我们来说都非常重要，”ISNA援引伊斯梅利的话说。另据英国广播公司（BBC）报道，暂时获释的囚犯新型冠状病毒检测结果需呈阴性。但被判处五年以上有期徒刑的“安全囚犯”则不允许释放。#新冠肺炎最新海外动态#
