新疆消防,:【新疆消防救援总队劳动密集型企业复工复产消防安全服务指导直播马上开始】为做好支持复工复产消防服务各项工作，新疆消防救援总队于3月5日在巴州组织开展劳动密集型企业复工复产消防安全服务指导现场直播，直播马上开始哦链接直播随时看
每天都不想吃饼干,:#蝗虫席卷东非#我的天看得我密集恐惧症都犯了。。。。这也太吓人了
小该白菜荐,:U先试用，不符合就不是这个价。【4.9】吕.滋养韧发密集强韧精华发膜(头皮兼用)50ML
冷血颗粒-,:#又一艘公主号邮轮发生疫情#又是邮轮上……人群密集太危险了#韩国新冠肺炎升至5766人#这样下去快破万了韩国应该大力重视新冠状病毒的传播赶紧尽量隔离吧
扬帆向北,:#又一艘公主号邮轮发生疫情#美国新冠肺炎患者死前曾经乘坐，已经有21人感染，邮轮是密集空间，病毒传染性更强
hardhard-,宁愿给美国大亨当情妇、倒贴法国残疾男的，也不愿意嫁给中国男孩…
在路上的夏烟,:【万峰林】“天下山峰何其多，惟有此处峰成林”。万峰林由千万座奇峰组成，气势宏大壮阔，山峰密集奇特，明河暗流沟壑纵横，溶洞峰林此起彼伏，整体和谐完美，被不少专家和游人誉为“天下奇观”。
绿色废物,威神V@WayV_official将于3月13日正式开售第二张迷你专辑的后续版本《TakeOverTheMoon-The2ndMiniAlbumSequel》，据悉，后续实体专辑里包括了成员向一直以来支持威神V的粉丝们表达的感谢信息，意义特别！特别的是，专辑第8首收录曲《WayV.oice#1》是成员以独白Track的形式朗读七位成员亲自写下的话，这封成员们写给自2019年开始，一路走来所有支持威神V的大家的信，将通过此次实体专辑中的用成员们的声音特别呈现，意义非凡！威神V《TakeOverTheMoon-The2ndMiniAlbumSequel》实体专辑将于今日起通过全球各大线上、线下专辑销售平台提前开启预售！
_橘子硬糖824,:#林彦俊快乐大本营#lyj#能量偶像林彦俊#互捞互捞林彦俊小橘林彦俊对手林彦俊工作室林彦俊YSL林彦俊我们的演唱会林彦俊密集恐惧症林彦俊快乐大本营林彦俊壁纸无水印林彦俊广州林彦俊图片林彦俊冷笑话林彦俊小半林彦俊头像林彦俊野生厨房林彦俊you林彦俊采访林彦俊也太真实了林彦俊ESCAPE.@林彦俊http://t.cn/A67f17NX
说好陪你走完娱乐圈,:#又一艘公主号邮轮发生疫情#疫情期间少出门勤洗手多消毒少去人群密集的地方#韩国新冠肺炎升至5766人#韩国作为发达国家政府应该大力重视新冠状病毒的传播而不是一昧的去驱赶中国人
Lun-巨巨,崔娃TrevorNoah喜剧专场《AfraidoftheDark》，笑点太密集！
是汶雨,:我有密集恐惧症不能接近心眼儿多的人
国网河北电力,:#学雷锋战疫情#志愿服务“菜篮子”，雷锋精神永不息。3月3日，@国网平山县供电公司组织西柏坡共产党员服务队到大棚种植密集区对用电线路、设备进行了专项检查，并向用户推广网上国网APP，鼓励用户足不出户办理业务，用实际行动当好人民的“电力雷锋”。@国网石家庄供电公司（霍晓娟）
之子于归QK2440,:楚皓恨声道：“你们到底想怎么样？”赵玉虎骇然道：“什么，那人真的拥有不下于圣者的实力？”峰顶，归无身影一闪，从无数的幻影中突现在九道魔影头顶。看着正奋力围困神针的九大高手，归无眼神微冷，手中长剑一颤，一团剑光如光芒爆炸，挥撒而下。强劲而密集的剑气带着裂空异啸，转眼就劈在九道黑影身上。只见暗红光华闪烁，九声怒啸夹着九道身影飞射而出，那围攻之势立时瓦解。随着这围困之势的瓦解，一道耀眼的亮光如若佛光普照，带着神圣而霸道的气息，充斥在铁竹峰的每一个角落里。这一点无人座有些惊讶，但是转眼之后，他就明白了陈玉鸾的意思，心中不由惊怒交加。#我们读书吧##读点句子#
南昌房天下,:【必收藏！疫情以来楼市政策全汇总】各地因城施策更加灵活，截至目前，已有超50个省市在供给侧和需求侧密集出台房地产行业扶持政策，以提振市场信心，保障房地产市场的平稳运行。本文梳理了疫情以来中央和地方出台的相关政策，供各界参考。详情请戳必收藏！疫情以来楼市政策全汇总
裕可言,杨幂就分享《下坠》一事作出回应
三浪三行情,:东睦股份近期连涨三波涨幅比较大了，指标顶背离，有效跌破20线及5周线，阶段性调整已开始，料会回踩一年前的重要高点及密集成交区。逢高出局。目前处在风格转换期，热点开始向未怎么涨的大盘股转向，5g涨的比较高的股票需要回调一段时间，暂不宜介入。
新京报文娱,:#新京报文娱##李一桐##新京报文娱#@李一桐Q通过新京报防疫星播报栏目提醒大家，特殊时期很多年轻人会选择网购，到户外取快递时也要记得佩戴口罩，有条件的情况下可戴上手套，避免去人员密集地区。“拿到快递后要及时拆除外包装，然后再摘掉手套，并用流水洗手。对快递物品进行消毒处理后，再使用。”👉http://t.cn/A67T8W2hhttp://t.cn/A67T8Tnv
不朽矛刺不朽盾,据说胡锡进把“武汉警方欠李文亮医生一个道歉”那条微博给删了，大家说说他为啥要删
TST活酵母SUPER集团总裁庞琼Tito,:我上传了一个视频庭姐特别推荐一秒修复干燥无论用任何系列，都必须搭上这个宝贝😻精华油：抗敏、修复、密集滋养、补充皮肤该有的油脂。尤其是一些皮肤屏障严重受损的敏感性肌肤，必须用这个精华油进行修复‼️http://t.cn/A67T8imQ
溦美爱情语录,:#全国首个口罩自助售卖机#这个行动很好，但需要投入很大，目前口罩缺口太大，如果都去自助售卖机购买，依然需要等待，就会出现人员密集。尝试阶段，新事物总是要经过实践考研的，也许这样的优点是最大限度的促使分配均匀，毕竟让人们都有可能买到口罩了。如果每个小区都有这样的配套设施，应该就会好很多了。
时刻冲浪,:#蝗虫席卷东非#密集恐惧症患者看了想退下
啾七,:会造成毛孔的负担堵塞毛孔！3一次使用太多种护肤品……6用不适龄护肤品；毛孔是肌肤吸收保养品营养成分的惟一通道、不善于表达的人真吃亏付出多用情深却没人说你好】，容易引发痘痘或脂溢性皮炎！如果使用不适合该肤质的护肤品或护理过于密集：2总是换护肤品。
瑞士国家旅游局,:#待到春回大地时#我们坐火车旅行。🚂“瑞士交通系统”代表着瑞士约29000公里密集的公共交通网络（包括火车、巴士、游船、登山交通。自驾不算），以及为游客提供的一系列独具特色的优惠票证。比如瑞士旅行通票就是大家环游瑞士的“通行证”，拥有它：•不受限制地通过铁路、公路和水路旅行；•免费乘坐绝大部分全景观列车；•在90个城镇免费乘坐公共交通工具；•免费参观超过500家博物馆；•绝大部分高山铁路可享有50％优惠折扣；等等瑞士旅行通票及其他票证的价格，请在此查询：http://t.cn/A67THa7uhttp://t.cn/A67THQ08
Feverfornowhere,:昨天今天听着前面同感冒咳嗽嗓子哼唧哼唧的声音真是心情复杂。虽然每天都是要测体温才能进办公室，发热绝对进不来，但这种感冒了自己觉得没什么，有事一定要走动当面说真的让人郁闷了。问题是这个同事原本位置不坐在我前面，因为觉得他自己原本的位置很密集，就搬过来了……当然还是祈祷这个同事没事吧，不然第一个挨隔离就是我了，No…本来就缺口罩，我还因为恐惧一天戴两个
龙飞船2号,#中国经济#【中国的劳动力短缺如此严重了吗？】珠三角本来招工就难，珠海很多公司都大量从云贵等偏远山区引进劳动力，美其名曰“扶贫”。特别是疫情的出现，让珠三角甚至是全国的劳动密集型企业伤透了脑筋。不信，你翻开朋友圈，除了微商之外，最多的恐怕就是各种招聘信息：专车接送已经是小菜一碟，包飞机接员工才叫“高大上”。工资待遇不仅要好，还要让员工感受到企业的温暖；所以有些企业开始配送中药。而珠海南屏一家工厂提出内部推荐的政策“推荐一人奖励1000元”。公司有宿舍（宿舍有空调），有食堂还有业余娱乐场所。条件如此优越，可是依然招不到人。中国的劳动力短缺竟到了如此地步，怪不得要搞外国人永居呢！#居民收入##春招视频面试量增20倍#
小屁屁找,:之前没搜过的，手淘搜索“天猫定制礼盒”可搜几次红包http://t.cn/A67TTD7s心相印竹π抽纸竹浆纸15包120抽，1件5折，如有150-30券可看http://t.cn/A67TTD7D吕滋养韧发密集强韧精华发膜(头皮兼用)50ML，符合4.9，小贵
上海黄浦消防,:#上海消防现场[超话]##消防云课堂#【#消防说#之超市逃生指南】防疫期间，尽管大家减少了外出，但对很多人来说，去超市购物还是无法避免的。超市是人流量较多的地方，当我们在逛超市时，遇到火灾，该如何迅速、安全的逃生呢？防疫不忘防火，安全事事要紧，花80秒看明白。（闵行）@中国消防http://t.cn/A67T7YdH
孤独牢人i,:💐欧束多效妆前乳❗爆奶珠的妆前乳，妆前密集滋养嫩滑肌肤，改善皮肤毛孔粗大、暗沉等问题，妆容更自然服帖饱满，提亮肤色，含有透明质酸钠，具有极好的保湿作用，保持皮肤滋润光滑，隔离防晒一体式👍
胖胖点胖,#德云社#观众给郭德纲于谦颁奖状，老郭拿起谦哥的就扔，这段笑点太密集！嗨小米的日常的微博视频
编故事队长,:辛普森一家31季14集高强度恶搞复仇者联盟4，笑点精彩密集，追过漫威系列的能看到很多梗。本来辛普森一家在福斯手下半死不活的，常青树IP都快停播了。现在福斯被收购可以恶搞迪士尼大量IP，还据说要开发第二部大电影，算是有救了，虽然我对迪士尼有诸多不满，但是论发扬IP还是要说一句迪爸爸牛批。
爱摄影的劉欢欢,:昨日购买去长沙的汽车票比平日贵了三十多就询问了售票员解释说是疫情期间只售一半的车票座位所以涨价了嗯能理解我们觉得应该的这样就不会导致人员密集情况座位之间隔开了一定的空间距离会更安全些然而到了今天我们是上车后结果才发现位置全全全全坐满了我们就问了检票员他说两趟车次作一趟发车？我们顿时懵了那为何还要涨价？？说好的只售一半座位呢？这是这样欺骗的？居然还没有一个人吭声而且进站的时候也没有测量体温只是询问去哪只有外出务工人员做了登记仅此而已汽车站的疫情防控和安全管理就是这样的？希望相关部门能严查核实@湘西微头条@湘西网警巡查执法@人民日报
看度新闻,:【戴着头盔测体温！成都街头上演防疫“黑科技”
谜电影,:随着影视行业复工模式的逐步开启，必须身处密集型片场环境的演员面临着极大考验。在《今日影评》特别节目《在春天》与刘天池的“云”连线中，演员李冰冰、李现、杨紫、杨幂、周迅分享着各自当前的工作状态及计划。新浪电影的微博视频
花都天气,:【花都预警发布中心】温馨提醒：请大家保持健康作息、健康饮食，勤运动、勤开窗、勤洗手、勤消毒，减少到空气不流通或人流密集场合活动，不吃野生动物，积极预防疾病。花都预警发布中心3月5日11时发布http://t.cn/EbghzHg
全球头条新闻大爆料,:#游客实拍蝗虫过境一幕#密密麻麻的蝗虫已经闯入了东非！从视频上看，体型也是很大！看的我密集证要犯了
天津轨道交通,:【疫情期间，我们应该如何提升卫生安全意识？】专家提示：①少外出，尽量少到公共场合及人群密集处；②居家环境要保持良好的通风；③居家时要保持良好状态，保持规律作息。#健康小贴士#@央视一套央视一套的秒拍视频
天津小王子,:新浪体育密集发布孙杨相关。
Ke搁也Ke弃,:#蝗虫席卷东非#说实话想我有密集恐惧症，当看到视频中有人还去过现场的时候真的受不了
可呈方圆,#227大团结##227历史时刻#这叫，大水冲了龙王庙？（我不生产瓜，我只是瓜的搬运工，侵权删）
容易忘事儿i,:啊啊啊啊一定不要来！防患于未然！做好措施！
山东省杜勇,:推荐1个茶树催芽素配方，抓紧喷3次，出芽密集产量高，增产又提质又坑爹！推荐1个茶树催芽素配方，抓紧喷3次，出芽密集产量高，增产又提质
莫比苏sugary,:果然牙科都是帅哥啊，，我只要去一个牙科就能看见帅哥，密集程度令人发指
寿光市融媒体中心,:#寿光新闻##潍坊身边事#【无偿捐赠消毒液助力疫情防控】自疫情防控以来，山东新龙集团有限公司便迅速反应，加大了次氯酸钠消毒液的生产力度，从1月26日起，一直无偿捐赠给潍坊市寿光的医院、银行、复工企业、各镇街区，并通过慈善总会捐赠到超市、执勤点等交通、人员密集点，全力支持打赢这场疫情防控阻击战，截至目前公司已捐赠消毒液120多吨。
吉利发布,:#小吉提醒##抗击疫情我们在一起#【紧急通知！河南推广“一米线”行动！】随着全国各地稳步推进复工复产，人员流动加大，密集性提升，新冠肺炎的疫情防控工作进入关键时期。日前，省商务厅印发《关于做好商超行业防范人员聚集和疫情传播的紧急通知》（以下简称《通知》），发布商超行业疫情防控指引，积极推广“一米线”行动，做好我省商场、超市复工复产后的疫情防控。http://t.cn/A67T9ksJ
珍珠九妹不加糖,:#惊蛰##谍战深海之惊蛰#惊蛰全员|粉墨\故事短短一折却是真的“远处密集但是却细小的雷声，隐隐地滚动过来。接着下了一场雨，让这初春的空气显得无比湿润和清新。陈山觉得无比宁静。他把脸仰了起来，面对着从天而降的雨阵轻轻地说，惊蛰就要到了。”珍珠九妹不加糖的微博视频
抹茶味的毕琳琳,:#林彦俊快乐大本营#lyj#林彦俊自拍新姿势#带链接互捞
中国通辽网,:【践行“百万民警进千万家”筑牢疫情防控线】在通辽出现确诊病之前，站前派出所根据科尔沁公安分局党委下达的防控疫情指令，提前果断关停了辖区内的人员密集场所，并出动半数以上警力进行昼夜交替巡逻抽检，摸排区外来的流动人口，排除疫情隐患，同时走访辖区内的出租房，及时遣散聚众人群。这些举措有效地切断了新冠病毒的传播途径，对保障辖区人民群众生命安全起到了积极作用。http://t.cn/A67Toi9b
大姚消防,#消防云课堂#【#消防说#之超市逃生指南】防疫期间，尽管大家减少了外出，但对很多人来说，去超市购物还是无法避免的。超市是人流量较多的地方，当我们在逛超市时，遇到火灾，该如何迅速、安全的逃生呢？防疫不忘防火，安全事事要紧，花80秒看明白。（闵行）@中国消防上海消防的微博视频
夜风中行走的喵,:据说西部高原缺氧，华南华中人口密集，看完东北平原，瞬间放弃了“移喵”去新疆的念头，面积大人少还供暖，黑龙江算了太冷
秋日的诗语爱情三部曲,:像齐临风这种视爱情至上的人，在当代社会显得多么好笑，真是愚不可及，一定会被生活的风暴摔得粉碎。雨水不停冲刷二*奶*村下坡的街道，车窗外的雨帘密集起来，心刚想像齐临风在情感的风雨中的痛苦样子，笑得非常开心，他吸最后的一点啤酒问：“我是不是变*态？咱就喜欢变*态！“
木大夫分享,:#意大利决定关闭全国学校及大学#感觉意大利终于是睡醒了。病毒无国界，面对新型冠状病毒，各国都必须拿出切实有效的防控措施和应对举措来。此番关闭全国学校是意大利防控走出的关键一步，接下来，做好隔离、关闭密集公共场所、避免聚集活动、要求民众外出戴上口罩------等等一系列的严防严控措施也可以出来了。http://t.cn/A67jGKPa
你爱摩托我爱你,#计算机模拟疫情期开学的可能后果#新型冠状病毒影响下，多久才能开学？UP主九磅十伍便士制作了一个校园版的计算机仿真模拟视频，结论就是划重点：别开学了
法国美帕医用护肤品专营店,:#瑞士柏菲妮#-swissperfection柏菲妮活细胞真皮28天再生密集修护精华！取代线雕超声刀整形的紧致密集护理！不用开刀的“手术刀”
Sanityyyyyy,:妈耶大晚上烧夜宵这个密集恐惧了Sanityyyyyy的微博视频
嘉宝盆景园艺大叔,:#深圳[超话]#会感到密集恐惧吗？[嘻嘻]深圳·南山科技园
木子姑娘XR,:不带口罩的后果
我的橘猫叫小宝,:最近无聊又看了一遍第一季的有嘻哈，返过三季以来看第一季的，发现第一季的选手是真的实力强，有一说一，这段40秒的没有鼓点的beats里，我觉得是比acappella更考验难度的，任何瑕疵或者忘词freestyle都会被无限放大。这段的flow密集但是没有一句是抢拍的，拍子巨准无比，前面的几节bar都在给后面的breakbeats铺，整段verse在进一个空拍后就反转一个华丽的flow变化，听得让人起鸡皮疙瘩！果然他生来就是为了trap而生，绝了，真的。唉……可惜啊，被封了……(有一说一，以上言论讨论这段verse不讨论个人，我只是喜欢听说唱的说唱粉，并不是某人的nc粉，勿喷)http://t.cn/A67YZkg5
·小叫小叫不暴躁·,:#意大利决定关闭全国学校及大学#非常理智的做法，学校人口密集、人流量大、病毒传染率高，希望能做到有效隔离
InBreakableHeaven13,#227历史时刻[超话]#被社会性死亡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈每张截图都哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行笑死我了
昨日阿鼻,:Tinder和探探差不多同时下的，使用频率很低，探探被封号后密集用了一段。在上面认识了个让我crush过一周的清华老师，见面那晚本来是要去看海（那阵北京暴雨淹城，结果搁北大未名湖边打了野炮。又由于我生喝掉整瓶黑方，导致那晚的记忆碎光片羽，回想不起什么细枝末节。之后我搬离北京，在俄罗斯独自旅行的那个月很down，没心思滑，泰国待的这小半年，觉得口味对不上，每次打开都像打开灭火器，聊两句就熄火了。好难，T累交友软件，方方面面各种意义上的人类何苦为难人类。
正源力英,这段视频为我们展示了银河系盘面的翘曲结构的进动，类似于旋转的陀螺。另外来自ESA盖亚卫星的数据显示，银河系外盘环绕银河系中心的速度比之前预期的快，在6亿至7亿年间，但仍比内部恒星慢很多，例如图中太阳（小黄点）的轨道周期约为2.2亿年。详见：http://t.cn/A67jX4wPNASA爱好者的微博视频
孙翊棋,:終於用四個月的時間500萬字的大秦帝國通讀一遍。我們的腳步，依然是歷史的延續。人還是人，貧困、飢餓、衝突、戰爭，依然不斷重複上演。反復論爭的人性善惡、法制人治、貧富差異，並沒有因為現代工業與科學的出現而消弭。相反交通的便捷，信息的密集化，使矛盾、競爭，更加殘酷全面，人性的弱點爆漏的更加極致。在當下文明時代面對的問題，依然是遠古時代所要面對的問題。
箫鱼16,【#意大利确诊病例升至3089例#死亡107例】据路透社消息，意大利官方表示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由2502例上升到3089例，死亡病例上升至107人。（海外网）
一元学霸,:三代已经有这种趋势了…就是师兄们和同代生日密集在一起然后自己又没分享日常就变得那段时间就只有生日祝福
北小房,:感觉今天和昨天相反，可能会走一个高开回落上影线，继续玩震荡，一季度春季行情逐渐进入尾声。下周风险开始增大。有人说目前类似于底部震荡洗牌。我一直有点怀疑这种看法。前几年的筹码密集区在3100点附近，若现在是洗盘，将来的筹码密集区也是3000点附近。和几年前差别不大，和2440距离又太远。看上去不属于筹码低位密集。高位密集洗出散户，逻辑上解释不通。
芒果妹Xu,:纽约虽然只有6例coronavirus但人均不带口罩且集体性爆发其中一例所在学校离NYU好近感染律师上班的地方也不远而且在人流最为密集区纽约州州长说80%的coronavirus都能自愈并且不用去医院治疗
流苏起司蛋奶包,#美国疫情#【最新！LACounty新增6例新冠肺炎确诊病例】当地时间周三，南加州LACounty确认最近48小时内新增6例新冠肺炎确诊病例，LACounty新冠肺炎确诊总数达7人！LACounty同时宣布进入当地紧急状态，但尚未公布6例新确诊病例的详细信息和传染源。更多信息→http://t.cn/A67jBVgWviaktla
_Mmmum_,据说胡锡进把“武汉警方欠李文亮医生一个道歉”那条微博给删了，大家说说他为啥要删
想做个自律美少女啊,:我的天啊。NYU法学院也有一个确诊病例了。纽约那个在家隔离不用去医院的确诊病人…家人和邻居都确诊了…之前政府为了维稳还说80%都能自愈？？？疫情就是个照妖镜，大家谁也别笑话谁.纽约人口这么密集准备让大家听天由命？？还是狗命要紧，保护好自己。条件允许不要戴薄的！！！纽约哪里能买到口罩😷估计就是这些华人最稳了。现在有口罩现货的估计又能发一笔国难财。法拉盛，香港超市都掏空了。http://t.cn/zRqe77e
爱你非我莫属161002,:终于把孩子熬睡了。每当这个时候，心里咆哮想要一脚踢出去算了
胶卷洗不出来了,:还是不能坦然接受死亡最近太密集了像拆迁被泼了油漆写了拆字心跟墙皮一样被不断轰下来一块儿又一块儿
橡树DONG,:好煎熬啊，29号这个小国第一例新冠确诊了。因为每天都要坐两趟火车去人员最密集的市中心上课然后再回来，感觉随时都暴露在被感染的危险中……而且这里还是提倡不带口罩，没有人带，昨天有个认识的中国朋友带了口罩被人追上来骂
白菜价环球旅行JourneyCA,:巴士9：40发车，Flixbus司机9：40才开门，而且戴一口罩（全市唯一戴口罩的），靠近司机的前七排全部不让坐人，乘客密集的拥挤在后排。开车后我后排的乘客咳嗽吓傻我，之后司机也开始咳嗽。
小小_sunrisefur,:我不照顾老人，我拒绝照顾身边人，我反对一切但没有建设性意见，也没看见承担。我拒绝发声，我要求他人发声。我还双标。我拒绝违反自己利益的一切，这本身确实不好指摘你，但我也没有感恩我曾受惠的一切。我没有买到口罩，因此合法买到或有储备的人他们都不能戴，哪怕是密集区域，去医院。不知道我还剩下什么，大概还有我自己，那要是能独立也挺不错，可惜的是其实挺恐慌。你要是认同某地的意识形态，那真的非常棒。就留在当地好好生活，也是归属之地。买把gun，存好子弹，练好射击技术，自负盈亏，新冠检测巨额账单，平时都两个星期才能约上医生，请不要回国治疗。非要回国，请你对自己的医生好一些。某国拒绝你入境时，请不要抱怨，或者一视同仁都骂，你要骂某地那是某地的事情，但脱坑回踩不地道。或者吃着碗里的，骂着碗里的，看着锅里的。我想问你平时照顾亲近你的朋友吗？感谢他的陪伴吗？替他考虑过吗？如果有，那算是为数不多的优点之一了。别在他需要你的时候，一脚踢开，照顾一下，做点什么拜托了。你骂了别人这么多次，被人指责一次，不过分。
建宁小哇,加泰罗尼亚累计确诊新冠肺炎24例，今早新增6例。西班牙累计确诊新冠肺炎193例。
春季no歌,:看了鳗鱼的故事纪录片，养殖鳗鱼密度那么高，鳗鱼还活奔乱跳。鳗鱼的饲料是狭鳕鱼骨粉。一种鱼是靠吃同类长大。那么密集的鱼塘，鳗鱼吃粮的速度也是飞快，但都不会发生鳗鱼啄到同类很神奇。广东鱼塘的养殖鳗鱼大部分出口日本。看现在防疫的状况…日本也不是那有无限细致让人放心的日本。想吃鳗鱼饭了
罗宾的id不可更改,:今天就出门上了个（不得不去的）课，在人并不密集的超市买了点菜，回来嗓子不太舒服……当然大半是吹了冷风吧虽然但是
cherylwsr,:今天纽约变成6例了确诊病例上班的地方就在学校旁边路上除了少数亚裔没有人戴口罩CDC居然要停止公布确诊人数神经病吗？？？？不公布就等于没有？？纽约人口这么密集准备让大家听天由命？？#美国吹哨人爆料cdc刻意隐瞒疫情#美国·ManhattanNewYork
Applause·,【#朋友请听好#第二期正片上线！】有多久没人认真听你说话？别怕打扰，我们在听。朋友，请听好。广播小站@何炅@谢娜@TFBOYS-易烊千玺@范丞丞Adam0616@Jeffrey董又霖首次正式直播！朋友请听好第2期：易烊千玺PK谢娜女团舞秒变小可爱何炅首谈初恋又痛又好笑
Amantzyy,:#沙漠蝗虫迁徙到中国的可能性很小#这虫子🐛太可怕了密集恐惧症
秦鸿文,#米虫之[超话]#有这么悲观吗
Summer33wind,:《校草太霸道了怎么破》要素过多，笑点过于密集
怪僻的锺瑞锦,:6.时间拖延症.?。但是却很难再快乐起来！【摩羯们这些奇怪症状你有吗……4.密集物体恐惧症……是会变的比较坚强、】1.死命熬夜症；5.手机设置静音震动症、2.选择困难症。一个人如果经历过很多苦难！3.喜欢上网就点微博症……丽水·青田火车站货运场
宽怀一度,:发表了博文《周四大盘观点：随时开启小三浪！》今天大盘并没有受美股大跌的影响，走自己的节奏，振荡出小阳K线，稳守均线密集区，成交量缩小到3900亿，两市成交没能连续第十一天突破万亿，板块方面大部分上涨，周四大盘观点：随时开启小三浪！
言言妈妈,#面对新型肺炎这样保护自己#出门戴口罩，回家勤洗手，少去人群密集处！答答星球和@科普中国一起发布了一套科学防疫题，科普关于预防病毒的误区和盲点。大家都要平平安安回家，健健康康归来！
微足财,今日，四川0新增被打破，一四川地州女士带患儿到成都某大型医院神经外科就诊，尔后其母亲被确诊感染新冠病毒肺炎，具体源头调查结果不清楚。大家千万不能掉以轻心。@凯雷
奶油绿妍-,:#沙漠蝗虫迁徙到中国的可能性很小#这虫子🐛太可怕了密集恐惧症
淘大牌返利省钱折扣宝优惠券领券,:鱼子酱护肤品套装补水控油【韩佳妮】黄金鱼子酱六件套，密集补水，锁水保湿，层层补水，水润滋养，蕴含鱼子酱护肤精华，补充肌肤水分，嫩肤清透，让肌肤享水润柔滑触感，使肌肤水水嫩嫩【赠运费险】卷后只需【69】大洋
不再拿螺丝戳你了,#米虫之[超话]#有这么悲观吗
橘子酸酸7,近几年，我们几乎很少听到蝗灾在国内爆发的消息，甚至有人开玩笑说，蝗虫敢来中国就给它吃绝种
搬砖哥_美国攻略,新冠在灭国的报发是不可避免了。从电视上和身边老美的表现看，其实也不奇怪。因为灭国普通人，对外免的世界，一直不关心，傲慢+无知，livinginabox。还记得鸡毛的秀里，让灭国路人认世界地图吗？最搞笑的，不只一个人把Asia和Africa当成郭嘉名字；然后还有找不到灭国在哪的。前一段时间，有个印度同事回印度，续签灭国签证被卡住了。老美同事非常疑惑的问到：印度和钟国为什么卡着签证不让人出国？
陆也成江,:如果各种特殊病症以0～100%为严重程度的话密集恐惧症70%强迫症50%深海恐惧症50%恐高症45%幽闭恐惧症30%尖锐恐惧症10%社交恐惧症90%宇宙恐惧症60%要死要死要死要死以上这些除了恶心就是害怕看一张图能让我一天过不好。我真的受不了
_糖饼训练营,:🐑突然，前面传来轻响，像是有什么东西破沙而出，而且声音很密集，此起彼伏。楚风倏地停下脚步，盯着沙漠，前方地面蓝光星星点点，像是散落一地蓝钻，晶莹透亮，在落日的余晖中闪耀着。
龙哥350627,:1960年，这里是史上人口最密集的城市，在长480公尺、宽160公尺面积内挤进超过5200人在此日复一日生活。2014年曾被英国《卫报》选为「世界10大鬼城」，日本过去曾封锁这座海岸线长1200公尺的岛屿35年，若有游客擅闯，还会被处30天拘禁。请问上述为...-------------------Chttp://t.cn/A67juO2l
旅行小编i,:在泰国·旅游业非常发达·而且消费水平便宜·花同样的钱·但却在泰国可以住很好的度假酒店·因此不用发愁住什么·我个人比较建议休闲游就住好一些·尤其去海岛·城市的话·如果行程比较密集·可以选择商务酒店#泰国旅行攻略##泰国旅游攻略##带着微博去旅行#
清行俪人,:#一孕傻三年的日常#最近因为面试在密集读书充电，加上视频面试了一些企业，感觉我休眠了一年多的脑袋又醒了，频频脑爆，想说的又多，看书时举一反三的理解能力也蹭蹭蹭往上长，看来这预示着我可以找到工作了
栗子的Li是独立的立,:码到密集恐惧症都犯了
我不爱这个夏天,:谁再给我发关于密集恐惧症的东西我一定马上拉黑！！！！！！！
宋城价值投资人,:5G网络正朝着网络多元化、宽带化、综合化、智能化的方向发展。随着各种智能终端的普及，面向2020年及以后，移动数据流量将呈现爆炸式增长。在未来5G网络中，减小小区半径，增加低功率节点数量，是保证未来5G网络支持1000倍流量增长的核心技术之一。因此，超密集异构网络成为未来5G网络提高数据流量的关键技术。未来无线网络将部署超过现有站点10倍以上的各种无线节点，在宏站覆盖区内，站点间距离将保持10m以内，并且支持在每1km2范围内为25000个用户提供服务。同时也可能出现活跃用户数和站点数的比例达到1∶1的现象，即用户与服务节点一一对应。
奔向富士山-,:为什么小说这么好看密集看文让我晕头转向了我还是当年那个躲被窝里偷看的人不过现在看文口味也变了脑残文一秒也忍不了不过我还是一如既往的拒绝be没办法人生苦不想苦上加苦城府太好看了！！！！！！！！！！
话痨大侠,:这张图对密集恐惧症患者太不友好了！跳过！
凹地水泊,:女人护肤品上省钱真的是错误的效果显而易见换上一年便宜的替代品之后效果也显而易见今天果断敷了张面膜瞬间水润了，也不脱皮了，皮肤紧绷感回来了再也不是松松垮垮，干干燥燥黑眼圈都感觉淡了白天再把防晒用上应该就好了防晒真的不能断之前断了1年，色斑就密集了（之前就有以前没那么严重）30+的女人好好爱自己的脸已经没有什么可比性了别连这也减掉了
靳靳想我,:#沙漠蝗虫迁徙到中国的可能性很小#这虫子🐛太可怕了密集恐惧症
令狐葱花饼,霸气：转传疫情方面信息（除陈时中说出来的），不管真假都法办！最高罚300万台币台湾傻事的微博视频
一棵菜好运来,还记得上周有一位意大利歌手FrancescoFacchinetti帮助中国老人怒扇意大利种族歧视的年轻人吗？当他将此消息发送到社交媒体后，有很多人质疑他炒作，为了证明这位意大利正义的歌手是否是作秀博眼球，意大利一节目安排了一次观察测试，快来看看这位歌手是如何表现的把！BridgeSchool意桥语言中心的微博视频
bugatti1640,:QbyAstonMartin从品牌丰富的赛车历史和航空设计中汲取了灵感，与波音公司合作推出了V12Speedster，并以F/A-18战斗机的涂装展示新设计概念。V12Speedster经过了密集的开发计划，在短时间内从绘图板到实际生产，共花费了12个月完成。V12Speedster展示了QbyAstonMartin和AstonMartinDesign的设计功力，突显了品牌致力于透过在整个过程中使用精巧的工程技术和先进的材料，为客户提供令人惊叹的驾驭感的AstonMartin跑车。AstonMartinLagonda设计总监MilesNurnberger表示，「有了V12Speedster，我们就可以退一步，回顾过去的灵感。自从DB11发布以来，一切都集中在非常前卫的位置。在这里，我们发现了另一种节奏。从1959年历曼大赛的DBR1冠军赛车到2013年百年庆典的CC100Speedster概念车，都有明显的传统血统，中段世代还有像是1953年的DB3S。所以这确实是我们Speedster概念的最新化身。它也同样受到了战斗机的启发，也受到了我们历史的启发，它的创建是为了提供令人难以置信的体验，正因此它为什么是V12而不是V8。」V12Speedster采用AstonMartin最新的粘合铝合金结构，以及几乎是完全由碳纤维制成的定制车身，并利用了DBSSuperleggera和Vantage车型生产线中的元素来创建自己的独特平台。V12Speedster带有独立的双A臂前悬吊，带有弹簧的多连杆后悬吊和自适应阻尼控制系统，可提供Sport、Sport+和Track三种驾驶模式，并标配21吋中央单锁锻造合金轮圈，以及前410mm；后360mm的碳陶瓷制动碟。设计灵感来自F/A-18战斗机，因此特别采用了SkyfallSilver的外观漆色，排气口处有对比色的缎黑格栅和叶片设计。深色主题则贯穿整个室内，V12Speedster的内部设计透过融合传统和现代材料，突破了新界限。缎面碳纤维结构与传统的手工马鞍皮、缎面深色铬、铝合金、黑色编织面料、鲜红色随处可见的固定带与门把，与3D列印的橡胶厂徽形成了鲜明对比，在视觉上和物理上都减少了重量，从而形成了一种更简洁、高效的风格，但保留了所有AstonMartins在情感和工艺领域的匠心层次。乘客前面是一个可拆卸的皮包，代替了传统的置物箱，而后保杆下方还有一个用于存放行李的额外存储空间。动力部分来自前中置5.2升双涡轮增压V12引擎，峰值输出功率为700hp/753Nm，并搭配ZF8速自排变速箱，并配有限滑差速器来驱动后轮。V12Speedster可在3.5秒内从静止加速到100km/h，最高时速达300km/h。另外，定制的不锈钢排气系统从中央进入排气装置后部，再由扩散器中央尾管排出，可使动力传动系统发出更加悦耳独特的声浪。借助V12Speedster，每个驾驭过程都是充满情感的，最明显的是，挡风玻璃的移除增加了与天的接合感，将驾驶体验提升到了新的高度。88辆手工打造的V12Speedster已开始接受订购，起始价为76.5万英镑(包括增值税)，预计2021年第一季开始交付。
穿红着绿的雁一,:#知乎崩了#崩就崩了吧，知乎不是那个女顶流的天下吗，崩了她粉丝应该是最着急的啊，管我们什么事，还有就是最近崩的软件崩的有点密集啊，难道资本下场威震到各个软件崩塌了
口今式夜猫子,如果有天你出道了，你觉得你最大的黑点是什么？
谧lk,【意大利政府决定关闭全国学校及大学】#意大利关闭全国学校#路透社4日援引意大利安莎通讯社消息称，鉴于新型冠状病毒疫情的暴发，意大利政府决定关闭全国各地的学校和大学。（环球网）#意大利决定关闭全国学校及大学#
yxinyy,【中国蝗灾防治工作组：#沙漠蝗虫迁徙到中国的可能性很小#】今天，中国蝗灾防治工作组即将结束对巴基斯坦为期10天的科考调研。工作组认为，巴基斯坦的沙漠蝗灾较为严重，但飞到我国的可能性很小。巴基斯坦的蝗灾发生在热带和亚热带的沙漠地区，我国没有适合的自然环境。从历史记录看，中国也没有沙漠蝗成灾记录。（总台记者刘畅崔如）http://t.cn/A67lWx6a
E橘果酱,:#林彦俊快乐大本营#lyj#和林彦俊一起送暖流#互捞必回林彦俊对手林彦俊工作室林彦俊YSL林彦俊我们的演唱会林彦俊密集恐惧症林彦俊快乐大本营林彦俊壁纸无水印林彦俊广州林彦俊图片林彦俊冷笑话林彦俊小半林彦俊头像林彦俊野生厨房林彦俊you林彦俊采访林彦俊也太真实了林彦俊ESCAPE.希望自信、善良、阳光、帅气的@林彦俊永远高兴、喜悦、快乐、开心。时尚新声代林彦俊，公益好榜样林彦俊，能量偶像林彦俊#对手-林彦俊[音乐]#http://t.cn/A67fuqBf
哎请叫我静静静子,:#天才在左疯子在右-高铭[图书]#最近正在追这本书，看到这篇后密集恐思，或许人类真的是细菌的奴隶，你只觉得你在统治社会、国家、世界，殊不知你看不到的，听不到的真的不存在吗，真的没有吗？不同的世界，真的存在。
祝愿大家2020平安喜乐,哈哈哈今日份欢乐源泉！来看看这个全程高能的古早视频，华东理工大就“韩寒和郭敬明应不应该在一起”展开了一场激烈的辩论赛，才看五分钟就已经笑的不行了，都是什么虎狼之词！
传说姐Yvonne,:#网购有瘾#买它！145啦！还能凑300-30korres/珂诺诗希腊酸奶密集修护晚安面膜霜40ml薄涂可以当面霜，厚涂可以当面膜。
閒人雷梓,:那时是在巴塔哥尼亚高原上，看见一排长丘状的白云变成黄云，我还在发愣间，又转成黑云，然后雨就像密集的箭矢俯射下来，疾风毫无预兆就从遥远处横吹过来，几乎是同时，雨就变成了雨夹雪，打在脸上细碎的疼。身上裹着的羽绒好像突然被抽空，感到透心凉意。原先漫步走着的人，必须快跑起来，发动内在的热量抵御寒冷。
梅子笑,:人的首要反应是情绪。终于理解了此前前辈们说的，从大众娱乐来讲，善恶分明是好的收视法器。从出轨出得大义凛然理直气壮的姑姑前妻，到占恩家房子恬不知耻的一家寄生虫，再到鸠占鹊巢反客为主的儿媳妇一家，挑逗观众情绪安排的很密集呀。
苏有梦为马随处可栖,:这段时间一直过的很幸福🤗太幸福啦，吃的美食也非常的密集，每顿都超乎我的想象，给男神比心
为什么只吃猕猴桃,:#桃晚安#用新电脑果然会自觉加班
意斯暖铸铝散热器,:被同学拍了黑照，简直不能忍啊！一看照片我的牙齿上牙齿稀疏下牙齿密集，我杀了她们的心都有了。不行，我得矫正牙齿，改变自己做起！闺蜜安利找你可以安利牙医@上海牙齿正畸日志上海中心大厦D4齿科、尤旦口腔、意尔口腔怎么样？我去那里很方便，想了解一下！#上海牙齿矫正##上海牙齿稀疏矫正需要多久#
小风茄,:【￥9.8】凡士林保湿修护气垫唇膜13g德国进口凡士林！四重密集护理，植物精华，减淡唇纹，好唇膏就是要润而不腻，让你的双唇水润润，日夜修护，男女都可以使用哦！！安全无添加，孕妇也可以放心使用~
andining,:重要日子里的仪式时刻，或是普通日常里的快乐瞬间，都需要记录下来。不管是以记忆的形式留在脑海，还是写在日记里，保存在相册里，重述在聊天记录里。总之一定要记得，一定要储藏因为你此刻记录的那些散落碎片，会在将来成为驱走黑暗的密集星光/西喜呀
楚萍微客,:#意大利决定关闭全国学校及大学#感觉意大利终于是睡醒了。病毒无国界，面对新型冠状病毒，各国都必须拿出切实有效的防控措施和应对举措来。此番关闭全国学校是意大利防控走出的关键一步，接下来，做好隔离、关闭密集公共场所、避免聚集活动、要求民众外出戴上口罩------等等一系列的严防严控措施也可以出来了。
微介末,:03年非典的时候被封在学校几个月，也没有过恐惧和心慌，真是年少不知愁滋味。这次疫情，变得踌躇慌乱恐惧，更多的是为家人，正是上有老下有小的年纪，敏感而脆弱，不知道什么时候才能恢复正常的社会秩序，不知道什么时候才能安心开学，又想早点开学神兽归巢，又怕开学密集不安全，纠结啊！
郭宇来,不甘受制于时间，畅享未来，3分钟就够了！3月12日14点，#真我X50Pro#线上发布会，和realme5G竞速旗舰一起，3分钟回血，实现更多可能！转发本条并关注我和@realme真我手机，3月12日#3分钟发布会#当天不过滤抽送5G旗舰新品手机一台。
Sissi_丢丢宝,当直男兄弟看高能兄弟情影视片段时....
奏耐天津,:@平安天津：日前，@天津交警“流动车管所”到达位于滨海新区津塘公路的交通集团滨海有限公司门前，工作人员紧张有序的调试设备后，正式开始为该单位员工办理车驾管业务。据了解，下一步，“流动车管所”还将选取人流量密集的繁华区域定点服务。同时，各大中型企事业单位也可根据自身需要提前登录天津公安民生服务平台预约“流动车管所”服务
应许之D_Amayi,#全世界最好的NCT[超话]#🌱#NCT127[超话]#【视频】◾️200304◾️NCT127油管更新《英雄(KickIt)》MV◾️资源by炸鸡◾️油管🔗http://t.cn/A67WDSFKNCT中文首站的微博视频
DJ卓亚,:#papi酱生子#恭喜啦！顺势拯救不开心！《欢乐喜剧人2》经典组合岳云鹏孙越爆笑相声合集，包袱密集笑点满满！电影工厂的微博视频呼和浩特
夜鸟与黄昏星,:就最近的状况而言我已经好几次被网络奇言笑到半夜捶腿忍住了年纪大了受不住这么密集的笑点
润土得发财,:听喜欢的cv直播最强烈的感觉就是想给他们出逐字稿，笑点过于密集，丧的时候拿出来回血。
拉了窗帘再睡,:bh从出道开始就明面捧7隐约捧5，可能前几年劳务太丑了吧不敢光明正大的加part，到16年没那么丑了就开始光明正大捧5了，可能眼瞎了有恋丑癖吧，算算劳务比捞起还皇呢
