桃桃子109,:小区团购，我的幸福源泉
我的妹妹叫甜妞儿,:坐在小区门口的车站吃💗麦当劳
熙熙伊伊妈咪GraceGuo,:不开学的孩子们，只能满小区霍霍，一片木板也能玩的很开心。在过一段时间，除了家长，物业也会盼着这群熊孩子们赶快回校吧。
小市之窗,:疫情防控是当前中心工作、重要工作，全国上下都在为打赢新型冠状病毒感染肺炎疫情进行坚决的斗争。小市街道张王庙社区党委积极响应，及时成立张王庙社区临时党总支，积极参与疫情防控工作。在这场没有硝烟的战役里，各临时党支部、小区值守点的党群志愿者们冷静面对、从容应战、排除干扰、宣传引导，信念坚定、众志成城。为凝聚人心、鼓舞士气，传递正能量，团结引领大家齐心协力战胜疫情，张王庙社区临时党委决定开展优秀党员、志愿者评选活动，现经大家公开评选投票，选出了一批在抗击疫情工作中表现突出的同志，名单如下（排名不分先后）：优秀党员：郭红林、吴志祥、许菊华、陈文礼、刘波、李百诚；优秀志愿者：董学燕、田君、叶波、王浩、张强、刘国顺。社区党员同志还通过微信表达了自己作为一名党员在大灾大难面前的担当和使命；志愿者们也坚定地表示，红色志愿者就是一个个移动服务站，荣誉证书是对志愿工作的肯定和激励，大家会拧成一股绳，团结一致，坚持到底，打赢这场疫情防控阻击战。
迈茉莉,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我按照reddit英译冲了个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
萌大帅-,:终于出到小区外面了终于见到除了家人以外的人了终于能到超市买东西了终于..吃到馕了..
十二月1217,:经过漫长的封锁后终于可以出城了待了这么久离家时还是恋恋不舍泪水模糊进京路上很顺利天气很好进小区也很顺利工作人员态度特别好14天的隔离时间其实很快就过去了这不，已经两天了今天重新收拾了一下书架没拆开的书中，百分之九十八迫不及待想看那百分之二，让我怀疑当时是不是无脑下单光冲着图书品牌去的，现在一点都不想翻开。14天好短，要在家办公，还想看很多积攒的书，感觉完全不够用
检察长6324041980,:湖北省随州市随县厉山镇炎帝社区新厉山小区保安新厉山5区5栋的保安玩忽职守，请问一下还没领到体温计的么时候领，我上次主动找白班保安测体温，他说温度计坏了，最后又问夜班的才测，夜班的说是好的，白班的不愿意嫌麻烦不给我测，我本可以投诉他的，但都是小事，我交了物业费的，自我感觉的体温肯定还是不准。疫情期间自我感觉的体温还是不准确啊，出了事真的如果感染了谁负这个责任啊。http://t.cn/R2Wx8Wp
是Yuliya不是尤里呀,:好不容易今天读点书小区就停电
大吉大利HR,出去透风，到家约半小时后，对楼邻居按对讲机。“你家车门咋还开着呢？”
Camille是薇薇啊,:现在连小区大门都不让出了，我爹想出去买药都只能社区工作人员帮忙购买再支付宝转账，不收现金。我们小区已经有病例了！谁敢频繁再出门！我在网上买又没有货！只有安博维没有安内真！幸好家里有其他药品可以替代！心烦
Andcici杨千钰,:难得全家人一起在封闭的小区度过了暇意的疫情时光，难得有时间天天陪着家人一起玩，实在太难得啦！虽然#全国确诊新型肺炎病例#在逐渐减少，出门也别忘了带口罩
小坤掀我裙摆,:今年应该是所有武汉人过得最特殊的一年吧。从武汉封城的两个多星期以来，每天醒来第一件事就是打开微博关注一下疫情的进展，然后打开小区物业群看看有无需要配合的内容，问候一下亲朋好友是都还好。大把的空余时间，会在网上看看各种铺天盖地的关于疫情的信息，这个春节所有人都闲在家里，网上的各种言论节奏也更加热烈。各种言论里面有好的有不好的，很多时候看到一些内容会打下一大段文字，打完后又默默删掉，因为你会发现再好语言文字再真实面前都是苍白无力的，只有经历过才懂，多说无益。当然另一个就是心态更加平和了，人也变得有点爱絮絮叨，偶尔也会情绪失控。不过对于很多事情在这段期间也有了更多的思考，也有了新的认识，以后有时间也可以和大家分享分享。另外，就是今天比起前几天，听到了更少的坏消息，我想这也是武汉在越变越好的一个征兆吧，明天是元宵节，提前预祝一下大家元宵节快乐！http://t.cn/A6PupB9ghttp://t.cn/A6PupB9g
tringQ,:#杭州租房[超话]#住宅介绍:出租主卧，2000一个月，押一付三，民用水电室友们平摊，包物业费。朝南两室一厅一储物室一厕，厨房家电配备齐全，房东是位很好的老爷爷。室友要求:适合女生闺蜜姐妹，不太能接受情侣或者男生。可以养除狗以外的宠物。本人介绍:朝九晚六的上班女生，毕业快一年，作息稳定，平时自己做便当，养了只兔子(只在我的次卧活动)。其余详细信息可私聊。位置介绍:交通方便，位于地铁一号线和四号线之间，可走路到达；购物便捷，附近有药店宠物店超市和很多餐馆；小区安全，物业也负责。平时看房时间:周一到周五晚上7点到10点，周六周末全天都🉑http://t.cn/EvSFPbk
加油爬,:这段时间室友1个多月没回来了，所以我一直挺害怕的，小区人员混杂，旁边住的邻居很奇怪，半夜老听见有人敲门，所以在门口又拿了双男性棉拖鞋摆着了，还买了一些自保工具，鬼不可怕，人才可怕了
想吃砂糖橘,:和我妈研究自己做类似周黑鸭的鸭脖，聊着聊着忍不住点了个外卖
不不做仙女儿好多年,:能动能静
南京晨报,:【南京今年整治老旧小区68个，清单来了】据市物业办，南京今年计划整治老旧小区约68个，建筑面积216万平方米，房屋779幢，涉及居民3万户⬇️看看有你家吗？by南京发布
Follow念-90小楠爱糖糖,:#黑龙江省一级响应调整为二级#所以我快能出小区回家了吗
S_晓斌,:现在出入商场、小区都要测体温，尤其很多都在手腕测量，这个画面想起了一个电影，《时间规划局》。。。
sx宋雪,:今天小区终于出入自由了期待早点正常营业
Miss_IlMare,:今天真的是史无前例的倒霉日。1.昨晚临睡前发现水池漏水很厉害，不想让修理工进房间，打算以后用完关闸。2.关灯睡觉，开始牙疼，就是那种蛀牙疼，疼到左半边每一个牙齿轮流循环痛，痛到脑仁疼，n小时无法入眠，以至于半夜迷迷糊糊睁开眼天上全是符字，以至于早上走到小区门口才发现没戴口罩，折返去拿最起码又花了十五分钟。疫情期间牙科关门，开我也不敢去，拖两个月，这颗牙小蛀虫变大蛀虫，估计是废了。3.下午hr找我领导说二月份工资的事，领导说没怎么叫我工作，算半个月，然后hr让同事拖话给我问可以吗？我能怎么办？一个从去年四月份开始每个月拖欠工资的公司，年后复工自己明明是开口罩厂的居然不给员工发口罩，二月份口头跟我协商工资减半的公司，对不起老子要走了，拜拜了您叻！hr真鸡贼，有本事你自己找我啊！我领导也是真不护我，你不怎么找我干活，其他部门找我干活的啊，上周末两天我还在干活，我可以把各个部门找我干的活截图给你们看。4.以至于我下午干活心不在焉，做的很糟糕。还让我处理行政留下来的拖欠货款事宜，对方不同意，要求我们限时付款。呵呵你们爱咋样咋样吧，我恨不得说快去打官司吧。5.小区门口找快递，对着韵达货柜找了十分钟，打电话跟快递员说真的没有，结果是中通，昏头了。拿回来，衣服没弹性，胸围78不到，我一查，正常亚洲女性胸围84。卧槽叫我怎么穿进去？我希望本条我之后不会补充新的内容。更希望是唯一的倒霉日
许新海微博,:市委陈书记到疫情防控指挥部调研，再次强调要进一步加强小区、厂区等社会面的管控措施，继续外防输入，对高风险、中风险、低风险地区来海人员分类采取观察措施，防止松懈、侥幸、厌战心理。要求提前做好学校复学准备工作，学校防控一个系统工程，各项措施要细而又细，实而又实。希望系统上下根据省学校防控组关于学校开学工作指引20条，进一步细化优化开学工作方案，切实落实主体责任。
heysry,:小区终于可以自由出入了
火闷糸工饣反,今天武汉好多群团这个肉，245块五斤，这样的猪肉能吃么？
麥甶里de稲愺亽,:烦死了
花朝二六踩滑板,:#王一博[超话]#这倒是真的，我以前在超话晒单一本杂志，后知后觉怕别的ibo来嘴我(那本杂志很重要，我因为拼单了所以只买了一本)但是没有，只有一个ibo私信我要我厚码。虽然氪金不氪金，怎么氪金，氪金到什么地步是猫头小区月经贴，但是我还真的没有看到过因为氪金少而受到同担的嘲讽或者苛责的猫头，每个人实际情况不一样但是对他的爱没有不一样，一博没有靠谱的公司，吃百家饭也因此比别人更不稳定，在自己能力范围内尽力给他最好的是我们每一个ibo都铭记于心的话。我喜欢一博也喜欢猫头小区里面吵吵闹闹的猫头，如果大家互嘴的时候语气能委婉一点就更好了。一直以来都不敢说什么要一直喜欢一博，前几天四年一次的打卡留念我没有做，不敢说爱他长久，但是爱他的每一秒我都真诚，为他的花每一分钱都能为我带来快乐。
陆柯吟,:眼皮上长了不知啥肿成大双和单眼皮小区里听歌散步一只猫咆哮着从我面前飞过穿过马路然后爬上树我们被对方吓了一大跳然后它在树上挠树皮我拍了它没关闪光灯我觉得它当时想杀我
米可儿的姑姑,:跟美睫店老板一个小区，她也无聊我也没事，相约接了个睫毛。寻思着一个月没见到外人了，把袜子穿上了，衣装整齐的，可这也不服帖了啊，这顿拧劲子
Wilson老张,细节看素质【哈尔滨某小区居民酒店内隔离期结束后现场一片狼藉如同猪窝
·遠山長·,看到这个，擦擦这是什么剧情啊
YOGA_kim,:一个讨厌拿快递又很喜欢网购的女人终于在因为疫情不让快递进小区的面前倒下我放弃购物再大早上打电话让我出门拿快递我就死
冼瞳瞳瞳瞳瞳,:今天来夸一下合肥市经开区，作为合肥市唯一一个至今零病例的地区，简直是天选之子。下图这个确诊病例去的国际会展中心离我们小区大概只有一两百米距离，21、22号年货节人流量爆表，竟然一个中招的都没有。
yu河里的小鱼er,:#hello三月#尝试了一下炸丸子，除了有点咸其他都刚刚好👌拿着学校的慰问品，站在窗前看夕阳下的小区美的刚刚好🌇北京·融泽嘉园2号院
阿呆的宝,:米粉店老板住同小区，满足了呀
拖延症大赛第一名,:以后出小区门口拿快递我素颜头发油油睡衣外面披着一件运动外套随便套上一条初中校裤还拖着一个买菜小推车
认真梦游·,:#认真梦游[超话]#又回到屋子里抱着自己哭了这次好像没有什么特别的原因就是今天好冷一直坐在办公室发抖小区大门封了只能绕路走那条路好黑好害怕然后给妈妈打了电话假装没事的跟妈妈弟弟唠家常其实自己在这边忍着泪给妈妈说还没发工资她主动给我打了钱就觉得好内疚好内疚为什么我总是不懂事的误解她呢也可能是因为弟弟说想让我回来我说回家干嘛呀回去光骂你他说不干嘛回家就行我真的好想家我第一次这么想家一个人简直过得乱七八糟是不是永远做不会长大呀
wangpingting,:1️⃣今天第一次当Tony老师给我妈剪了个头发2️⃣听了一下午的个税清算汇缴网课3️⃣灵机一动用“哥俩好”把我上次骑电动车摔坏的地方粘住了✌🏻我可真是个人才4️⃣隔离完毕终于可以出小区了买了一直想吃的汉堡炸鸡🍔🍟🥤不过吃完也没觉得炒鸡好次
王小包不要长包,:小区里不怕人的流浪猫来讨食，小祖宗搬个板凳裹着重重衣服在楼道里看猫猫，喜欢的不要不要的。哎呀，我都犹豫要不要养一只了。想想还是算了，家里地方小，我养她就够了。
-嘤嘤羊-,:我爸居然搞丢了一张小区通行证？！一场意外，让本就不富裕的家庭雪上加霜
杏子和木子,:小区的电影院以及商业街开始营业了
若雪为恋,:#成都租房[超话]#急求新南门附近的房子，骑车15分钟能到就好，老小区单间不超过900，楼层不超过4楼，房间数不超过套三，新小区单间不超过1000，代卫1200，套一老小区不超过1300，麻烦了，谢谢成都·磨子桥
WWWISS,北京市新增3例新冠肺炎确诊病例其中2例为境外输入病例3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区30天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。
大鯨大鯨呀,:我又爱上下雨天了🌧️小区的鸡淋了雨不再唧唧歪歪上班也能有人接送[跳跳]
劝人捐款,成都华都美林湾小区，住户取快递……
马其他他,昨天说的刺激来了！转发+关注我，抽一个送一个芝华仕头等舱单人沙发，颜色任挑，有【爱马橙】【奶茶灰】【石灰蓝】三种颜色，明天晚上就开！！@微博抽奖平台
碧翰烽1号,:【抗疫日记3月4日：现在是不是管得越来越严了？】今天上午，在澧县工作的一位朋友给我打电话说，现在是不是又管得更严了。我问怎么回事？他说，今天有位本地的工人接到一个活儿，要进入一个居民小区，量了体温，也登记了，可保安就是不让他进，说是非小区人员禁止进入。后来几经周折，折腾了好久才进去。还有，他跑了澧县临近湖北的一些山区乡镇，发现集镇上的门店几乎都是关着的，不少社区工作人员来回巡查，抓得很紧。我对他说，应该是疫情形势越发向好的时候，有的地方担心老百姓放松了警惕，加之湖北也未取得决定性胜利，还有境外输入的风险，特别是大面积的复工复产，甚至是复学，都在渐渐恢复正常，没有压力反而是不正常的。何况澧县目前仍然是湖南省三个中风险A县之一，又与湖北边界密切交界，恐怕还是不敢丝毫大意。不过，常德城区的企业、门店开得越来越多了，有些餐饮店排起了买米粉、包子、馒头等的长队，这个米粉可是久违了，电脑城早就开张了，进去的时候规规矩矩量体温，进行信息登记。只是希望这样的登记信息要注意保护个人隐私，千万不可泄露。工作、生活，都要走入正轨。疫情防控也万不能大意，按照钟南山院士的意见，就目前形势，至少要将严格的防控落实到四月底吧。#阻击疫情在三湘#
郑意涵爽,【小区里办起“隔空”菜场居民不出小区买到新鲜菜】抗疫中的武汉，社区封闭，解决居民买菜是一个非常实际的问题。各社区采取了不少措施，有的通过集中团购的方式，有的是社区工作人员代买。在武汉市江岸区车站街，23个小区办起了“隔空”菜场，让居民不出小区就可以买到新鲜的菜。http://t.cn/A67lpZ9V
荣枯Seul,今天是想出去溜达的第不知道多少天……🥴
DIY自己的咖啡,:溜溜请扣1滚滚请扣2(在我第800次和小区的猫搭讪后终于有一只肯在原地等我跑回家拿猫粮
My流浪生活,【全国首个#口罩自助售卖机#：刷身份证买，每人每天限2只N95
一时的绚烂,:每天默念不生气不和假洋鬼子一般见识哎吃东西太苛刻黑胡椒酱吃完了小区里没有得去超市买或者网购上次买了黄油欢天喜地做面包要求得和店里卖的一样软乎乎我啥都得会真得想发飙所以这时候发现长得帅就很重要了……向往跨国婚姻的小伙伴们真心提醒不容易
暴躁小网民,:烦死了，想点外卖，要去小区门口拿就不想动
___若你碰到他,:小区楼底下偶遇一只可爱的柯基🐶
小渣Z,:最近点外卖少了的原因除了店铺少月球更重要的是需要去小区门口拿
在镐,:转完路被锁在小区外面了淦！
有一种迷幻叫林宥嘉,:寻狗启事#寻狗启示#各位朋友们：我家狗子多多（金毛）于3月3日晚23点左右在芙蓉南路湘中海星之都小区附近丢失。如果有哪位好心人收养或者看到它的行踪，请及时与我们联系。请帮助我们寻找狗子。不胜感激，当面酬谢！长沙
我是猴哥啦,:一个8点了在小区当志愿者的日常怀疑人生。。
Bai灬七,:#黑龙江省一级响应调整为二级#一个小时前才调整的二级然后一堆人说什么小区出不去咋的你大黑天出去喝西北风去啊？别管现在国家发什么，你杠就完事了！
三白狐狸公子,:我们小区取快递排队一点儿也不北欧。
代表月亮消灭雾霾,:聊聊怎么砍价首先，我们要确定砍价的目标是价格能达到我的预期价格，如果你心里没有预期价格，说明这个小区的房子你还看得太少，应该再多看，还要找中介了解实际的成交价格。其次，应该带另外一个人二次看房，比如你的丈夫，这个人也是在将来谈判中做黑脸的人。在看房过程中尽量能提一提这个房子的缺点。第三，找不同的中介在不同的时间点电话砍价，目的是让业主对价格有不好的预期。比如350万的房价，你预期是320万成交，A中介砍到300万，B、C都是这个价格，D砍到290万，最后回到A，说客户愿意加10万到310万的价格，争取约出来谈。第四，面谈，重点1是了解房东卖房的原因，后面可以对症下药地让步，谈判，是一种妥协的艺术；重点2是告诉房东，自己买房是迫不得已，不然现在房子这么贵，而且都开始跌了，要不是着急是不会现在买房的；重点3是要让房东知道，你对这个房子满意，但老公不太满意，同时也有其它候选的房子。但是如果价格合适，我也不管老公想法了，今天能定就定了。在过程中，老公应该适时对你抱怨几句房子的几个缺点。如果第一次谈不好，可以结束谈判，到了这一步，至少让房东认识到了你是一个诚心想买的客户。第五，几点注意事项：不要告诉中介你的底价；不要告诉中介你对房子很满意，非买不可等等。中介不是你的伙伴，中介只是你达成交易的工具，而且中介有可能是帮对方的。
火星鸦鸦,#华晨宇[超话]#温馨提示:疫情还没有解禁，为保护自己和他人健康和安全，请大家自觉不要去、也没有必要去录制地点。除工作人员以外，不论是谁，抓到在附近徘徊的都会全部强制带走。
夏球球摔過跤的石板路,:从公司出来以最慢的速度溜达回家听着李姐的歌在小区门口等麦当劳突然感到快乐社畜的快乐来的也太简单了
小女子阿盼,:【#河南男子驾奥迪冲撞防疫点#打砸设备警方立案侦办】3月2日晚，河南安阳一男子进小区被拒后，驾奥迪轿车冲撞小区防疫卡点。该男子反复撞击小区门禁设备，下车打砸保安室，毁坏监控设备。有居民称，其身上有酒味。警方通报称，以常某某涉嫌寻衅滋事立案查办，其涉嫌酒驾由交警部门展开调查。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67l96Uz
辽视说天下,:【小区里办起“隔空”菜场居民不出小区买到新鲜菜】抗疫中的武汉，社区封闭，解决居民买菜是一个非常实际的问题。各社区采取了不少措施，有的通过集中团购的方式，有的是社区工作人员代买。在武汉市江岸区车站街，23个小区办起了“隔空”菜场，让居民不出小区就可以买到新鲜的菜。http://t.cn/A67lpZ9V
Z_小W,:小区内踏春，找地菜！
我是你们的王护士,:小区门口野心很大的全家便利店猫老板，食宿无忧外，还经常去相隔五米的罗森张望
楠舍难分1897,粉丝投稿:天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人#全球抗疫第一线#奇葩图鉴的微博视频
孟祥远,豪宅春来早
你不明白我明白的,:进小区开始检查后备箱了
重庆巴南法院,:#案件播报##抗击疫情法治保障#【行拘！#业主进小区被拦追打防疫人员#，未办理停车卡】珠海一小区在疫情期间实行一车一卡管控。3月1日，一名业主因没有办理停车卡进小区时被拦，持凳子追打小区工作人员。被打者下颌、左手手掌受伤，经法医鉴定未达到轻微伤标准。打人男子已被行政拘留。@一手Videohttp://t.cn/A67ONyri
羽诗柳270,:一小区十户人家九户都装了防盗门、请尊重那些差异……只是告别时：我们应彼此拥抱：我们很容易要求对方与我们一样！延安·邮政购物中心(中心大街)
王艺路-,:小区西门比较偏一个人的时候不敢走西门但你送我的时候我会故意走西门
Hhhh毛毛,:小区旁边的公园跳起了广场舞？？？石家庄
旖娅筠,:发现个规律，白天的时候出小区需要通行证，晚上不用；但进来时都需要通行证。那个矮个子老头认识我也知道我家跑水也知道具体门牌号，我只希望到时候我室友回来的时候不是他去登记，别拦我就行。
长萌yuki,:在家网上面试，面试顺序出来前，头顶灯坏了，不亮，我爸跑到隔壁小区给我买灯泡，费半天劲装好。我特别开心，说着：这个灯比之前的亮诶！嘭！！！的一声，灯泡炸了
小ROU蟹,:希望盖世英雄们健康平安呀，感谢你们的勇往直前，感谢你们的奋不顾身，我们一起加油！失眠失的大发了，真的睡不着，昨天开始我出去走路了，憋了二十几天在屋里，最远的出行就是小区垃圾站
乐居网武汉,:【武汉将全市推广社区电子通行证！如何申领？看这里解“码”】4日，记者从武汉市权威部门获悉，武汉市将在全市范围内推广社区电子通行证，该通行证用于小区出入管理。那么电子通行证该如何申领，又如何使用呢？①进入“武汉市长专线”微信公众号，点击底部菜单“疫情应对”—“无疫社区”；②进入社区智能通行管理系统，选择进入“住户端”，在该页面申请出入证，填写相关信息。③申请成功后该页面即可展示二维码，出入小区时，打开手机微信——搜索“武汉战疫”小程序——点击“我的健康码”，向小区出入口的管理人员出示健康码接受查验。详戳http://t.cn/A67lNRD2
St-eva,:那天小区的大叔说，小妹，你这技术都敢开出去，胆子真大，佩服
悠然漫漫无处寻,:昨天还在想，今天就看到小区门口有卖包酱豆腐的，买回家自己做着吃，开心
zygfdgff,:之前出去买菜要登记名字身份证电话信息，现在不让出去了又有昨天社区的人过来要我的名字电话身份证信息直接填在纸质表格上还让我注册了健康码，都搞不明白小区都不让出去要健康码有何用为什么要让我注册健康码，总之一个多月里被好几拨人登记了好几次个人信息外加注册了一个健康码#健康码要防止数据泄露和滥用#
一个大大大_柚子,:【记】1⃣️昨天在日历上记上课时间看见今天的日期上还有一个小圆点一点开发现今天是外公的生日爱过生日的外婆和不爱过生日的外公搭配hhhhh2⃣️晚上小区里遇到一位美团的外卖员很慢很慢地骑着电瓶车手里拿着手电筒在照每一幢的楼号太不容易辽3⃣️逛下小桥迎面来的是一群奶奶红衣奶奶：我进来没用出入证黑衣奶奶：怎么可能绿衣奶奶：你要么是用身份证红衣奶奶：不对不对我就是什么都没用结果呀结果红衣奶奶打了一个喷嚏现场就安静辽…
琚春琚夏琚秋冬,:小区里这个烧烤是真的可恶一拉开窗户就能闻到我受不了了
走过雨的天,:办了出入证突然不敢出门了附近有小区中招了
刘雅各婧lyj,:在一起的感觉是那么的自然：那些曾经爱过恨过的人；那些萍水相逢的人们。深圳一个小区女业主深夜驾车回家。那些恋人未满的人，接下来发生的一幕让他惊呆了——这名女业主徒手把栏杆掰弯了90度：却还是了无联系！娄底·田再湾
R_伊婉ren,:刚看了眼日历，发现我已经四十一天没出去玩耍了
凝雪瑶瑶,:#黑龙江省一级响应调整为二级#快递什么时候可以送进小区，两天一出门没关系，让快递员和送餐员可以进小区！！！
湖北私家车广播,:【10元菜来了！小区居民领取现场带你看看10元菜啥模样】#抗击新型肺炎进行时##新冠肺炎防控#10元菜是怎样的？从超市送来的10元菜是怎样送达到居民手中？百瑞景一期居民领取10元菜现场，带你一起来看！长江日报的微博视频
向日葵喵呜,:回到家门口竟然有点紧张还得在小区门口被量个体温…
广元晚报,:【#上海IT男月薪2万偷快递#先后6次偷了10余个包裹】抗击疫情期间，不少小区在门口设立了快递、包裹临时存放点。没想到，一名月薪近2万元的IT从业者竟然一时头脑发热，竟然先后6次偷走了10余个快递包裹。经查，犯罪嫌疑人姓王，今年38岁，从事IT行业，月薪近2万元。据其交代，他发现小区门口的快递包裹有时存放很久也无人取件，心想如果“丢”了一两件包裹，物主应该也不会在意。目前，王某已被上海浦东警方处以刑事强制措施。（新闻晨报）http://t.cn/A67l6l0c
橘猫成精,:#黑龙江省一级响应调整为二级#这么说是不是能稍微松一些了，可不可以出个小区啥的
徐凤文,:#场景作业本#黄昏，采猎，调研河东二号桥老工人社区周边老人院、小卖部、小餐馆及停车指数。路过每个小区口，都有值守人员，偶尔听楼里传来二他妈妈数落二他爸烙糖饼声。毛毯厂路边买馒头两个、果子一根、二厂玫瑰肠一截，本想蹲路边啃的，怕被当成盲流抓捕，回楼，干嚼。
辽宁对外经贸学院,:#共同战疫#疫情防控期间，在河北省廊坊市固安县一个普通的社区里，我校2019级金融学专业学生李岩每天早七点准时来到小区门口，晚上八点才离开，参加河北省廊坊市中共固安县团委分包小区疫情联防联控工作。视频是她接受当地电视台采访的实录。大连·辽宁对外经贸学院辽宁对外经贸学院的微博视频
珑啊泷,:联通宽带真是不要脸。一月份到期续费，跑了两三次，营业厅都没开门，然后疫情来了，困在家里，一直也没有提示，还觉得联通很不错，没给断网。结果今天下午不声不响就断了，小区里好几户一样的情况，还以为是光缆出故障，打了一圈电话才知道是因为欠费，并且资费上调，欠费金额按新标准算！
天津有线,:#有线资讯#为了阻挡疫情进一步蔓延现在全市居民小区都实行了封闭式管理为了减少接触更好地做好防控工作我们整理了一份电视收看和宽带使用常见故障的解决方案教您五招，让您自己在家就能轻松搞定
给爷瘦到100斤,:疫情快好吧快好吧
Personal_Diary-关于爱,:被禁足了一个多月后我爸发来表情如下
青白江住建,:【“天府健康码”上线！复工、返学、进出小区……都能靠它！】一张二维码，既可反映身体状况，又可以“零接触”出入小区、办公楼宇、商店超市、公共交通……近日，成都市正式上线“天府健康通”微信小程序，在蓉及待回蓉人员可通过微信小程序自主申报领取“天府健康码”，此二维码可作为疫情防控期间全市范围内进出小区、就业、上学、出行、外出购物办事等各种场景的出入凭证。据了解，天府健康码自动生成“红、黄、绿”三色二维码标识，可以通过颜色来分辨持证人是否能够通行。二维码显示为绿色表示该居民的情况正常可以放行，黄色需要进行核查，红色则不予通过。
可爱万事如意,:本来公司放假前半月准备动工先打墙的，想想之后就春节前也做不了个啥，就算了。这下好了，由于孩子们不能上学都在家，小区不给动有声音的活，这事就只能一直搁这了。验证了真理：什么事，只要确定的，想好的，都要马上行动！行动才是第一生产力！不然，现在也可以做好多工程啦！
致郁阿姨小万,【哈尔滨一隔离宾馆房间留“一片狼藉”】近日，黑龙江哈尔滨。部分人员离开隔离监测的宾馆，在房间留下满地垃圾。报料人称，隔离人员曾享受好吃好住的待遇。宾馆员工称，已经清理完毕，“再怎样也要坚持做下去”。（视频来源：网络）澎湃新闻的微博视频
lyn奶瓶圈圈,:四十一天终于下去了一趟，在小区内转了转就非常满足
飘逸的GDP,:安徽省政府应该和各大手机厂商联系，让皖事通成为手机自带app，然后实名人脸认证，再大量采购那种非接触扫脸识别测体温设备，一到两秒一个人！体温信息直接更新到自己的皖事通app，把设备全部投放到各个小区，商场以及企业门口！扫完体温直接吐出来一个口罩，一人一天一个，皖事通绑定微信或者支付宝直接线上支付一块钱！！以社区为管理设备的责任主体！以后等这个app成熟后，开发一个微信一样的界面，可以直接在上面视频报警，警察直接接单！二，等覆盖率高后，手机自带app不能卸载，如果发生地震等自然灾害，直接app强制预警！
浅野启智,:#成都租房[超话]#转个房间，因为工作原因没办法继续住了，房间很干净和宽敞只是我东西太乱了，是主卧然后带大阳台，离太古3分钟老小区，离春熙路和东门大桥地铁很近，先到先得成都·花样年·喜年广场
鱼宝宝恋歌,:#黑龙江省一级响应调整为二级#恭喜黑龙江，虽然是二级，不过，小区依旧封闭，管控依旧严格，口罩依旧买不到，好像这个响应改变不了什么
新自游鱼,:下午在小区内办事，一位身着红衣、距离我3-6米、印有“自愿服务者”的小哥不停在说着什么说了近2分钟，突然高喊伊朗什么的，吓我一跳……基本可以肯定他不是用麦在和谁讲电话如果不是因为劳累而产生急性心理应激就好
武汉公交集团,:#万众一心抗击新冠肺炎##疫情中可爱的人#3月4日，总成公司和信息中心党员下沉汉阳仙山社区，按照社区疫控工作安排分成二组。总成小组负责昌南花园小区的值守和疫控服务工作。在小区大门进行居民出入管控和登记测量体温，电话排查。信息中心小组负责祥龙盛世小区的防疫服务工作:值守巡视小区，在小区大门进行居民出入管控和登记测量体温，为居民送药并维持居民购菜秩序。
硕艺O,:轻颜这个特效我好爱我今天出门了啊哈哈哈时隔37天终于穿戴整齐出了小区门
包子不肉-,:这几天走的最远的路去小区门口拿快递
猫狗catdog,:几个先进省份都准备降级迎接复工了，北京这个后进生现在开始升级了，车进小区检查后备箱，办公室不得超50%
西爝,:有没有住在洪山区关山大道万科城花璟苑小区的朋友家里有一只猫需要上门喂有钥匙在西门的快递有偿请武汉的朋友们转发一下闺蜜的猫怕在家饿死了
门窗玻璃砖,:雨夜，回小区办了出入证，回家放下背包后又到保安亭拿外卖，结果撑伞失神了，手机摔下，无壳，崩了角。伤
饭醉独角兽,:复工以后太忙了，忙到都忘了关注疫情这回事。北京最近疫情形势是又严峻了么？刚才小区地库口值守的保安竟然要求我打开后备箱检查！保安大哥一看我后备箱这些夏天结束就一直没来得及收的帐篷、气垫、睡袋、吊床、水、、向我投来同情的目光，这是随时准备逃离北京啊！
艾艾艾艾天涯,:真滴我要够死了辽宁千万千万别再增加了快烦死了
明酱思密达,听说，你已经淹没在小区楼下的快递堆儿里了？许久未见，甚是想念！在#没有丰巢的日子#里，你们都还好吗？关注@丰巢智能柜，参与#没有丰巢的日子#话题讨论，带上话题转发微博，说一说没有丰巢的日子里你们都是怎么寄取快递的？
石家庄本地通通哥,:【网络人肉、辱骂、造谣...上海新冠肺炎患者出院后的无奈】截至3日下午，上海新冠肺炎患者累计已有294例治愈出院。而在采访中看看新闻Knews记者发现，他们中有一部分面临不小的难题。严先生2月7日被确诊，他的母亲身为楼组长，第一时间在小区业主群里主动告知，没想到因此遭受各种网络攻击，辱骂和造谣频频出现，有人还声称要把他们赶出小区。严先生经过治疗，于2月14日正式出院，就在回家路上，朋友告诉他小区里一名邻居把他的所有个人信息在微博上公之于众，并堂而皇之表示自己的“正义”。心理专家表示，公众由于过分焦虑紧张，导致了这种情况，是在走另外一个极端。据上海公共卫生中心消息，截至目前，上海新冠肺炎复诊病人的核酸检测量已经达上百份，均未发现任何一例转阳的情况。严格的出院标准，完善的应急预案都在保障患者健康。http://t.cn/A67OtRpN
宇宙宇宙lucas,:天遛弯儿遛着发现什么时候我们小区建了别墅!!!人家房子🏠真大
知音汉阳,:3月4日下午，认证为“武汉市人民政府总值班室”的公众号“武汉市长专线”发布消息：武汉市将在全市范围内推广社区电子通行证，该通行证用于小区出入管理。社区电子通行证？如何申领，如何使用呢？重要！武汉将全市推广社区电子通行证，如何申领？
不是小涵猪,:#合肥[超话]##合肥流浪猫##合肥身边事#求助，小区有只流浪猫爬上树现在下不来了大概六层楼高它现在趴在树干和一根很细的树枝的夹角那里树枝目测直径1-2cm很细到我家窗户的直线距离大概5m不止目测估计的不准这应该怎么办？周围的树房子都离的很远现在吃的也送不上去已经趴了很久了至少两天没办法站起来应该是使不上力打了119说管不了说树太高我们摇树摇不动梯子竿子都不够高从窗户也够不到
素系卷卷,:路桥塑料城B1-093(荷塘月色小区大门对面）；再平凡的人生也会变得充满阳光；人生的路才会越走越宽……如果你能付出一片绿叶。【人生感悟】懂得宽容；如果你能容下一点瑕疵：再拥挤的世界也会变得无限宽广。《今日语录》！
小小岁月君,:#上海租房[超话]#小区：玉兰苑户型：3-2-1-2楼层：5/6面积：144.81价格：8500交通：距6号线1公里优势：144平大三房，周边商超配套一应俱全上海·金谊河畔
小土豆的大侠,:在家门口等了50分钟了还没进小区一部电影快看完了感谢今天的重磅通知
用户6726111293,:我们还买个公滩面积，这是小区业主共有，那么分界是不是小区与马路之间。
大美人间,:前几天在盒马抢到的自热火锅，自己加了些菜。以及抢到的啤酒～吃饱喝足，乘着出门倒垃圾在小区里转了一圈。真是难得的放风。
moleamy,:在楼上看的这些🎣打🏀呢，挨我整呢心痒猫抓
独立也过得好的fine,:我想穿小裙子出门我大概一个多月没有出小区的大门了。真真正正地做到了大门不出，二门不迈
找罵哥,:#武汉租房无中介[超话]##武汉合租[超话]##武汉租房##武汉租房[超话]##大武汉租房[超话]##武汉租房大家帮[超话]#好房子来啦欢迎小姐姐小哥哥看过来四居室主卧，独卫带飘窗，价格1430元/月已居住两个小姐姐、一个小哥哥地点：3、8号线赵家条地铁站金岛御景世家小区喜欢的话就租下来吧个人直租无中介http://t.cn/R2WxQOQ
whisper鲸鱼阿茹,:唉天天和社区干部吵架我真的好难过我也不想每天把戾气带给人家可是五十多天了还是不让我们出小区因为我是返疆大学生我和我爸妈是七类人可不可以不要把我对家乡的爱一点一点磨碎啊我可不可以不要对只能听令行事的基层干部发泄情绪了
茵哥哥,:前幾年跟物流行業的交涉的特別多，對物流方面都比較清楚了，讓我記得非常清楚的兩件事。有次下樓寄快遞，收件的小哥收的時候說，原來你就是葉子啊，我們站點的都認識你，還問我有沒有收過你的件😂這個順豐站點真像娘家人，但願意幹長久的並不是特別多。再一個就是今天，一個快遞投件投錯了別的小區快遞櫃了，立刻打電話交涉溝通重新妥投，最後小哥打給我問我可以了吧，還說了句，如果每個人都可以像你這樣投件就好了，莫名感覺他們真的挺心累的～嗨～
世界上唯一仅有的我ww,:好消息好消息小区超市开始卖雪糕了🙈
嘉兴咖啡爸爸,:#嘉兴身边事#【老年人、小孩无法申领“健康码”怎么办？秀洲推出《健康通行卡》！】“健康码请出示一下！”现在进出各大小区、商超，都必须出示“健康码”。可很多的老年人、小孩无法使用智能手机申领“健康码”，这让他们的日常出行出现了困难。为了解决这一问题，秀洲区推出《健康通行卡》，便利老年人、小孩子日常出行。看秀洲
燕赵都市报,:【泪奔！护士和4岁女儿隔着小区大门相见
有有妈的闲情偶记,:昨天小区果蔬米面团购群里说会有热干面供应了，4元一斤，每一份5斤，老黄平时就特别喜欢吃热干面过早，一年365天，属于每天吃都不会腻的那种死忠粉。他一听到消息，不假思索让我买买买，哪怕一份50斤，我猜他也不会犹豫。刚才4点多，热干面和小葱、青椒、青梗花菜、干子和豆腐送到我家门口，我试探性地问友友吃不吃？他一听就兴奋了，老黄正准备煮晚饭的人，刚呵斥完友友，说马上要吃晚饭了。却看我坚持给儿子做点尝尝，他特没骨气，也立刻改口道:“那我也要吃一点，大不了晚饭推迟。”既然都馋到这个份上了，我就试一‘烙铁’咧。因为武汉人极少在家里做热干面，就算外面买知名品牌的，大家也是口味挑剔得很，老字号蔡林记都不放在眼里，各自有喜欢的据点。我是真没那个熊心豹子胆，敢夸自己调出来的味道最好，凑合吃吧。我家生抽不怎么上色，芝麻酱，热干面中特制的萝卜丁没有，幸好还有一点隆香坊的萝卜丁，热干面在滚水中烫几下，然后赶紧捞出，淋上佐料。友友一大碗吃完，竟感慨还没有吃饱，于是又被他爹鄙视了。虽然他们小屁孩现在基本上都不会说武汉话了，但喜爱热干面这一点，标签钉得牢牢滴。http://t.cn/R2WxQOQ
网络热新闻,:【跑腿送外卖意外被错领？】李女士是UU跑腿的一名骑手。近日，她将外卖送到普罗旺世小区时，外卖却意外被一名40多岁的女子错领了。更巧合的是，正当李女士要向该女子索要验证码时，订单却显示已完成。如今，公司要求李女士赔偿600元的外卖款项，李女士感到非常冤枉。目前，物业也在对此事积极调查中。据悉，李女士跑一单也只有几元钱的单费，希望这位错拿的业主也可以及时与物业取得联系。http://t.cn/A67OQDCs
是你GUO啊,:我冒着风险顶着寒风骑着电动车十里地去超市🙃“豆芽有吗”“没有”“豆腐皮有吗”“卖没了”兴高采烈得去，失神落魄得回
沈阳东陵浑南公安,:【燃气灶没电无法做饭，民警代购电池“不收钱”】2日上午，@东岳南区所接到群众求助，称家中燃气灶的电池没电了，没办法做饭，因疫情管制无法出门购买，请求帮助。民警随即到超市按照求助人的要求购买了电池，并送到小区门口。拿到电池后，求助人要把电池的钱给民警，因金额不大，民警婉拒了。提问：视频中警察蜀黍一共说了几个“不用”？http://t.cn/A67WIGY1
雅安市教育在线,:同心战疫│汉源县富林镇小学党员教师陈露润的战疫故事2020年的春节，一场没有硝烟的战疫慢慢拉开了帷幕。在这场战争中，教育工作者们忙碌的身影成为一道亮丽的风景线。他们面对疫情，毫不畏惧，迎难而上，无私奉献。汉源县富林镇小学教育集团第二小学党支部书记、副校长陈露润就是这样一位用自己的实际行动诠释着教育工作者的责任与担当的逆行者。一只简单的口罩、一颗始终坚守与疫情作斗争的心，让他坚守岗位。腰椎间盘突出、椎体边缘骨质增生、椎弓峡部裂形成，医生建议要好好治疗，不能再耽搁。但他仍旧加班加点，制作工作方案，安排学校防控工作。春节期间，学校计划制作的公告、紧急通知、宣传画册、横幅标语无法落实，他驱车一家一家寻找。悬挂横幅、张贴公告，指导消毒、外来人员出入登记……他就这样不停地忙碌着。汉源县枕星苑小区临时党支部成立了，他每天奔走在小区和学校之间，更加忙碌了。早晨出门，儿子和女儿还在睡梦之中。晚上回家，他们已经休息。长时间的端坐和面对电脑，加上不停的奔走，他的腰伤复发，而这些他都一个人默默的承受着。他说：“只要身体不垮，相信我们的每一位党员教师都愿意做背后默默的付出者，只待春暖花开时，我们校园再相聚！”http://t.cn/A67lGxeR
故闲,:对门回来了，准确地来说，是偷偷回来了。连路灯都没开，手机手电筒也没打开，晚上九点开了门进去了。只是刚好我跟我妈在一楼哄鸡睡觉，听到咔哒咔哒的开锁声。我看猫眼一片漆黑，还以为进贼，还好他开锁快，不太像撬锁。还算有一点羞耻之心。我本来和我妈讨论，觉得或许是封锁小区之后要打出门上班的报告太麻烦，试图理解她，但是这种有潜在被传染可能性还偷偷溜去别的小区的行为我实在难以认同。乱七八糟的
嘉峪关城区法院,:疫情不灭法院人不退——嘉峪关市两级法院抽调15名干警接续战“疫”在疫情防控决战决胜的关键阶段，嘉峪关市两级法院全体党员干警争当最美逆行者，他们或坚守岗位运用网络办案，或到社区战“疫”一线，将信念和担当转化成实际行动，全力协助社区做好防控工作。按照市疫情联防联控领导小组统一部署，嘉峪关市中级人民法院党组立即从两级法院抽调15名干警，到雄关街道各社区接续战“疫”。疫情面前勇担当，危难时刻显党性。自疫情防控工作开展以来，嘉峪关市两级法院党组高度重视，第一时间成立领导小组，制定各项应急措施和工作方案，全体干警踊跃报名做志愿者，1月29日以来，全市法院共有150名干警自愿到全市117个执勤点执勤值守，参与社区疫情防控工作，累计执勤466人次，为全市坚决打赢疫情防控阻击战作出了法院人应有的贡献。没有豪言壮语，只有身体力行。一个红袖标、一张登记桌、一副口罩、一张笑脸、一片赤诚，“您好，出门请先登记”“请先测量体温，凭出入证进出小区”“没有特殊情况尽量不要出门，出门一定要戴好口罩”……随着企业开始复工复产，人员流动增大，小区卡点执勤工作压力增大，这不仅是对体力和耐力的考验，更是对忠诚和担当的检验。干警们深知此项任务的重要性，为此不敢有丝毫马虎，就算值守时间长、个别居民不配合，干警们依然耐心解释、默默坚守、无怨无悔，在战“疫”一线践行初心使命。时有所需，必有所为，国有所需，我必前行。由于疫情“警报”还没有解除，社区卡点设防仍在继续，嘉峪关市两级法院党员干警仍然众志成城奋战在防控一线。一名党员就是一面旗帜，越是艰险越要站到疫情防控最前线。在这场没有硝烟的战争中，法院干警冲锋在前、迎难而上，充分展现了新时代法院干警的政治素养和责任担当，以一抹鲜亮的“志愿红”，构筑起疫情防控群防群治的严密安全屏障。
同程度假,:#不过滤抽奖[超话]#听说，你已经淹没在小区楼下的快递堆里了？许久未见，甚是想念！在#没有丰巢的日子#里，你们都还好吗？关注@同程度假粉@丰巢智能柜，带话题#没有丰巢的日子#转评微博，说一说没有丰巢的日子里你们都是怎么取寄快递的？3月11日揪1位粉丝送【1张丰巢免费寄件券】（有效期6个月，体验无接触式寄快递），全民战“疫”，中国加油！
李雲天塔罗牌,:塔罗牌投资创业破解实例：雇主想某地方租二个单位做民宿，看否有发展与财运。预测后比较难，主因是有无力对抗的人出现，并且无法实现愿望，但只有短期获利，不能长久，最终产生很多变动与危机，导致投诉，物业管理方面问题多多，最终焦虑，担忧，得不偿失，产生危险，损失状况，阻碍重重。由于预知时空，建议不要在这个地方小区做民宿路线，否则白投钱损失。
釉子C,:求大V们帮忙转发扩散，帮助我找到偷窃我物品的人。感谢🙏@滨州头条@滨州的风情况概述：我的物品于3月2号下午五点多被代购朋友放于滨城区丰泽御景小区南门，视频中这位女士于18:02恶意偷走。为什么说是恶意偷走而非拿错我解释一下：1、手提袋是开口里面东西一目了然，所以不是自己的东西此女士是知道的。2、视频显示她拿到手里第一时间翻动物品查看一番仍然心安理得的拿走了，所以不存在拿错的问题。这位女士与我同是一个小区，本来还抱有一丝恻隐之心没想着以曝光这种方式来找回属于我的物品。但显然是我高估她了，两天过去了她丝毫没有要还回的意思。现在对我来说找回物品已不是第一位，曝光这种人让这种喜欢顺手牵羊的人以后有所忌惮才是目的。活了近三十年第一次碰到这种事情，这次是真的开了眼了。每个人都该为自己的行为付出应有代价，我相信这位女士你一定会！我拭目以待。http://t.cn/A67WrXfb
首都健康,:北京市疾控中心发布3月3日新冠肺炎新发病例活动小区或场所3月3日，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为自伊朗、意大利入境的输入病例，不涉及京内居民小区。本市1例新发病例活动过的小区或场所，具体信息见图。确诊病例已收入定点医院进行救治，消毒工作已开展。提醒各单位和市民朋友，疫情形势仍然复杂严峻，尤其是境外输入风险增加，丝毫不能松懈大意。必须认真落实属地防控责任、部门防控责任、单位主体责任、个人防控责任。近日，随着气温回升，居民户外活动有所增加，需注意不要多人聚集，人际交往保持一米以上距离，并做好个人防护。
西北信息报,:【#北京2例输入病例不涉及京内居民小区#】3日，北京新增3例新冠肺炎，其中2例为自伊朗、意大利入境的输入病例，不涉及京内居民小区。1例为北京市本地病例，新发病例活动过的小区或场所为“丰台区东铁匠营街道南三环中路65号院”。确诊病例已收入定点医院进行救治，消毒工作已开展。http://t.cn/A67W2lVu
楼小楼的装修铺子,:135平，旧房翻新，老小区里的新家这个户型算是西安装修小区里常见的，长长的过道，南北通透客餐厅，采光好，通风好，稍加心思就能装出理想的家。90后年轻人的家都很随意，宽敞是最主要的，其次就是方便打扫，再者就是智能化。这套设计就是针对年轻人婚房设计的。#西安装修##西安生活##越努力越幸运#
金温江,:#共同战疫#【暖心！温江市民为医护人员捐赠防护服】#温江正能量#徐华池是成都温江海科社区天府智谷小区业主，看到新闻中医护人员为节省防护服，吃饭和上厕所都很困难，他在小区业主群里提出了想要捐赠防护服的想法，没想到一呼百应，大家纷纷众筹并寻找物资渠道，仅仅用两天时间就购买到了500套防护服。3月2日，天府智谷小区业主们为医护人员捐赠的500套防护服送到了温江区红十字会工作人员手中。（温江融媒记者：耿文君、郑希）http://t.cn/A67WCGX2
华易公益基金会,:#抗击疫情，守护沈阳#2020年2月29日，华易公益发起“抗击疫情，守护沈阳”消杀活动，由沈阳市天优公益服务中心，沈阳市阳光志愿者协会，共30位志愿者，前往民富社区和总站路社区的开放小区，对街道、自行车库、垃圾点、旧物回收箱、体育器材进行防疫消杀工作。前方工作：30人阳光14人，天优18人服务时间段：9：30～2：00共4.5小时【中间无休】服务区域：和平区服务范围：民富社区和总站路社区的开放小区，街道，自行车库，垃圾点，旧物回收箱，体育器材进行消毒点位区域：(28)个场次，民富社区26栋楼128个单元(七层八层)总站路12栋楼77个单元(八层和九层)【计26场】垃圾台若干个，自行车车库三个，大概1000平，旧物回收点若干个，体育健身器材若干个【计2场】
NOWnews今日新闻,:【疫情期小区限制出入#理发师隔着栅栏理发#】3月2日，一段隔着栅栏理发的视频走红网络。视频中，一男生在栅栏外，理发师在栅栏内伸出双手帮其理发。@有料了解到，此事发生于河北邯郸某小区。理发师称，和这名顾客是熟人，疫情期小区限制出入，这名男生路过想理发就顺便帮忙。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67W2Xhf
东西湖发布,:#武汉临空港##共同战疫#【“党员哥”成了居民信任的好朋友】代四化是区退役军人服务中心主任，作为下沉党员干部到姑李路社区，成为一名“编外”网格员。2月21日，代四化调整到华星晨龙城南苑B区居民小区，他用微信新建了一个1-6栋居民服务群。“能不能帮我买盒高血压的药？”一些加入微信群的居民，试探性地提出一些需求。为不让居民久等，代四化立刻跑去小区附近药店购药送药。这样一来，群里逐渐开始热闹起来，之后每天都有居民发出各种需求信息。小区楼栋居民也开始亲切地称他为“党员哥”。“能不能把门卫室的快递帮我拿一下”“能不能帮我买米和面条？”有时，一些非急需的需求信息也不断出现，但他都是第一时间回应，出去跑腿给居民送去。有工作人员对他说，这样一趟趟跑，要累断腿了，哪里跑得过来？每次听到这样的话，他都是笑着说：“抗疫时期，我们下沉党员就是来搞服务的，居民需求无小事，只要他们想要的、能买到的，跑一跑腿，没关系。”就这样，“党员哥”的名气越来越响，主动加入他的微信服务群的居民越来越多，甚至连住在小区不会用微信的老人，都要求自己在外地的子女加入到微信服务群中来。详情戳→http://t.cn/A67WCbbF（通讯员彭宏霞）
晨报李国平,:【#80岁的双语播音员#，以自己的方式参与战“疫”】80岁的张阿婆是苏州彩香一村南社区居民，她居住的小区是老新村，近一半居民是老年人，老人视力不好，防疫宣传单上的字看不清。于是，张阿婆主动请缨担任小区广播站的战“疫”播音员。普通话、苏州话“双语”播报，她甚至还自编了快板，普及防疫知识。为暖心的张阿婆点赞！期待春暖花开，疫情退散！@蟹视频http://t.cn/A6794XTb
大参考,:#联防联控河南在行动#【洛阳963户居民户户在心间】洛阳市西工区石油路社区，郭志龙是该社区的第一网格长，疫情期间的每一天，郭志龙上上下下，通过跑楼梯的方式给居民做生活服务。他所管辖的网格里有五个小区，963户，2250位居民，其中有十余户需要上门服务，其他家庭但凡有特殊的情况，郭志龙每天都会打电话问候。http://t.cn/A67Wypej
长沙快播,:【扫码进小区，“平安院落”智能车门岗上线！
上海普陀,:#上海战疫##上海加油#【疫情期间，小区的可回收物无处安放？普陀的他们有妙招→】春节期间，新冠肺炎疫情的突发让全国人民都成了“宅男”“宅女”。生活还在继续，居家隔离、居家办公产生的生活垃圾较之平常有所增多，尤其是快递包装箱等可回收物格外多。为了全力保障社区垃圾分类在疫情期间平稳运行，给居民一个干净、整洁的小区环境，长征镇未雨绸缪，制定了行之有效的应急预案，积极做好垃圾分类工作。
平安九龙坡,:#重庆警事#【夜晚车速过快小区路口撞伤行人】3月3日晚上22时10分许，谢家湾保利港湾国际小区车库入口发生一起交通事故：雷某驾驶轿车准备进入小区车库时，由于车速过快，在行驶至人行道时避让不及，撞上了正在过马路的张女士，所幸只是轻微受伤。蜀黍提醒：尽管夜间车辆、行人较少，但仍然要控制车速，注意观察，减速慢行，避免发生意外。
觉晓法考教育,:考点：行政许可，点开全文看题！题目：天龙房地产开发有限公司拟兴建天龙金湾小区项目，向市规划局申请办理建设工程规划许可证，并提交了相关材料。下列哪一说法是正确的？选项：A.公司应到市规划局办公场所提出申请B.公司应对其申请材料实质内容的真实性负责C.公司的申请材料不齐全的，市规划局应作出不受理决定D.市规划局为公司提供的申请格式文本可收取工本费题号：11702047（觉晓法考APP内搜索题号，可查看答案和详细解析）#觉晓每日一题##觉晓行政法真题#http://t.cn/A67WyADr
日常微笑脸,:#北京租房[超话]##北京租房[超话]#团结湖、朝阳公园附近三居小次卧招租，随时可以入住，限1⃣️个女生（不租两个人）～长租1700，房间空间有限，但地段交通生活便利，感兴趣者私聊看房哈交通：附近距离10号线团结湖站步行15分钟；距离14号线朝阳公园站8分钟；距离6号线金台路站步行10分钟费用：无中介费、取暖费等；水电网煤费用平摊房间信息：空间比较小，不适合行李太多的仙女，但是大家都比较安静。有厨房，可做饭。老小区，无电梯，四层
Cc鸟爷,:早起出门买菜，小区门外的车辆还是横七竖八，漫长的菜场走道人声嘈杂，轰轰闹闹声里我就看到了春天，看到了中国的春天，看到了我的春天，拥挤的人潮和苍郁的蔬菜还有那暖洋洋的混着带鱼腥味的空气，让我想起那年夏天跟Lxh约会没有地方去便手挽手逛菜市场，场景和空气都是如此，但我们单单是逛着，闲暇快乐悠哉，我们带着同一副耳机听着同一首歌。还有刚刚，我转头的瞬间头发被风吹起，有那年夏天靠在你肩膀的错觉，那时跟你接的每一个吻都好像是春游.
鹤壁微头条,:#鹤壁身边事#【鹤壁市公安局交通管理支队关于新冠肺炎疫情复工期间保障道路畅通的通告】按照市疫情防控指挥部安排部署，我市企事业单位复工复产工作正在加快推进，工农业生产运输客车、货车出行频次加大，道路车流量明显增多，各类车辆出现了恢复正常交通的趋势。但是，目前大量车辆在城区道路上停放，堵塞了部分人行道、非机动车道、机动车道、小区路口、客运港湾，扰乱了城区正常交通秩序，影响了下步扩大生产经营。为切实做好城市道路保通工作，现就有关车辆管理通告如下：一、恢复常态管理从2020年3月7日起，全市道路机动车辆停放恢复正常管理，机动车辆需停放在小区内停车场；商场、企业、厂矿、单位内部停车场；公共停车场；道路上施划的机动车临时停车位内，禁止不按规定随意停放。二、违规停放将依法处罚严禁在道路上没有施划停车位的地方停放；严禁机动车占用公交港湾停放；严禁占用人行道停放；严禁占用道路路口停放；严禁占用调头道停放；严禁在斑马线上停放。对违反规定、影响通行的车辆将按照《中华人民共和国道路交通安全法》予以处罚并拖离；对不听劝阻、影响疫情防控和开工复工的机动车将依法从重处罚。鹤壁市公安局交通管理支队2020年3月3日
L-lili今年三次元繁忙,:#封城日记#天气很好，去小区门口拿盒马，结果门口两个顺丰，两个盒马，一个京东一个美团一个饿了么，就是没有我的盒马，于是跟另外的盒马小哥聊聊天，他说街上都没有开门，早餐没有热干面只好吃泡面；聊上一次一单盒马送了17箱货物箱，还找了一个同事一起送，箱子摞得老高；他说盒马开始只有20多个配送员现在有90个了；最后离开的时候还笑眯眯跟我说再见。回去的时候在垃圾桶上看到生了宝宝的猫妈妈，突然有一种春暖花开的感觉
在长沙生活的莫力达瓦小网民啊,:
火火今天吃饱啦oa,:
上海徐汇发布,:#上海加油##上海战疫#【返沪人员居住、快递进小区…你最关心的热点话题，今天的发布会逐一解答！】昨天下午，市新冠肺炎疫情防控工作领导小组在市疾控中心举行第40场新闻发布会，邀请市卫生健康委新闻发言人郑锦、市民政局副局长曾群、长宁区虹桥街道党工委书记胡煜昂、虹口区曲阳路街道曲一居民区党总支书记黄莺，介绍上海新冠肺炎疫情防控工作情况。上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威主持新闻发布会。来看文字实录↓http://t.cn/A67NWQF5
洛杉矶租房助手-异乡好居,:#时装设计及销售规划学院洛杉矶分校##时装设计及销售规划学院洛杉矶分校租房##洛杉矶租房##洛杉矶留学##美国租房##美国留学##美国留学生##美国留学生活#ATELIER豪华公寓为洛杉矶市中心充满活力的住宅小区，周围环绕着世界一流的娱乐场所，博物馆，美术馆和餐厅，居民可以享受各种各样的文化景点，并体验丰富的娱乐生活。丰富的餐饮经验，历史悠久的剧院，奢华的图书馆，有益健康的市场，宏伟的音乐厅等等都可以在这里找到。风格的生活才是真正的独特体验。
北仑新闻网,:#北仑，众志成城抗疫情#【“小菜篮”大民生】昨日，新碶街道华艳新村的“小菜篮”志愿服务队将一篮子新鲜蔬菜送到80岁老人李阿姨家中。据了解，华艳新村的住户以老年人居多。疫情发生以来，为了让居民足不出户吃上新鲜蔬菜，小区自发成立了“小菜篮”志愿服务队，给小区80岁以上老人免费提供线上线下的送菜服务，保障老人日常所需。
ZoeC厨,:假期结束启程回加，说说这次疫情我在国内外的感受～#这次疫情让你看到了什么#疫情前期我们回国了，也就是疫情爆发期我们都在国内，感受到国内的严格管控措施，村落封村、小区限流出入通行证（每户两天一次一人出门采购日常所需）几乎每到一处都是各种健康申报，路径报备，所有商场、餐厅凡聚集之处都停止～这个年更是取消了走亲访友！出门必须带口罩！回家勤洗手！可以看出国内所做的这一切后期都有显著的效果～就在前天我们回到了加拿大，这里所表现的氛围完全没有国内的高度戒备，目前加国的状态就跟“裸奔”一样～所有人员密集的地方几乎没有一个人带口罩😷下飞机以后机场没有任何防控措施、除了给你发了一张宣传单页介绍了下新冠病毒症状🦠，没有一名机场工作人员带口罩！回来路上大巴、地铁更是没有看见除了我们自己以外的人带口罩😷目前加拿大已经确诊30例～这局势真不敢多想…不管怎样，自求多福！带好口罩😷！做好自我保护！
皮蛋大大,:@中国移动10086@中国移动@山东移动10086官方微博@中国移动山东公司@济南移动移动号码协议到期不给提示，不发信息，直接给停机？这是什么服务？联通都提前两月联系代办新套餐，移动给打电话告诉我咋不去营业厅？二月份你家营业厅开门么？小区都封闭，你扯这个？？？？？然后停机告我欠款？不知道协议到期跟你们无关？
夏陆壹,:很喜欢吃酸枣，无奈到处都没得买，很多时候都只能想想
开心凌霄,今日某小区物业告示。尊敬的各位业主：非常时期我们理解您的自我保护意识，但是也要有电梯使用安全文明意识，请不要用脚来踩电梯接钮，这样既易造成电梯损坏，又会传播病菌，为了全体业主的安全，请您文明正确乘坐电梯。段郎说事的微博视频
每天都喝很多水-,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我按照reddit英译冲了个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
夏目大人请收下我的名字,:猫头小区最近风向不对啊，昨天说淡化氪金改命，今天直接就把不买这种话说出来扩散了？？？
简小荻,:妈妈说早上去小区超市门口登记要买的东西，然后各自散开，这个超市没有会有人帮出去更大的超市购买。买到了就会叫名字，大家再过去领。除了蔬菜，妈妈今天还买了活鱼，8.5元/斤。
四美不能同框,:小区登记外来人口，登记到我家的两个老人，居委会的同志查问的很细，问到有没有暂住证，我说他们本来是过来过春节的，等局面稳定了还回去，“哦，还回去呀，不在这儿长期住呀？”居委会同志的语气里带着一丝轻松和欢愉。
c丫ting,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我按照reddit英译冲了个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
中二绅士亲王酱,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我按照reddit英译冲了个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
遥远的她kid,:小区也是静悄悄九江·远洲九悦庭
玉门油田警讯,:【8岁男孩待家中无聊纸飞机上写“救命”扔出引来警察蜀黍】#抗击疫情公安在行动#2月20日中午，四川攀枝花警方接到某小区一顶楼住户报警称，在自家窗台上发现求救纸飞机，上面写着“救命呀，杀人呀，13楼4号”。民警立即赶到现场，通过对该层住户逐一走访询问，最终发现这是一位8岁男孩搞的恶作剧。原...展开全文chttp://t.cn/A67902mb
冯大理和宋昆明,:如果小道消息无误，那我们还真是有缘。离得不远。
rainvg,:#黑龙江什么时候解封#我这种自由职业者就不配在黑龙江，办公室房租交着。这边小区门都出不去！复个p工！
释雾幽明i,:从1月26号到现在，坚持住！下午接着守小区
沙小棒_781,:不知不觉小区的结香花开了，一团团簇拥着煞是好看，美得低调而别致，透过口罩也能闻到怡人的浓香，我让某人也去闻，居然嫌弃这花怎么这么臭难闻死了
黄橙橙的橙子啊,:搞得不开学你们爸妈就不出去晃悠一样。。。。现在这个时间点最尴尬，大部分学生父母都松懈了，要么小区里转悠要么出去转悠，和我们再学校有什么区别呢😊
伴岛会有猪的,:看完了郭敬明韩寒应不应该在一起那个辩论，突然想起我初中在网上冲浪的时候，那个时候好像人跟人的距离都很容易拉近，聊过几句知道对方喜欢什么就会寄信，也不知道彼此怎么有那么多话说，寄相应的明信片。那时候还没搬家，每天走到小区门口时大爷就会说王艺霏是吧，又有你的信。在网上大家也没有那么大的恶意，说面基也就面基了，还搞什么直播贴哈哈哈哈哈哈哈哈没错我说的就是杨润。成天呆在贴吧yy上，还有森海的五年之约哈哈哈哈哈哈哈，现在想想当时我们都是怀着真诚的心向彼此靠近的小朋友罢了，不知道为什么现在的人都存在着那么多的恶意。
小熊枫糖joonie,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我按照reddit英译冲了个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
花痴追星族,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我按照reddit英译冲了个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
中国对外贸易杂志英文版,:【快递行业运力恢复已逾八成有一线人员称派件量堪比“双11”】“我平时每天的快递运送量在200票左右，但是最近快递量增加很快，仅今天上午就差不多送了300票，简直比‘双11’的时候还多。”在位于深圳福田区一个小区的快递临时交接点处，一位中国邮政的快递人员表示。2020年春节以来，虽有疫情因素干扰，但快递企业在做好有效疫情防控措施的同时已在2月份便运转了起来。据国家邮政局近日发布的数据显示，截至2月28日，全国邮政行业复工人员达246万人，复工率达90.2%，快件日揽收量和投递量分别达到1.62亿件和1.6亿件，复产率分别达到81%和80%，超额完成“2月底产能恢复六成”的复工复产目标。对于快递运力的迅速恢复，中国物流学会特约研究员杨达卿表示，快递运力迅速恢复主要得益于几个方面：一是疫情正得到有效控制。二是各部门及行业组织通力合作，多举措纾解企业资金压力，推进复工复产。三是包括阿里巴巴等开放性平台的积极举措，天猫和菜鸟等推出10亿元专项抗疫基金，减免相关技术服务费用，纾解了快递企业的成本压力。按照目前进展，乐观预计3月中旬或能实现完全复工，但还要看疫情防控的进展。（证券日报）
晶视频,:#晶•视频#一只带货郎·第二十一期：支持物业服务企业共渡难关，深圳来真的！符合相关规定的企业，将按照0.5元/㎡·月的标准，发放2个月的财政补助。@晶报晶视频的秒拍视频
小洁童鞋w,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我按照reddit英译冲了个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
青岛市北发布,:#众志成城抗击疫情市北在行动#开放式小区作为社区疫情防控的第一道防线，既是防控的重点，也是难点和薄弱点。市北区敦化路街道开放式小区共有楼座225处，含715个单元，多为老旧楼院，涉及楼座数量多、出入口多、居住人员密集，疫情防控管理难度大。为解决这一难题，敦化路街道坚持党建引领，以网格为防疫主阵地，以开放式小区为作战单元，疏堵结合、因地施策，以零盲点的网格、严细实的管控、无死角的宣传筑牢开放式小区疫情防护“铜墙铁壁”。http://t.cn/A67O5AyM
搞笑视蘋,:一家人从韩国回来，在宾馆隔离一宿后回到小区，工作人员为其消毒后让他们自行隔离14天。防疫工作要人性化，不要动不动就把外面回来的人集中隔离还不出生活费……月亮湖视频的微博视频
种草发发君,:【￥16.7】【葡萄姐姐】豆乳爆浆威化夹心饼干
hateWeibo,网友投稿，海淀区塔院迎春园小区，一位居民捡的废品，把小区的公共花园都快堆满了，其他居民意见都特别大，但物业也管不了他。。。遇上这样的邻居该怎么办？
新浪上海,:【#上海爱心货架暖人心#
贩卡,:自从快递开工以后，我爸妈各自平均每天两个包裹，而我的工作就是去小区门口给两个网购达人拿快递fine🙃
忘忧草yoyo,:小区里又来了一帮人捉流浪狗，一个个凶神恶煞的，捉回去的狗狗们也不知道怎么处置了？小区外面有三个三四个月的小可爱🐶，每次出去都能看到它们在一起追逐玩闹，可千万别被带走啊🙏#流浪狗#太原
标致的408,:武汉市实行小区封闭管理以来，全市各大商超与社区对接，实行团购配送。自2月22日起，武商、中百、中商、家乐福、沃尔玛等五大超市将25种重要生活物资销售价格定期公布，让市民足不出户明明白白消费。
人人爱重庆,:#重庆疫情#【重庆：企业复工、小区出行和公共场所全面采用“渝康码”特殊人员由亲属代为申报】公号申办流程:打开“微信”App→搜索“人人爱重庆”公众号→关注后进入→点击页面下方“渝康码”→进入自主申报→根据提示上报个人相关健康信息→生成“渝康码”。“渝康码”是为在渝居民便利出行提供健康信息申报、动态健康状态展示、外出务工健康证明申报等多种服务的便民信息系统。为规范“渝康码”使用，实现“一人一码、一码多端、一码多用、动态管理”，便利群众出行和企业复工，经市新冠肺炎疫情防控工作领导小组同意，现就规范使用“渝康码”有关事项通知如下:一、服务对象所有在渝居住且接受当地村(社区)管理的人员、来渝返渝和外出务工人员。老人、儿童以及其他不熟悉线上操作或没有智能手机等终端设备的人员，可由其共同居住的成年亲属代为线上申报。其他无法线上申报的人员，按各区县(自治县)和两江新区、重庆高新区、万盛经开区(以下统称区县)原有相关要求执行。二、申办流程居民个人可在微.信、支付宝、云闪付App及相关公号上申办“渝康码”。(一)公号申办流程:打开“微信”App→搜索“人人爱重庆”公众号→关注后进入→点击页面下方“渝康码”→进入自主申报→根据提示上报个人相关健康信息→生成“渝康码”。(二)支付宝申办流程:打开“支付宝”App→点击左上方搜索框→输入“渝康码”→进入自主申报→根据提示上报个人相关健康信息→生成“渝康码”。(三)云闪付申办流程:打开“云闪付”App→点击首页“渝康码”→进入自主申报→根据提示上报个人相关健康信息→生成“渝康码”。(四)微信申办流程:打开“微.信”App→点击屏幕右下方“发现”→小程序→点击右上角“搜索”→输入“渝康码”→进入自主申报→根据提示上报个人相关健康信息→生成“渝康码”。使用中如有疑问可致电“渝康码”咨询热线114—7。三、使用场所(一)各类企业。各类企业要全面使用“渝康码”实现员工上岗健康数据采集，做到全覆盖、无遗漏。要切实履行主体责任，对全体企业员工实行“扫码”和测温管理，发现异常情况及时报告处理。市属国有企业要率先普及使用“渝康码”。(二)住宅小区。住宅小区要全面推广使用“渝康码”，按照疫情分区分级分类防控措施的相关规定，管理工作人员要对居民实行“扫码”和测温管理，实时掌握居民动态健康信息，发现异常情况及时报告处理。(三)公共场所。机关事业单位、商场市场、机场、火车站、港口码头、长途客运站、出租车、网约车、高校、医疗机构等人流量较多的，要实行“亮码”和测温管理。(四)市外运用。已申请“渝康码”的个人前往与重庆市签订了健康证明互认协议的其他省(区、市)，可通过展示“渝康码”实现跨省健康证明互认。(五)外出务工。外出务工人员可在“渝康码”申办线上《健康证明》。线上《健康证明》与《关于做好外出务工人员健康申报证明的通知》(渝肺炎组办发〔2020〕40号)规定的纸质《健康证明》具有同等效力，并在市内各区县和签订互认协议的省(区市)实现务工人员健康证明互认。除此以外，各区县可以按照《重庆市新冠肺炎疫情分区分级分类防控实施方案》(渝肺炎组发〔2020〕6号)要求，因地制宜制定其他使用场所的使用规范。四、工作要求(一)加强宣传引导。各区县、市级有关部门和单位要针对广大群众，通过多种形式宣传“渝康码”的申报方法、适用场所和功能作用，引导群众使用“渝康码”。(二)抓好工作落实。全市各级各部门要履行属地管理和行业管理责任，结合使用场景细化本地区本行业“渝康码”使用规范。(三)做好技术服务。市大数据发展局及各区县“渝康码”牵头部门要发挥自身优势，做好系统开发、数据管理、平台运维等技术支持服务工作，同时为全市各级各部门拓展“渝康码”应用场景做好指导服务工作。#重庆公益发布##重庆·映像##人人爱重庆[超话]##重庆旅游[超话]##重庆抗疫在行动#
-乱乱小美子,:春天回到小时候住的小区一出门满眼都是黄绿色街上人从众𠈌大家都聚在一起从街头吃到街尾大多吃的是烧烤没有人戴口罩我吓死了觉得他们是异类居然不戴口罩一摸脸发现我也没戴口罩走着走着到了人稍微少一点的公园水也是黄绿色的沿着弯曲的桥走三个黑人成群结伴拍照片的时候一大群蛾子飞过来吓得我赶紧收起手机跑了醒了之后发现外面是白色的雪很大人很少大家都戴口罩也看不见黑人大兄弟
乐居网银川,:#宁夏#【宁夏今年计划改造老旧小区242个，惠及52285户】记者3月3日从自治区住房和城乡建设厅获悉，今年我区计划改造老旧小区242个、1366栋、52285户，建筑面积443.47万平方米。http://t.cn/A67Oq1tO
wen830,:国家储备肉投放到武汉各大商场，从2月开始到现在，我们小区还没有一个人能买的到，大家都在小区物业群跟网格群里询问，但是没有一个工作人员吱声，也没有给出一个合理的解释，明明离我们两三公里的地方就有一个中百仓储
wen830,:国家储备肉投放到武汉各大商场，从2月开始到现在，我们小区还没有一个人能买的到，大家都在小区物业群跟网格群里询问，但是没有一个工作人员吱声，也没有给出一个合理的解释，明明离我们两三公里的地方就有一个中百仓储
闵行梅陇镇,【上海明确：快递、家政等人员满足这些条件可进入小区】#上海战疫##上海加油#目前，结合推广使用“健康随申码”，明确快递员等物流人员，家政员、护理员等服务人员，水、电、气、通讯等公用事业设施维修人员，符合一定条件的（能够出示“健康随申码”绿码，体温测量正常，已做好登记，服务人员已经相关居民同意），应允许进入小区。其中，快递员可进入小区进行无接触式投递。此外，进入小区看望父母、子女、亲友的人员也参照上述标准。更多详情请戳→http://t.cn/A67OUihl
喜歡不加糖的小阿玖,:那天我妈买的五箱面到了我和我爸一人一辆小电动车打算去小区门口拿然鹅那五箱面被打包成了一大箱我爸愣是自己扛回来了我就是骑着小电动去兜了回风的亚子？
大笨蛋101010,:北京：返京外籍人士进小区需登记并报告健康状况http://t.cn/A670YKHC
吉利虾虾配可乐,:我笑出猪叫，笑到打鸣，笑到我家小区的大公鸡自惭形愧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
甘肃网络辟谣举报平台,【茅箭一男子诈骗居民买菜钱：潜入微信群中骗十余人
Iauan会有狗的,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我按照reddit英译冲了个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
墨绾青簪,:#开学#啊！小区着火停电了
乐居网银川,:#银川#【金凤区今年将建设88个项目涵盖老旧小区改造、教育、棚改等】3月3日，金凤区举行2020年重点项目建设动员会，记者了解到，金凤区共梳理征集2020年本级及园区基本建设项目88个，总投资878.69亿元，年度计划投资210.02亿元。http://t.cn/A67OqxEg
请叫我梁怂怂,:没有方向感真的……太难了，进去一个小区，出来后就不知道自己是从哪进来的了。在外面跑了三天，让我再次对自己的路痴程度有了深刻认识
广州微博房产,:【广州人注意了⚠️进出小区、写字楼需要凭穗康码进入】广州市住建局印发《关于新冠肺炎防疫期间加强物业小区管理的工作指引（第二版）》（简称《工作指引》）要求，进入小区（写字楼）人员应佩戴口罩，并进行体温检测。通行人员（包括车辆驾乘人员）通过“穗康”微信小程序获取“穗康码”，凭“穗康码”进入。#广州楼市##大湾区楼市#
拾起散落的梦,:#非常时期#雪后的早晨，清新无比，小区也异常宁静，无论昨天发生了什么，每一个早晨都是全新的，希望疫情快快过去，大家都回归正常!长春·保利·罗兰香谷
soko的窝窝,:前晚睡觉前，我给小盆友读睡前故事，老冯在旁边随口说鹅鹅鹅的诗，我女儿居然接住后面的三句，给老冯吓一跳，问她咋会，我说可能是她奶奶教的吧，第二天问奶奶，奶奶说没教她背呀，只是每次散步到小区一期有鹅的地方，就念鹅鹅鹅的诗，一来二去，她居然会背这首诗了。
小楠咂想改名字了,:小区门口的超市都过不去，买东西要给超市的人打电话送过来
带着微博去北京,:网友投稿，海淀区塔院迎春园小区，一位居民捡的废品，把小区的公共花园都快堆满了，其他居民意见都特别大，但物业也管不了他。遇上这样的邻居该怎么办？
平安广元,:【8岁熊孩子待家中无聊纸飞机上写“救命”扔出引来警察蜀黎】#百名公安抗疫故事#2月20日中午，@攀枝花公安接到某小区一顶楼住户报警：自家窗台发现求救纸飞机，上面写着“救命呀，杀人呀，13楼4号”。民警立即赶到现场，通过对该层住户逐一走访询问，发现这是一8岁熊孩子的恶作剧，因疫情期间在家无聊，便在纸飞机上写下“求救”信息，想扔下楼开个玩笑。谁知道飞机没有飞下去，卡在了邻居家的窗户上。http://t.cn/A67902mb
煜铣鉎,:昨天南京舍友发信息说小区同一栋楼有从韩国回来的被带走了！！还不清楚后续具体怎么处理！！万一真的就可能整栋楼隔离了！！看来回宁时间又要推迟了！！再推迟就考虑要不要过完清明再走了。。。
ARICOLY,:还是得去上班否则在家每天认真看李佳琦直播做到了可持续性破产小区好几个快递员都认识我了
爱慕三,二十年前的今天，2000年3月4日PS2发售。这台传奇游戏机目前为止仍保持着游戏机销量的最高纪录，总计1亿5500万台，即便在PS3发售后仍旧占有一席之地。提到PS2，你第一个想到的游戏是哪一个呢？
ARICOLY,:还是得去上班否则在家每天认真看李佳琦直播做到了可持续性破产小区好几个快递员都认识我了
爱慕三,二十年前的今天，2000年3月4日PS2发售。这台传奇游戏机目前为止仍保持着游戏机销量的最高纪录，总计1亿5500万台，即便在PS3发售后仍旧占有一席之地。提到PS2，你第一个想到的游戏是哪一个呢？
司马彭越工程师,:【伤车的停车方式】停在马路牙子上在小区里或者路边经常看到这种停法，另一侧在路面上！为了不碍事！这样容易造成车辆多方面的损伤！将车一侧的车轮停在路肩上宿迁·楼外楼
遛狗达人朱面面,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我按照reddit英译冲了个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
滁州市人民政府发布,:#亭城关注#【#持刀男子入室纵火劫持人质#，滁州警方独家视频曝光🎙️】3月3日6时许，犯罪嫌疑人时某某因感情纠纷，持刀侵入滁州某小区徐某家中，用易燃物引燃客厅、卧室后，劫持徐某及其母亲。滁州市公安局火速调集警力，会同武警、消防、医院等部门前往现场处置。历时四小时，滁州警方安全解救人质，抓获嫌疑人。目前，该案正在侦查之中。如何解决情感纠葛？http://t.cn/A67OG3ev
阿月月有鱼鸭,:我竟然梦到了欧豪和我住在儿时的同一小区还试图顶着一张没化妆的素脸勾搭他为什么梦里的我如此自信
哪里话呗,今年春节是最特殊的一年，从除夕到正月十五，一直宅在家里，口罩很难在网上抢到，三天一次出门采购。穿上探路者的冲锋衣，搭配口罩，一定程度上阻挡病毒的入侵，返工路上作为自我防护，在家勤开窗，每天洗手，勤换衣物并消毒清洗，TIEFPROX2冲锋衣内胆可拆卸，回温也可单穿，相信我们一定会战胜这场疫情，大家加油！#复工来袭科学防护#http://t.cn/A67NbIB4
平安杏花岭,:#平安守护反诈先行#【敦化坊派出所开展并州实战平台注册工作】为了扎实推进“并州实战”系统的应用，加强辖区实有人口管理，敦化坊派出所社区民警利用下班时间在辖区小区和超市，开展并州实战系统应用的宣传，社区民警通过现场讲解，亲自操作，给小区物业、超市负责人进行详细培训，为推广实战平台应用奠定良好的基础。
怪迷日眼de,:前锋路地铁口精装电梯套三出租，每个房间都有空调，银海中心，财富又一城，飞大壹号，交通买菜都方便，小区治安严厉。#成都租房[超话]##成都租房#成都·双林路
狗蛋儿的新家,#广州身边事#【18年老楼盘粪水流淌地面居民忍臭多年】家住广州市天河区旭景家园的张女士称，A8栋绿化带的污水管处有粪水溢出，她曾多次向小区物业反映该问题，但却一直没有得到彻底解决。疫情当下，她担心卫生环境的恶劣会进一步影响住户健康。对此，旭景家园物业服务中心朱经理表示，3日下午已有工程部工作人员前去疏通排污管，疫情过后会安排工程队伍对坏了的排污管进行更换。（新快报记者林钢威）http://t.cn/A67OUq84
日常做白日梦,今年春节是最特殊的一年，从除夕到正月十五，一直宅在家里，口罩很难在网上抢到，三天一次出门采购。穿上探路者的冲锋衣，搭配口罩，一定程度上阻挡病毒的入侵，返工路上作为自我防护，在家勤开窗，每天洗手，勤换衣物并消毒清洗，TIEFPROX2冲锋衣内胆可拆卸，回温也可单穿，相信我们一定会战胜这场疫情，大家加油！#复工来袭科学防护#http://t.cn/A67NbIB4
重庆网警,:#网警聊网事#【男子偷偷潜入空置公寓吃喝盗窃住了一个月...】2月27日晚，江苏南京的陈女士接到小区保安的电话，称这两天她空置的公寓里一直都亮着灯，但陈女士的公寓近期未对外出租。陈女士赶到公寓，发现一陌生男子正悠然睡觉，公寓的门全部被撬掉空调被撬走。民警来到现场，男子还镇定地躺在床上。经审讯，男子姓张，今年27岁，去年曾在公寓下面一层楼居住过，知道该公寓因为责令整改暂时处于停业状态。今年1月中旬，因为没找到工作，张某就从二楼和三楼的夹缝翻墙进入公寓，在里面吃吃喝喝，没钱了就变卖家电。目前张某因涉嫌盗窃罪已被鼓楼警方刑事拘留。http://t.cn/A67No6zu
出鞘之刃,外籍人士拒测体温不出示出入证强行破坏门禁进入小区，被拘留五日世界神奇视频的微博视频
链家superman201712,:#上海租房#一个月起租（一个月上浮300-500）价格：3500-5500不能住外籍无服务费???押一付一宠物：不能养宠物猫咪一只可以的多了不行?停车：旁边小区门口50/天58/一天一晚水电：冷水6.5/吨热水40/吨电1.5/度公用厨房大柜子50/月小柜子20/月?所有房间均不可做饭需到公用厨房做饭
多少有点小傲娇,:#长春租房[超话]#长新街铁路小区两室一厅每月1300元，交通非常便利，附近有大型市场和多家大型超市，可以私信发照片（不是中介）
南部检察,:【#八旬老人担任双语播音员#，以自己的方式参与战“疫”！】#80岁的双语播音员#80岁的张阿婆是苏州彩香一村南社区居民，她居住的小区是老新村，近一半居民是老年人，老人视力不好，防疫宣传单上的字看不清。于是，张阿婆主动请缨担任小区广播站的战“疫”播音员。普通话、苏州话“双语”播报，她甚至还自编了快板，普及防疫知识。为暖心的张阿婆点赞！期待春暖花开，疫情退散！http://t.cn/A6794XTb
韩景枫51KING,:今天找朋友来聊会天。我敢保证当任何一个人发了如下这种照片的时候一定会出现的评论。P1是xxx的。之后就会有另外一个人站出来，不对p1不是xxx的是xxx的因为xxx所以xxxx。没有xxxnb，现在买一台xx并不贵。这地库是xxx？我家xx的xx也在这个xx小区有房子。好像并没有布加迪，柯尼塞格，帕加尼这类车。跟xxx差远了。对号入座。
一柒的芝麻汤圆糖萝卜,:下楼买肉松和沙拉酱做寿司，跑遍了整个小区的便利店都没有肉松这种东西，一冲动就这么出来逛超市去了～
Tikiitq_n9,:#福建开学#我弟突然说小区开进来一辆救护车，现在围了蛮多人。这要是又出一起病例，中旬开学又无望了🙃
全球热议,:【疫情期间严师傅每天送出一千多瓶凉白开，却顾不上喝一口】疫情这种关键时刻，凉白开瓶装水下单半天就送到小区门口，怎么能不感动？他们顾不上喝口水却第一时间送水上门，每天送出上千瓶凉白开，却顾不上给自己打开一瓶，疫情之下无小事，越是平凡人越让人感动！
嘉兴咖啡爸爸,:#嘉兴身边事#【有网友举报！嘉兴这里不测也不查绿码！被遗忘了？结果评论亮了】现在大多数小区都会测体温查绿码，但也有个别小区无人检查。城南路198弄只有2幢老房子，里面除了住着老人外其他都是出租房，2月初有几天有人测体温后来一直都没有人检查了，现在是复工复产高峰期间，目前嘉兴并没有下调风险警报，不知社区是否了解？不要这里成为被遗忘的小区。嘉兴19楼
乐居网福州,:#乐活新鲜事#【#男子疫期开奥迪闯门禁#，还将测温仪和监控砸烂
品质崇州,:#四川资讯#【别人家的物业！自费买蔬菜送业主，1800户每家9.5斤】从2月29日开始，连续3天，成都奥园广场的1800余户业主收到了来自小区物业的一份特殊“蔬菜大礼包”——每户9.5斤，白菜、萝卜、青椒、土豆、莴笋，共计5个品种。更重要的是，这些蔬菜全部免费，挨家挨户配送上门。据小区物业经理赵春林介绍，送菜主要是考虑到疫情期间业主买菜存在一定的不方便，再加上物业公司了解到绵阳平武以及成都金堂等地有蔬菜种植户存在滞销的情况，“我们这样也能在一定程度上给那些农户提供一点点帮助吧”。“一共采购了17100斤，共计费用40000元，按照每天的计划量连续配送了3天，覆盖了小区1800户全部入住的业主。”http://t.cn/A67SxVew
小小小小尛-911,:各小区竟然不是一人一卡外来人员有业主带入也是让人害怕的@杭州网
