MOSTLYTINY高铭MIS,:实操性：上到70岁老人下到几岁小孩只要家里有人爸爸妈妈都可以老公更不用说拿来当帮手每天只需1～2小时傻瓜式操作就帮你赚万元爽不爽？复制性：如果你是有团队的微商苦于代理终端差卖不出去货；哪怕你只有10个扶不起的阿斗一个阿斗在mos·mis印钞机器下就可以变成一个小军队你就是日出货10万的团队长了✋🏻
66酱呦,:#为了吃螺蛳粉有多拼#减肥期间为了吃上一顿螺丝粉，我可以去健身房待上两个小时
辛了李的邪,:晚上8点左右，又有堵奶发烧的趋势，体温一度到了37.4，幸亏这次有作战经验了，让月嫂大姐帮我疏通了一些，吃上了蒲公英颗粒，敷上了如意金黄散，把娃薅过来一顿吸，体温下降了。防止半夜体温回升，定了12点半的闹钟开始吸奶，没想到刚吸完半个小时，娃醒了，平时大姐一顿奶可以抗三个小时，不知道怎么的今天两个小时就醒了，育儿真艰辛
小辣么小辣椒,:第一次做吐司🍞八点开始，忙活到这个点。程序一道又一道，发酵一次又一次。出去买个吐司十分钟十块钱，自己做，五个小时几十块的原料费
不及他第一次遇见你cool,:有时候小
班和杰利,:大幅降息50bps，刺激作用一个小时不到……性价比好低。
一片吐司儿,:巨好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈跟姐妹骂了一小时她的憨憨前男友哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Ruckkehrun,:看了俩小时帅哥美女了一会能梦到吗
根汁汽水_,:我当初一定是失了智才会选方言学做为毕业论文方向，再次怀疑人生。敲四五百个国际音标就敲了两三个小时。写了好多天现在才刚刚破万。选课程论的水一下，以后说不定还能当教研论文，难道不香吗？
根汁汽水_,:我当初一定是失了智才会选方言学做为毕业论文方向，再次怀疑人生。敲四五百个国际音标就敲了两三个小时。写了好多天现在才刚刚破万。选课程论的水一下，以后说不定还能当教研论文，难道不香吗？
kk1cco,:两天睡了两个小时微博视频
芙纽多_,:我睡着了两个小时好不容易早睡了不出所料又被噩梦吓醒了有什么治疗噩梦吗有点难顶
郝彬茅,:守夜冠军🏆打卡，睡3个小时再起来搞
兔球夹心酥,:#闵玧其心动因子#🐈#闵玧其独立音乐制作人#闵玧其𝑺𝑯𝑨𝑫𝑶𝑾𝑴𝑽公开❸⓪分钟点赞量突破1️⃣0️⃣0️⃣万🌟是油管历史上全世界范围内最快突破1️⃣0️⃣0️⃣万点赞量的视频🌟公开⑨个小时后油管播放量突破1️⃣0️⃣0️⃣0️⃣万恭喜🎉闵玧其实绩killer再创佳绩❤️🧡💛💚💙
