三秒记忆的木木,:姚明止血10首南岩幽魂无需长度原始也在。腻silklabo的时候，不论铃木一彻自取何等荣华的身份，也会有想更换的念头。旅行，正好silk自取提供了这样一个机会，让从自身的禁锢中放心地飞出去，重新审视自己，找回自我，歇够了，再飞回来，继续面对#夏目哉大#恶有恶报尚有上报国家刑法南站，萧山人心之所网超度的恶有恶报尚有上报国家刑法南站青山人心之所安超度的乃是活人乃是活人我发表了头条文章:《1》http://t.cn/A67Jq0Rf
扭王翟潇闻,:「积极向上的文案」1.好运藏在努力里2.乾坤未定你我皆是黑馬3.半山腰太挤了要去山顶看看4.愿你相对辛苦但绝对优秀!5.哪有什么一夜成名，其实都是百炼成钢6.彼方尚有荣光在7.愿你以渺小启程，以伟大结束。8.梦为努力浇了水9.所谓万丈深渊下去也是前程万里10.你讨厌的人正在努力11.我要优秀到让你想来认识我12.现在努力，就是去见未来你想见的人13.同是寒窗苦读怎愿甘拜下风14.听闻少年二字应与平庸相斥15.这是个第一人称的世界现在开始由我来论证这一切——岳明辉16.先努力让自己发光，对的人才能迎着光而来。17.浪费的日子都是要还的18.我要悄悄拔尖然后惊艳所有人.19.要变得温柔和强大，就算哪天突然孤身一人，也能平静地活下去，不至于崩溃。20.十七岁全力以赴，十八岁好好庆祝21.生活原本沉闷，但跑起来就有风。22.你成功的速度一定要超过父母老去的速度！23.做一个只记得快乐和知识点的人24.“兵分两路顶端相见”25.不管你被贴上什么标签，只有你才能定义自己26.自律即自.由27.最好的状态是未来可期28.放下执着带着少许的遗憾过生活29.连星星都知道努力放光我们何尝不努力呢30.“数学题很难笔记也很难记没有那个他我也很难熬可我不能让我的妈妈吃苦了我难熬短时间就算了妈妈不行.”#朋友圈文案#|#励志#|#正能量#|#让你感到干净又温柔的句子#
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:韩国新冠肺炎定点医院16名护士集体辞职，称没时间看孩子韩国庆尚北道是新冠肺炎疫情的重灾区，但当地定点治疗的浦项医疗院，最近却有16名护士要求调到其他医院工作。最终，她们不顾医院挽留，直接递交辞职信开始旷工。理由包括下班晚、没时间照顾孩子等。消息一出，引发巨大舆论争议。
高德费斯,:荒山云06西北有荒山，青云常见，荒山之云见于谷，黄发老道过之，言村民，此处有仙，渡应去不去之人，众人非亡者宜远之。时民敬之而避让。时过三年，有将来奔，孤仆从之，筚路蓝缕，见云大喜，以为生路，入之避敌。敌闻村人言，曰武将身亡，遂去。又过三日，云散仆现，老道异之。仆言，余尚有所思，思之不得，云仙不渡，留余镇守，光阴百代，方能解脱。道长叹离去。时值暮春，荒山久旱，忽逢急雨，廿日方息。雨霁天青，有梨花缓缓开矣。
津云,:#津日疫情播报#【3月3日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院6人】记者从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。　　截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。
陈俊伶808,【#韩国首次证实新天地教徒到过武汉#，尚不清楚有多少人】韩国中央防疫对策本部副本部长权俊旭3月1日在新闻发布会上首度证实：部分新天地教徒曾在1月去过武汉，但目前还不清楚人数有多少。目前韩国的确诊病例中，有超过1500例与新天地教会有关。（中国新闻网）时差视频的微博视频
马小跳爱听相声,:#尚九熙[超话]#如果有一天我不见了.你们会不会找我.哪怕是问一句.尚九熙女朋友去哪了[doge]
态度青岛,:【今天上午山东新增治愈出院14例，累计治愈出院511例】3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。青岛市现仅剩确诊病例1例（重症）还在定点医院接受隔离治疗。
听橹小隐,刚看到这个东东。换了个名字，@成化大帝要拜拜了！
俞太HERE_,:【宾利旗舰慕尚将推敞篷版车型】虽然宾利在欧陆GTC上将其运动精神发挥到极致，但是一直并没有像劳斯莱斯那样把旗舰礼宾车幻影推出敞篷或者轿跑车型。慕尚一直是沉稳尊贵的代表，而近日慕尚可能变得更运动，或者说更有风情，来看看宾利慕尚敞篷车草图。
欢乐喜剧菌,:#尚九熙##何九华#父母有条件就再生一个，这还真的不太聪明欢乐喜剧菌的微博视频
不来自彼方,:讲一个故事打开空调或许有“惊喜”落下如果它没有直接砸在我身上我大概会觉得这壁虎还挺可爱的所以空调绝对不能装在床头上方不然瘫在床上的时候会收到小甲虫、小蜘蛛、小蚰蜒……熟练地起身吸气“妈——有壁虎！”然而这次妈妈拒绝了我虫子尚可，壁虎真的不在她业务范围内哦小东西长得真别致走你实不相瞒我还挺期待下次会是什么（还是别了
我换不到不重样的,:九熙和九华的新活父亲后面真的有些感动
黄埔卫生健康,:[黄埔出台14条暖心举措保护关爱医务人员]明确从物资保障、服务保障、福利补助、绩效核增、子女优教等14个方面，全方位解决疫情防控一线医务人员的后顾之忧。截至3月3日12时，黄埔区累计报告确诊病例18例，其中10例已出院。另有8例密切接触者尚在定点场所集中医学观察。自2月15日0时起，黄埔区已连续17天无新增新冠肺炎确诊病例。
-水無月宠-,我一直都是个认真的人，你不会的我就教你。
南湖新丰,:【最新消息】嘉兴连续12日无新增，尚有28人正在接受医学观察【最新消息】嘉兴连续12日无新增，尚有28人正在接受医学观察
菏泽24小时,:2020年3月2日0时至24时，菏泽市无新增确诊病例、疑似病例。最后1例确诊患者治愈出院。截至目前，菏泽市累计报告确诊病例18例。其中出院病例18例，住院隔离治疗0例。目前密切接触者，尚有47人正在接受医学观察。
llyyqq2,:江苏自体脂肪全脸填充哪里好？手术有什么风险和注意事项？济南星范、北京美目尚医、重庆好美做下颌角截骨怎么样？还想去磨个骨，宁夏做垫鼻子哪家医院好？能说说吗@是迷你姐姐呀
USTVMania,#SuperStore##超级商店#S05E17已更新~~超市组真的好勤快呀~~翻译：尼奥、码字机、肚鱼、MELODY轴&特效：Anohana校对：盗提疾压制：冰岛监制：猫先生、凝夕
国际城市规划,:#海外行思#疫情中的思考（二）关于物业家政人员的可负担健康住房，作者徐南南。“资本主义的城市尚留有顶层阁楼给普通劳动者居住。虽然窘迫，但有阳光。我们确实应该做些什么，从制度上保证这些劳动者享有可负担的、健康的住房。”海外行思|疫情中的思考（二）关于物业家政人员的可负担健康住房
梦想花园_RONG,:#走向60-79岁#2、现在的我们，已经走过了人生最辛劳的阶段，有了不厚的积蓄、富余的时间，还有尚为健康的身体，生活理应过得很幸福。所以，别在人生最好的时光里穿得最丑，吃得最差，用得最简，活得最便宜。沈阳·鲁迅美术学院(西门)
佳比小宅女,#尚九熙[超话]#❤#尚九熙0307生日快乐#不知道该叨叨啥，直接生贺抽奖吧[礼物]
Thin-calf,:如果尚有余力就去保护美好的东西#海马体照相馆#昆明
互小姐看世界,:【#库克谈新冠疫情#：不关注短期股价波动苹果基本面强劲未来光明】苹果CEO蒂姆·库克日前接受采访谈及新冠疫情对苹果的影响。库克表示，一切正在按照“让事情回到正轨”的预期进行，疫情对苹果的影响只是暂时的，而不是长期的。目前尚不能确定疫情是否会对第三财季产生影响，但有理由感到乐观。库克还表示，不太关注股票市场短期情况，四周前跟现在相比没有什么长期差异，市场需要意识到这点。苹果基本面稳固，公司着眼未来，苹果未来非常光明。http://t.cn/A67aezYn
xingyun小小草,:“最近看到的觉得感动的话父母在人生尚有来处父母去人生只剩归途”妈妈蒸的馒头花卷糖包
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#市场消息：英国应对新冠肺炎疫情的行动计划显示，在高峰期内，可能会有多达五分之一的员工缺勤。纽约梅隆银行策略师Levine：疫情对经济的影响尚不明确。
健康夏津,:2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。来源:山东省卫健委(XJCDC)
LAYLSM,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在尚九熙何九华超话等级达到LV.4，获得小有名气头衔，快来#尚九熙何九华[超话]#夸我优秀！
figo2326佳,:身体有疾病尚可治，思想认知有问题，那就无药可救了……
没有身材的大龄男青年,:网上看到好多朋友做反颌、大小脸、中线不齐，效果都挺好的。对比照也很惊艳牙齿咬合不齐的问题严重吗？这种程度有没有必要去牙齿矫正。如果不矫正以后会有什么问题吗？，在成都对比了唐牙科、格林、众尚口腔，怎么样呢？@成都正畸指南我也想拍美美的露牙照，我要当我们这条gai最靓的崽#矫正牙齿牙齿稀疏##17岁牙齿稀疏怎么办#
sssuui,有人说给民间中医一条活路，实际上是给民众指了一条死路什么年代了，哪有什么秘方绝活是藏着掖着的。古代所谓的秘方绝活放到现代社会，几乎都不值一提。现代文明包括现代医学才是让古人瞠目结舌的奇迹和神迹。无论中医西医，都需要有个证书，为什么？这是保障民众最少数量被搞死的前提。无证行医、非法行医的结果，就是有更多人被无辜搞死搞残。那些为非法行医摇旗呐喊，为李跃华这种江湖骗子叫屈的人和媒体，不是坏就是蠢。
大元晰传,:【古画中的UFO】清人吴有如，晚清著名画家。大约光绪十七年，他在南京画过一幅名为《赤焰腾空》的图画，如摄影一般生动具体地描绘了南京夜空出现一明亮火球，时间、地点、火球大小、颜色、亮度等皆有明确记述。当时国人尚无UFO概念，画家当然不可能故意虚构，所以此画竟成为今人研究UFO的珍贵史料。http://t.cn/RPZxgUE
环球网健康,:#抗“疫”无国界携手迎挑战##韩国疫情#【韩国“对战”新冠疫情：24小时戒备，30万亿韩元急救】当地时间3月3日，韩国中央防疫对策本部通报显示，截至当天0时，韩国较前一天新增600例感染新冠病毒（COVID-19）确诊病例，累计确诊4812例。新增的600例病例中有580例来自大邱市和庆尚北道地区，其余分布在首尔市（7例）、釜山市（2例）、京畿道（2例）等。与庆尚北道地区依旧是韩国新冠疫情的“重灾区”。在4812例确诊病例中，4285例发生在大邱和庆尚北道地区，占韩国全境新冠确诊患者的89%。其中大邱市3600例、庆尚北道685例。对此，韩国总统文在寅3日上午表示，随着大邱和附近的庆尚北道新冠病毒危机达到顶峰，韩国宣布对新冠病毒“作战”，政府所有机构进入24小时全面戒备状态，“全国已进入抗击这种传染病的战争。”（第一财经）http://t.cn/A67NflyA
LoveIn卡布奇诺,:韩国新冠肺炎定点医院16名护士集体辞职
中国艺术品备案,独做幽室品茶清，正月无送亦无迎。蔬菜本是寻常物，当下常食算修行。（正月十七打油诗一首）@世界万物@名家书画在线@禅茶推广画廊@云游四海keke0606@中国艺术品备案@北京美术@茶画府
国民女神Mr_白菜小姐,#蔡徐坤[超话]#[给你小心心]#陌森眼镜代言人蔡徐坤#真的是个爱耍酷的孩子啊
倾陈所爱,#肖战三十三旁白#xz#肖战#我依旧喜欢你，万物皆有裂痕，那是光进来的地方💞@X玖少年团肖战DAYTOYMorningGlory_肖战资源博的微博视频
_Knospe_,故事要从几包吸水弹说起。。。黄浦春马的微博视频
一坨小奶猫,:尚有别人大器晚成的例子希望我可以大婚晚结嗯...晚婚大结
Davice,Pete退选了。这是一个令人失望的结果，但也是一个明智的决定。打得过就打，打不过就撤，做好风控和损管，是成为名将的第一课。我会继续关注他未来的发展。我依然坚信，如果说现在的川总是巅峰拿皇，那么Pete绝对是未来最可能成为威灵顿的人。话说昨天还看了当年美国进军伊拉克之前，伯尼的反对票演讲和希拉里的赞成票演讲。不得不说，那时的希姨还是才华横溢的一时之选，虽然是耍滑头，虽然是外交辞令，但说得那么理直气壮，云淡风轻，最重要的是做好那么周密可靠的预案，也是体现了一个建制派干吏的能力和担当。如果那时候在二人中选，我会选希姨。（此处@于帅洋琢玉郎）而当时的伯尼显然也更好，更像一个与权斗格格不入，但与政治天生有缘的知识分子。而今天的他明显感觉老了，老而弥坚，老而弥辣。这也许是他在这个时代的优势。但我从心里觉得，这个时代的辣味已经太多，即使大家从可乐改喝姜汤，我还是希望更多人出来做那温暖人心的红糖。#布蒂吉格##民主党人桑德斯领跑提名战##美国大选#
娱圈掌门,:#任嘉伦[超话]#人道海水深，不抵相思半。海水尚有涯，相思渺无畔。
临沂市民政局微博,:最新疫情通报，还有这份重要通知······2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。近日，交通运输部印发《关于分区分级科学做好疫情防控期间城乡道路运输服务保障工作的通知》提出，要“科学有序恢复城乡道路运输服务，有力支撑企业复工复产和经济社会平稳运行”。《通知》要求，分区分级恢复城乡道路运输服务。各省级交通运输主管部门要在当地疫情防控工作机制领导下，根据辖区内低风险、中风险、高风险县（市、区、旗）名单，落实分区分级管控要求，指导各地有序恢复道路客运、城市公共交通（含城市轨道交通）和出租汽车（含网约车）等城乡道路运输服务。低风险地区要按照“外防输入”原则，立即全面恢复城乡道路运输服务。中风险地区要按照“外防输入、内防扩散”原则，在做好疫情防控工作前提下，尽快有序恢复城乡道路运输服务。高风险地区要按照“内防扩散、外防输出、严格管控”的原则，采取有效措施保障医护人员、公共事业运行一线人员等重点群体的必要出行，并结合疫情防控形势变化情况，稳妥有序恢复城乡道路运输服务。湖北省要继续实行严格的离汉离鄂通道管控措施。北京市的省际道路客运服务，按照首都严格进京管理联防联控协调机制的决策执行。除湖北省和北京市以外，其他暂未恢复省际道路客运服务的地区，不得阻碍其他非高风险县（市、区、旗）发出的客运车辆进入或者途经本地。《通知》进一步明确，严格落实交通运输疫情防控措施。各地交通运输主管部门要督促指导道路运输经营者和从业人员严格执行客运场站和交通工具消毒通风、乘客测温和信息登记、发热乘客移交、从业人员和乘客防护等疫情防控措施。中、高风险地区客运场站和出入中、高风险地区的交通工具，还要在落实上述疫情防控措施的基础上，适当增加消毒通风频次。根据《通知》要求，疫情防控期间，三类以上班线客车和包车要在客车后两排设置留观区域；出入高、中风险地区（不含途经）的省际、市际客运班车、包车，要将客座率控制在50%以内。同时，严禁客运班车、包车在途经的高、中风险地区上下客。此外，《通知》还对各地保障道路运输安全、遏制重特大事故发生给予特别关注。要求各地交通运输管理部门对农民工返岗包车，强化针对性的安全措施，加强行驶路线规划、车辆检测维护、司乘人员培训、运输过程监控等全流程管理，切实消除安全隐患，确保运营安全。来源：健康山东、交通运输部
青青虫的微博,:#叙战场观察##快讯#刚刚在伊德利卜东南、叙军控制的马拉特上空，似乎又有一架叙军战机遭土军击落。目前尚不知是土耳其F-16战机所为，还是土已在伊德利卜部署了防空导弹。总体来说，土空军已对叙形成了压倒性优势，弱小且落后的叙空军基本无力抵抗。
雅思趴趴,:【趴趴最新班课报名情况一览！】3月考官课售罄，4月火热预售中；享赢班尚有少许名额，还可抢位！1v1冲分课程目前档期紧张，需要提前预约~‼️疫情期间课程报名人数较多，目前是备考雅思的最佳阶段，有想要趴趴在屠鸭路上帮助你的宝宝请直接微博私信本趴或者填写简单小问卷http://t.cn/E63nRgo
不锈钢飞鱼,:今日疫情，死亡31人，重症尚有6806人。按世卫组织重症死亡率50％计算，未来还将死亡3000人以上，加上截止今天的死亡人数2947人，总死亡人数可能要超过6000人。这个数字有点大。由这个数字所引发的内心的不适感，是任何正能量的宣传所无法抵消的。为武汉人民祈祷
经起等待,只有在父母面前还是个孩子，还可以哭。野比大雄的微博视频
浔止,:彼方尚有荣光在，何须悲叹少年轻。加油
雀窝-厨二涅槃Infinite,我一直都是个认真的人，你不会的我就教你。
高哲Irene,:时尚的特点:1.奇魅的双重性:既标新立异又可资模仿，既新潮又流行。2.时尚必须不断追逐、与时（尚）俱进，因为时尚总是转瞬即逝。3.时尚明显带有“社会等级”特征。洛阳
Syy司,:粉丝群体确实是现在互联网大浪潮下的一种媒介景观和文化现象。群体不是一个人，而是一群人，人越多，一种思想或行为容易引起跟风，甚至产生集合行为。这个时代确实需要优秀的意见领袖（偶像）来引领，但也需要冷静理性，有独立思考能力的粉丝群体。独立的个体尚难以实现，群体的实现则更需要漫长的过程。
龙艺演谈LY,:#世卫组织新冠病毒源头尚不确定##世卫组织称新冠病毒源头尚不确定#举头三尺有神明！世卫组织称新冠病毒源头尚不确定，为何中国成了疫情最严重的地区？
钢谷网,:【焦炭日报】3日焦炭价格持弱运行，上游方面，主产地焦企生产积极，出货以长协为主，焦价二轮下跌部分落地，焦企利润收缩，库存多处低位，随着各企业复产，当地贸易商询货积极性尚可；下游方面，近日成材成交略有好转，价格小幅探涨，原料库存多处合理范围内，以按需补库为主，就焦价第二轮打压范围扩至全国，部分落地，暂以观望为主；港口方面，市场交投氛围较好，成交价格小幅走弱，贸易商观望情绪浓厚。
邰顾堤邰搬皮绫,:其实现实中没有那么多的如果……在奉献中求快乐……只要能够走得更远。记住感恩才不会怨，只要心中有一念尚存：在忠诚中求幸福，如果你是正确的，学会坚持……不要过多地争辩。哈尔滨·后高家
素魅瓶笙,其实我觉得公关并没有那么难。只要真人出来真诚录个视频。先表达同理心：如果我是你们，也会很愤怒，很难过的。我不仅理解你们，而且我还能理解你为什么要生气到如此程度。让你难过了，我对不起。以后我会注意的。然后，起来鞠躬。中国老百姓，大多数，都是嘴硬心软，要的不过是个态度
LeeLLLLLLLLLLLLLLLL,:#紫米粥铺[超话]#『期待回访』献出你的微笑，收获他人真心。太阳尚远，但必有太阳。@杨紫保持初心，一路向前！不惧风雨，永远支持你，演员杨紫，未来可期!#杨紫林之校#yz#杨紫黄梓瑕#杨紫余生请多指教#@杨紫@杨紫@杨紫[期待回踩]
临沂发布,:#临沂新闻#【铿锵绽放最前线临沂市疾控中心巾帼抗“疫”群英谱】新春佳节之际，一场没有硝烟的抗疫阻击战轰然打响！在这场没有硝烟的战场上，临沂市疾控中心涌现出了一批无私奉献、勇于担当的巾帼英雄，她们“缺席”团圆，留在抗疫一线，她们当中有的尚有幼子嗷嗷待哺，有的家中老人年事已高需要照看，有些身体不堪负荷……但疫情就是命令，时间就是生命。她们舍小家、顾大家，冒着被感染、被隔离的危险，第一时间迅速行动，负重前行，如绽放在疫情防控前线的“铿锵玫瑰”，积极投身到疫情防控阻击战的最前沿，共同汇聚起阻击疫情的强大合力，筑成抗疫一线一道坚固的红色防线。http://t.cn/A67NhElV
-欣欣yo,:#万物皆可奏#
从前的乙前,#肖战#xz#肖战余生请多指教#你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你
忻州身边事,:#忻州身边事#【忻州239户居民因保障性住房被通报逾期不整改将依法追究相关法律责任…】2016年、2017年度省审计厅对市本级保障性安居工程跟踪审计发现的违规家庭，截止目前尚有239户未整改，根据保障性住房管理的有关规定，责令上述家庭于2020年3月5日前到忻州市住房和城乡建设综合行政执法队接受处理，逾期不整改的，进入行政执法程序，依法追究相关法律责任，同时列入失信人员名单，计入不良信用档案。via:忻州市住房和城乡建设局#忻州[地点]##忻州[超话]#http://t.cn/A67NPQFj
红人丫头,:▸▸▸隋栐良｜《无心法师Ⅲ》◂◂◂💫缘起千年相逢有因✨🍃药理达人医者仁心❤「尚青天」👉今晚可爱上线每周二、三20:00全网同步
掌上青岛,:【继续保持！青岛暂无新增确诊病例，尚有一例在治疗中】记者从山东省卫健委获悉，2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。青岛市暂无新增确诊病例，无疑似病例，累计治愈出院58例，尚有一例在治疗中。（记者于波）
美东侨报,:【#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#，称没时间看孩子
杨小韵soso,:《《尚食》青青子衿，人物角色预告》此视频已有5338次播放，快来一起看看！http://t.cn/A67CkUaA
小奥利爱绘本,:#美国疫情#东南亚是中国游客的热门旅游目的地，武汉封城前，肯定也有许多患者到过东南亚。现在东南亚疫情尚轻，欧洲疫情却后来居上。那只能是因为东南亚天气热，真的不利于病毒传播。
果果就酱,#尚九熙[超话]#为了庆祝尚百万先生的生辰搞个应援抽奖（本来应该是等专场出的，可是估计上半年无望了，就搞个线上抽奖8）一等奖：全套应援大礼包*2二等奖：熙熙手机壳*4三等奖：熙熙华华票夹+手幅*8P1是手幅（感谢芋圆老师授权@九酿芋圆）P2是票夹（感谢君君老师授权@韩竺君Hzj）P3是手机壳（感谢bobi老师授权@bbibibabibobi）P4也是手机壳（感谢卡卡老师授权@心愿卡卡卡k）感谢太太们的授权（我八百年前要的授权终于有的用了）开奖时间❗3.07下午15：07（老样子我搞不来抽奖平台所以我还是手动抽奖[作揖]）（杜绝小号恶意抽奖！！！）参与方式❗评论留下你相册里最爱的一张熙熙或者熙熙华华双人的照片❗或者带正能量话题发祝福要求❗1.关注两位老师微博及超话2.没有对两位老师的危险发言🈲毒唯绿色通道向社粉开放
佛教微博,【经典助印计划之再版《药师经》《地藏经》《无量寿经》】《药师经》玄奘法师奉诏译，持诵《药师经》称念药师佛名号广修众善，如法修持获福无边;《地藏经》是修学大乘佛法的基础，记载万物众生其生老病死的过程，并能超拔过去世的怨亲债主令其解脱的因果经，被称为佛门孝经；
理财信息报,:【疫情动态：上海今天0-12时无新增确诊病例】上海市卫健委今日通报：2020年3月3日0-12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例7例；新增治愈出院2例；无新增确诊病例。截至3月3日12时，上海市已累计排除疑似病例2440例，发现确诊病例338例。尚有20例疑似病例正在排查中。
Zhang-益达,:突然也觉得目前的状态尚可，每天朝九晚五，然后工作量不会很满，下午都有充足时间给自己充电放松休息。
作家西原秋,:【#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#】据澳大利亚媒体报道，国际泳联副主席邓恩接受采访时表示，可能对孙杨采取进一步行动，剥夺其在光州世锦赛上的金牌。我认为，目前尚不知邓恩发表上述言论的依据和目的。但只要处罚有理有据，依法依规，一视同仁，我举双手赞成。处罚不乏为整饬体育界风气的转折。
说学逗唱你不行,:#德云社##尚九熙#观众给尚九熙何九华送礼物，尚九熙：今年收这扇子收的有五十来把，可以直接开店了说学逗唱你不行的微博视频
YanYan不怕周树人,我心中的电影截图🔝
西平郡司马,:韩国16名护士集体辞职，中国护士呢？据韩国《中央日报》1日报道，韩国庆尚北道是新冠肺炎疫情的重灾区，但当地一家定点治疗医院，最近却有16名护士集体辞职，理由包括下班晚、没时间照顾孩子等。同样是护士，同样是母亲妻子，在疫情爆发之际，他们却做出了不同的选择，韩国护士选择集体辞职，而我们中国的医护人员确实个个奋勇争先，因为她们深知自己的职责！韩国护士集体辞职，中国护士纷纷主动请缨，逆行而上，这就是差距！为何我们中华民族会生生不息因为在最危难的时候，总有人会挺身而出，像我们最美的医护人员致敬！#致敬疫情前线最美逆行者##西平话语#
胶东在线,:#烟台新型冠状病毒肺炎最新消息#【烟台无新增！3月3日0时至12时山东省无新增】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
FM1031济南交通广播,:3月3日0-12时，山东无新增确诊病例2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
用户air_明澈天空,:春来尚有一事关心，只在花开花谢。苏州
一条咸鱼的日常YCY,:咏怀古迹五首·其三唐：杜甫群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村一去紫台连朔漠，独留青冢向黄昏画图省识春风面，环佩空归月下魂千载琵琶作胡语，分明怨恨曲中论创作背景：公元766年（唐代宗大历元年）作者从夔州出三峡，到江陵，先后游历了宋玉宅，庾信古居，昭君村，永安宫，先主庙，武侯祠等古迹，对于古代的才土，国色，英雄，名相，深表崇敬，写下了《咏怀古迹五首》，以抒情坏。赏：杜甫的诗题叫《咏怀古迹》，他在写昭君的怨恨之情时，是寄托了他的身世家国之情的。杜甫当时正“漂泊西南天地间”，远离故乡，处境和昭君相似。虽然他在夔州，距故乡洛阳偃师一带不像昭君出塞那样远隔万里，但是“书信中原阔，干戈北斗深”，洛阳对他来说，仍然是可望不可及的地方。他寓居在昭君的故乡，正好借昭君当年想念故土，夜月魂归的形象，寄托他自己想念故乡的心情。http://t.cn/EJHN47a（以上内容皆来自古诗文网，详解可点链接）
理财信息报,:【疫情动态：上海今天0-12时无新增确诊病例】上海市卫健委今日通报：2020年3月3日0-12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例7例；新增治愈出院2例；无新增确诊病例。截至3月3日12时，上海市已累计排除疑似病例2440例，发现确诊病例338例。尚有20例疑似病例正在排查中。
Zhang-益达,:突然也觉得目前的状态尚可，每天朝九晚五，然后工作量不会很满，下午都有充足时间给自己充电放松休息。
作家西原秋,:【#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#】据澳大利亚媒体报道，国际泳联副主席邓恩接受采访时表示，可能对孙杨采取进一步行动，剥夺其在光州世锦赛上的金牌。我认为，目前尚不知邓恩发表上述言论的依据和目的。但只要处罚有理有据，依法依规，一视同仁，我举双手赞成。处罚不乏为整饬体育界风气的转折。
辟谣阁,:2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。青岛
天枰座Anny_,:最新消息！韩国军队31人感染新冠肺炎！截至3月3日当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。
爱拍盘它屋,:照顾好自己，如果尚有余力，记得保护美好的东西，不畏不怖不怂不退不磨叽。
FM899潍坊新闻广播,:2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
潍坊933广播,:2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
齐鲁周刊,:【无新增无疑似#山东无新增确诊病例#】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。
山东辟谣,:【无新增！#山东累计治愈出院511例##山东累计确诊病例758例#】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
水母网,:2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。http://t.cn/A67CuDTD
微观青岛,#青岛新型肺炎疫情播报#【继续无新增！！】2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
滨州市城市管理局,:2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。
都市新女报88981234,:【#山东疫情#：前方正有灿烂曙光！
Coco美物Club,:#穿搭#分享尚感满满的风衣穿搭技巧，帅气又有个性！Coco美物Club的微博视频
健康山东,:【2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。）http://t.cn/A67Cu7A7详见下表（单位:例）：
一行法师,奥拉夫的终极奥义字典里没有发育的，只有干干干#春日游戏季##英雄联盟##rng[超话]#靠谱电竞的微博视频
面孔明,:它在巴黎的卢浮宫、尚有另外一座金字塔、这个世界！台州·东山公园公交站
热带播报,:3月2日0-24时，海南新增确诊病例0例，尚有283人正接受集中医学观察3月2日0-24时，海南省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。截至3月2日24时，海南省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例168例，重症病例2例，死亡病例5例，出院病例151例。确诊病例中，海口市39例、三亚市54例、儋州市15例、文昌市3例、琼海市6例、万宁市13例、东方市3例、澄迈县9例、临高县6例、昌江县7例、陵水县4例、定安县3例、保亭县3例、乐东县2例、琼中县1例。截至3月2日24时，追踪到密切接触者6227人，已解除医学观察5944人，尚有283人正在接受集中医学观察。
大雨暴雨雷阵雨,:#肖战平安喜乐#尚好的青春都是你再遥远都跟随你千万记得天涯有人在等你风再疾再狂我也不放弃谢谢你@X玖少年团肖战DAYTOY
木火通明,:韩国中央灾难安全对策本部3月3日表示，截至当天零时，已经对新天地教会信徒19.5162万名中19.2634万名（98.7%）进行电话调查，确认是否出现新型冠状病毒（COVID-19）感染症状。在大邱地区，4328名受检信徒中有62%结果呈阳性。除了大邱市和庆尚北道之外，其余地区有症状者为4066名，检测结果呈阳性比例为1.7%。
宝藏小李哎,:#尚九熙[超话]#集美们，有没有尚老师黑白A到炸的那种照片啊想要🙋🙋🙋看看孩子吧
珍惜love天使,:确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有20例疑似病例正在排查中。http://t.cn/A67CN5hv
刀小布DAYTOY,#肖战#xz#肖战余生请多指教#你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你
东昌府新闻,:【2020年3月2日0时至12时聊城市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月1日12时至24时，聊城市无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例，治愈出院1例。现无疑似病例。截至目前，聊城市累计确诊病例38例，已全部治愈出院；共追踪到密切接触者830人，尚有10人正在接受医学观察。2020年3月2日0时至12时聊城市新型冠状病毒肺炎疫情情况
南风渡君入我梦,#肖战#xz#肖战余生请多指教#你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你
如何种植一串肥美的葡萄,:#韩国政府进入24小时全面戒备状态#在韩国的重灾区之一庆尚北道，浦项医疗院已经有16名护士辞职，人手进一步紧张。护士会会长写信呼吁辞职护士为抗疫回来上班
棠梨煎雪梅花落,:千万记得天涯有人在等你
宝贝回家-中原,:#中原说事[超话]#【今天0-12时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今日（3月3日）通报：2020年3月3日0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例7例；新增治愈出院2例；无新增确诊病例。截至3月3日12时，上海市已累计排除疑似病例2440例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下↓确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有20例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
男二铁杆粉,:#王一博##易烊千玺#有种颜值叫做“男星穿汉服”，张艺兴千玺尚可，看到王一博简直太飒了！男二铁杆粉的微博视频
Holivianesen_,:饭圈女孩调查表接@遺忘松餅@·月亮帶我吃火鍋·①什么时候开始追星:14年②初恋追星的爱豆是：王俊凯！③对白嫖🐶什么看法:爬开④本命是谁：王俊凯⑤见过自己本命吗:见过⑥在饭圈什么地位:不知道啊⑦饭圈人际关系怎么样:俺觉得尚可⑧愿意为蒸煮花💰吗：为什么不⑨有墙头吗:无就不点啦！
徐广源,:历史上，许多皇帝因废皇后而有损令名，精通历史典故和儒家经典的乾隆帝是非常清楚的，所以，尽管他对那拉皇后恨之又恨，但始终保留她的皇后之名，目的是想不落个废后之名。但在实际行动上却毫不手软，狠之又狠。虽然没有落得废后之名，但在后世口碑上比废后还严重。在皇帝高压下尚有李玉鸣等站出来为皇帝说话，可以想见，为皇后心不平，对乾隆帝做法不满的会有多人，只是不敢说而已。
只因是nee,:#韩国政府进入24小时全面戒备状态#在韩国的重灾区之一庆尚北道，浦项医疗院已经有16名护士辞职，人手进一步紧张。护士会会长写信呼吁辞职护士为抗疫回来上班
去摘樱桃吧,:希望有一天孟鹤堂周九良杨九郎张云雷王九龙张九龄尚九熙何九华也能给我点赞嘻嘻
温州看房网,【温州连续14天0新增，尚有36人正在接受医学观察】3月2日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例9例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察26人，累计解除医学观察14325人，尚有36人正在接受医学观察。
一生唯一LQ,#肖战#xz#肖战余生请多指教#你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你
极尚名膜总部_方哥,:我的大敏子😊你就说美不美飒不飒曾今因为#痘痘#结缘的时候也是穷光蛋平民窟女孩一个，甚至因为拿不出做经销商的钱而生气把老大拉黑🥵瞧瞧现在吧～3、4年在极尚的锻炼，吾家有女初长成、优秀、美丽、大方、多金、孝顺～跟着我们全世界溜达！思维眼界都不得了～这样的女孩子，得同样优秀的男孩子来配，奋斗吧骚年🙂
ybybzy,:新型肺炎疫情上海地区最新汇总：截至3月3日13:57分，上海地区新型冠状病毒感染肺炎确诊338例，治愈294例，死亡3例。其中32例病情平稳，9例病情危重，尚有20例疑似病例正在排查中。[2020年3月2日上海新增病例1例]
三岁崽崽要努力,#肖战#xz#肖战余生请多指教#你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你
海门发布,:【市人民医院首批医务工作者撤出隔离诊疗区】昨天上午，市人民医院新冠肺炎隔离诊疗区撤出首批医务人员，他们将在两周医学观察后重返日常工作岗位。这批医务人员包含3名医生、11名护士和1名工友，其中最早进驻的已连续工作38天。在此期间，市人民医院收治的4例确诊患者全部治愈出院。目前，该院尚有26名医务人员驻守隔离诊疗区，为发热病人和其他肺炎患者等对症治疗。
星可爱的嗯,:据韩联社3日报道，韩国中央防疫对策本部3日通报，截至当天0时，韩国较前一天新增600例感染新型病毒确诊病例，累计确诊4812例。新增的600例病例中有580例来自大邱市和庆尚北道地区，其中大邱市519例，庆尚北道61例，此外首尔市7例、釜山市2例、光州市2例、京畿道2例、江原道1例、忠清北道1例、忠清南道3例、全罗北道1例、济州道1例。
牧心原,:周末，去了趟西溪湿地。桃花、梅花、梨花都有，水色清冽，芦苇尚存。
检察员葛海英,#抗击新型肺炎我们在行动#抗击疫情我们在战斗一一仅用2天完成慰问品投送任务：134家居委会拿到区红会的慰问食品#龟视天下##咪娜的故事#仅用两天时间，为134家居委投送慰问品
济南市人民检察院,:【#韩国军队31人感染新冠肺炎#】今天，韩国国防部通报：截至当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。#防控新型冠状病毒肺炎#@央视新闻
新锐科技媒体,:【红米note9系列网图曝光，处理器不明】①Redminote9系列还尚早，等K30Pro发布以后估计才会有note9系列的消息（官方的消息）。目前网上的配置和网图不可全信，一切以小米官方消息为主。然后是处理器方面，五花八门“天玑800/1000L/高通骁龙720G/765G”众说纷纭，个人感觉720G还是比较靠谱的。②关于红米note系列大家最关心的可能是支不支持5G，会不会把5G手机拉成千元机。期待这款机器的用户群体大概是既想体验5G又想价格不要太贵。其实选1999的K30，5G版本就很好，堆料方面会由于note系列。
知恩与欣,:2020^three《暗格里的秘密》周斯越×丁羡周斯越真的太好了人间理想后面几章真的暴风哭泣
天寒日暮-merit,:#肖战#xz#正能量偶像肖战#千万记得天涯有人在等你路再多遥远不要不回来@X玖少年团肖战DAYTOY王阿賢的微博视频
再加一把香菜,:别再说什么肖战错在恶的平庸性了ok？恶的平庸性尚有争议怎么就成了咄咄逼人的工具了？无语。
浅浅悠然DAYTOY,#肖战#xz#肖战余生请多指教#你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你
绯色月光DAYTOY,#肖战#xz#肖战余生请多指教#你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你
wansc009_324,:夺魂之镰》并非是暗黑3的终章……夺魂之镰》非终章】《暗黑破坏神3。游戏尚有新内容正在开发中。暴雪对此事的回应是暗黑3开发团队“目前正继续追加新内容来支持游戏、而且暗黑3团队目前也有新项目正在进行；【暗藏大招《暗黑3呼和浩特·幸福泉艺术幼儿园
黄焖鸡限定微辣,:#韩国政府进入24小时全面戒备状态#在韩国的重灾区之一庆尚北道，浦项医疗院已经有16名护士辞职，人手进一步紧张。护士会会长写信呼吁辞职护士为抗疫回来上班
就是大楠楠吖,#何九华[超话]#
头浮一片牛油果,#外国人永久居留管理条例#当我们还在实行计划生育时，
邳州新闻资讯,:【连续20天零增长！邳州加油！】据江苏省疾控中心3月2日疫情通报，2020年3月1日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例15例。截至目前，我市共有14名新冠肺炎确诊患者、1名新冠肺炎检测阳性患者治愈出院。尚有1名新冠肺炎确诊患连续20天零增长！邳州加油！
绯嶋嶋,#艾玛花园imhy[超话]##偶像失声#偶像压根没失声，只有左右逢源的你失了声。
俺是鱼兄哦,:由于上海莱士的流通股本较大，只有通过不断的震荡（目前震荡的区间在9~10元），以便把不坚定和获利的浮筹清理出去或等其自动退出，长线筹码才会慢慢沉淀下来。厚积薄发的道理在股市同样适用——只有基础打得扎实了才能够走得更远。短期看，离这一目标尚有一段距离。耐心等待中，我的心态尤其不能浮躁。
就是大楠楠吖,#何九华[超话]##尚九熙[超话]##何九华[超话]#厚着脸皮抽个奖（我又来丢人了）一共四款手幅，两个超话一个超话抽两个人要求：1、超话过八2、发关于熙华的正面微博不少于五条且没有不良言论3、带话题尚九熙何九华生日快乐转发4、评论你对熙华的祝福以及因为什么入的坑（打死我的好奇心
杭州网,:#全球抗疫第一线#【世卫组织：#中国境外#新冠肺炎疫情#状况不容乐观！】当地时间2日，世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，但中国境外#新冠肺炎疫情#状况不容乐观。截至欧洲中部时间2日10时（北京时间17时），中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。与前一日报告相比，中国境外新增新冠肺炎1598例。韩国、意大利、伊朗和日本最令人担忧。#世卫组织已派团队抵达伊朗#，支持当地开展防疫措施。目前世卫组织驻伊朗办事处有一名员工确诊，症状轻微。（央视）【#沙特确诊首例新冠肺炎#】当地时间2日晚，沙特卫生部发布公告，确诊一例新冠肺炎病例，患者已被医学隔离。公告显示，该患者从伊朗途经巴林返回沙特，在返回入境后被发现相关症状，随后检验结果显示其感染新型冠状病毒，该病例也是沙特境内首例确诊病例。（央视）【#意大利累计确诊超2000例#】当地时间3月2日18时，意大利民防部门负责人安杰洛·博雷利在例行疫情通报中表示，意大利共累计确诊2036例新型冠状病毒感染肺炎病例。其中，现存病例1835例，累计死亡病例52例，累计治愈149例。（央视）【#美国累计确诊100例新冠肺炎#】美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。另据卫生部门对感染病例基因分析显示，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播。（央视）【#韩国新增477例新冠肺炎#累计确诊4812例新冠肺炎】据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国再次确诊新增477例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4812人，死亡29人。2日当天总共报新增600人确诊感染。另据今天，韩国国防部通报：截至当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。（央视）【#日本累计确诊980例新冠肺炎#】截至当地时间3日上午10点半，日本共确诊980例新冠肺炎，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等260人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号上感染死亡的6人，死亡人数共计12人。（央视）【欧洲地区累计报告新冠状病毒感染病例2750例】截至巴黎时间3月2日20时，欧洲地区累计报告新冠状病毒感染病例2750例，相比3月2日8时增加534例，其中意大利增加342例，法国增加61例，拉脱维亚、葡萄牙首现确诊病例。（欧洲时报）
非遗星球,#外国人永久居留管理条例#当我们还在实行计划生育时，
夜鼠鼠0508,:#春天花会开009#既然没有“一下子”的奇迹，那就打破你自己的记录，不断刷新自己与苦难交锋次数，只要尚有一口气，就要抗争到底。其实后来你会发现正因为自己的一点点坚持，成就了自我，局势就会另有不同。--居经纬《每一个优秀的人，都有一段沉默的时光》
71507991xc,:太阳尚远但必有太阳☀深圳
肖战两字是我看的骄傲,#肖战#xz#肖战余生请多指教#你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你
景包BaO_,:#外国人永久居留管理条例#台湾收回了吗？藏南安稳了吗？香港平定了吗？东突消灭了吗？内忧尚在，外患未平！十四亿炎黄子孙堪堪温饱，有何颜面敢收留外族。国耻！！！张家口·沽源县
胶州市人民检察院,:【#韩国军队31人感染新冠肺炎#】今天，韩国国防部通报：截至当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。#防控新型冠状病毒肺炎#@央视新闻
第一千个鸭梨,:落水尚有涟漪如何我寸寸真心无人知无人信
深夏婉晴,#肖战#xz#肖战余生请多指教#你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你
5月14日天气晴朗,:🥚：平价又好用の尔木萄美妆蛋(❁´ω`❁)🌈盒子的包装我真的是蛮喜欢的干净整洁看着还比较高大尚哈[喝奶茶R]⚫︎里面有四个小格子三个美妆蛋一个蛋托⚫︎每次上妆前我都是要把美妆蛋弄湿的这样上妆更服帖一些〔想必没有哪个妹妹还不知道这一说叭[石化R]〕用完之后放在蛋托里自然风干就好啦真的真的很方便这个小蛋托👍🏻⚫︎三个美妆蛋の用途我都写在图片上啦也不是很全对于我来说用途都是大同小异啦[偷笑R]❗唯❶的缺点大概就是绿色的蛋蛋掉色有点严重不过也没关系不会严重到让你的脸变绿💚hahaha优点还是大过缺点滴(｡･ω･｡)ﾉ♡〔#美妆蛋#〕〔#化妆工具#〕〔#尔木萄#〕
巨掌数据,:今日（3月3日）有网友反应哈啰出行APP在苹果的AppStore下架，下架原因尚不明确。#巨掌看点#
要陪我看雪吗,#华为主题[超话]#详情见p5ps:互动前十的如果因为图中情况被T，🉑私信我重进，但下不为例，其他的就等开群
小蚂蚁的蚂蚁森林,#肖战#xz#肖战余生请多指教#你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你
荷兰生活网,:【荷兰第19例确诊患者？荷兰权威媒体：一名5岁儿童感染新冠病毒】3月2日19时，在AlphenaandenRijn，一名五岁儿童被诊断出感染新型冠状病毒，他上周曾在意大利北部度假。GGD表示，从意大利度假回来之后，孩子没有上学，一直在家中隔离；目前尚不清楚家里的其他人有没有被感染，还需要等待检测结果。http://t.cn/A67Cy6Kr
-是小赞吖,#肖战#xz#肖战余生请多指教#你所有的温柔和勇气，都在我眼里，路途遥远我们一路跟随你
不问云落,:#肖战#千万记得天涯有人在等你风再疾再狂我也不放弃羡爱丨肖战的微博视频
世界万物,独做幽室品茶清，正月无送亦无迎。蔬菜本是寻常物，当下常食算修行。（正月十七打油诗一首）@世界万物@名家书画在线@禅茶推广画廊@云游四海keke0606@中国艺术品备案@北京美术@茶画府
Quentin怒放,:今天我在#百词斩#学了《托业核心》120个单词，已坚持451天。你也来背单词吧>>>下载百词斩:http://t.cn/EPHIRea#兮兮老师[超话]##我在尚德学自考##一鹭有你##今日贴纸打卡#@尚德机构@尚德学术中心@百词斩
健康夏津,:2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。来源:山东省卫健委(XJCDC)
陶渊明2008,:#晚霞能有多么#好美啊！夕阳无限好，为霞尚满天。宿州·萧县
青春中州,:近来，新天地教会引爆韩国新冠肺炎疫情，遭舆论谴责。在韩国政府施压下，教会提供了一份教徒名单，经调查，其中竟有100多人是军人。随着大邱和附近的庆尚北道新冠病毒危机达到顶峰，韩国宣布对新冠病毒“作战”，政府所有机构进入24小时全面戒备状态。80国对韩采取入境管制(环球)http://t.cn/A67CZrPw
茄子味的薯片1005,:#肖战#xz#肖战尚好的青春#千万记得天涯有人在等待风再疾再狂我也不放弃-Awide-的微博视频
抠脚少女叶微雨,小舅舅，我妈妈呢
安静着微笑只是一种蓦然2015,:[cp]父母在，人生尚有来处；父母去，人生只剩归途。常回家看看。[/cp]微博视频
正义随州,:【#韩国军队31人感染新冠肺炎#】今天，韩国国防部通报：截至当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。#防控新型冠状病毒肺炎#@央视新闻
-溺爱肖战-,:#肖战#肖战｜尚好的青春“千万记得天涯有人在等待路程再多遥远不要不回来”送给小赞和所有小飞侠
小叶0-0,:饭圈女孩调查表接@KiiiYooo-①什么时候开始追星：高二②初恋追星的爱豆是：EXO③对白嫖什么看法：知道自己有些事不能参与就行④本命是谁：边伯贤⑤见过自己本命吗：没有😭⑥在饭圈什么地位：小透明⑦饭圈人际关系怎么样：尚🉑⑧愿意为蒸煮花💰吗：愿意一般都会花⑨有墙头吗:🈶遍布偶青营楼😅
给你这个机会,:我起身，几乎抑制不住自己的笑容，"姐姐明知，何必再问？我与姐姐都是一样，不值得罢了。唯
喜伴终生,:彼方尚有荣光在
武汉新闻广播,:【#韩国军队31人感染新冠肺炎#】#抗击疫情此时此刻#今天，韩国国防部通报：截至当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。（央视新闻）
神转评,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，@人民日报视而不见#外国人永久居留管理条例#不发声是为何？均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
婕婕妤jjl,:#肖战[超话]##向全世界安利肖战#xz#肖战尚好的青春#尚好的青春都是你没有片刻不想你[心]千万记得天涯有人在等你风再疾再狂我也不放弃
新闻早发声,:【#韩国疫情发生大规模群体性感染性事件#】#白岩松对话中国驻韩大使#邢海明：近期韩国疫情发展很快，主要集中在大邱和庆尚北道地区，占九成，有个特殊情况是发生了大规模群体性感染性事件，明确与“新天地”教会有关的确诊者占六成以上，针对这一情况，韩国政府对和确诊患者有密切接触的人员、特定群体、大邱地区数万居民进行了集中普查，所以数字增长很快。过去的一周里，确诊病例增至四千多例，连续几天新增四五百例，但重症病例不到五十人，死亡病例也只有二十几人。http://t.cn/A67oKMvB
网络热新闻,:【#韩国疫情发生大规模群体性感染性事件#】#白岩松对话中国驻韩大使#邢海明：近期韩国疫情发展很快，主要集中在大邱和庆尚北道地区，占九成，有个特殊情况是发生了大规模群体性感染性事件，明确与“新天地”教会有关的确诊者占六成以上，针对这一情况，韩国政府对和确诊患者有密切接触的人员、特定群体、大邱地区数万居民进行了集中普查，所以数字增长很快。过去的一周里，确诊病例增至四千多例，连续几天新增四五百例，但重症病例不到五十人，死亡病例也只有二十几人。http://t.cn/A67oKMvB
香·DAYTOY,:#肖战##肖战余生请多指教#肖战｜尚好的青春“千万记得天涯有人在等待路程再多遥远不要不回来”送给小赞和所有小飞侠
三亚事儿,:#三亚身边事##三亚爆料#【3月2日，海南无新增确诊病例】3月2日0-24时，海南省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。截至3月2日24时，海南省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例168例，重症病例2例，死亡病例5例，出院病例151例。确诊病例中，海口市39例、三亚市54例、儋州市15例、文昌市3例、琼海市6例、万宁市13例、东方市3例、澄迈县9例、临高县6例、昌江县7例、陵水县4例、定安县3例、保亭县3例、乐东县2例、琼中县1例。截至3月2日24时，追踪到密切接触者6227人，已解除医学观察5944人，尚有283人正在接受集中医学观察。（海南省卫健委）http://t.cn/A67KByKU
feifei-mimi,:路边看到有卖超可爱的小草莓🍓，甜啊造啊（夸奖最近被隔离也疯狂营业的尚九熙，请尚老师继续保持
灯泡儿不熬夜,:讲真，下坠这篇文是真的不错。对于我个人而言这一类写人写物的文章或者小说作品怎么样称得上不错甚至是好呢？一，可读的文章写得出形，写得出声，理得清事，这样的文章喜欢即尚可一读；二，不错的文章能描得出气味以及触觉，有明确的主旨且合情合理，这就算是不错的文章。在我看来，下坠算得上第二种。
930老友记,:【#韩国军队31人感染新冠肺炎#】今天，韩国国防部通报：截至当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。#930新闻眼#（via央视新闻）
小小艺yyyyyyyy,你瞅你内熊样
Amber执着折纸鹤的金明洙,:#肖战#千万记得天涯有人在等你🎵肖战舞台之《尚好的青春》王阿賢的微博视频
天津广播,:【最新|天津连续108小时无新增！】从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日6时，天津连续108小时无新增新冠肺炎确诊病例。
馥生fusion,:#我要试种垂筒花#坐标无锡，有半封闭阳台，无遮挡日照6-8小时。种植经验2苗尚浅，但成活率都很好。作为花艺设计师对切花品种的种植有极大期待，尤其是自产自用到作品中。申请试种垂筒花@塔莎的花园@柏淼ccc无锡
有钱的墨鱼,:#肖战#xz#向全世界安利肖战#“千万记得天涯有人在等待路程再多遥远不要不回来”
泉城资讯,:#济南爆料#2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。
槐杏-中医,:高处地部都顶。上证指数总体应在大底中，不在5千6千高位。底部有顶算个啥。注册制中长线来看，是有利于股市健康发展的。成熟投资者并不非要让自己持有的质地尚好的股票疯涨，严重脱离其价值中枢。半年疯涨，换来3年5年深跌修复，着实也令人头痛。
昆明市委政法委,【#韩国首次证实新天地教徒到过武汉#，尚不清楚有多少人
啵子绿茶,#偶像失声#肖战好友王竟力在3号凌晨发文称肖战外公去世，质问网友良心痛不痛，而后删除又在粉丝群呼吁粉丝，把这个消息告诉肖战粉丝还强调不要说是他说的，网友发现在2号晚上就有肖战粉丝相互强调要闭麦，3号非常重要，因为肖战会站出来，所以是真的网传的流水线一条龙？那么肖战到底知不知道，你们怎么看？
纸上速评,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#中国方案适用于前期信息迟滞、已然发生剧烈社区传播的地区：亡羊补牢，全面封堵，地毯排查，全民禁足，全社会停摆隔离。当然代价极大，但也是挽回败局的唯一方法，否则新冠就会变成超级流感，再也无法消失了。而那些信息透明度高，疫情也尚不严重的地区，还是有可选项的，譬如外松内紧、分类施策的新加坡方案，在最小代价的基础上取得了最好的成效。但前提是信息一定要早，反应一定要快。无论是瞒报还是真不知道，或者知道了也满不在乎，都将失去防患于未然的宝贵窗口。
健康使者李宇森,:2020年3月2日0-24时，江苏省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院病例19例。江苏省追踪到密切接触者12636人，已解除医学观察12558人，尚有78人正在接受医学观察。昆山市
·酸梅酒绒桃桃,#周震南[超话]#zzn#周震南全能ace#三月礼包掉落！！【转发➕评论】对南南的祝福并@R1SE-周震南送25张绝美手幅+50张照片手动抽抽多少个看我心情祝福写得好抽到的几率高然后一定要艾特南南让他知道你们的爱意噢[求关注]
PROS_BY_CH,:2020𝑺𝑺𝑷𝒂𝒓𝒕2"海礁鱼市"𝑳𝑶𝑶𝑲𝑩𝑶𝑶𝑲-3/5零点淘宝天猫同步上新鲛人泪蚌中月精怪摇曳仙山飘渺古老东方幻想皆奔流入海鲲之外尚不知有多少大鱼精怪▻福利时间◅𝘇𝗵𝘂𝗮𝗻+𝘇𝗮𝗻此微博我们将于3月8日𝗰𝗵𝗼𝘂取：一等奖：❶位送店铺新品任两件二等奖：❸位送店铺100元无门槛优惠券三等奖：❺位送店铺30元无门槛优惠券http://t.cn/A679gqlS
曾辽军C,:可借助文学：否则你最后肯定买不起单：这是爱情的必修课也是一个人基本的操守。何况哪个人还是你心中颇有份量的哪个人。不说则不错。背后尚不言人恶，心中郁结，别觉得倾诉无成本……鞍山·安居花园
青岛旅游仔,:#青岛新型肺炎疫情播报#【继续无新增！！】2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
天涯舆情,:【#韩国军队31人感染新冠肺炎#】今天，韩国国防部通报：截至当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。（央视新闻）
银行微博大观,:#金融法眼#【3年诈骗超34亿
临窗观景1240,:春天里闲眠反覆思无味，草树禽鱼尚有情；世人共愤新冠恶，山鸟同乐自在鸣。风递幽香行者乐，声破花房采蜜惊。旖旎风光休便去，待我携壶共落英。黄冈·罗田县
修轨道的兔子,:#肖战#千万记得天涯有人在等你湖南卫视的微博视频
陕西都市快报,:【#韩国军队31人感染新冠肺炎#】今天，韩国国防部通报：截至当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。via.央视新闻
嘉兴交通广播,:嘉兴连续12天无新增，尚有28人接受医学观察！2020年3月2日0-24时，嘉兴市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，嘉兴市累计新型冠状病毒肺炎确诊病例45例，重症病例1例，累计出院41例。确诊病例中，南湖区8例、秀洲区15例、经开区2例、嘉善县6例、平湖市4例、海盐县1例、海宁市4例、桐乡市5例。全市共追踪到密切接触者1433人，尚有28人正在接受医学观察。专家提醒：疫情还没结束，千万不能松懈。继续戴口罩、勤洗手、勤通风。下班后或休息时间，个人和家庭要做到不串门、不聚会、不聚餐。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构发热门诊就诊。
Evasun淼淼兮予怀,:父母在，人生尚有来处。父母去，人生只剩归途。
一米六的小兔子,:彼方尚有荣光在#暗格里的秘密#
楚天交通广播,:【韩国军队31人感染新冠肺炎】#新冠肺炎防控#今天，韩国国防部通报：截至当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。#抗击新型肺炎进行时#
喵喵心人01,:#外国人永久居留管理条例通过#这个问题应该更全面考虑。我国仍有计划生育管理，这个时候却有大量国外人口涌入，首先就是对有限资源的竞争(教育、医疗、工作岗位等等)，对国人的利益多多少少是肯定损害的。再者我国尚有很多贫困地区人民的义务教育，医疗保险等都不能很好保障，在为国外人口提供一系列义务教育，医疗保险的支持的同时，势必会相对减少我国贫困国人的资金扶持。唉，反正可以想象一个筐里鸡蛋就那么多，竞争人多了，众人受益就少了。
风评媒,:#想象力太丰富也是一种病#想象就是推测，也叫分析，带有假设的性质，不能作为定性或结论，这种结论不靠谱……【韩国定点医院16名护士因太累集体辞职？】有韩国媒体报道称，韩国庆尚北道浦项一家医院被指定被新冠肺炎定点医院后，医院的16名护士为了逃避紧急工作而集体辞职的消息被当“真相”广泛流传。另据韩国纽西斯通讯社2日报道称，这些护士并非因为疫情而辞职，他们早就计划在一二月份辞职。疫情突然来临后，他们还延迟了辞职时间，甚至有人现在仍奋斗在抗疫一线。青瓦台方面也作出回应称，对这些人的辛苦被贬低而感到遗憾。进一步了解得知，这些护士原定1-2月份辞职的理由是护士的辞职理由，有考公务员、转行、准备怀孕和结婚等。http://t.cn/A679lJW4
太后女士,:其实一个人无论到了什么年龄，想追求自己想要的生活都是可以的。人生本来就不应该被年龄，环境，以及周围人的舆论和同龄人的成败所控制。你是你人生的主宰，未来有无数种可能性，也许以我们现在的认知和见识尚不能看清它的模样，但一切皆有可能，所以请不要让眼前的苟且毁掉了对未来的信心。
牡丹江生态环境,:牡丹江市3月2日无新增确诊病例，无新增疑似病例3月2日0时-24时，全市无新增确诊病例，无新增疑似病例。截至3月2日24时，累计报告确诊病例14例。累计治愈出院10例（含1例无症状感染者）。追踪密切接触者330人，已解除医学观察319人，尚有2人正在接受医学观察。卫生健康部门请广大市民持续做好个人防护，注意个人卫生，少出门，不聚餐，不聚集，保持积极乐观的心态。如出现发热、咳嗽等症状请及时到发热门诊或定点医疗机构就诊。域外来牡人员继续执行信息登记制度，并严格执行隔离观察14天等有关规定。复工复产企业要严格落实疫情防控相关措施，防止聚集性疫情发生。牡丹江市卫生健康委员会2020年3月3日
龙湾发布,:【温州连续14天0新增，尚有36人正在接受医学观察】3月2日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例9例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察26人，累计解除医学观察14325人，尚有36人正在接受医学观察。
m丶S洪,:父母在人生尚有归处，父母去人生只剩归途
隔壁家de陈蜀黍Hee,#尚九熙[超话]#为庆我大哥三月七日生日.生日佛系抽奖活动开始啦找朋友设计的一个独家手机壳做出来应该还行，介意的话就算了图🈲️一切，不可商用，否则追责🙃要求：关注尚九熙和超话超话等级>7关不关我看你心情无对德云社的不良言论评论转发对熙哥的生日祝福和愿望超过32[笑而不语]生日当天开奖.
隔壁家de陈蜀黍Hee,#尚九熙[超话]#为庆我大哥三月七日生日.生日佛系抽奖活动开始啦找朋友设计的一个独家手机壳做出来应该还行，介意的话就算了图🈲️一切，不可商用，否则追责🙃要求：关注尚九熙和超话超话等级>7关不关我看你心情无对德云社的不良言论评论转发对熙哥的生日祝福和愿望超过32[笑而不语]生日当天开奖.
源oo点点,:蜀道难唐·李白噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。青泥何盘盘，百步九折萦岩峦。扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。问君西游何时还？畏途巉岩不可攀。但见悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间。又闻子规啼夜月，愁空山。蜀道之难，难于上青天，使人听此凋朱颜！连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷。其险也如此，嗟尔远道之人胡为乎来哉！剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。所守或匪亲，化为狼与豺。朝避猛虎，夕避长蛇；磨牙吮血，杀人如麻。锦城虽云乐，不如早还家。蜀道之难，难于上青天，侧身西望长咨嗟！
好莱坞吸金王,:　　我悚然一惊，倏地抬头，“这个自然。哥哥能安心留在边地，精神尚好，只为以为妻儿都安好健在。你不晓得我哥哥有多爱重嫂嫂和致宁
九江晨报,:#九江身边事#【九江新增治愈出院1例！尚有21人正在接受医学观察】2020年3月3日，江西省卫生健康委发布疫情通报，2020年3月2日0-24时，江西省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，累计确诊病例935例，其中治愈出院病例870例，死亡病例1例，现有重症病例5例。九江市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增治愈出院病例1例，累计报告确诊病例118例，治愈出院病例98例。各县（区）已确诊病例中，濂溪区15例、浔阳区20例、八里湖新区8例、开发区4例、柴桑区3例、武宁县3例、修水县11例、永修县9例、庐山西海管委会3例、德安县3例、都昌县12例、湖口县16例、彭泽县7例、瑞昌市1例、共青城市2例、庐山市1例。目前九江累计追踪到密切接触者3442人，累计解除医学观察3421人，尚有21人正在接受医学观察。#九江##武汉###韩国##日本##意大利#
回首巴山夜雨,:资料图（MBC新闻）据韩国《中央日报》1日报道，韩国庆尚北道是新冠肺炎疫情的重灾区，但当地一家定点治疗医院，最近却有16名护士集体辞职，理由包括下班晚、没时间照顾孩子等。消息一出，引发巨大舆论争议然而，最近却有16名护士要求调到其他医院工作。最终，她们不...http://t.cn/A679pIIb
锘翔,:然而这黯然也只是一瞬的事。我很快清醒，若今日败的
这就是山东,:《2020年3月2日12时至24时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况》2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例;无新增确诊病例，累计确诊病例758例(其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例);新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。#这就是山东#
