夕阳醉315,:家住武汉，老婆从大年30开始在家足不出户，在本年2月3日开始肚子开始腹胀，由于不能出门医治通过微邻里网上咨询告知可能是积食，后到药店购买午时茶，吗丁啉，益生菌类药物使用，直到14日晚，腹胀加重，本月15日到黄浦路161医院就医，测量体温不烧，医生让我们拍ct，结果为肺部感染，盆腔及腹部大量积水，另盆腔处有肿瘤。推荐我们去同济本部继续治疗，当日来到同济急诊外科，看到我们之前诊断结果后转入发热病区进一步检查，通过4天2次核酸检测为阴性，还做了些血液检查，第五天让我们留院观察，也就是本月19日，直到晚上医生说腹胀厉害必须住院并将我转入蔡甸区中法城同济分院住院，从本月19日到今天26日，出院小结已经出来排除新冠病，由于医院无B超机设备建议我们出院诊治腹水问题，建议联系医院消化内科接着诊治，查明病因。出院后我们联系多家医院以及武汉市所有能联系的机关电话都无果。还请相关领导核查，并将病人转入相对应的医院继续治疗。请新浪微博所有人转发，给予帮助。为感！http://t.cn/R2CS7PT
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#金海管理区的党员家乡传递防疫接力棒（陈吉柯克实）连日来，因交通管制无法赶赴金海防疫工作岗位的党员们，响应号召，下沉一线，积极参与各自家乡的防疫志愿服务，与远方的金海党员干部一道，同心、“同频”抗击疫情。金海管理区党政办副主任陈吉，家住黄冈市浠水县。2月初她便两次向其所在的凤栖山社区居委会请战。考虑到家中有多名武汉返乡人员，社区干部要求她至少度过两个14天隔离期后再行报到。居家隔离期间，她负责协助金海防疫宣传工作，通过微信群关注一线工作动态，挖掘感人故事和先进事迹，积极组稿投稿，稿件先后被共产党员网、今日头条、今日湖北等媒体采用。落实“双报到”后，她立即加入社区临时党支部投入战斗，每日对其负责的近200户居民所需物资、药品及排查组摸排情况进行汇总，并及时发布温馨提示，自愿打扫卫生死角等。得知邻居家中漏水，雨夜中她发动父亲一同入户查看，并承诺免费帮助其维修水管，解决房顶漏水问题。陈吉（右一）入户了解居民房屋漏水问题同在黄冈市的另一位老乡——金海管理区扶贫办主任李亮，因春节探亲被滞留在了浠水老家。他所在的蔡河镇华寨村人口约1600人，各湾组相隔较远，村干部均年龄较长，且一直忙于宣传、走访等工作。作为村里唯一的“双报到”党员，自报到之日起，李亮便主动挑起了“坐镇”村委会的担子。“村干部不能熟练操作电脑，报表、文字等工作我都包揽下来了，这样他们就能集中精力，放心走访入户。”“眼下正值春耕时期，这两天就有近80户村民需要采购种子、化肥，我得抓紧时间统计。”上级部署扶贫、防疫工作“一盘棋”，李亮就在家“遥控”指挥。与各村驻村工作队时刻保持畅通联系，安排扶贫办工作人员指导各村申报扶贫项目，精确掌握和上报贫困户受疫情影响、贫困人口计划外出务工统计等情况。“作为金海的一份子，看到领导和同事们每天这么辛苦，自己却不能和大家一起并肩奋战，我感到十分惭愧。只有在自己的家乡，尽我所能发挥能量。”金海管理区财经所干部王娜，家住鄂州。其所在的莲花山社区某小区目前有4例确诊病人，其中1人便居住在王娜家楼上。王娜毫不犹豫落实“双报到”要求，说服家人，主动担任小区楼栋长。按照时间节点，每天中午前她便统计好楼栋居民所需生活物资，同时对上一批待发放的采购物资进行清点、分配，关注孤寡老人生活情况，提醒需外出的居民打卡健康码等等。完成任务后，她又主动到小区门口替换站岗人员，给居民登记、量体温。“一位居民反映呕吐胃酸，我在微信群中询问情况，很快就有热心居民送来了苏打饼干，帮助他暂时缓解不适。同时我们赶紧协调，帮助他及时购药就医。虽然很忙，但每次想起大家互帮互助的场景，我心里非常温暖。”王娜说。王娜（右一）发放居民生活物资和王娜在同一办公室的汪婷婷，家住阳新县浮屠镇。还在休产假的她一边在家照顾两个孩子，一边负责统计荻田片各类数据，通过网络参与到当地的防疫志愿服务中，“带娃、防疫两不误”。金海向周边战场“输送”党员的同时，也接收了一批优秀“双报到”党员。中国冶金地质总局中南地质调查院副主任费新强，是乡亲们眼中的“成功人士”。作为武汉返乡人员，回家后便每天配合屋边村干部报告家庭健康情况。隔离期一到，他第一时间向村委报到，担任卡点文明劝导员。他说：“劝导工作虽然看似简单，但我心里踏实。这是头一次以这种方式和家乡的党员同志们站在一起，共同做一件有意义的事，我十分珍惜。我保证疫情期间一定尽职尽责，为村民守好家。”
泰国新闻,:泰劳回国劳工部补偿每人1.5万铢【编译银清／曼谷报道】泰国劳工部表示，因新冠肺炎疫情被迫回国的泰国劳工，只要是合法出国务工的海外就业援助基金会会员，每人将获得劳工部1.5万铢补助。劳工部长乍都蒙空亲王4日表示，鉴于大量海外泰国劳工为躲避新冠肺炎疫情而申请回国，劳工部已责令就业厅调查核实每名劳工的权益，只要是合法出国的海外就业援助基金会会员，且是从新冠肺炎疫情流行国返回的泰劳，每人将获得1万5000铢补助。此外，劳工部将派遣驻韩顾问大使与当地雇主协调，为泰劳查清工资拖欠情况，核实理应享受的权益。乍都蒙空亲王表示，当前泰国劳务输出最多的日本、南韩及台湾等地，新冠肺炎疫情十分严峻，大量泰劳陆续从南韩返国，泰国各部门全面做好应对措施。除了在机场会进行严格筛检外，所有返国泰劳还必须自行隔离至少14天，以便及时发现病情、尽早就医。乍都蒙空亲王表示，2020年1月份统计显示，当前在南韩的泰国劳工累计多达2万2257人。针对已经从南韩回国的泰劳，就业厅已经在全国各地安排了8万1562个工作岗位供他们选择，同时还鼓励他们从事自由职业。等一切恢复正常，当局将重新调查劳工的实际需求，让他们回到自己理想的工作岗位。就业厅厅长素察表示，为防止新冠肺炎传播，南韩劳工部针对海外劳工采取了一系列措施，建议从事工业类的泰劳暂且延迟赴韩时间，若实有必要，出行前切忌服用退烧药、感冒药或其他药品。
最爱的爸爸加油,:忐忑又惊喜的一天就医早上带爸爸来医院做肝部穿刺、因为爸爸肝部转移灶不大b超看不清楚，医生建议我们超声造影来做穿刺，把握大一点。做完一系列检查，中午去穿刺。造影剂打进去，血流显示肝部的病灶没有血流信号。医生说癌细胞可能坏死。就算穿刺出来也有可能和上次一样，穿刺失败检测不到癌细胞！这个消息简直算是好消息，因为疫情原因我爸爸将近2个月都没化疗，我给买的阿法替尼在吃。这个肿瘤病灶坏死不知道和阿法有没有关系！年前我们测血cea：390多指标！今天cea：210多。肿瘤标志物也降了。真是好消息🙏但愿我爸爸的好运一直保持下去
曾华松兒童免疫性疾病记录本,:疫情期间外出就医有顾虑？广东专家来支招了http://t.cn/A67VCQyK
晶报,:【战疫快评｜“筛查、治疗全免费”体现生命至上的城市价值观】3月3日，深圳市财政局召开深圳财政落实“惠企16条”新闻通气会，会议中提到，深圳已成为第一批出台政策实现新冠肺炎“筛查、治疗全免费”的地区。在此之前，深圳已出台一系列相关经费保障通知。比如，新冠肺炎确认疑似患者和确诊患者，筛查和诊疗费用均无需个人自付，且新冠肺炎门诊筛查“免费”项目也进一步增加，包括了诸如胸部CT、核酸检测、血清检测等，纳入医保支付的范围也进一步扩大。很多人可能还记得，媒体曾特意提醒，如果你看到120救护车车开进小区，身穿防护服的医护人员进入居民家里，千万不要恐慌——为防范新冠病毒感染疫情的社区传播，切实做到早发现、早隔离、早诊断、早治疗，2月12日起，深圳各区（新区）均为所有居家隔离医学观察人员上门检测新型冠状病毒核酸。通过上门筛查，可以进一步降低社区出现病例的风险，让居家隔离人员更好地做好家庭成员保护，也等于给周边居民派发了“定心丸”。筛查、治疗全免费，以及上门筛查的贴心服务，可以说，也是深圳疫情防控成绩出色的原因之一。事实上，从过往的情况来看，一些人之所以拒绝体检、逃避就医，除了侥幸心理作怪外，也有费用方面的顾虑。这样的人一旦游离在防控体系之外，无疑会放大病毒传播的隐患。尤其是，针对高速路口的发热人员送医检验问题，深圳在实操中同样按“各医疗机构检测筛查，均无需个人自付费用”处理。在返工高峰到来之际，此举对复工复产与疫情防控提供了两方面的有力保障。当然，说到底，它体现的还是“生命至上”的城市价值观。特殊时期的全免费覆盖，是对生命尊严的一次集中确认，并由此确认了城市的温度与情怀。#晶报社论#
岳池发布,:#岳池发布##岳池县人民医院关于有序开展诊疗工作的通告#广大市民朋友：为进一步做好新冠肺炎疫情防控，满足人民群众就医基本需求，保障人民群众生命安全和身体健康。我院将分阶段、分层次有序恢复日常医疗服务，现将我院门诊就诊及入院诊疗有关事宜公告如下：一、医院实行单向通行。从医院南门（县教科体局对面）入，东门（县应急管理局对面）出；二、除口腔科只提供急诊服务外，其他科室均提供正常门诊和住院服务；三、为避免人群聚集，出现交叉感染，建议尽量通过微信或现场自助挂号机分时段预约挂号；若通过微信预约挂号，请按照微信提示的就诊时间，提前15分钟来院就诊；四、我院门诊实行三级预检分诊，请患者严格遵守疫情防控期间就诊流程。患者和家属须佩戴口罩，依法接受体温测量和流行病学调查，按医院要求的管控流程及路线就诊，并接受现场工作人员指引；五、来院后请间隔候诊，严格遵守“一患一室”就诊原则，每位患者最多一名家属陪同；六、住院患者原则上不允许探视，鼓励通过语音/视频问候患者。患者住院期间不得离开医院；七、每位住院患者最多一名身体健康的固定陪护人员，陪护人员须配合医院做好信息登记并办理陪护卡；八、医院会根据疫情防控统一要求，动态调整，适时提供相应的医疗健康服务。感谢您的支持，给您带来的不便，敬请理解！岳池县人民医院2020年3月2日
v古恨v,:今天有人说让我每天讲一点中医基础知识，可十分认真的说，不讲了，因为我在以前讲了一段时间，可认真看的没有。我人何必呢，第一，我无证，说明我什么不是，二，中医学起来很无聊，不是汤头，就是药理，不是药理，就医理。一般的人受不了，希望大家谅解。吾以老了，不再乎名利了，只是个人爱好了，也没必要出头露面了。
遇见小性运,:——怀疑感染性病，自查三步法！当你怀疑染上性病时，不妨先来个自查。看看有无感染性病的早期信号📶确定患病要及时就医哦
阿宝有点甜,:在医院里就医遇到过最尴尬的事情是什么？
山上尋風,:我一个土生土长的武汉人，在紧急特殊情况下对封城的管控方式没有任何异议，但在封城期间出现的物质分配、非疫症就医、孤寡老人小孩遗留和外地人滞留等等暴露出来一切民生问题的解决措施全是删删来迟，这真的太让每一个因为疫情守候在家，困在武汉困在湖北的人失望且寒心。足不出户的日子已经过去了一个多月，我不觉得武汉是什么英雄城市，起码最初决定瞒报真实疫情的人和英雄一词沾不上边。
青岛交警,:#青椒正能量#3月3日20时许，胶州湾高速交警指挥室接群众求助电话，称其驾车沿胶州湾高速向青岛方向行驶，车上有一名断指伤员需紧急送往青岛971医院，因对路况不熟，请交警救助。大队指挥室立即通知青岛西执法站执勤民警安排警车开道，前导就医车辆紧急赶往医院。为了争取宝贵的救治时间，警车一路开启警灯、鸣警笛，示意社会车辆注意避让，最终用时18分钟将搭载断指伤员的车带到971医院，顺利完成紧急救助任务。#正能量#
民政微语,:【武汉对滞留在汉外地人员开展临时生活救助可一次性领取3000元】为做好因疫情影响导致生活困难的滞留在汉外地人员临时生活救助，经湖北省武汉市人民政府同意，武汉市民政局日前下发通知，对因疫情影响离汉通道关闭而暂时无法离汉返乡的外地游客、来汉就医患者、在汉务工人员等生活出现困难的非武汉户籍人员给予临时生活救助。进入安置点的，按每天300元的标准保障；未进入安置点的，按一次性3000元的标准发放救助金。所需资金由市级财政预算安排，各区财政先行垫付。　　根据通知，生活困难的在汉外地人员可就近到社区或者通过网络、电话申请登记。申请时需如实提供有效身份证明，并按要求填写救助申请表。滞留地街道办事处（乡镇人民政府）组织审核，所在社区民警协助审核身份。经审核符合救助条件的，街道办事处（乡镇人民政府）立即发放临时生活救助金，并登记造册报区民政部门备案。区民政部门汇总上报生活救助金发放情况，并对审核发放情况加强监督检查。　　截至3月2日，已累计救助在汉外地困难人员1211人，发放资金323.84万元。全市目前设立了39个安置点，已安置1856人。
吃掉一块月光,:#为肖战发声#我不是路人，我是网友，请问这位先生有类似发不出声音的障碍吗？如果身体有恙还是得尽早就医啊，别拖延着让粉丝发声反而耽误了病情。
maxrainvox,:上了半天的测温班，冻成🐶也就算了，还见识了各种奇葩，各种不配合～他们怎么就不明白正是因为医护们反复细致的询问各种重复劳动才能确保患者就医环境的安全！腰酸死了，今天晚饭看来是烧不动了，某人自告奋勇说他来掌勺，然后问了我很多炒小青菜的各种问题……您炒熟就行
澜沧气象,:1、预防新型冠状病毒要做到：不聚会，不聚集；戴口罩，戴眼镜；勤洗手，勤通风；感不适，早就医；不传谣，不造谣；碰生人，早报告；遇测温，配合好。2、一米线是安全线，因为爱你离你一米！距离产生的不仅仅仅是美，更是一次阻断病毒传播的行动！普洱市卫生健康委普洱市疾控中心
哈尔滨交通广播,:【特别提醒】现在正处于疫情防控的重要阶段怎样才是正确的就医“姿势”？各科医生给出了100条建议请大家收好↓↓哈尔滨交通广播的微博视频
石家庄赞皇资讯,:#石家庄身边事[超话]#【石家庄市公布疫情期间就医服务管理监督举报电话】#关注河北新型肺炎疫情#日前，石家庄市卫生健康委员会公布了疫情期间就医服务管理监督举报电话。并要求各医疗机构在做好疫情防控工作的前提下，合理配置医疗资源，满足患者诊疗需求。如果出现以疫情防控为由拒收、缓收和拒诊的，患者可拨打医疗机构所在地卫生健康局监督举报电话。晋州市卫生健康局0311-84316815新乐市卫生健康局0311-88581685正定县卫生健康局0311-88022325井陉县卫生健康局0311-82096243无极县卫生健康局0311-85580229深泽县卫生健康局0311-83522350行唐县卫生健康局0311-82985205灵寿县卫生健康局0311-82521302平山县卫生健康局0311-87197550赵县卫生健康局0311-84957191元氏县卫生健康局0311-84608378高邑县卫生健康局0311-87585809赞皇县卫生健康局0311-84226961井陉矿区卫生健康局0311-87510563长安区卫生健康局0311-85996668桥西区卫生健康局0311-88606546新华区卫生健康局0311-87063847裕华区卫生健康局0311-86578589藁城区卫生健康局0311-88136603鹿泉区卫生健康局0311-82012819栾城区卫生健康局0311-85539197高新区社会发展局0311-85093203循环化工园区经济社会发展局0311-69098802石家庄市卫生健康委0311-66610050（石家庄日报）
娄底眼科医院官博,:【好消息】青光眼专家段宣初教授要来娄底啦！！就在3月6日（星期五）！！为方便市民就近看病就医，娄底爱尔眼科特邀段宣初教授到院坐诊，让老百姓在家门口便能得到全国知名眼科专家的医疗服务。
试管咨询顾问-小水,:【心安泰国服务中心#试管婴儿#】疫情之下，心安国际用实际行动帮助宝妈们共渡难关，时刻为宝妈们提供安全、专业、有价值的海外医疗服务。(1)定期对住所进行全面消毒工作(2)就医期间翻译服务人员全部佩带口罩(3)专车司机接送用户往返医院，无接触就医体验(4)给每一位宝妈分发口罩、酒精、体温计等(5)体检合格的专业保姆定制营养餐，避免人群聚集#心安国际##泰国试管婴儿##试管婴儿##泰国试管婴儿医院##泰国试管婴儿成功率##泰国试管婴儿费用##抗疫行动#http://t.cn/A67lv0WC
阎良区气象服务平台,:阎良区气象台2020年3月4日17时发布疫情防控气象信息专报:今晚到明天白天:晴转多云，0～15℃;明晚到后天:多云，4～17℃;7日:晴间多云，3～19℃.特别提示:复工复产复农，防疫不能松劲。戴口罩、勤洗手，少聚会、多通风，有情况、勤报告，有症状、速就医。坚持防护，不要让无数人的努力功亏一篑！
成都市新都区人民医院,#众志成城抗疫情#【三级分诊做好防护全力确保安全就医】“您好，请配合一下，我们需要测一下您的体温。”“体温36.1正常，谢谢配合，您可以进去了。”近日，每一位进入新都区人民医院门诊住院综合楼的患者和家属，都会被工作人员要求进行体温测量，体温正常者才会被放行，而且进出大楼都是单向通行。据悉，这是为进一步做好新冠肺炎疫情防控工作，全力保护医护人员和患者生命安全和身体健康，新都区人民医院实行了三级预检分诊制度。（新都融媒体中心记者罗雨涵）@成都市新都区人民医院
洞头发布,:#我眼中的战“疫”雷锋#【湖北黄石一乡镇干部防控一线殉职，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。
赏味期限z,:唉，分享一下我这一个来月的就医经历…1月底开始嗓子总感觉有异物，想“嗯”这样清嗓子，没想到过了几天就开始咳嗽，有痰，然后开始流鼻涕喷嚏鼻塞，特别不舒服，1月底出现很多网上问诊并且疫情比较严重，很多医院公众号都让没接触过疫区的人如果发热只是咽痛咳嗽自行喝川贝枇杷膏或者蜂蜜水，怕去到医院交叉感染，于是买了枇杷膏跟治感冒的药，吃的七七八八喷嚏鼻涕好了但是还是鼻塞跟咳嗽，喉咙不舒服，在2月1号去了医院，医生咨询没发热就让拍了DR胸片跟验了血，看了全部正常，说就是上呼吸道感染，于是又开药…又回家吃…又吃的七七八八剩下喉咙不舒服跟偶尔咳嗽…每天干咳一两声，到2月底咳嗽加重又去医院，想拍CT排除不是肺的问题（网上查了很多我自己觉得可能是咽喉炎），但是还是看的呼吸科没去耳鼻喉，医生说月初才拍了DR不用拍CT，说先吃药，一礼拜后还不好再做个CT吧说我可能是过敏性咳嗽或者感冒还没痊愈中途又着了凉，于是又开了一礼拜的药…就在今天，我的药吃完了，这两天干咳却还是没好，还是咳嗽，甚至胃又出了问题不知道是不是西药副作用…胃反流到喉咙处导致喉咙特别痛，打嗝…酸水…吞咽痛…到今天我去医院我甚至都忘了我要去看的是干咳，我一门心思只想着治好我的喉咙不要痛吞咽难受了，但是…医生让我回家到超市买润喉片…说CT她觉得不用拍…是的…我不知道是不是我疑心病太重了…为了今天去拍CT检查到底为什么干咳我还想着看完呼吸科再看耳鼻喉甚至消化内科的，所以还去社区医院开了转诊证明为了大医院医保报销，开转诊时被医生像拷问犯人一样让写承诺没去过疫区啊各种调查问卷，查移动信号近一个月定位…各种问终于给我开了转诊，拿着转诊单去到医院一脸严肃…被医生劝退了…
大美滩上,:#滩上快讯#【山西省代县气象局】科学就医:如有不适，尽快就医，沉着冷静，谨遵医嘱!
兰州全视点,【争分夺秒！七里河交警紧急护送伤者就医
亚特兰提斯0428,:临近生产了要特别关注胎心监护，特别是超过预产期的，一旦出现状况，需要立即生出来，或者就医9生活方式要早睡早起，多锻炼。不吃少吃油炸多盐多油的食物，多吃蔬菜水果，少吃红肉，多吃鱼
人为自己的希望而活,:社保是国家给我们的福利，是我们的基础保障，也是养老金的基本来源。近日，为了让居民更方便、快捷的办理社保相关业务，国家正式上线试运行社保公共服务平台。平台可以查询社保的参保信息、认证待遇资格、测算养老金、查询社保关系转移、查询异地就医、申请境外免缴等等。目前大部分省市都已经完成接入，未完成的地区也在逐步完善接入中。你体验过线上社保平台了吗？不过社保的保障范围依然是有限的，医保也只报销部分医药费，无法维持我们患病后的全部开支，以及病后的无法工作导致的经济缺口。想要全面的保护自己，还需要商业保险的帮助哦。
黄石日报,:【暖心！下陆消防接送透析患者就医】“你好，是消防部门吗？我需要去爱康医院做透析，我实在没办法了，你们能送一下我吗？”3月4日早上6时许，下陆消防救援大队接到刘婆婆的求助电话。刘婆婆住在肖家铺社区贾家坳，每周一、三、五需去爱康医院进行肾脏透析，由于道路封闭无法出行，便请求消防部门的帮助。接到求助后，下陆消防救援大队立即派出“119党员突击队”的两名队员去接刘婆婆。6时50分，队员接到刘婆婆，将她送往了爱康医院，等她治疗完毕后，又将她送回了家。“真是太感谢你们的护送了，前两天我从朋友那得知有困难可以求助消防，就抱着试一试的心态求助，没想到你们果然来了，辛苦你们了。”刘婆婆感激地说。（通讯员程莹）
新民周刊,:【疫情防控新闻发布会｜上海：有韩日意伊等旅行史需隔离14天】#上海加油#尹欣表示，所有中外人员，在进入上海14天内有韩国、意大利、伊朗、日本等国家旅行史的，一律进行居家或者集中隔离14天。将继续落实联防联控，提醒广大入境游客，请如实填写出入境申报卡，如有任何不适症状请及时就医。上海市卫生健康委新闻发言人郑锦介绍，新冠肺炎，海关移交上海的4位核酸检验阳性的游客，正在进行医学观察和隔离，还需要通过CT等依据判断，一旦确诊会立刻对外发布。http://t.cn/A67W1lIl
平安信阳,:#抗击疫情豫警在行动#【信阳新县公安局泗店派出所：不获全胜不收兵】连日来，信阳市新县公安局泗店派出所“警蓝突击队”每日集中开展昼夜巡查管控3次以上，查处录入车辆违法信息117辆次，疏散和现场批评教育扎堆垂钓人群4起，护送精神病人外出就医2人，以实际行动保障辖区人民群众的生命健康安全，为打赢疫情防控人民战争、整体战、阻击战贡献了公安力量。#疫情当前警察不退#@平安新县@平安中原http://t.cn/A67W32tj
房山中医,:【重要通知】北京中医药大学房山医院门急诊工作安排尊敬的患者朋友及家属：根据上级相关文件精神指导和我院工作部署安排，为满大人众就医需求，维系患者健康，我院部分门诊恢复正常工作，现将门急诊工作安排告知如下：一、目前我院开放的普通门诊：高血压门诊、糖尿病门诊、透析门诊、心血管病科、脑病科、肺病科、肾病科、脾胃病科、老年病科、风湿病科、肿瘤病科、内科、普通外科、泌尿外科、骨伤科、疼痛科、肛肠科、麻醉科、妇科、产科、儿科、针灸科、皮肤科、眼科、推拿科、男科、耳鼻喉科、结石科、内科C（东岭分院）、内科D（西门分院）、内科E（月华分院）。二、目前我院总院杏林苑开放的专家门诊：裴晓华、张红、高岩、王福庆、孔令新、尹泉、程红杰、魏淑凤、张海、王勇奇、于存娟、马新童。三、总院急诊24小时开诊。四、特别提示：我院暂有2个普通门诊、副高中医专家门诊未正常恢复。各门诊及专家出诊详情和更多出诊信息内容更新请关注“房山中医”、“北京中医药大学房山医院”微信公众号或电话咨询（下方的预约电话），同时我院全面实施非急诊全面预约挂号，请您选择合适方式预约进行就诊。预约挂号方式1.微信预约：扫码关注?“北京中医药大学房山医院”、“房山中医”微信预约操作提示：关注成功后：①页面底端进入“个人中心”→我的卡片（实名验证，绑定卡片）；②就医服务→预约服务（进行预约，查询等）。2.电话预约：总院：89322812/8933312869319662/89332531良乡分院：69382142月华分院：89358733东岭分院：81302098电话预约提示：电话预约时间暂定为：8：00—20：003.诊间预约：在您完成本次就诊后，如需复诊或有再次就诊需求，请告知医生，由医生在门诊医生工作站系统中为您完成下次就诊预约。?
南秀村社区居委会,:#社区提醒#【抗击疫情文明在线】1、不要扎堆（不串门拜年，不走亲访友，不聚会，不聚餐）；2、拒吃野味（不猎奇，不贪嘴）；3、佩戴口罩（减少出门，出门必戴口罩，并及时更换）；4、经常洗手（接触外来物品后，要赶紧洗手）；5、科学就医（如出现发热、发冷、咳嗽等症状，要及时到附近医院就医）；6、配合检查（多些理解，多些耐心，不信谣、不传谣、不造谣）
佳源太平保险,:太平人寿银保渠道大病险：金生康瑞，100种重疾，50种轻症，轻症豁免，重点是和其他公司产品比较同等保额保费低，还有5年专家门诊预约，5年海外就医服务，10年绿通服务！
网医联盟,:面对疫情，防治新冠病毒和保障人民日常就医需求并举，互联网医疗可以发挥独特的作用，这已是共识。互联网医疗可以在咨询和诊疗两个方面发挥作用。互联网医疗内容非常宽泛，首先是大家已经非常熟悉的轻问诊，这个听起来高大上的词其实就是咨询的意思，按照国家卫健委有关负责人在新闻发布会上的解释，这不属于医疗。轻问诊在中国六、七年前就已经被大规模应用，现在更是被广泛的应用，轻问诊平台、医疗机构、地方卫健委以及很多第三方都在提供这样的服务。咨询包括线上咨询、电话咨询、视频咨询等多种形式，主要还是线上咨询，类似于QQ和微信这样的异步通讯系统，为用户提供医疗方面的咨询；同时也打点擦边球，在咨询的过程中给出处方及其他治疗建议。在目前的疫情形势下，咨询可以发挥很好的作用。除了咨询，互联网医疗还可以看病。医疗有很强的可遵循性，一般来讲，一个人没有需求是不会去做医疗咨询的，比如一个人不得肝癌，会去咨询肝癌的问题吗？当然不会。如果得了肝癌去咨询，就一定非常想得到肯定的答复，告诉自己如何治疗。即使是怀疑自己感冒了这样的小毛病，人们也是希望听到一个肯定的答复，一个确切的治疗方案，而不仅仅是咨询。当前出于疫情防控的需要，绝大多数需要去医院就医的人不敢去医院了，或去不了医院了，这部分人除了咨询，更需要互联网诊疗。能够通过互联网提供诊疗服务的方式，按照国家卫健委的有关文件，目前主要有两种：远程医疗和互联网诊疗。远程医疗包括远程会诊，远程影像，远程心电，远程病理等等，其主要是医疗机构之间的活动，用互联网的话来说，就是B2B的，不是直接面对患者看病的。互联网诊疗是指医疗机构利用在本机构注册的医师，通过互联网等信息技术开展部分常见病、慢性病复诊和“互联网+”家庭医生签约服务。也就是说，互联网诊疗是面对患者的，是可以为患者看病的。互联网医院则是互联网诊疗的一种组织形式，取得互联网医院牌照后可以接纳非本单位的医生上线从事互联网诊疗活动而不需要办理多点执业。我们国家从2015年就进入移动互联网时代，我们现在获取医疗咨讯和互联网医疗服务90%以上是通过移动端，主要是手机。现在大家宅在家里，如何就医呢？主要的手段应该是互联网诊疗。诊疗，即诊断与治疗。我们去医院，挂号、建档、咨询等，止的为了找张医生看病；我们还要检验检查吃药甚至手术，为什么，因为张医生要求的。那个看病的张医生做的事就是诊断，即告诉患者得了什么病以及如何治疗。这个诊断是可以在线上完成的，尽管望闻问切和视听叩触受到一定的限制，但大多数情况下可以用辅助检查即化验和检查来弥补与支持，而辅助检查不一定要去看病的张医生所在的医院。也就是说，医与检、医与药、医与术等是可以分开，通过互联网进行医疗流程再造与医疗资源重配来重新给出互联网医疗全程解决方案。最常见的治疗是药物治疗，可以通过快递药品到家来解决。广义的互联网医疗还包括智慧医院，其主要功能是预约挂号、诊中支付、线上候诊、检验检查报告查询、导诊、导航、送药到家等。这些是医疗的支持性系统，在便民惠民方面发挥很好的作用，应该大力提倡，但其实质还是要去实体医疗机构就诊，在当前疫情下不能解决在家就医这个主要矛盾。在目前的疫情形势下，我们应该大力推广互联网诊疗活动。不过，国家现有的互联网诊疗相关规定非常严格，比如必须取得三级等保，必须是具有3年独立临床经验的医师，不得开展首诊等。这就将将我们绝大多数的医院机构特别是农村的医疗机构和乡村医生都排除在互联网诊疗之外。疫情之下，特殊时期，而且从互联网医疗的发展趋势来看，应该适当放宽这方面的规定。
沐明堂·玖枂,:看健康最主要的是就医方向和方案，选错医院不仅耽搁治疗时间还白花钱，所以选择正确很重要的，选对自然事半功倍
海淀区蓟门里健康教育,:出现发热别硬抗。受近期新冠肺炎疫情的影响，很多朋友出现发烧等身体不适症状，不敢去医院就诊，只能自己在家服药或观察。但是每年冬季本身就是流感等呼吸道传染性疾病的高发期，发热、咳嗽也可能是感染上了流感，拖延就医不仅会加重病情，还可能传染给自己的家人和同事。北京市疾控中心提醒您，目前北京市有104家医疗机构设有发热门诊，如果您的体温超过37.3℃，并出现肌肉酸痛、乏力等症状，可千万别耽误，要及时到就近的发热门诊就医，不能因为害怕而错过最佳的诊治时间。就诊时应该戴好口罩，主动告诉医务人员，您近期是否去过有流感或新冠肺炎的疫情的高发地区，是否近距离接触过有发热、咳嗽等症状的其他患者，便于医务人员准确确定病情，及时采取适宜的治疗。就诊时请理解和遵守医院的发热患者诊疗流程和规范，并接受医院工作人员的引导。查询发热门诊地址请登录北京市疾控中心官方网站，预防新冠肺炎，人人有责。#北京疾控提醒您##北京健康教育##北京海淀健康教育#http://t.cn/A67WQetG
Lavanana,:今天的出门就医plog！
长沙工匠-专业噪声控制,任泽平：为何降低外国人永居门槛也不放开生育？任泽平：为何降低外国人永居门槛也不放开生育？
议某年很矫情,:以达绝育目的……你才能够腾出手来：再次分娩应以剖腹产为宜，注意胎动情况、发生腹痛及早就医
幸福三孝口,:独居老人家中不慎摔倒社区上门接送往返就医独居老人家中不慎摔倒社区上门接送往返就医
灵璧县气象局_,:【晚间天气预报】今天夜里到明天白天：晴天到多云。偏东风3级，阵风6级。明晨最低气温：0℃左右。明天最高气温：10～12℃。预计03月06日：多云到阴天。复工复学要注意，观察两周看体温，如有症状早报告，尽快就医别迟疑。（灵璧县气象局）
江西省全南气象,:【天气预报】今晚到明天小雨转阴天，偏北风2级，10至15度。后天阴天多云，12至22度。预防新型冠状病毒肺炎：少聚集、多通风；有症状、早就医；打喷嚏、捂口鼻；勤洗手、不揉眼；少出门、戴口罩。全南气象台3月4日傍晚发布
棒健康,:《疫情期间，胃肠肿瘤患者可以延迟治疗吗？特殊时期就医建议》肿瘤患者由于疾病本身以及接受手术和放化疗等综合治疗，处于特殊免疫状态，较正常人群更易感染新型冠状病毒。针对肿瘤患者人群，现就有关新型冠状病毒肺炎流行期间，患者就医的相关感染预防事宜介绍如下，希望通过科学防控、规范诊治，确保肿瘤患者的安全与疗效，供肿瘤患者及家属参考。http://t.cn/A67WpR3M
瑞金市气象,:【中国疾控中心提示】若家庭成员出现新型冠状病毒感染的肺炎可疑症状，如发热、咳嗽、咽痛、胸闷、呼吸困难、轻度纳差、乏力、精神稍差、恶心呕吐、腹泻、头痛、心慌、结膜炎、轻度四肢或腰背部肌肉酸痛等症状时：（1）应根据情况及时就医。（2）避免乘坐地铁、公共汽车等公共交通工具，避免前往人群密集的场所。（3）就诊时应主动告诉医生自己的相关疾病流行地区的旅行居住史，以及发病后接触过什么人，配合医生开展相关调查。（4）患者的家庭成员应佩戴口罩，与无症状的其他家庭成员保持距离，避免近距离接触。（5）若家庭中有人被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎，其他家庭成员如果经判定为密切接触者，应接受14天医学观察。（6）对有症状的家庭成员经常接触的地方和物品进行消毒。
倖--,#山猫科普[超话]#这是一个真实的诊间故事。那天上午，出专家专家门诊。那天遇到的大部分病人通情达理，对我也挺有礼貌。没有想到，临近下班，却接连来了两个奇葩病人。类似的思维的病人，其实很多很多，我们经常能够遇见。本来，在全世界，医生源自医术的判断最值钱。可是，从什么时候开始，中国医生的医术就不值钱了呢？难道医生非要卖药，才是做医生吗？难道医生非要卖检查化验才算是行医吗？http://t.cn/A67WaO0p
APUYB_Vsx,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#
花都天气,:【花都预警发布中心】村民朋友们：请熟知并践行以下健康生活方式：远离传染源；保持空气流通；注意个人卫生；远离密集人群；注意饮食卫生；增强个人体质；及时规范就医；配合医学观察；关注官方信息；不信谣、不传谣。花都预警发布中心2020年3月4日16…http://t.cn/EbghzHg
hyshishui,:【意外险，为生活中的小意外买单】被保险人徐先生是餐馆厨师，在切菜时意外把手指划伤，前后门诊治疗共计花费2988.7，因为客户受伤就医后没有带着社保卡就医，所以根据合同条款，赔付比例在扣除自费药，和免赔额后，按照80%赔付，赔付2262.96元。图二为理算公式，图三为理赔所依据的保险责任条款。【保险，让生活更美好；好赔，让理赔更省心】
惠州发布,:#便民提醒#【疫情期间孩子病了要不要上医院儿科医生给父母提防控建议】当下，孩子生病，什么情况下需及时就医；怎样判断孩子是不是感染了新冠肺炎；疫苗还要不要按时接种……对于家长们的疑问，儿科医生给出了一系列建议。疫情期间孩子病了要不要上医院儿科医生给父母提防控建议
当当读书汇,:【直播预告】崔玉涛医生公开课开讲啦！3月5日13：30开播第七场：疫情期间孕产妇防控。疫情防控期间，孕妈妈是否要定期进行产前检査？如何做好自我监测？出现哪些情况需要尽快就医？孕妈妈一旦出现异常情况，应该如何选择就诊医院？如需到医院就诊，孕妈妈如何做好自我防护？疫情期间，产后42天复查怎么办？等等。欢迎扫描下图中的二维码，进入直播间。
拾花无影,:@北医三院@人民日报@医患关系@北京就医@搜狐娱乐@北京日报举报北医三院抽血员
试管婴儿泰国曼谷康莱定顾问,:疫情防控期间有客户问🤔是否要定期进行产检，哪些情况下需要尽快就医呢？这些产检指导要记牢
通化气象服务,:通化市：今夜到明白晴，西北风2-3级，-11/2℃。特殊时期请正确戴口罩、勤洗手、勤通风、少出门、不聚会、有症状早就医、不恐慌、不造谣。
山西新闻网,:【在山西】#抗击疫情山西在行动##山西迎战疫情#【山西开展“互联网＋”医保服务】为进一步方便新冠肺炎疫情防控期间群众就医购药，减少人群聚集和交叉感染风险，省医保局局、省卫健委已经联合下发通知，明确疫情防控期间开展“互联网＋”医保服务有关事项。通知明确，定点医疗机构应充足配备抗癌药等门诊特殊药品及其他门诊大额疾病（慢性病）药品，确保参保人员现场诊疗、就地配药，避免多头跑，做到诊疗和配药一地完成。http://t.cn/A67W6hvP
凤凰网江西频道,:#南昌城事#【自行购药服药，殃及他人…南昌一家三口在广东确诊】早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗，能够迅速阻断传染链、遏制疫情蔓延，是疫情防控、病患救治的重点。广东东莞部分涉疫病患出现症状后没有第一时间上报情况并前往医院就医，而是心存侥幸，自行购药、服药，导致由轻症拖成重症、影响后期治疗，甚至殃及他人，酿成更加严重的后果。3月2日，东莞公布了部分确诊病人自行买药服药的案例。http://t.cn/A67WtXhT
YH真的不擅奔跑,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
阚翦毓_,#抵制肖战##肖战工作室道歉##不接受肖战工作室道歉##请肖战粉丝停止网络暴力##227大团结##227历史时刻[超话]#看了@冷咸鱼姐妹转发的微博，关于xz艹抑郁人设的对策，图是从一个姐妹那里转的👇👇👇
介似天津卫,:#天津身边事#【生态城医院五官科门诊开放】按照国家及天津市卫生健康委工作要求，为维护合理医疗秩序，满足群众基本就医需求，天津医科大学中新生态城医院增加开放五官科门诊，具体安排如下↓↓（天津医科大学中新生态城医院、天津8890）
红师教育范进忠,:#红师文职招考#【文职人员能享有同现役军人一样的“军人依法优先”吗？】#军队文职[超话]#社会认可度越来越高，据了解，现役有四大交通方式的优先，文职享受其中的三个，民航，铁路，公路，只有水运没有。在部队体系医院就医同样享受“军人依法优先”。#文职人员#文职人员能享有同现役军人一样的“军人依法优先”吗？
漫说健康,:#新浪看点#3亿多心血管患者：你正为死神“铺路”吗？4类人劝你及时就医检查3亿多心血管患者：你正为死神“铺路”吗？4类人劝你及时就医检查
旧城咸阳,:#咸阳身边事#这场疫情战争，我们平民百姓虽不能上战场，但我们能做到的就是不添乱。希望大家减少去医院就医，减少交叉感染的几率。尽量线上就诊。陕中二附已开通了【免费义诊】行动，关注公众号的百姓，直接点击进找到”在线咨询“便可义诊。【义诊流程】：V芯搜索：陕中二附院——进入陕中二附小程序－－“在线咨询”图标——选择合适科室和医生——发起申请，待接诊即可实时与专业医生进行沟通交流麻烦大家帮忙转发扩散🙏望能帮助到更多有需要的同胞！
旧城咸阳,:#咸阳身边事#这场疫情战争，我们平民百姓虽不能上战场，但我们能做到的就是不添乱。希望大家减少去医院就医，减少交叉感染的几率。尽量线上就诊。陕中二附已开通了【免费义诊】行动，关注公众号的百姓，直接点击进找到”在线咨询“便可义诊。【义诊流程】：V芯搜索：陕中二附院——进入陕中二附小程序－－“在线咨询”图标——选择合适科室和医生——发起申请，待接诊即可实时与专业医生进行沟通交流麻烦大家帮忙转发扩散🙏望能帮助到更多有需要的同胞！
北京怀柔卫生监督,:#公众防护篇#32.儿童就医应注意什么？答：有疫情高发区旅游史或新型冠状病毒感染者接触史的孩子，出现可疑症状要去发热门诊就医；无上述情况的，出现发热可前往儿童医院就医。
北京怀柔卫生监督,:#公众防护篇#31.老年人患病症状可能不典型，需要关注什么？答：如果出现新型冠状病毒感染，老年人患病症状可能不典型，有慢性阻塞性肺疾病、支气管哮喘、支气管扩张等肺部慢性疾病的老年人，应关注原有呼吸道疾病变化。就医时应携带既往病例，告知医生慢性疾病诊断和所用药物情况。
北京东直门医院,:#健康北京战疫有我#@首都健康@北京医管@北京12320在聆听【东直门人在行动】专家指导：肿瘤患者抗“疫”期间居家注意事项（四）全国疫情时期，居家的肿瘤患者，就医该注意什么呢？1.尽量减少去医院的次数。疫情期间，预约门诊就诊者，中药汤剂或颗粒剂每次可适当多开一段时间。如果病情变化不大，可以让家属来医院门诊续方或微调处方。中药代煎不要一次开取太多，避免药物变质。病人在诊室走廊停留不能过长，可在院外空场或私家车内等候。2.部分医院CT室承担发热患者筛查任务，常规随诊的病人可以适当延后复查。3.如果肿瘤分期较早，能不化疗者，可单纯应用中医药治疗；晚期肿瘤，治疗方案宜相对从简，可选择毒性较小的单药方案或者靶向治疗；尽量避免应用容易造成脏器损伤的药物。4.医院容易出现各种病源交叉感染，能不住院者尽量不住院。如果症状加重、肿瘤进展明显，或发生严重出血、贫血、肠梗阻等急症，尽量在本区及当地诊疗。讲者简介：许亚梅教授，临床医学博士，博士研究生导师，北京中医药大学东直门医院血液肿瘤科主任医师，国家中医药管理局重点学科“中医内科血液病学科”后备学科带头人。始终在临床一线工作，重点研究中医药逆转肿瘤化疗及靶向耐药，擅长采用“调平”及“节拍”疗法诊治恶性淋巴瘤、难治性白血病、骨髓增殖性肿瘤等癌病。http://t.cn/A67W4HMT
yellowgaga,:等病好了准备写一个深圳皮肤科就医体验测评
玉溪市江川区工信局,:新冠病毒肺炎疫情防控期间养老机构老年人就医指南玉溪
开化县检察院,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。（央视新闻）http://t.cn/A67Cu2Aa
乐居网山西,:【疫情期间方便群众就医购药医师可线上开具处方】3月3日省医保局消息，为进一步方便新冠肺炎疫情防控期间群众就医购药，减少人群聚集和交叉感染的风险，我省将推出更为贴心的“互联网＋”医保服务，其中，在具备条件的情况下，医师可在线上开具处方，为参保人员提供常见病、慢性病“互联网＋”复诊服务。http://t.cn/A67WL76w
爱与恩,:报道提到，莫雷让布洛赫尔离开议会大厅只是在执行议会管理团队的决定。报道称，议会管理部门表示，当人们感觉不适的时候，需要戴上口罩。如果有人在议会大楼内戴口罩，则会询问此人。如果其出现症状会要求其立即就医，如果此人没有症状，则会要求她们不要在楼内戴口罩，以免传递“错误信号”。“我被赶出了大厅，”布洛赫尔补充说，莫雷告诉自己，如果不摘掉口罩，她就会被禁止进入议会大厅。她还称，自己甚至被告知应该去做新冠病毒检测。#跟新浪看热点#http://t.cn/A67O3fvQ
新赣州房产网,:赣县区人民医院全面有序恢复正常诊疗#赣州生活#根据国卫办医函〔2020〕141号关于《加强疫情期间医疗服务管理，满足群众基本就医需求的通知》要求，充分考虑到患者迫切就医的需求，我院已全面恢复正常诊疗秩序，保障人民群众健康安全，现就相关事项告知如下：http://t.cn/A67W2L4O
北京朝阳三间房健康教育,【（视频）新冠肺炎孕妈妈儿童需到医院就医，如何做好自我防护？】#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#疾控科普的微博视频
车报导,:湖北将逐步恢复正常医疗秩序，保障肿瘤患者等就医需求。湖北卫健委：将根据实际缩减新冠肺炎定点医院、有序关停方舱医院。
AnnCare,【应对新冠肺炎疫情，#伊朗将暂时释放逾5.4万名囚犯#】美国有线电视新闻网（CNN）3日报道称，伊朗ISNA通讯社援引该国司法部门发言人伊斯梅利（GholamhosseinEsmaili）消息，伊朗3日宣布将暂时释放逾5.4万名囚犯，以防止新型冠状病毒进一步传播带来影响。ISNA称，该发言人表示，释放囚犯是在伊朗卫生部的监督下进行的。“无论是‘安全囚犯’还是普通囚犯，他们的健康对我们来说都非常重要，”ISNA援引伊斯梅利的话说。另据英国广播公司（BBC）报道，暂时获释的囚犯新型冠状病毒检测结果需呈阴性。但被判处五年以上有期徒刑的“安全囚犯”则不允许释放。http://t.cn/A670TWci
佳xinxinxinxiner,:#环球网#怎么，去年不是很懂的吗？衰老速度这么快，应该是阿兹海默，建议就医
水腻山春,:看了一下今天的数据、以及民间的反应，武汉的封城、我们制定的应对措施终于有了一个好的结果，我想，这就是疫情的拐点来了，我们控制了疫情。武汉还是要保持只进不出，但有特殊病种的患者在确定无“疑似”的情况下，由医生开具证明允许离汉就医。拐点虽然来了，但必要的应对措施不可缺少:1全国公共场所不得扎堆，2排队必须保持一米的距离，3戴口罩要坚持，4公共场所和小区消杀不能少，……其他的措施自行补充。对境外入华人员的监控不可缺少，外国人活动也要列入大数据管控。会根据武汉实际情况慢慢减少管控，直到最后的完全解封。一定要记住，只要有人出现一点感染症状，就立即送到方舱医院隔离
主播杨光,:《对话掌门人》鼠年节目已经开播了，近期采访浙商真的看到了很多企业家的担当，也感受到了企业家的不易，今天采访的拥有四个校区的音乐培训机构一季度亏损已达千万，疫情每拖一天对于门店型企业来说都是巨大的挑战。真的希望国外的华侨能遵纪守法，请你们无病落地要做好隔离，如果发病了尽量当地就医，瞒报病情回来除了给同机的无辜人士以及他们的家人，相关工作人员，政府带来隐患之外。还无形中给很多企业带来了灭顶之灾，企业家不堪重负关门了之后那么多员工的饭碗被砸，何其无辜，每一个被影响的人背后都有家庭。一个企业从无到有，从小到大可能需要几年甚至十几年几十年，就因为几个人不自觉延长了疫情被毁掉了。#浙江多名华侨从意大利回国#
艾米丽同学改了名字,:引述两个观点:1.同样是人口问题，为什么不先放开计划生育政策2.外国人的超国民待遇积怨已久。广大民众大城市落户难上学难就医难，而外国人可以通过《条例》更容易获得福利。『为何降低外国人永居门槛也不放开生育？』为何降低外国人永居门槛也不放开生育？
李志勇律师,:http://t.cn/A67WzBzv这样做是利于防疫的。监所人员太密集，传播起来比社会厉害。应该尽量减少监所里人员。建议可关可不关的人都放了，特别是看守所，可取保候审的都应取保候审。监狱里刑满的囚犯依法释放，没刑满可以考虑特殊时期降低假释条件。能假释的都假释，能保外就医的都保外就医。尽量降低监所人员密度，而不是反其道而行之。
_白日梦见你__,“【颞下颌关节紊乱-自我缓解】张嘴弹响/张嘴痛/下巴歪/脸部不对称都有可能与之相关。#形体美学#严重者就医，C戈这里教自我缓解操作。注意不要让自己太不舒服哦。”私人教练C戈的秒拍视频(使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频!)
黄石广播电视台,:【这个“大家庭”有点暖】新冠肺炎疫情爆发以来，黄石嘉园物业对银河湾小区采取严格防控措施，在党员志愿者、物业人员及全体业主的共同努力下，有条不紊的开展各项防疫工作，得到了业主的一致认可。业主李先生前几天在家不小心割伤了手背，血流不止，需要紧急就医。物业了解到这个情况后，及时将王先生送到了医院。业主陈先生在医院检查时被告知需要留院查看，毫无准备的他一时不知所措，物业得知消息后第一时间将病人的衣物和洗漱用品送至医院。病毒无情，人间有爱。银河湾小区工作人员用无私奉献，守护了一方平安；不少业主自主发起募捐活动，共募集款项11150元，口罩200个，用于防控工作。他们互帮互助，情义相通，让整个小区充满爱与温暖。（记者梅玉涵通讯员杨纯）
景民微博,:【台湾新冠肺炎确诊病例总数增至42例】台湾地区流行疫情指挥中心3日公布，台湾新增1例新冠肺炎确诊病例，目前确诊病例总数增至42例。据介绍，第42例确诊病例为50多岁女性。近期无境内外旅游史，2月23日曾因全身倦怠及咳嗽至诊所就医，3月1日卫生单位进行风险对象病人及陪病者追踪采检时，因发现个案有呼吸道症状，随即安排就医采检通报，并收治负压隔离病房，经检验于3日确诊。指挥中心进一步表示，该病例曾于2月17日至24日家人住院期间陪病，经卫生单位初步调查，第36及37例确诊病例(护理人员)在确诊前，曾于2月21日至23日照护第42例确诊病例家人。针对本起群聚，截至目前已掌握接触者共295人，并采检247人，其中6人阳性、206人阴性、其余检验中。台流行疫情指挥中心统计，2日台湾新增161例新冠肺炎通报个案，目前累计通报2450个案，含42名确诊、2135名排除，其余隔离检验中(154名初验阴性、其余待检验)。确诊个案中，1名死亡、12名已出院，其余个案病况稳定，持续住院隔离中。http://t.cn/A67OKa2a图片：中时电子报#台湾##关注新型肺炎##台湾新冠肺炎确诊病例总数增至42例#
新疆兵团长安网,:【春天来了，谨防坠冰伤人】今日，兵团十二师民警巡逻时发现一位被坠冰砸伤的环卫工人，赶紧协助其就医。蜀黍提示，春天来了冰雪消融，要防止高处屋檐坠冰伤人。如有可能，最好远离楼宇屋檐等。#致敬战疫逆行者#新疆兵团长安网的微博视频
Ciecho_洗心革面早睡早起,#227历史时刻[超话]#姐妹们时间轴出来了！！！！顶我上去！！！！！上海·淞宝
L北北酱,:#浙江多名华侨从意大利回国#一定要记得先居家隔离14天，如果有不适一定要尽快就医
猴崽子真横啊,:为何肝癌发现即晚期？医生：一旦身体出现“2痒2痛”，及时就医为何肝癌发现即晚期？医生：一旦身体出现“2痒2痛”，及时就医
天津同城,:#天津生活#【门诊开药延长到3个月！#天津#医保政策调整】为做好我市疫情防控期间医疗保障经办工作，确保参保患者不因费用问题影响就医，3月2日，天津市医保局印发通知，进一步优化医保经办服务。通知自印发之日起执行。其中提到，疫情防控期间医保对处方天数、金额不做限定，门诊处方用量延长至12周。#天津防控新型冠状病毒肺炎#详情链接：http://t.cn/A67OArWT
鳳凰陳卿瑋,:亚马逊西雅图总部一栋办公楼（楼名称是Brazil，在主办公区当中）有人被确诊#新型冠状病毒#，但亚马逊公司回应美国媒体质询时没有提到让其他员工在家上班的政策，只说如果感到不适请员工自行隔离或就医……还明确表明，没有近距离接触患者的员工感染风险低
半岛网,:【孩子发烧医院还能不能去?"非常时期"发烧就医记】疫情形势不容放松，减少出门仍然是主题。在这个非常时期，孩子一旦发烧，家长们的内心比平常更加纠结:医院还能不能去?会不会有传染风险?会不会被隔离?半岛记者近几天的亲身经历或许可以给慌乱中的家长一些借鉴。孩子发烧医院还能不能去?"非常时期"发烧就医记
天津市眼科医院,:我院在线咨询服务患者破1000！让我们携手共取抗疫的最终胜利！自新冠肺炎疫情发生以来，为满足广大市民就医需求，我院一方面努力做好门诊、急诊诊疗工作，同时，为了减少就医时患者聚集，避免交叉感染，医院发挥专家资源优势和学科优势，利用互联网平台为抗击疫情筑起后方“防线”。面对大量眼疾患者出现的焦急和疑虑等心情，自2月10日起，我院经多方努力，开通了互联网”免费在线咨询”服务，即“互联网医院”，上线后即受到了普遍关注，咨询量日渐升温。截至2月28日，我院在线咨询服务患者超过1000人，受到广大患者的一致好评，极大方便了患者。“宅家”即可“看病”，实现了互联网诊疗服务。目前我院已开通眼外伤科、白内障科、眼眶病眼整形科、青光眼科、视光、斜视与小儿眼科、角膜病科、屈光手术、眼底病科、中医眼科、玻璃体视网膜科、用药咨询共12个科室80余名专业眼科专家为患者免费提供病情咨询服务。特别提出的是，医院还特别安排临床药师在线提供用药咨询。目前正值疫情防控的关键阶段，为降低人群聚集风险，我院除了眼科急诊24小时开放之外，门诊目前实行全面预约制。许多眼疾患者通过科瑞泰Q医手机APP“互联网医院”问诊，咨询我院医生以获得专业帮助。在防控疫情的“第二战场”上，我院全体医务人员将全力守护好人民群众的“心灵视窗”。
TV哇哇,【#意大利累计确诊新冠肺炎2502例##意大利新增新冠肺炎死亡27例#】人民日报记者韩硕消息，根据当地时间3月3日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者2263例，死亡79例，治愈160例，累计确诊感染新冠病毒总人数为2502例，较3月2日18时新增466例，其中重症229例，新增27例死亡病例。
司徒正襟,:事实上，社会反响如此之大，大家反对的可能并不是适当降低外国人永居门槛本身，而是对长期严格的计划生育、事实上的外国人超国民待遇、广大民众大城市落户难上学难就医难而外国人可以通过《条例》更容易获得福利等问题的民众情绪集中宣泄，是对社会公平与正义的民意呼吁，这都反映了改革的紧迫性，其优先级和紧迫性显然高于修改《条例》。
余生就像虾扯蛋,#爱心守望情暖赣鄱##抗击疫情江西在行动#【（视频）新冠肺炎孕妈妈儿童需到医院就医，如何做好自我防护？】疾控科普的微博视频
卖樱桃的小丸子Camille,:#湖北什么时候解封#在家办公打了一上午电话，问东问西还要忍受因为不能回去而带来的批评教育。顺手做了一个抑郁症测试，喔霍，恭喜自己，已有抑郁倾向且快跨入需就医群体。
天津time,:【生态城医院五官科门诊开放】#天津身边事#按照国家及天津市卫生健康委工作要求，为维护合理医疗秩序，满足群众基本就医需求，天津医科大学中新生态城医院增加开放五官科门诊，具体安排如下↓↓（天津医科大学中新生态城医院）
仙霞路社区,:抗疫服务两不误江苏多家医院推出网上就医http://t.cn/A67OnUFz
冲浪员,“【颞下颌关节紊乱-自我缓解】张嘴弹响/张嘴痛/下巴歪/脸部不对称都有可能与之相关。#形体美学#严重者就医，C戈这里教自我缓解操作。注意不要让自己太不舒服哦。”私人教练C戈的秒拍视频(使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频!)
星空下的你cxk,#中国境外确诊病例超过1万#又不重视，毕竟人家觉得自由更重要#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#希望一切都好，如果有确诊或者疑似病例必须要及时隔离就医。
支小只,:忐忑就医避风寒调情志|可忌牛肉、海鲜、水果、甜食、辣椒|哭南昌·南昌市洪都中医院-门诊
米兰扬,:庚子年这只老鼠凶悍异常，大家应该发现了，应事非常急，暴起暴亡，根本不给你时间。我2月16号去医院检查，2月17号返岗，就随身带着速效救心丸。在此提醒各位友邻注意身体动向，稍有点苗头就要就医，千万别耽搁，暴起暴亡啊。搞投资也一样，不行就止损，别总想大翻盘。今年应事这么急，看不出来吗？
房东俱乐部,:#外国人永久居留管理条例#事实上，社会反响如此之大，大家反对的可能并不只是不恰当降低外国人永居门槛本身，而更多的是对长期严格的计划生育、事实上的外国人超国民待遇、三非外国人失管失控、广大民众大城市落户难上学难就医难而外国人可以通过《条例》更容易获得福利等问题的民众情绪集中宣泄，是对社会公平与正义的民意呼吁，这都反映了改革的紧迫性，其优先级和紧迫性显然高于修改《条例》。
噗diudiu,:28w+4产检结束因为特殊时期昨天没预约上号，今天只好自己一个人开车去产检，还好，比较常规。其实血糖还是没咋控制好，因为我太馋了。昨天还买了蛋挞肉松小贝和蛋糕，不过医生说控制就行，也不用格外关注了。看了B超结果说胎儿偏大十天左右➕绕颈一周。然后医生果然还是叮嘱了：控制啊控制啊少吃啊...不然大了难生啊...哦好吧..果然逃不过少吃啊
北京市朝阳区卫生健康委,【（视频）新冠肺炎孕妈妈儿童需到医院就医，如何做好自我防护？】#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#疾控科普的微博视频
拱墅检察,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。（央视新闻）http://t.cn/A67Cu2Aa
蚂蚁药事,:目前通过一致性评价的胃肠道疾病相关仿制药还很少，胃病常用的拉唑类药物（如奥美拉唑等）尚无任何一家通过一致性评价。国产的胃肠道疾病相关仿制药，特别是用于胃炎、胃溃疡的药品，还有很长的路要走，希望国内的药企加快此类仿制药一致性评价的步伐，惠及更多人。胃不舒服时，请及时就医检查，对于胃病，规范治疗很重要，请相信现代医学。#胃病[超话]##胃药[超话]#http://t.cn/A67OOJd2
鱼跃平生,:哎一古我真的太苦了，昨晚大晚上煮的螺蛳粉今早差点要我老命
文明黄石,:昨日，大冶市还地桥中心卫生院医护人员对就医的居民进行预检分诊。疫情发生后，该镇卫生院承担发热留观、隔离救治等疫情防控医疗保障任务，并实行门诊预检分诊制度，防止患者发生院内交叉感染。
海淀融媒,:#海淀知事#【硬核技术+暖心细节=科技战“疫”】在一线抗疫医护人员高强度、快节奏工作的情况下，非新冠肺炎患者如何就医也成了一大问题。来自海淀创业园的深思考人工智能公司针对这类需求，经过七个昼夜的紧张研发，上线了医疗咨询服务平台。通过AI技术，为阻隔病毒传播筑起了一道安全防线。#海淀融媒#http://t.cn/A67O0vgO
JackieXu88,:#湖北什么时候解封#目前武汉市占新增确诊的99.1%，建议对湖北省其他城市实行分级解封，分情况解封。1.特殊人群优先解封。【滞留的外地人/慢性病、孕妇、特殊就医等人员、保障社会基本供给等人员】2.低风险地区或无增长地区优先解封。【连续14无新增的确认病例】3.特殊交通工具优先解封。【私家车自驾不造成聚集的】4.滞留在疫区的超过21天的外地企业家，需前往家乡或外省工作单位复工的。5.组织包机或高铁专列对无交通工具的人群进行统一运输及目的地隔离。【所有流动的人员到达目的地后在目的地进行隔离14天】一味的一刀切，只会更加民不聊生…民主与自由的当今社会，却还是令滞留或生活在疫区的人生活在酷吏之下…@央视新闻
巴渝都市报,:#众志成城抗疫情#【暖心！困难职工领到区总工会赠送的防疫物资】疫情防控以来，涪陵区总工会就疫情对困难职工家庭收入、生产生活，看病就医、子女教育等方面的影响进行全面调研，针对困难职工购买防疫物资困难的情况，因地制宜开展关心关爱服务，为涪陵区71户全国级和市级建档困难职工送去口罩1350个、消毒水355瓶、藿香正气液213盒。
太原新闻网官方微博,:#抗击疫情山西在行动##太原身边事#【疫情期间医师可线上开具处方】3月3日省医保局消息，为进一步方便新冠肺炎疫情防控期间群众就医购药，减少人群聚集和交叉感染的风险，我省将推出更为贴心的“互联网＋”医保服务，其中，在具备条件的情况下，医师可在线上开具处方，为参保人员提供常见病、慢性病“互联网＋”复诊服务。http://t.cn/A67ONqDJ
吴峥嵘_乾坤容我行,:就瑞士女议员戴口罩遭议会驱逐一事，进一步核实了西方的口罩文化：戴口罩是生病的标志。如有病带口罩，应该已就医，并申明诊断结果；如怀疑有病，应该佩戴口罩，以提示别人与其保持距离；如无病，则不应佩戴，以免传递错误信号。与东方文化最大的差异部分为对于健康的民众佩戴口罩的认识，西方文化认为，如果身体健康，还戴着面罩到处走，那一定是狂欢节玩家，大家只能呵呵了。http://t.cn/A67pQQ5W
种花家的小砖块,:#浙江多名华侨从意大利回国#境外撤侨无可厚非，都是同胞，回来时多注意防护，身体状况发现异样及时通报就医，到家后自觉隔离，相信我们的医疗团队，一定会平安的，加油浙江！
而尽崇高铁架l,:但不宜过饱。服药无效应当及时就医、面条等易消化食物……火锅：越吃越吐
知我天命胜过天,:#幽默搞笑#油价贵、电价贵、水价贵、房价贵、粮价贵、菜价贵，啥啥都贵，不是贵卅是贵国。入托难、入学难、工作难、就医难、*难、养老难，啥啥都难，不是刁难胜似刁难。公款吃、公款喝、公车好、公车多、公出国、公游乐，三公乐呵呵，不是公仆是不公。
平湖发布,:【读“卡”验“码”更方便！平湖人就医有新体验了】读“卡”验“码”更方便！平湖人就医有新体验了
房山中医健康教育,:疫情期间儿童就医指南
中区发布,:#众志成城抗疫情#【市中区7家个体诊所过关恢复执业】#中区政务#受新冠肺炎疫情影响，市中区辖区的个体诊所、门诊部等医疗机构全部停诊。为满足人民群众基本就医需求，按照《内江市卫生健康委员会关于恢复诊所及门诊部执业的通知》要求，市中区卫健局、市中区疾控中心、市中区卫生计生监督执法大队组成考核小组，对辖区拟复诊个体诊所及门诊部开展现场考核和验收，对符合条件者同意恢复执业。
香港中通社,:【台灣新冠肺炎確診病例總數增至42例】台灣地區流行疫情指揮中心3日公布，台灣新增1例新冠肺炎確診病例，目前確診病例總數增至42例。據介紹，第42例確診病例為50多歲女性。近期無境內外旅遊史，2月23日曾因全身倦怠及咳嗽至診所就醫，3月1日衛生單位進行風險對象病人及陪病者追蹤采檢時，因發現個案有呼吸道癥狀，隨即安排就醫采檢通報，並收治負壓隔離病房，經檢驗於3日確診。指揮中心進一步表示，該病例曾於2月17日至24日家人住院期間陪病，經衛生單位初步調查，第36及37例確診病例(護理人員)在確診前，曾於2月21日至23日照護第42例確診病例家人。針對本起群聚，截至目前已掌握接觸者共295人，並采檢247人，其中6人陽性、206人陰性、其余檢驗中。台流行疫情指揮中心統計，2日台灣新增161例新冠肺炎通報個案，目前累計通報2450個案，含42名確診、2135名排除，其余隔離檢驗中(154名初驗陰性、其余待檢驗)。確診個案中，1名死亡、12名已出院，其余個案病況穩定，持續住院隔離中。http://t.cn/A67OKa2a圖片：中時電子報#台灣##关注新型肺炎##台灣新冠肺炎確診病例總數增至42例#
石家庄微博头条,:#石家庄身边事#【石家庄市公布疫情期间就医服务管理监督举报电话】#关注河北新型肺炎疫情#日前，石家庄市卫生健康委员会公布了疫情期间就医服务管理监督举报电话。并要求各医疗机构在做好疫情防控工作的前提下，合理配置医疗资源，满足患者诊疗需求。如果出现以疫情防控为由拒收、缓收和拒诊的，患者可拨打医疗机构所在地卫生健康局监督举报电话。晋州市卫生健康局0311-84316815新乐市卫生健康局0311-88581685正定县卫生健康局0311-88022325井陉县卫生健康局0311-82096243无极县卫生健康局0311-85580229深泽县卫生健康局0311-83522350行唐县卫生健康局0311-82985205灵寿县卫生健康局0311-82521302平山县卫生健康局0311-87197550赵县卫生健康局0311-84957191元氏县卫生健康局0311-84608378高邑县卫生健康局0311-87585809赞皇县卫生健康局0311-84226961井陉矿区卫生健康局0311-87510563长安区卫生健康局0311-85996668桥西区卫生健康局0311-88606546新华区卫生健康局0311-87063847裕华区卫生健康局0311-86578589藁城区卫生健康局0311-88136603鹿泉区卫生健康局0311-82012819栾城区卫生健康局0311-85539197高新区社会发展局0311-85093203循环化工园区经济社会发展局0311-69098802石家庄市卫生健康委0311-66610050（石家庄日报）
甘南检察,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
庞各庄医院,:【共同战疫，做好防护】戴口罩、勤洗手、掩口鼻、常通风、少外出、不聚集、一米线、分餐制、拒野味，做好健康监测，如出现发热、乏力、干咳等症状，应及时报告并就医。#健康北京战疫有我#
健康自贡,市三医院：严格把关确保市民就医安全#自贡快播报##自贡身边事##武汉肺炎##武汉加油#自贡市广播电视台的微博视频
闲来种草,:【达人跑步运动瘦身健身注意事项】快走运动不能“说走就走”，在开始运动前得先备好运动装备。有运动专家表示，一双好的鞋子能够避免30%的运动伤害。在运动时要选择一双舒适并对脚部保护性能好的鞋子。而对于患有糖尿病的病人来说，特别要预防足部受伤，一旦受伤，请立刻停止运动，就医治疗。
媛宝_会发光,:#沈阳领养[超话]##沈阳猫咪领养##沈阳领养[超话]##沈阳猫咪领养#免费领养，没有品种适龄绝育定期免疫喂指定猫粮或高于指定标准（优基以上12/斤）阳台封窗不放养不转让（包括找下一个领养和给父母）接受回访有病就医结婚，订婚或者有住房的(要保证有足够的经济条件领养小猫咪啦）特殊情况不养与我联系可以送回http://t.cn/ROPVPVk
济南肾病医院_肾内科,:随着全国防疫行动逐渐迎来胜利曙光，就诊患者也越来越多！不过，医院始终坚持防疫工作“不懈怠、不放松”，抗疫不获全胜，我们绝不收工！让肾病患者放心就医！
武汉美食中心,:#万众一心抗击新冠肺炎#【#湖北将逐步恢复正常医疗秩序#，保障肿瘤患者等就医需求】今天下午，湖北省召开疫情防控工作新闻发布会，湖北省卫生健康委员会党组成员、副主任涂远超表示，将统筹考虑解决好人民群众正常的就医问题，分区、分级管理、分类、分步逐步恢复湖北省正常的医疗秩序和服务。他介绍，要合理地用好、用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者的正常医疗需求。湖北省已指定了一批医院，重点保障血液透析、肿瘤、孕产妇和儿童等患者急需的医疗需求。同时，也指定一批重点医院全面地提供综合性的医疗服务。
黑龙江晨报,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
北京新妈妈月子护理院,:#抗击新型肺炎我们在行动#【如需到医院就医，孕妈妈如何做好自我防护】需要就医时，孕妈妈应提前预约，分时段就诊，避免集中候诊，尽量缩短就医时间。孕妈妈和陪同人在途中及医院均应全程正确佩戴口罩。到医院时应配合进行体温筛查和流行病调查。如果孕妇有发热的情况，建议直接先到发热门诊就诊，遵医嘱进行下一步检查建议。孕妈妈应做好自身防护。外出就医尽量避免乘坐公共交通工具。应做好充分的个人防护，离开家后需要全程佩戴一次性使用医用口罩，如果有家属陪同，家属也要戴口罩。注意防寒保暖，避免感冒；随身携带免洗洗手液或消毒湿巾，保持手卫生。此外，孕妈妈接触医院门把手，门帘、医院白大衣等医院物品后，尽量使用手部消毒液。手消毒之前不要接触口、鼻、眼。在医院和路上，和其他人尽可能保持1米以上的距离。尽量减少在医院停留的时间。离开医院后，要尽早清洗双手。回家后，要妥善处理口罩，及时更换衣物，洗手洗脸。
整形医生秦子侃,:戴口罩期间要注意什么？#疫情指南针##抗击疫情希望同行#我们来说说，在不方便外出就医的情况下，如何在家护理脸部，消除这些冥顽不化的痘痘：日常饮食饮食规律、均衡，忌牛奶和奶制品，尽量不吃或少吃高糖、高脂饮食。高GI/GL的饮食有加重痘痘的风险。判断食物GI值的小窍门是：含糖量：一般来说含糖量较高的加工食品都添加了蔗糖，GI值较高。纤维量：富含纤维素的食物一般GI值较低，比如绿色蔬菜、杂粮等。成熟度：同一种食物的成熟度越高，GI值越高，尤其是水果。烹饪和加工程度：同种食材，烹煮和加工程度越精致，GI也就越高。日常护理:尽量减少出门，减少戴口罩时间，可以防止爆痘。每日早晚温水洗脸各一次，不要使用碱性强的肥皂和含皂基的洁面产品。皂基是由脂肪酸和强碱反应生成的，想要辨别其实很简单，在成分表中，如果同时出现了“脂肪酸与碱剂”，就是皂化配方。洁面后建议使用清爽型的保湿乳，而且由于痘痘肌往往存在皮肤屏障受损，建议选择修复皮肤屏障的功效性护肤品敷面膜不可过多过频，最多每周敷面膜1-2片。长时间、过频繁敷面膜会破坏皮肤屏障，改变皮肤微生态，加剧毛囊皮脂腺炎症，进而爆痘。市面上有一些含水杨酸、果酸的护肤产品，在指导下使用，能够帮助改善毛囊漏斗部角化过度，溶解脂质栓，剥脱废旧角质，抑制痤疮丙酸杆菌，进而改善皮肤新陈代谢，恢复毛囊皮脂腺正常微生态，预防和治疗痘痘。治疗如果长了痘痘，轻者外用抗生素类、过氧苯甲酰、维A酸类等药物；重者可酌情口服抗生素类或异维A酸等。俗称“刷酸”的化学换肤，如水杨酸换肤、果酸换肤，物理治疗如光疗、射频等治疗手段亦可贯穿于痤疮的综合治疗方案中。
老谭我是酸菜,:#浙江多名华侨从意大利回国#可能是国外就医没有国内方便！所以都回来了
宜昌同城,【孕妈儿童篇】新冠肺炎疫情期间，孕妈妈需到医院就医，如何做好自我防护？#中国境外确诊病例超过1万##宜昌优分享#宜昌市优抚医院的微博视频
CrisXinn_,#抗击冠病进行时#在大众尚未了解新冠肺炎的危害之时，敢于站出来呼吁尽快采取例如封城等强力措施，并且告诉大众新冠病毒能够人传人，这需要巨大的勇气和担当。到了现在这个阶段，当湖北之外大众的恐慌和防疫措施已经严重过度，敢于站出来呼吁尽快复工，尽最大限度恢复正常的医疗和生活秩序，这同样需要勇气和担当。后者的勇气和担当，比前者还要大。张文宏医生是好样的！他是呼吁对新冠疫情不能过度恐慌过度防控的吹哨人，拯救苍生无数！
Moomin糖,“【颞下颌关节紊乱-自我缓解】张嘴弹响/张嘴痛/下巴歪/脸部不对称都有可能与之相关。#形体美学#严重者就医，C戈这里教自我缓解操作。注意不要让自己太不舒服哦。”私人教练C戈的秒拍视频(使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频!)
成都工会,:【财政部：#各级财政疫情防控资金超千亿#】财政部社会保障司司长符金陵表示，确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排防疫资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67CdNvL（人民网）
THEO-xjjjjj,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#希望一切都好，如果有确诊或者疑似病例必须要及时隔离就医。#中国境外确诊病例超过1万#又不重视，毕竟人家觉得自由更重要。
抚州日报,:【惨痛教训！两孩子反复发热超6天！父母不敢送医！结果…】#联防联控江西在行动#孩子生病，家长闹心恨不得病在自己身上让孩子早日脱离病痛折磨然而近日厦门市儿童医院连续收治两名反复发热患儿竟是因家长害怕到医院就医而自行在家处理导致病情加重详情见>>>惨痛教训！两孩子反复发热超6天！父母不敢送医！结果…
木子丽de马甲,:一大早接客户电话家里的小宝贝不小心把脑门磕了两厘米长的口子血流不止去家门口的三甲医院治疗里面有个高度疑似新冠患者也没看就给吓得跑出来了向我咨询哪里就医会比较好最好人少环境好还可以不缝针那种身为友邦的客户必须第一时间想到和睦家帮客户打了和睦家客服咨询了一下有美容胶免缝技术就是价格会比较贵挂号费1800-3600起还有后期诊疗费复查费等等等等but有了300多一年的友邦意外险这些都不是问题提醒客户多多带钱安心治疗这年头没有友邦意外险发生意外都不敢进公立医院大门了
美丽龙潭,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
蔡徐坤的芒果女孩,#中国境外确诊病例超过1万#又不重视，毕竟人家觉得自由更重要#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#希望一切都好，如果有确诊或者疑似病例必须要及时隔离就医。
陕西预警,:【预警信息发布中心】【陕西省卫生健康委宣】复工复产，防疫不能松劲。戴口罩、勤洗手，少聚会、多通风，有情况、勤报告，有症状、速就医。坚持防护，不要让无数人的努力功亏一篑！【陕西省突发事件预警信息发布中心】
陕西气象,:【预警信息发布中心】【陕西省卫生健康委宣】复工复产，防疫不能松劲。戴口罩、勤洗手，少聚会、多通风，有情况、勤报告，有症状、速就医。坚持防护，不要让无数人的努力功亏一篑！【陕西省突发事件预警信息发布中心】
邯郸之窗hdzc,:#邯郸交巡警事##邯郸身边事#【鸡泽交警紧急护送就医车辆】3月1日下午5时许，邯郸市公安局交巡警支队鸡泽县大队城区中队的民警在县城人民路与椒乡大街路口执勤，从东向西过来一辆面包车停在路口，车上司机急匆匆跑来说，孩子从房上摔下来了不省人事，刚送到县医院，可县医院由于疫情影响无法收治，需要转送到中医院，可自己不知道中医院的位置。正在执勤的两名民警听到此情况，事不宜迟，立即跳上警车，让司机在后面跟着走。民警们在前面用警车开道，同时用对讲机呼叫沿途路口开启绿色通道，警车呼啸，很快就把后面的车辆带到了县中医院。医院的医护人员把孩子接进里面抢救之后，民警们才悄然离开。后来民警们与孩子家长联系，得知孩子由于抢救及时，已脱离了生命危险。http://t.cn/A67CFZVO
母婴亲子小贴士,:【孩子腹泄父母们要怎么做】孩子已经不可避免地发生了腹泄，父母首先要做的是不要责怪孩子，先带孩子就医。而后配合医生进行治疗的同时，给孩子准备清淡营养的饮食，因为腹泄会导致孩子体内营养流失，不利于孩子的康复。孩子腹泄时不宜摄入油腻食物和高热食物，营养粥类最适合。
奏耐天津,:#天津抗疫在行动#【门诊开药延长到3个月！天津医保政策调整】为做好我市疫情防控期间医疗保障经办工作，确保参保患者不因费用问题影响就医，3月2日，天津市医保局印发通知，进一步优化医保经办服务。通知自印发之日起执行。其中提到，疫情防控期间医保对处方天数、金额不做限定，门诊处方用量延长至12周。http://t.cn/A67OArWT
陈唯美_,:@鱼儿最爱榴莲披萨yy的文章《英国就医就选皇家马斯登癌症中心，技术尖端医疗服务优质》说得太好了，转评赞是浮云，必须打赏9.90元！#微博打赏#英国就医就选皇家马斯登癌症中心，技术尖端医疗服务优质
九曲河门户网,#资阳城事#【2020年3月3日资阳市新型冠状病毒肺炎疫情情况
宜昌市优抚医院,:【孕妈儿童篇】新冠肺炎疫情期间，孕妈妈需到医院就医，如何做好自我防护？#中国境外确诊病例超过1万##宜昌优分享#宜昌市优抚医院的微博视频
小葵肉包,:#中国境外确诊病例超过1万#又不重视，毕竟人家觉得自由更重要#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#希望一切都好，如果有确诊或者疑似病例必须要及时隔离就医。
白云鄂博矿区反邪教,【一定要注意！货车司机吃降压药#误把84消毒液当水喝了#，交警紧急护送就医】2020年2月25日，内蒙古赤峰。一名货车驾驶员向执勤交警求助，他说吃降压药时不小心把84消毒液当水喝了，民警开警车将其送医。经医生诊断，司机无生命危险，但需要留院观察。@一手Video一手video的秒拍视频
金山传播,:【复旦大学附属金山医院今日起，实行预约分时就诊！】#便民提示#为满足广大病友的就医需求，金山医院已陆续恢复门诊接诊，包括普通门诊和专家门诊；口腔科、眼科、耳鼻咽喉科门诊也从3月4日开始恢复常规诊治服务；特需门诊和高级专家门诊仍然暂停。特殊时期，为避免人员聚集，自3月4日起，金山医院门诊全面实施预约分时就诊，请各位病友通过文后提供的各种预约途径进行门诊预约，预约成功后再来医院。金山医院号源全部对外开放，预约时段精确到半小时，就诊人员只需保证在就诊时段前半小时内到院取号即可，减少在院逗留时间，减少感染风险。前一段时间暂停的检查项目已陆续恢复。之前已预约但未能检查的患者，医院工作人员会与您联系重新约定检查时间，如未接到金山医院电话，可致电34189990转5518咨询。目前仍暂停的项目包括：气管镜检查和呼气试验。进入门诊时，请您配合工作人员提供新冠肺炎相关信息，接受体温检测，并向工作人员出示身份证/社保卡等有效证件（包括陪同人员）。为缩短现场等候时间，您可以在就诊当日扫描下方二维码或通过复旦大学附属金山医院互联网医疗微信公众号，提前填写《流行病学调查承诺书》，如实提供14天内来沪/返沪情况及相关流行病学史。#上海战疫#
落叶随风NBL,:#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#韩国疫情严重的当下，当地的民众还是尽量宅在家里没必要绝不外出，外出一定要戴口罩、与人保持安全距离、不在人多的公共场所逗留太久，返回家要做好消毒，尽可能保护自已。感冒发烧及时就近就医。
十六星宿夜,:#中国境外确诊病例超过1万#又不重视，毕竟人家觉得自由更重要#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#希望一切都好，如果有确诊或者疑似病例必须要及时隔离就医。
新浪天津,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【门诊开药延长到3个月！天津医保政策调整】为做好我市疫情防控期间医疗保障经办工作，确保参保患者不因费用问题影响就医，3月2日，天津市医保局印发通知，进一步优化医保经办服务。通知自印发之日起执行。其中提到，疫情防控期间医保对处方天数、金额不做限定，门诊处方用量延长至12周。http://t.cn/A67OArWT
曜影医疗,:亲爱的客人及家属：希望#新冠肺炎#疫情未对您和家人的生活造成过多的影响。随着曜影医疗的各门诊部营业逐步恢复正常，为满足广大客户的就医需求并保障大家的就诊安全，我们特别将#就诊#、#陪诊#等流程做了一些针对疫情期的特殊规定。这背后是我们整个团队从保障您和家人安全就医角度出发考虑的，希望您能感受到我们对安全和品质的用心。究竟是哪五心呢？☞http://t.cn/A67OAllT
晋宁宣传,:#复工复产进行时#【500份复工复产宣传海报送到企业】《预防新型冠状病毒肺炎企业复工复产需注意》内容包括：返岗人员需向用人单位提交健康申请表；进入办公场所、车间前需进行健康监测；如果出现发热、咳嗽等不适症状，请及时就医；不串岗、不聚会、减少会议，避免人群聚集；戴口罩、勤洗手、工作场所要通风等五项。
昆明晋宁发布,:#复工复产进行时#【500份复工复产宣传海报送到企业】《预防新型冠状病毒肺炎企业复工复产需注意》内容包括：返岗人员需向用人单位提交健康申请表；进入办公场所、车间前需进行健康监测；如果出现发热、咳嗽等不适症状，请及时就医；不串岗、不聚会、减少会议，避免人群聚集；戴口罩、勤洗手、工作场所要通风等五项。
Lee柠檬-,:#中国境外确诊病例超过1万#又不重视，毕竟人家觉得自由更重要#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#希望一切都好，如果有确诊或者疑似病例必须要及时隔离就医。
河南经济报,:【财政部：人民群众不会因医疗费用问题延误救治】财政部社会保障司司长符金陵3月3日下午表示，确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。（央视新闻）
天津身边事,:#天津爆料##天津防控新型冠状病毒肺炎#【门诊开药延长到3个月！天津医保政策调整】　为做好我市疫情防控期间医疗保障经办工作，确保参保患者不因费用问题影响就医，3月2日，天津市医保局印发通知，进一步优化医保经办服务。通知自印发之日起执行。其中提到，疫情防控期间医保对处方天数、金额不做限定，门诊处方用量延长至12周。http://t.cn/A67Oz1sX
湖北农村广播,:【鄂州公交送菜保民生】3月3日，鄂州市公共汽车公司干部职工为弘华园小区居民运送蔬菜。该公司派出180辆公交车，每天承担接送援鄂医疗队医护人员、患者就医和为全市33个社区居民配送蔬菜等生活物资。
康莱定泰国试管顾问,:#怀孕[超话]##产检#疫情防控期间有客户问🤔是否要定期进行产检，哪些情况下需要尽快就医呢？这些产检指导要记牢👇
仫love穆,:在这非常之特殊的时刻
松原市卫生健康委,:宁江区临江社区卫生服务中心家庭医生助力基层抗疫小记生命相托，不负韶华。临江社区卫生服务中心全体家庭医生积极落实各项疫情联防联控工作机制，在开展道口测温、集中医学观察、居家隔离观察等工作的同时，积极当好百姓的咨询师、诊疗师、健康管理师、心理咨询师和转诊就医引导员，充分发挥家庭医生健康守门人作用，真正实现排查到位、管控到位、保障到位、引导到位、转运到位、救治到位，全面落实早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗防控措施，助力基层疫情防控工作。家庭医生积极利用签约覆盖网络优势，通过电话、微信平台、线上健康咨询等方式进行宣传防控知识，指导居民加强个人防护、家庭消毒。对居家隔离的签约对象实行点对点管理，一日两次随访，询问流行病史，实时跟踪体温变化情况，24小时在线回答隔离人员问题，每天通过微信向其发送《健康告知书》和科普知识、嘱咐他们戴口罩、勤洗手、多通风。家庭医生对辖区管理的签约居民、慢性病患者提供一对一指导，为高血压、糖尿病等慢性病患者，家庭医生可开具用药长处方；对行动不便的患者，家庭医生还可提供居家诊疗、线上问诊、必备药品配送等服务。家庭医生为疾病恢复期患者和特殊人群提供个性化健康服务，并定期进行随访和病情恢复情况评估，提供有计划的康复指导，同时提醒患者定期复查。对于居家隔离不能外出就医的患者及其家属，为降低感染风险，家庭医生主动提供上门服务。社区的家庭医生团队接到一名居家隔离的居民电话，家中9岁的孩子刚做完阑尾炎手术，因不能外出就医，社区医务人员就主动上门为其换药。“放心吧，大娘您不用担心，您一定没事的。别焦虑，别恐慌，睡前喝点热牛奶有助睡眠，我24小时在线，您睡不着就给我打电话。”家庭医生既是居民健康守护人也是居民的心理咨询师，他们在线开展心理安抚，解答居民健康问题，特别是疏导隔离人员的心里疑惑，成为他们一项重要工作内容。对出现咳嗽、发热、乏力、腹泻等症状的患者，家庭医生进行有效排查后，积极引导到定点发热门诊就医，减少签约居民就医转诊的盲目性，避免病情扩散，有效减少交叉感染机会。“特殊时期，做实做细自己承担的工作，就是最大的担当。”家庭医生通过与签约居民的密切联络，及时掌握外来人员和签约居民健康管理的基本信息，守好居民健康的第一道关卡，通过宣传疫情防控科普知识让健康理念渗透到每一个家庭。来源：松原发布
鄂州政府网,:【鄂州公交送菜保民生】3月3日，鄂州市公共汽车公司干部职工为弘华园小区居民运送蔬菜。该公司派出180辆公交车，每天承担接送援鄂医疗队医护人员、患者就医和为全市33个社区居民配送蔬菜等生活物资。（陈帮胜摄））
樱恋曲奇林,:#中国境外确诊病例超过1万#又不重视，毕竟人家觉得自由更重要#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#希望一切都好，如果有确诊或者疑似病例必须要及时隔离就医。
Pluto·桃笙,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#又是一艘恐怖游轮#安倍在参议会发言时咳嗽#戴口罩吧
沈阳东陵浑南公安,:【四岁孩童手指压伤，民警护送就医】@重庆交巡警重庆交巡警的微博视频
滕州日报,:
海淀妇幼保健院健康教育,【（视频）新冠肺炎孕妈妈儿童需到医院就医，如何做好自我防护？】#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#疾控科普的微博视频
昆都仑交警,【四岁孩童手指压伤，民警护送就医】#交巡警讯#
小风爱吃火锅,#中国境外确诊病例超过1万#又不重视，毕竟人家觉得自由更重要#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#希望一切都好，如果有确诊或者疑似病例必须要及时隔离就医。
大石桥市公安局,:【四岁孩童手指压伤，民警护送就医】@重庆交巡警重庆交巡警的微博视频
Q姐有颗少女心,:galamall也是实名刚：至每一个就医者，我们不要疫气用事，拒绝暴力伤医。
重庆交巡警,:【四岁孩童手指压伤，民警护送就医】#交巡警讯#
东丽气象,:拒野味、不聚会，亲友情、网上叙，少出行、莫大意。早发现、早报告、早隔离、早治疗，对自己负责，对他人负责。复工复学要注意，观察两周看体温，如有症状早报告，尽快就医别迟疑。做好自我防护就是关爱他人，遵守文明行为就是奉献社会。重科学，听官宣，谣言消息莫去传。
海淀区甘家口健康教育,:27.如果被判定为密切接触者应该怎么办？按照要求进行居家医学观察，不用恐慌，不要上班，不要外出，做好自我身体状况观察，定期接受社区医生的随访，如果出现发热、咳嗽等异常临床表现，及时向当地社区（村）报告，在其安排下立即到就近的发热门诊就医。
言康健康管理,:#你知道吗？#【打鼾最大的受害人其实是自己
锦江服务,:#锦江服务·天气时报#【阳光依旧在】昨夜我市大部地方出现小雨天气；07时气温在7.5℃，较昨天明显偏低；预计今天阳光依旧赏脸，最高气温17℃。该洗洗涮涮的赶紧哈，不要辜负今天的好天气。出现呼吸道感染症状时及早就医。http://t.cn/AiK1k7VI
处州晚报,:【惨痛教训！两孩子发热超6天，父母不敢送医，导致病情加重】厦门市儿童医院连续收治两名因家长害怕到医院就医，导致病情加重的患儿。据了解，这两名患儿反复发热超过6天，一个感染较厉害，全身肿胀，起疹子；另一个呼吸急促，口周稍发青，肺炎较重。两名患儿的家长都害怕孩子到医院就诊会被感染或被隔离，便自行在家服药，结果孩子的病情越来越严重。医生提醒，多种原因可导致幼儿发热，如果家长选择在家观察，要密切关注孩子的情况，病情无好转还是得及时就医。#浙江多名华侨从意大利回国##世卫组织称中国防控经验要与世界分享#
汀沐晚,这人有点意思。。http://t.cn/A67fxNBH；——2月1日为得三倍工资，诅咒疫情越猛烈越好；2月2日去香港购物；2月3日发现自己被自己的诅咒命中；2月4日住进深圳第三人民医院；中国政府给他免费治疗；用前苏联的药治愈了他；然后他就想出院后给美国使馆送锦旗。。——网友：这尼玛黑色幽默片嘛？
成都市武侯区残联,:【阳光依旧在】昨夜我市大部地方出现小雨天气；07时气温在7.5℃，较昨天明显偏低；预计今天阳光依旧赏脸，最高气温17℃。该洗洗涮涮的赶紧哈，不要辜负今天的好天气。出现呼吸道感染症状时及早就医。（成都气象）
成华二仙桥街道,:【阳光依旧在】#您好，成华#昨夜我市大部地方出现小雨天气；07时气温在7.5℃，较昨天明显偏低；预计今天阳光依旧赏脸，最高气温17℃。该洗洗涮涮的赶紧哈，不要辜负今天的好天气。出现呼吸道感染症状时及早就医。
石城气象,:石城县疫情防控应急指挥部宣：少出门，不走亲戚、不访友，不扎堆，不聚集，不聚餐。在家多通风，勤洗手。出门记得戴口罩，人多别去凑热闹，外来人员要申报，如有发热、咳嗽要及时就医。
榆垡镇中心卫生院,#大兴防疫一线#【“流动医疗巡诊”到村口百姓防疫就医两不愁】疫情期间，很多村民都尽量避免去医院，虽然这种做法降低了疫情传播的风险，便也给一结慢性病患者就诊带来不便。为有效解决群众慢性病救治的问题，近日，长子营镇卫生院再次启动了“流动医疗巡诊”服务，为有医疗需求的百姓“送医到村”。
医药卫生报,:濮阳市七举措应对复工复产后就诊高峰本报记者陈述明通讯员佀晓阳管松利随着春节假期的结束和复工复产，濮阳市医疗机构特别是大型医疗机构迎来就诊高峰，濮阳市卫生健康委多措并举全力应对，合理疏导群众就诊就医，防止疫情蔓延扩散。加强医疗资源统筹协调。濮阳市卫生健康委规范门诊、急诊接诊流程，完善预检分诊，各医疗机构合理设置预检分诊，增配预检分诊人员，避免人员集聚和滞留；加强门急诊管理。增加预约门诊号源比例，严格控制诊间加号，严格管控门诊候诊区域，严格执行“一人一诊一室”，避免患者二次聚集；加强住院和手术管理。合理控制手术数量，按照手术指征安排手术时间，合理制定探视、陪护等管理措施，加强病房24小时门禁管理，固定陪护人员，做好个人信息登记和有效防护；加强医疗机构内感染预防与控制。对医疗机构进行全员防护知识培训，指导做好消毒防护、手卫生、门诊管理、病房管理等医院感染防控工作；加强医疗机构普通病区管理。各医疗机构在日常诊疗护理过程中，加强对普通病区住院患者的病情观察，及时发现患者体温、脉搏、呼吸、血压等生命体征变化。规范设置应急隔离病室，对传染病人能应急处置；加强环境卫生管理。各医疗机构开展公共场所和行政办公区域的消杀工作，保持洁净环境；加强对医疗机构督导。组织督导组对各医疗机构应对节后就诊高峰落实措施情况进行督查，对发现的问题限期整改，确保群众正常就医。
抚州黎川发布,:#江西全力防控新型肺炎#【江西充分发挥“互联网+”优势开展互联网医疗服务4.5万余人次】3月3日，记者从江西省第十七场新冠肺炎防控工作新闻发布会上获悉，为积极应对新冠肺炎防控与救治工作和因新冠肺炎带来的就医等问题，省卫生健康委充分发挥“互联网+”和信息技术优势，实现了隔离病区、留观病房的医生和患者与外界的实时音\视频会诊、交流。此外，建立了“江西省援随新冠肺炎防治工作远程医疗系统”，8家省直医院与随州市9家定点医院开通了远程医疗会诊，为提高治愈率、降低病亡率，增添了随州“抗疫”的“江西力量”。http://t.cn/A67N94UJ
河北快报,:#关注河北肺炎疫情#【石家庄市公布疫情期间就医服务管理监督举报电话】#石家庄爆料#日前，石家庄市卫生健康委员会公布了疫情期间就医服务管理监督举报电话。并要求各医疗机构在做好疫情防控工作的前提下，合理配置医疗资源，满足患者诊疗需求。如果出现以疫情防控为由拒收、缓收和拒诊的，患者可拨打医疗机构所在地卫生健康局监督举报电话。晋州市卫生健康局0311-84316815新乐市卫生健康局0311-88581685正定县卫生健康局0311-88022325井陉县卫生健康局0311-82096243无极县卫生健康局0311-85580229深泽县卫生健康局0311-83522350行唐县卫生健康局0311-82985205灵寿县卫生健康局0311-82521302平山县卫生健康局0311-87197550赵县卫生健康局0311-84957191元氏县卫生健康局0311-84608378高邑县卫生健康局0311-87585809赞皇县卫生健康局0311-84226961井陉矿区卫生健康局0311-87510563长安区卫生健康局0311-85996668桥西区卫生健康局0311-88606546新华区卫生健康局0311-87063847裕华区卫生健康局0311-86578589藁城区卫生健康局0311-88136603鹿泉区卫生健康局0311-82012819栾城区卫生健康局0311-85539197高新区社会发展局0311-85093203循环化工园区经济社会发展局0311-69098802石家庄市卫生健康委0311-66610050（石家庄日报记者王丽强）
太原数字城管,:M#太原身边事#疫情期间医师可线上开具处方3月3日省医保局消息，为进一步方便新冠肺炎疫情防控期间群众就医购药，减少人群聚集和交叉感染的风险，我省将推出更为贴心的“互联网＋”医保服务，其中，在具备条件的情况下，医师可在线上开具处方，为参保人员提供常见病、慢性病“互联网＋”复诊服务。我省明确，经卫生健康行政部门批准设置的互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医保定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，医师可在线上开具处方，为参保人员提供常见病、慢性病“互联网＋”复诊服务，并纳入医保基金支付范围。具备资质和条件的定点药店可根据医疗机构处方信息，“点对点”为患者上门配送药品。参保人员线上支付需个人自付药费，医保报销部分由医保经办机构与配送的定点药店按期结算。同时，定点医疗机构应充足配备抗癌药等门诊特殊药品及其他门诊大额疾病（慢性病）药品，确保参保人员现场诊疗、就地配药，避免多头跑，做到诊疗和配药一地完成。（来源：太原晚报李涛）
河北快报,:#关注河北肺炎疫情#【石家庄市公布疫情期间就医服务管理监督举报电话】#石家庄爆料#日前，石家庄市卫生健康委员会公布了疫情期间就医服务管理监督举报电话。并要求各医疗机构在做好疫情防控工作的前提下，合理配置医疗资源，满足患者诊疗需求。如果出现以疫情防控为由拒收、缓收和拒诊的，患者可拨打医疗机构所在地卫生健康局监督举报电话。晋州市卫生健康局0311-84316815新乐市卫生健康局0311-88581685正定县卫生健康局0311-88022325井陉县卫生健康局0311-82096243无极县卫生健康局0311-85580229深泽县卫生健康局0311-83522350行唐县卫生健康局0311-82985205灵寿县卫生健康局0311-82521302平山县卫生健康局0311-87197550赵县卫生健康局0311-84957191元氏县卫生健康局0311-84608378高邑县卫生健康局0311-87585809赞皇县卫生健康局0311-84226961井陉矿区卫生健康局0311-87510563长安区卫生健康局0311-85996668桥西区卫生健康局0311-88606546新华区卫生健康局0311-87063847裕华区卫生健康局0311-86578589藁城区卫生健康局0311-88136603鹿泉区卫生健康局0311-82012819栾城区卫生健康局0311-85539197高新区社会发展局0311-85093203循环化工园区经济社会发展局0311-69098802石家庄市卫生健康委0311-66610050（石家庄日报记者王丽强）
太原数字城管,:M#太原身边事#疫情期间医师可线上开具处方3月3日省医保局消息，为进一步方便新冠肺炎疫情防控期间群众就医购药，减少人群聚集和交叉感染的风险，我省将推出更为贴心的“互联网＋”医保服务，其中，在具备条件的情况下，医师可在线上开具处方，为参保人员提供常见病、慢性病“互联网＋”复诊服务。我省明确，经卫生健康行政部门批准设置的互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医保定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，医师可在线上开具处方，为参保人员提供常见病、慢性病“互联网＋”复诊服务，并纳入医保基金支付范围。具备资质和条件的定点药店可根据医疗机构处方信息，“点对点”为患者上门配送药品。参保人员线上支付需个人自付药费，医保报销部分由医保经办机构与配送的定点药店按期结算。同时，定点医疗机构应充足配备抗癌药等门诊特殊药品及其他门诊大额疾病（慢性病）药品，确保参保人员现场诊疗、就地配药，避免多头跑，做到诊疗和配药一地完成。（来源：太原晚报李涛）
扬州晚报,:#抗击新冠肺炎我们在行动#【去医院看病要注意啥？带你实地探访扬州医院日常诊疗情况……】#扬州新闻#近几天，随着返程复工潮的到来，各医院门诊量也在逐步攀升，如何在降低交叉感染风险的前提下，满足市民正常就医需求？昨日，记者实地探访了扬州大学附属医院西区医院，来看看他们是如何一手抓疫情严防严控，一手抓医疗秩序恢复的？http://t.cn/A6701W1x
文旅成华,:【阳光依旧在】#您好，成华#昨夜我市大部地方出现小雨天气；07时气温在7.5℃，较昨天明显偏低；预计今天阳光依旧赏脸，最高气温17℃。该洗洗涮涮的赶紧哈，不要辜负今天的好天气。出现呼吸道感染症状时及早就医。
超圆呢,“【颞下颌关节紊乱-自我缓解】张嘴弹响/张嘴痛/下巴歪/脸部不对称都有可能与之相关。#形体美学#严重者就医，C戈这里教自我缓解操作。注意不要让自己太不舒服哦。”私人教练C戈的秒拍视频(使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频!)
总把冷眼看热风,【心理专家教你如何克服疫期焦虑】#北京您好#今天周三，车辆不限行，天气晴，气温-3℃~8℃。疫情期间，普通民众如果出现焦虑、紧张、甚至恐慌的情绪，该如何克服？听听正在武汉为北京医疗队进行心理危机干预的北京安定医院临床心理中心副主任姜长青，给大家提供了哪些解决办法↓↓北京日报都视频的秒拍视频
