捍天尊行书,:#国际罕见病日##大病医保##无锡#大家好，我们是无锡市的一群罕见病克罗恩病、银屑病、强直性脊柱炎和风湿关节炎患者，疫情期间我们本不想浪费社会资源惊扰到大家，但现在受现实所迫，我们不得不在网上寻求帮助。2020年1月1日发布的《国家基本医疗保险用药目录》中将治疗上述四种疾病的靶向药品注射用英夫利西单抗（简称类克）纳入乙级用药目录，我们广大患者以为迎来了曙光，不料迎接我们的是更深的黑暗。作为人民医院的上级部门，无锡市医疗保障局、无锡市卫健委药政处和保健处没有切实履行监督和指导的职责，对无锡市人民医院等无锡市内的三甲医院就诊患者无法享受类克报销的国家医保政策无动于衷，互相推诿扯皮踢皮球导致患者在医院、医保、卫健委等部门反映问题两月有余仍然未能享受到医保报销，且多个部门互相推诿敷衍，导致患者在多个部门间疲于奔命，导致国家基本医疗保险政策和市级《关于进一步规范基本医疗保险特药管理做好国家医保谈判药品落地工作的通知》（锡医保服务[2020]4号）文件无法落地实施，无锡市人民医院作为无锡市最大的三甲医院，拒不履行国家医保报销政策，将目录内的乙类药品注射用英夫利西单抗放在下属自费药房康达药店里而不是医院自身的医保药房里，使得患者住院用药无法享受国家医保报销政策，更为恶劣的是人民医院联合康达药房今天强迫患者签署自费用药知情同意书（如图），让患者自愿放弃类克医保报销权利，不签就不卖药给你，造成恶劣的社会影响，我们广大患者强烈要求对相关部门责任人必须予以严肃处理并要求无锡市医疗保障局、无锡市卫健委召集本市三甲医院医保办主任开设圆桌会议，听取各大医院医保办建议，排除注射用英夫利西单抗（类克）报销过程中的掣肘问题，让本市患者在10个工作日内享受到医保报销政策，请大家帮忙转发，救救这些可怜的罕见病患者！🙏🙏🙏http://t.cn/R2WxpQa
北京发布,:【针对外籍人士密集社区出台防控措施，出于这三点考虑】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，有记者提问，此次专门对外籍人士居住密集的社区（村）出台疫情防控措施出于什么考虑？北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组社区防控组办公室副主任、市委组织部副部长张强介绍，主要出于三方面考虑：第一，基于疫情在境外传播扩散的客观情况。当前，疫情在境外也有传播，大家从媒体公开报道中也了解到，形势不容乐观，为降低因境外输入引发社区传播的风险，保障城市安全和市民健康，在与本国公民一视同仁的基础上，我们提出实行居家观察的措施，这是非常时期的非常举措。第二，为了维护外籍人士的生命安全和身体健康。将外籍人士纳入社区健康管理体系，并做好政策宣传、风险提示、就诊服务、生活保障等一系列工作，目的是守护好包括外籍人士在内的全体市民的共同家园。我们会充分照顾外籍人员的合理关切，协助他们解决实际生活困难。第三，形成相对完善的社区疫情防控体系。之前，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室陆续发布了一系列疫情防控的措施，此次针对外籍人士居住密集的社区（村）出台防控措施，有利于政策间的相互衔接和配套，从而进一步把社区疫情防控任务落实落地。http://t.cn/A67NQzct
二三里重庆,:【#意大利返浙共8人确诊#隔离者：当地没口罩没隔离措施，去医院就诊也很困难
新京报我们视频,:【疫情时期，耳鼻喉问题应如何应对？】新冠肺炎疫情期，耳鼻咽喉头颈外科疾病哪些着急就诊，哪些可以等待？扁桃体炎与新冠肺炎的临床表现有区别吗？北京医学会耳鼻咽喉科分会中青年委员、北京市耳鼻咽喉科研究所副所长王向东将为大家介解答。#聚焦新冠肺炎疫情##我们视频正在直播#http://t.cn/A67NS8ty.
河南中医药大学,:#河中医新闻#【重点关注】河南中医药大学师生防控与就诊流程图【重点关注】河南中医药大学师生防控与就诊流程图
爱翻译的大裱姐,:#裱姐小纸条##裱姐夜读#【网友：裱姐，人都说左眼跳财，右眼跳灾！我最近右眼皮老跳究竟是怎么回事？是不是一种病？】其实呢，左眼不跳财，右眼也不跳灾！眼皮老跳可能是有病！眼皮跳分为生理性和病理性，绝大部分眼皮跳是生理性的。生理性眼皮跳常是间歇性的，发作时间短，跳动程度弱，颇有“来无影去无踪”的感觉。说是眼皮跳，其实是眼轮匝肌、眼睑举肌这类眼部肌肉在神经支配下发生颤动，进而带动皮肤的跳动，医学上被称作“眼睑震颤”。生理性眼皮跳多半是因为用眼过度，或者身体劳累、精神紧张、压力过大，无需治疗即可缓解。所以大多数情况下，你出现眼皮跳，可能是因为长期盯着电子屏幕、没有及时就寝、用眼过度等情况，这只是你的眼睛来提醒你，该停下来休息一下啦！而病理性眼皮跳，持续时间长，眨眼的幅度大，经常伴随其他症状出现的！病理性眼皮跳会出现：1.眼皮跳伴随眼睛发红、酸涩且流泪。多由眼睛炎症或其它病变导致，不适感只局限在眼睑周围，没有扩大到面部其它部位。这种情况就需要去眼科医院就诊治疗了。2.持续跳动，甚至没法看东西。往往是面神经自身炎症或面神经通路受压或其它刺激（外伤、手术、肿瘤等）所致，如果很长时间都没有缓解，需要引起注意。3.不止眼皮跳，嘴角和面部也在跳。眼皮跳动的同时，伴有半边脸的肌肉痉挛，即同侧的面部和嘴角出现抽动，就需要去神经科看看了。“左眼跳财，右眼跳灾”有科学依据吗？“左眼跳财，右眼跳灾”虽然会给人带来不少的心理暗示，但实际是没有任何科学根据的。当然，从小到大我们听过无数的谎言，也不是一朝一夕可以醒悟的，眼皮跳贴个白纸图心安也不是不可以。除了消除疲劳或到医院诊治外，饮食要富有营养且易消化。所以，“左眼跳财，右眼跳灾”的说法，大家还是不要太过于迷信。放松心情，及时诊治，给自己的身体一个交代！
北京晚报北晚新视觉网,:【互联网复诊可纳入医保报销，还可送药上门】北京已在燕化医院开通首个“互联网+”医保服务功能。患者依约上网就诊，医生通过视频核对社保卡照片进行身份认证，验证通过后为其在线复诊，药房收到处方信息配药后将药品送至患者家中，通过移动支付终端刷社保卡可进行实时结算。慢性病等互联网复诊可纳入医保报销，还可送药上门
妇幼营养师戴永梅,:#我的健康十八式#南京市妇幼保健院线上诊疗服务已经正式开通，有需要的市民可以通过“互联网医院”进行咨询，足不出户就能进行相应就诊，方便快捷，简单实用。目前，医院已调派多名专家坐诊互联网医院咨询门诊，进行线上诊疗服务。首批开诊的科室有：妇科内分泌、妇女保健科、医疗美容科、妇科肿瘤科。疫情期间，医院互联网门诊将不收取患者的挂号费。（因系统计数需要，收取咨询者0.01元，敬请见谅）。您有相关诊疗需求都可以在线上进行咨询。http://t.cn/A6hoGOTz
朕不爱听,#粉丝口误喊玄彬欧尼##玄彬##玄彬[超话]#【玄彬必须限期戒烟！】玄彬，明星抽烟成何体统，你不怕伤着身子吗，你不怕污染空气吗，你不怕旁边人吸二手烟吗，你不怕带坏青少年吗，吸烟引发的火灾还少吗？刘信达限你三个月，必须戒掉烟瘾，生活中和影视作品包括综艺节目里都不许抽烟，否则逐出娱乐圈！
成都发布,:【市二医院普通门诊全面开放满足市民就诊需要】#都方便#今日，成都市第二人民医院普通门诊现已全面开放，满足市民就诊需要。进入医疗机构内全体工作人员、患者及其陪同人员，应当全部正确佩戴口罩，做好手卫生。（成都日报）
小怪兽wait珂,:#每日一善##读书#白鹿镇在村子西边，一条小街，一家药铺，冷先生坐堂就诊，兼营中药。
随州日报,:【引以为戒！随州流行病学调查案例，必须了解……】随州市流行病学调查案例，用身边的案例教育、警醒广大市民，防疫切忌放松警惕。1、超市采购杨某，女，65岁，家住随州市曾都区西城办事处某小区，2月8日前后多次到城区某超市购物。2月16日出现发热、咽痛、咳痰、恶心等症状到随州市中心医院就诊，2月19日被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：超市里人与人的安全距离难以保证，个人防护措施难以到位，会增加感染风险，有可能将病毒“请”进家门。所以，当前最好的居家采购办法，还是统一配送、户外消毒、错时领取，切实把病毒隔绝在家门外。2、家庭聚餐叶某，男，57岁，家住随州市曾都区北郊办事处某小区，长期在武汉工作。1月15日已感觉不适，1月16日与妻子一起从汉口回随州后，分别于1月17日、1月19日在某酒楼举办家庭内部聚餐活动，1月18日、19日、21日，家庭内聚餐人员先后出现发热等不适，有4人被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：这是一起典型的由聚餐导致的聚集性案例，且部分家庭成员带病聚餐。广大市民必须严格遵守防疫法律法规，明知已感染或可能感染新冠肺炎的，要主动报告，及时就医，切实对自己、家人和他人的生命安全与身体健康负责，切勿聚餐聚会。3、戴口罩、保持距离高某，男，51岁，家住随州市曾都区东城办事处某小区，1月22日陪妻子看病，在排队等候的过程中与一位没有戴口罩的老人交谈了十来分钟，后来他们听说这名老人被确诊。高某及其家人陆续出现发热、干咳、肌肉酸痛等症状。经诊断，高某及其家人有4人为新冠肺炎确诊病例，1例为疑似病例。启示：戴口罩是个人防护病毒的关键做法之一。如果没有戴口罩，与人交谈必须保持1米以上的距离。近期我市疫情防控虽然取得了一定的成效，但个人防护依然不能马虎。戴口罩、勤洗手、保持距离是减少个人感染的重要措施。4、聚集打牌安某，男，45岁，家住随州市曾都区北郊办事处某小区，1月25日随州已经封城了，他仍然与朋友一起打牌。1月29日安某出现发热、咳嗽等症状，在曾都医院就诊被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：一次随意的打牌娱乐，就可能埋下祸端。当前，居家隔离时间久了，难免想外出活动、交流。但是，病毒并没有休息，还在积极寻找“下家”。不想“中招”就要加强自我约束，不要外出娱乐，安心宅在家里，“待到病毒驱散时，出门再转也不迟”。#遏制疫情蔓延随州在行动##万众一心抗击疫情#
爱奇艺体育,:【外媒：#C罗母亲中风被紧急送医#，目前情况稳定】据《镜报》等多家媒体消息，C罗的母亲多洛雷斯因中风被紧急送医就诊。多洛雷斯今年65岁，周二早上5点左右，她被送往马德拉岛当地的一家医院接受治疗。据悉，当时她“意识清醒、状况平稳”。在未来几个小时内她将再次接受检查。祝愿天下的母亲都平安健康
大湾区文化,:#大湾区身边事#【注意！珠海市妇幼挂号方式有变！香洲这家医院就诊也有调整！速看】注意了！珠海市妇幼保健院全面恢复正常诊疗服务，但非急诊需要预约挂号！另外，香洲区人民医院发热门诊全面升级！@最美珠海@最IN珠海@珠海指南珠海注意！市妇幼挂号方式有变！香洲这家医院就诊也有调整！速看
在我的世界里缓慢地在飞翔,:统计的死亡是两千多，没来及统计的也得好多，其他疾病没能就诊的比这个数字估计也不少。多少个家庭。多少人失去母亲，伴侣，朋友。得一年慢慢缓。
用户6397020407,:钟南山团队最新论文：病死率低于报道水平近半数就诊患者无发热症状_凤凰网健康_凤凰网钟南山团队最新论文：病死率低于报道水平近半数就诊患者无发热症状
宋冬雷-冬雷脑科医生集团,本人承诺：任何一个找我看诊的病人，病情交流时间至少20分钟（30分钟也没事
小春日本,:3日，神户市确诊首例新冠肺炎病例，为一名住在神户市内的40多岁男性。该男子在2月27日出现发热症状，但没有咳嗽，便到了当地医疗机构就诊。29日，因持续发烧，第二次去了医疗机构。3月2日发烧至38℃入院，感到轻微倦怠感，3月3日PCR检测结果为阳性，确诊感染了新型冠状病毒。
前程永泰,:孩子出现这些症状要及时就诊！【新型冠状病毒科普知识】（213）孩子出现这些症状要及时就诊！【新型冠状病毒科普知识】（213）
武汉发布,:#武汉抗疫防线##网友拍武汉#【图集｜记者探访汉阳医院：发热门诊逐渐恢复平静，坚守仍在继续】早春3月，医院虽告别了人满为患的场景，但疫情尚未结束，前来就诊的患者小心翼翼，用各种装备将自己裹得严严实实；医院的医护人员、志愿者、后勤人员等仍在咬牙坚守，丝毫不敢大意。大家都在坚守中等待，春暖花开，疫情散去、亲人相聚。（摄影：刘中灿刘迅耿湘赵林）
口腹护壁到会,:你是否总是会面对许多人生的选择题、治疗空调房型感冒引起的风寒咳嗽、遵医嘱用药，再放葱白6根、珍惜父母！生姜15克煮至剩一碗汤。建议到医院就诊。
兰心香,#战胜疫情廊坊在行动#【廊坊市人民医院从3月9日开始实行全预约就诊，不接受现场挂号】3月3日，记者从廊坊市人民医院获悉，为了减少患者聚集就诊，从3月9日开始该院实行全预约就诊，不接受现场挂号。确需就诊患者，可通过廊坊市人民医院官网及公众号平台提前进行预约。另外，医院急诊及发热门诊24小时开放。（记者/张静）
美奥口腔,:#放心齿科就选美奥口腔#10重防控措施
宋冬雷-冬雷脑科医生集团,:本人承诺：任何一个找我看诊的病人，病情交流时间至少20分钟（30分钟也没事
君一Racheal,李在明又做到了！【京畿道知事李在明提议的“路边筛查所”，可迅速完成新冠肺炎筛查，降低交叉感染风险】部分韩国地方自治团体设置的“Drivethrough”形式的新冠肺炎筛查诊疗所成为话题。Drivethrough指的是快餐店等场所不用下车就能点餐的方式。26日，据保健当局透露，世宗市在鸟致院邑保健所内新设的筛查诊疗所（集装箱建筑）将以Drivethrough的方式进行运营。之前京畿道高阳市也在德阳区第一公用停车场里设置了Drivethrough筛查诊疗所“高阳安心Car筛查诊疗所”进行运营。驾车来到筛查诊疗所的市民可以不用下车就接受新冠肺炎检查。10分钟内就可以完成从挂号到与医生面谈、测量体温、采集鼻腔和口腔的核酸的过程。相关者表示，之前每次有疑似患者来（普通诊疗所）的时候，都要给诊疗室进行的消毒，到完成核酸采集需要花费30分钟以上的时间。投入Drivethrough筛查诊疗所后，就可以节省时间了。此前有意见认为，疑似患者聚集到部分（普通）诊疗所检查，等待的时候会有交叉感染的风险。而Drivethrough筛查诊疗所则可以缩短等待时间，也可以降低交叉感染的风险。还可以减少医护人员防护服、口罩和消毒帽的消耗。据悉，Drivethrough筛查诊疗所是京畿道知事李在明于本月23日，在政府首尔大楼的中央事故处理本部会议上提出来的。李在明知事表示“这是为了应对现有医院设施导致检查困难时采取的措施”，“如果还像目前这样一对一进行诊疗的话，危险暴露度很高，防护服等物品消耗的也很多，所以提议设置Drivethrough形式的筛查诊疗所。”#韩国疫情##韩国新冠肺炎累计1595例#
十六岁年遇见你,:#hpv九价##宁波hpv九价##杭州hpv九价##绍兴hpv九价#公告丨柯桥区妇保院有序恢复疫苗接种等业务疫情期间就诊指南根据当前疫情防控和“三复”工作要求，自2月28日起，柯桥区妇幼保健院有序恢复口腔科、眼科、耳鼻咽喉科、内镜中心、体检中心等科诊疗。疫苗接种门诊（卡介苗）周三上午、周六上午开放！HPV疫苗门诊自3月5日（周四）开放预约！本院科室均已有序开放！！！因目前仍处于疫情防控的关键时期，入院就诊的检查流程比较严格，望广大患者谅解。那么怎么顺利地来院就诊呢？快来跟着小编一起来看看吧！http://t.cn/A67NacnD
野生337,#抗击新型肺炎我们在行动#抗击疫情我们在战斗一一仅用2天完成慰问品投送任务：134家居委会拿到区红会的慰问食品#龟视天下##咪娜的故事#仅用两天时间，为134家居委投送慰问品
sunny胜,:一个人去医院一个人站都站不住还要排队挂号就诊一个人拍CT抽血一个人坐在那里等结果一个人自言自语不知道在说什么一个人取药一个人回家其实一个人可以做很多事情武汉·华中科技大学武昌分校
明珠电视,:【3月2日口腔科门诊部分恢复了】3月2日是杭州市第一人民医院恢复门诊的第一天。门诊恢复的三个小时里，近50位患者就诊，大家都是通过网上预约的方式。为了保证患者就诊安全，医院方也是做足了准备。不过口腔科门诊恢复并不是所有项目都开展，部分项目未开展。明珠电视的微博视频
鲁网淄博,:淄博多家医院发布最新就诊须知情况是这样！淄博多家医院发布最新就诊须知情况是这样！
东营爱尔眼科医院,:发布了头条文章：《公告|北二路封闭施工，如何到达东营爱尔眼科医院（附就诊路线图）》公告|北二路封闭施工，如何到达东营爱尔眼科医院（附就诊路线图）
宜宾广益牙科官微,:宜宾广益牙科（临港店）今天可以营业了，但是只能处理急诊。为了预防新冠状病毒，我们牙科实行1级防护，且就诊人员不能聚集，需要看牙的朋友，请提前预约。联系电话：0831—2333288新冠状病毒疫情还没彻底消除，还要继续坚守，不便之处，还望大家理解！宜宾·宜宾广益牙科(临港店)
长沙井湾子牙祖口腔,:复工在即，爱心集结
Hvalll,:这段时间我妈天天回来和医院里的人吵架或者商量，吃饭的时候也在安排事情或者发火。这个身份登记核实的确给医院带来很多不便，主要还是非本地区人员的不配合。规定了14天的隔离期过了才能来看门诊，急诊发热门诊可以就诊，他们就是不信不听，让他们出示企业或者居委的证明，拿不出手就打12345投诉。唉……大家体谅一些不好吗
随州日报,:【随州妇幼保健院：全力呵护母婴健康】“特殊时期，注意胎动。”“可以晚点来检查。”“疫情防控期间不能忽视孕期保健。”3月1日，随州市妇幼保健院围产期保健科杨芩主任团队在网上解答患者咨询。疫情发生以来，该院通过线上和线下两条途径对就诊孕产妇进行管理，每天接诊60余人次。随州市妇幼保健院是妇幼专科医院，孕妈妈和婴幼儿免疫力较低，为了防止因就诊时间集中、人员聚集引起的交叉感染风险，市妇幼保健院实行在线预约，通过微信平台、在线医生解答等减少就诊时间，孕妇学校的健康教育改为“线上”授课，让每一位孕妈在特殊时期通过网上授课也能享受到全面的孕期健康知识，通过一系列温馨的举措尽全力保障母婴安全。市妇幼保健院在门诊大厅设预检分诊岗，凡进入医院的患者及家属进行体温测量，发现可疑病例立即隔离留观并上报，阻止病毒传播；为避免交叉感染，院内实行严格感控，每天对内外环境进行消杀，设立了孕产妇及发热患者专用通道；病房里医护人员耐心给患者讲解疫情防控知识，消除孕妈妈的恐惧感，让广大孕产妇在医院放心、安心。市妇幼保健院改建了孕妇发热门诊和儿童发热门诊，设置了儿童留观病区和隔离病区、孕产妇隔离病区、新生儿隔离病区，并征用1家附近宾馆改造为隔离留观点，共预留专用床位100个，全力保障疫情需要。2月份，该院接诊近300名发热或有呼吸道疾病的儿童及孕妇，经救治约250名患者已痊愈出院。截至当前，该院无确诊孕产妇及儿童新冠肺炎病例。（随州日报全媒记者刘诗诗）#遏制疫情蔓延随州在行动##万众一心抗击疫情#http://t.cn/A67NIXbN
宁夏天气-宁夏气象,:【健康防护指引】1.人多处，要少去。2.讲卫生，勤洗手。3.打喷嚏，捂鼻口。4.戴口罩，防飞沫。武汉来宁朋友：为了您和他人健康，请密切关注您及同行人员身体状况，一旦出现发热等异常，请立即到就近定点医院就诊。科学预防，不信谣不传谣！健康宁夏，我们一起守护！【自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控领导小组宣】http://t.cn/8stbkG1
中医鸬鹚派邹齐,:浅论时间与治疗的关系圣人山剑客17小时前何某，52年3月初三申时生人，2011年4月就诊，入院诊断：肺气肿，气胸，左心衰。舌苔白根腻边有痕，脉结代。五行：壬辰.癸卯.癸酉.庚申。五行分析：1.命主生于二月卯木当令旺盛，卯辰半会东方木局同时木局又得到天干金水生木，卯木可谓盛到极至。2.癸酉坐下申酉半会西方金局，天干庚金透天，以致金水相生，壬癸之水泄申酉金局之气，金在命中无土相生可谓势单，又失月令与卯木相比金处弱势。3.印辰半会东方木局与申酉半会金局发卯酉相冲，可谓是板块式的冲击，整个五行构成"木旺金缺"之态。4.金在五行里代表"肺与大肠“，命主自幼患有呼吸系统毛病。治疗：1.取土生金制木，止水，泄木之顽气。2.四君子十戊已丸。人参，茯苓，白术，白芍，黄连，吴茱萸，大枣，甘草。3.患者3天出院，自诉症状全消，无不适症状。热门推荐猜
湖北新闻News,:发布了头条文章：《记者探访武汉多家医院发热门诊：有的日诊量从1000多人降至98人》#武汉发热门诊就诊人次增幅已放缓##没有发热的病人去医院如何防护##武汉发热患者不得跨区就诊#记者探访武汉多家医院发热门诊：有的日诊量从1000多人降至98人
家庭报官微,:#抗击新型肺炎我们在行动#【新冠病毒疫情期间，不同人群健康防护指导·漫画版——企业工人篇】上岗前，测体温；工作时，防护好；手卫生，随时做；开门窗，勤换气；工作区，勤消毒；少交流，保距离；少堂食，多打包；有症状，即就诊。#涨姿势#@卫生计生文化推广平台@健康中国@人民日报@央视新闻@新浪娱乐@腾讯娱乐@阿里娱乐@网易娱乐频道@凤凰网娱乐@世界卫生组织@中国广告协会@北京电视台@每日文娱播报@芒果TV@爱奇艺娱乐@优酷娱乐@搜狐娱乐@新华网@新京报@澎湃新闻@阿里巴巴公益@新浪新闻客户端@中国新闻网@头条新闻@环球网@中国青年报@封面新闻@新华视点@光明日报@武汉晚报@武汉发布@武汉中心医院@健康武汉官微
太行日报,:#晋城##治愈#【目前我市确诊的10例新冠肺炎已全部治愈出院，专家组们是如何确保救治效果的？】晋城市人民医院救治病区的10例患者概况：发病年龄24-64岁，平均43岁，发病至就诊时间4小时至8天，平均3.5天，确诊至出院时间1周至26天，平均17.4天。确诊的10例患者中，普通型7例，危重症2例，重症1例，现已全部治愈出院。
北京大兴,:【赞！围观疫情期间的花样就诊
天津time,:【天津市第三中心医院开通线上扫码便捷入院】#天津生活#天津市第三中心医院自2020年2月28日起，分别在门诊、急诊、发热门诊进行个人信息采集，为了避免来院现场扫码造成人员等候聚集，天津市第三中心医院提醒就诊的患者及家属提前线上完成信息录入。（天津市第三中心医院微信官方平台）http://t.cn/A67984DS
通榆县政务微博,:【文明战“疫”进行时】疫情期间，去医院就诊有哪些注意事项？@QQ浏览器http://t.cn/A67982l2
芜冥小美,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#
济南伊美尔整形美容医院,:为迎接您的归来
沂蒙晚报,:#新浪看点#35家医疗机构、6家药店直接报销！临沂职工门诊慢性病就诊更方便35家医疗机构、6家药店直接报销！临沂职工门诊慢性病就诊更方便
广州日报,:【20岁小伙#因害怕疫情拒绝治疗致耳聋#如果身体不舒服你会去医院看门诊吗？】广东珠海一20岁小伙年前出现突发性耳聋病症，却两次拒绝医生住院治疗建议，只因害怕疫情影响安全。近期再就诊时“左耳已达极重度”。目前，部分医院均已恢复门诊服务，如果身体不舒服，你会去医院看门诊吗？http://t.cn/A67Nb9kz
成都大丰_城北副中心_商居名都,:【成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约】根据疫情变化，针对企业复工复产和流动人员增加，普通疾病、慢性疾病及特殊疾病的患者就诊需求越来越强。自2月26日起，成都市第二人民医院逐步有序恢复正常诊疗工作，截至目前，已经全面开放普通门诊。成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约
伊春发布,:【伊春市妇幼保健院关于疫情期间相关管理规定的通告】疫情期间为避免人员聚集，防止交叉感染，本着优先收治急危重症，优化资源配置，满足患者必须的诊疗需求的原则，按照黑龙江省和伊春市卫健委相关文件要求，结合我院实际情况做如下规定：1、来我院就诊的患者和家属请佩戴口罩从患者通道入口进入医院。2、就诊患者必须首先出示“龙江健康码”，并接受体温检测和信息登记，排除新冠肺炎后进入科室就诊。3、实行实名制就诊，请您提供真实病史和有效联系方式。4、请您充分利用健康龙江服务平台、微信公众号等预约就医方式，选择在互联网上进行线上咨询、问诊。5、为避免人员聚集，对需要到医院就诊人员，请保持1.5米距离。门诊实行“一医一患一诊室”。6、门诊患者进行有创操作前必须做肺部CT及血常规检查。需要住院的患者必须在门诊做肺CT（除孕妇和儿童外）和血常规，排除新冠肺炎疑似症状后，才能办理住院。7、有下列情况的孕妇及儿童在肺CT检查结果正常后方可办理入院。（1）有呼吸道症状患者；（2）体温≥37.3°的患者；（3）有流行病学接触史、旅游史的患者；为了您和他人的健康，请您积极配合!医患携手，早日打赢疫情防控阻击战。祝广大患者身体健康!
新快报,:【#20岁小伙因害怕疫情拒绝治疗导致耳聋#】3月3日是全国爱耳日，但20岁的小陈却因为担心新冠肺炎，患有突发性耳聋却拒绝住院治疗，导致左耳听力损失严重，难以恢复。据悉，小陈年前因左耳听力下降到珠海市中西医结合医院就诊，医生检查后发现是突发性耳聋，告诉他需住院治疗，没想到小陈并没有来办住院手续。一周后再次来看门诊，他的听力已经下降得更厉害，医生再次要求他住院，但他因为担心新冠肺炎疫情影响安全，再次拒绝。遗憾的是，等他第三次看门诊时，左耳已经达到极重度。“一周内干预的效果就会好很多，”医生遗憾地说，近期接诊了不少这类因为疫情没有及时就医的患者，因为错过最佳治疗时机，而造成听力永久损害，或是留下耳鸣等后遗症。（新快报记者李红云）
深圳怡康妇产医院V,:上午对意外怀孕在咱们怡康做了流产手术的刘女士进行了回访，对方对就诊体验及术后康复情况给予了很高的评价，这是我们的光荣，也是促使我们不断进步提供良好服务的动力[加油][加油][加油]！#深圳怡康妇产医院#
上海城事资讯,:【哪些情况要观察隔离？哪些必须集中隔离？】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎##荆申抖擞携手战疫#重点地区来沪返沪人员，必须严格实行为期14天的隔离观察，一律不得外出。出现发热症状的，按规定立即就诊排查。密切接触者，即与“疑似病例、确诊病例、轻症病例、检测呈阳性的无症状感染者”有密切接触情形的人员，必须实施集中隔离观察。同时，对来沪返沪的特殊行业从业人员，如从事教育、托育、医务、家政、护理职业的，以及劳动密集型企业等的从业人员，实施更为严格的管理措施。http://t.cn/A67C9cvO
东阳工艺美术,:【东阳市人民医院全面“复工”】#东阳身边事#随着疫情的逐步稳定，连日来，东阳市人民医院就诊人次呈现快速上升。为满足市民的医疗需求，3月2日，市人民医院宣布全面“复工”，以“一根弦两条防线三大措施”为基础，通过精细化的疫情防控措施保障就诊患者及其陪护家属的健康安全。http://t.cn/A67Ck57Zhttp://t.cn/A6Pokary
上海城事资讯,:【哪些情况要观察隔离？哪些必须集中隔离？】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎##荆申抖擞携手战疫#重点地区来沪返沪人员，必须严格实行为期14天的隔离观察，一律不得外出。出现发热症状的，按规定立即就诊排查。密切接触者，即与“疑似病例、确诊病例、轻症病例、检测呈阳性的无症状感染者”有密切接触情形的人员，必须实施集中隔离观察。同时，对来沪返沪的特殊行业从业人员，如从事教育、托育、医务、家政、护理职业的，以及劳动密集型企业等的从业人员，实施更为严格的管理措施。http://t.cn/A67C9cvO
东阳工艺美术,:【东阳市人民医院全面“复工”】#东阳身边事#随着疫情的逐步稳定，连日来，东阳市人民医院就诊人次呈现快速上升。为满足市民的医疗需求，3月2日，市人民医院宣布全面“复工”，以“一根弦两条防线三大措施”为基础，通过精细化的疫情防控措施保障就诊患者及其陪护家属的健康安全。http://t.cn/A67Ck57Zhttp://t.cn/A6Pokary
掌上珠海,:【珠海人注意！香洲区人民医院就诊方式有变化！】香洲区人民医院就诊方式有变化！3月2日，医院将原门诊二楼的发热门诊移至门诊楼外急诊入口附近，开始接诊发热患者，并增设了留观室。升级后的发热门诊按照二级以上综合医院发热门诊设置标准，设置医务人员通道和患者通道，共有4间留观室，2间诊室（按一人一诊室设置），抽血、检验各1间，1间采样室。提供一站式预检、缴费、就诊、留观、转送的服务。现依然实行24小时接诊制度，保持24小时电话畅通。via.珠海市香洲区人民医院#珠海身边事##珠海生活#
濮阳市眼科医院,:濮阳市眼科医院（市二院）立体化防控全力保障患者就诊安全
康莱定泰国试管顾问,:试管孕6周+5，出血，胚胎活动正常，是什么原因?从移植、验孕、看胎以及后期的继续发育都是一个胚胎从植入到着床的过程。内膜上有丰富的毛细血管，胚胎在植入的过程中会触及血管引起孕囊旁出血，一般是没有影响，当出血量超过月经量的情况下请及时就诊。#生育##试管婴儿胚胎移植##泰国试管婴儿康莱定#
皮肤美容医师谭庆梅博士,#身体防晒怎么卸#卸妆的重要性被严重高估
新都资讯,:#新都服务#【新都区人民医院各专科门诊有序恢复】为贯彻落实国家卫健委“一手抓疫情防控，一手抓医疗服务”的文件精神和政府相关公告，在筑牢疫情防控战线的同时，新都区人民医院即日起逐步有序恢复正常诊疗。请携带身份证和社保卡，严格实名制就诊，配合医务人员测量体温和预检分诊，以降低交叉感染风险，保证您安全、快速就诊。具体安排请戳链接：http://t.cn/A67N2ILn@成都市新都区人民医院
直播南京官方版,:【特殊时期不见面也能办理居住证】郭先生的父亲户口在江苏睢宁，但一直在南京帮着带孙辈。过年期间，老人突然觉得身体不适，之后到医院就诊，发现需要做手术治疗。可是，老人的医保在老家，办理网上异地就医备案要提供南京的居住证明。疫情期间，这可难倒了一家人。郭先生于是向12345求助。按照正常程序，公安机关要在三日内到申请人居住场所核查，符合要求后十五天内办好。疫情期间，派出所采取非接触方式办理。民警添加郭先生为好友，随后开始了网上云操作，不但很快给老人办好了居住证，还通过手机拍照发送给郭先生，解决了郭先生一家的燃眉之急。#南京身边事##直南记者在现场#（记者：记者：张涛肖骁编辑：明月）http://t.cn/A67NAVL5
乳糖不耐受_儿歌乳糖酶,:#育儿##母婴##新冠肺炎#新冠肺炎幼儿防治事项——1.居家观察每天早晚各1次给宝宝测量体温，并且留意宝宝吃奶、呼吸、黄疸、大便情况及精神状况，全部记录在册。如果宝宝出现发热、咳嗽、呼吸困难、精神反应差、吃奶差、反复呕吐等症状，就应马上到附近的发热门诊、定点医院就诊
南京铁路公安在线,:【32岁确诊患者需急救95后民警一步一步将他背下了6楼
闹小兔小闹闹,#三叶儿童口腔#严防严控放心就诊！杭州口腔医院庆春院区、三叶儿童口腔西湖旗舰诊所为患者诊牙保驾护航！@杭州口腔医院庆春分院@三叶儿童口腔@爱牙非常道@葉子张野@杭州牙齿矫正专家骆英杭州·三叶儿童口腔(西湖旗舰店)
济南肾病医院,:多措并举，确保防疫就诊两不误！近日，随着门诊量的上升，我院严格执行“分散等待、有序排队、请勿聚集”原则，引导患者主动保持“1米”距离，确保“一患一诊室”，“一患一病房”，降低感染风险。在此也温馨提示广大患者：来院就诊前请通过微信、电话等方式提前预约。
广东省中研白癜风医学研究院,:复工通知：我院按上级部门通知要求已做好复诊相关准备，疫情防控期间，我院将严格按照上级部门疫情部署相关规定进行恢复开诊，医院各区域每天也将进行严格消毒、落实各项疫情防控措施。我院定于2020年3月1日正式开诊，全面恢复日常诊疗服务。就诊时间为：早上9:00至下午17:00，敬请广大白癜风患者知悉!近期打算前来就诊的患者，请通过我院微信公众平台或者官方网站提前预约就诊，也可以直接拨打预约电话，提前了解就诊事宜。#复工##复工通知#
广州日报,:【20岁小伙#因害怕疫情拒绝治疗致耳聋#】事发广东珠海，20岁小伙小陈过年前就因为左耳听力下降到珠海市中西医结合医院耳鼻喉科就诊，医生检查后发现是突发性耳聋，告诉他需要住院治疗，没想到他并没有来办住院手续。一周后再次来看门诊，他的听力已经下降得更厉害了，医生再次要求他住院，但他因为担心新冠肺炎疫情影响安全，再次拒绝了，医生苦口婆心的劝导都没效。遗憾的是，等他近期再次来看门诊时，左耳已经达到极重度了。“一周内干预的效果就会好很多。”该院耳鼻喉科主任陈刚遗憾地说。陈刚透露，近期接诊了不少因为疫情而错过最佳治疗时机的患者，十分可惜。他提醒，该院耳鼻喉科急诊是一直保留的，急症一定要及时就医，以免错过最佳干预时机。（广州日报全媒体记者陈治家）
南昌房天下,#抗击疫情江西在行动##南昌全力抗击疫情#【南昌疾控检测结果出来了！涉及火车站、地铁站、医院、大商场…】在复工路上的朋友们，也许仍会心存不安，复工“安全”吗？乘坐公共交通工具上下班，感染新冠的风险大吗？去商场能愉快地购物吗？去医院就诊是不是很“危险”？为及时了解公共场所可能存在的隐患，南昌市疾控中心应用轨迹热力图分析，对高风险区域开展采样检测。http://t.cn/A67KrsMi
随州融媒,:#随州#【随州市流行病学调查案例，看看是怎么被感染上的？】一、超市采购杨某，女，65岁，家住随州市曾都区西城办事处某小区，2月8日前后多次到城区某超市购物。2月16日出现发热、咽痛、咳痰、恶心等症状到随州市中心医院就诊，2月19日被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：超市里人与人的安全距离难以保证，个人防护措施难以到位，会增加感染风险，有可能将病毒“请”进家门。所以，当前最好的居家采购办法，还是统一配送、户外消毒、错时领取，切实把病毒隔绝在家门外。二、家庭聚餐叶某，男，57岁，家住随州市曾都区北郊办事处某小区，长期在武汉工作。1月15日已感觉不适，1月16日与妻子一起从汉口回随州后，分别于1月17日、1月19日在某酒楼举办家庭内部聚餐活动，1月18日、19日、21日，家庭内聚餐人员先后出现发热等不适，有4人被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：这是一起典型的由聚餐导致的聚集性案例，且部分家庭成员带病聚餐。广大市民必须严格遵守防疫法律法规，明知已感染或可能感染新冠肺炎的，要主动报告，及时就医，切实对自己、家人和他人的生命安全与身体健康负责，切勿聚餐聚会。三、戴口罩、保持距离高某，男，51岁，家住随州市曾都区东城办事处某小区，1月22日陪妻子看病，在排队等候的过程中与一位没有戴口罩的老人交谈了十来分钟，后来他们听说这名老人被确诊。高某及其家人陆续出现发热、干咳、肌肉酸痛等症状。经诊断，高某及其家人有4人为新冠肺炎确诊病例，1例为疑似病例。启示：戴口罩是个人防护病毒的关键做法之一。如果没有戴口罩，与人交谈必须保持1米以上的距离。近期我市疫情防控虽然取得了一定的成效，但个人防护依然不能马虎。戴口罩、勤洗手、保持距离是减少个人感染的重要措施。四.聚集打牌安某，男，45岁，家住随州市曾都区北郊办事处某小区，1月25日随州已经封城了，他仍然与朋友一起打牌。1月29日安某出现发热、咳嗽等症状，在曾都医院就诊被诊断为新冠肺炎确诊病例。启示：一次随意的打牌娱乐，就可能埋下祸端。当前，居家隔离时间久了，难免想外出活动、交流。但是，病毒并没有休息，还在积极寻找“下家”。不想“中招”就要加强自我约束，不要外出娱乐，安心宅在家里，“待到病毒驱散时，出门再转也不迟”。http://t.cn/RxupPJ8
想入318ff,湿性老年黄斑病变，主要症状就是视力突然下降、看东西变形、中间有模糊黑点。此病随着年龄的增长发病率不断增高。如果出现视力下降、视物变形请第一时间到正规的眼科医院进行就诊，通过OCT，大部分老年黄斑变性都可以做出比较明确的诊断。超声、造影也是辅助诊断手段。#健康中国2030##健康生活#
胶东在线,:#烟台新型冠状病毒肺炎最新消息#【治愈37人！烟台市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日，烟台市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，累计出院37例。1.曲某某，男，53岁，有武汉人员密切接触史。因发热4小时，胸部CT示右肺中叶条索状密度增高影，于1月25日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。2.蔡某某，男，38岁，有新冠肺炎确诊病例密切接触史。因腹泻伴发热2天，胸部CT示左肺上叶磨玻璃密度增高影，于2月6日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。入院后，2名确诊患者在专家组和隔离病房医护团队全力救治和精心护理下，病情持续改善，肺部影像学显示病灶吸收，各项化验指标均正常，核酸检测连续两次（隔日）均为阴性，经市级专家组评估，目前2名患者已治愈，符合国家第六版新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。
烟台发布,:#烟台发布#【累计37例！我市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院！】3月3日，烟台市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，累计出院37例。1.曲某某，男，53岁，有武汉人员密切接触史。因发热4小时，胸部CT示右肺中叶条索状密度增高影，于1月25日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。2.蔡某某，男，38岁，有新冠肺炎确诊病例密切接触史。因腹泻伴发热2天，胸部CT示左肺上叶磨玻璃密度增高影，于2月6日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。入院后，2名确诊患者在专家组和隔离病房医护团队全力救治和精心护理下，病情持续改善，肺部影像学显示病灶吸收，各项化验指标均正常，核酸检测连续两次（隔日）均为阴性，经市级专家组评估，目前2名患者已治愈，符合国家第六版新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。来源：烟台市卫生健康委员会
世界华人周刊微博,:【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，恐波及多位明星或富豪】据港媒报道，60岁香港女富豪周巧儿日前确诊为新冠肺炎，其潜伏期具体行程曝光。她曾出入多个高端场所并参加一场近20人的婚礼，确诊前还曾五次就诊于医生杨毅敏，而杨毅敏是谢贤、周润发等明星的御用医生。另外，周巧儿居住在香港超级富豪区，该区是著名的富人区，包括邱淑贞和老公沈嘉伟的豪宅、伏明霞和老公梁锦松的豪宅，而且李嘉诚的小舅子也住在那一片区域。在正式确诊前，周巧儿曾多地游玩，还多次出入郭富城和方媛喜欢去的马会会所。基本上富豪们喜欢聚会游玩的地方，她去遍了。也因此，有人认为这次新冠肺炎波及的香港上流人士之多、之广，前所未有。目前，多栋超级豪宅被列入"正在接受强制检疫人士所居住的大厦名单"。可怕，疫情没有彻底结束前，任何聚会不要去，不要心存侥幸，不要给病毒可乘之机。
营养师王晓纯,:宝宝发热时，妈妈首先要观察宝宝的精神状态，看宝宝除了发热之外，是否还伴有咳嗽、流鼻涕、鼻塞、腹泻、腹痛的症状，程度如何，如果宝宝2~3天不退热或伴随其他症状加重，应及时到医院就诊。
木有枝-兮,:我突然好感动
宜兴发布,:【1米“健康线”展文明新风尚】为有效防止院内交叉感染的发生，保障人民群众生命健康安全，日前，市和桥医院在收费处、药房等各区域的地面张贴1米等候线，并放置展架提醒就诊患者排队自觉保持1米以上距离。在监管督促下，前来就诊的患者均能理解并自觉遵守，形成了一道疫情下的文明风景线。
文明大兴,:【疫情期间孩子生病去不去医院？专家给出“三个一”】在北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上，首都医科大学附属北京儿童医院副院长葛文彤介绍三个“一”：一个原则，一个方法和一个途径。一个原则是：看发热。小于3个月的孩子只要出现发热，就应就诊。任何年龄的孩子发热超过3天应及时就诊。一个方法是：看变化。看孩子这次生病是否出现和平时生病明显不一样的情况，尤其是出现精神反应弱、频繁呕吐、大便次数明显增加或出现脓血便、吃奶减少甚至拒奶、尿少、持续固定部位的腹痛或包块、烦躁哭闹不能安抚、发热伴新发皮疹、喘憋、脸色差、呼吸快或呼吸困难、呻吟、意识障碍、抽搐等情况，一定要及时就诊。另外，因各种原因导致孩子出现急性肢体活动障碍、精神差、明显的外伤出血等也要及时就诊。一个途径是：先线上再线下。如果孩子不属于刚才说的急症，或者判断不清楚是不是该来医院，可以通过线上方式与医生先进行沟通，再做决定。再次提醒的是，如果非急症，可提前预约，错峰就诊，就诊时做好自己和孩子的防护，全程戴好口罩，不乱摸。回家后，清洁双手，脱去外套和鞋后，再次认真洗手、洗脸。http://t.cn/A67fcXKO
文橘韵,:朱爷爷您好@皮科大夫朱学骏本人24岁女性，起初右侧上眼睑发红且瘙痒（具体症状见图1下半部分，因为一开始发原图被微博删图了，所以迫不得已拼了长图），一月有余，因疫情严重时不能去医院在家涂抹了地奈德乳膏，后反复发作。上周去医院挂号就诊，医生诊断是过敏性皮炎（诊断见图二），也做了过敏源筛查结果见图3。当时医生说皮炎不严重无需服药就开了药膏涂（见图4、5），但是涂了一个星期了不见效，且左侧上眼睑也开始发红瘙痒
西安市儿童医院,:发布了头条文章：《#通知公告#近期门急诊就诊，请您提前完成线上登记》#通知公告#近期门急诊就诊，请您提前完成线上登记
凤凰网江西频道,:#南昌城事#【南昌各省直医院门诊量有所回升提醒：尽量预约挂号错峰就诊】随着江西省新冠肺炎疫情形势逐渐稳定，不少存药快用完或者需要定期进行治疗的慢性病患者陆续前往医院就诊。记者昨日探访发现，南昌市各省直医院普通门诊量较前段时间有了一定回升。虽然各家医院已经设置了严格的检查和测温程序，但相关专家还是发出提醒：目前南昌市仍处在疫情防控的关键时期，呼吁需要就诊的市民尽量预约挂号，错峰就诊，最大程度降低风险。http://t.cn/A67CDy2M
十堰晚报,房县交警送就诊病人回家受称赞#疫情在前交警不退#3月2日，房县公安局交警大队一中队在疫情防控工作中，及时送一名在县医院就诊后回家的病人。2日晚上，一中队执勤交警在房陵大道十字街开展疫情防控过程中，遇到群众丁某求助，丁某告诉执勤交警，自己家住在房县城关镇晓阳村，上午因大脑供血不足头脑眩晕拨打120被救护车送到医院救治，经过救治已经好转，现在想要回家，但现在全县交通管制，没有车回去，请求交警给予帮助，得知情况后，民警立即用巡逻警车将丁某送回家，民警的热心行为受到当事人及家属一致称赞。@十堰晚报@平安湖北@十堰交警@公安部交通管理局@文明十堰
圣元爱心园地,:【小心！20多岁也可能会得乳腺癌】如何判断肿块硬度呢？分别以嘴唇、鼻子和额头的硬度作软、中、硬的参照，如果乳腺肿块的硬度达到额头的硬度时，一定要尽快到医院乳腺专科就诊。医生建议，一般人平时筛查可以B超为主，因为B超对于致密型乳腺的肿物识别力高。但在40岁以后，最好结合钼靶筛查。（金羊网）
156467不能,对不起各位暴发户，我也是暴发户，看我微博就知道了。因为目前我母亲发现恶性肿瘤，乳腺癌脑转，但是因为疫情无法住院，所以占用毛毛一点资源，请求帮助，肯请各位体谅，也请大家帮忙，玩不想没有妈妈！！！求求大家了。【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，大恩大德没齿难忘！
房县交警大队,:房县交警送就诊病人回家受称赞#疫情在前交警不退#3月2日，房县公安局交警大队一中队在疫情防控工作中，及时送一名在县医院就诊后回家的病人。2日晚上，一中队执勤交警在房陵大道十字街开展疫情防控过程中，遇到群众丁某求助，丁某告诉执勤交警，自己家住在房县城关镇晓阳村，上午因大脑供血不足头脑眩晕拨打120被救护车送到医院救治，经过救治已经好转，现在想要回家，但现在全县交通管制，没有车回去，请求交警给予帮助，得知情况后，民警立即用巡逻警车将丁某送回家，民警的热心行为受到当事人及家属一致称赞。@十堰晚报@平安湖北@十堰交警@公安部交通管理局@文明十堰
我爱大陕西,:#陕西防控新型肺炎#【李兰娟院士远程会诊陕西一新冠肺炎重症患者】3月3日早上，西安交大一附院专家与李兰娟院士通过视频连线，就一名新冠肺炎重症患者情况，进行远程会诊。据了解，这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5日进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状。医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院近一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。接下来，交大一附院将根据会诊的情况制定治疗方案。
我爱大陕西,:#陕西防控新型肺炎#【李兰娟院士远程会诊陕西一新冠肺炎重症患者】3月3日早上，西安交大一附院专家与李兰娟院士通过视频连线，就一名新冠肺炎重症患者情况，进行远程会诊。据了解，这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5日进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状。医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院近一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。接下来，交大一附院将根据会诊的情况制定治疗方案。
新会气象,:新会区疫情防控指挥部提醒您：出现发热（特别是高热不退）、咳嗽、气促，应咨询并佩戴口罩及时到发热门诊就诊。【天气消息】预计未来6小时，我区阴天，间中有零星小雨，气温20到22度；今晚到明天，阴天，有中雨，伴有雷暴，气温16到21度，偏北风3到4级，阵风5级，湿度70%到98%。天气转凉，请注意适时添衣；森林火险黄色预警生效，请注意用火安全。新会区气象台3日15时55分发布
宁国发布,:【3月3日宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控情况通报】　　截至3月2日24时，我市共报告确诊病例2例（治愈1例），无新增疑似病例、感染者报告；发热门诊就诊累计2503人（新增26人），留观36人（无新增），35人已出院（无新增）。确诊病例（李某某）目前病情平稳。　　截至3月2日24时，累计摸排湖北来（返）宁1238人（无新增），解除居家隔离医学观察1222人（无新增），集中隔离医学观察16人。自3月1日启动境外来返宁人员信息摸排，目前居家隔离医学观察18人，集中隔离医学观察3人。　　温馨提醒：　　疫情尚未结束，警报尚未解除，零增长不等于零风险。广大市民要自觉遵守有关规定，做到思想不麻痹、防疫不懈怠、防控不放松，勤洗手，戴口罩，少出门，不聚集，如有发热、咳嗽等症状，请及时到医疗机构发热门诊就诊。　　宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控　　应急指挥部办公室　　2020年3月3日
嘉定区南翔医院,:【战疫时期，南翔医院成功为一例急性心梗患者开通生命之路】当前处于新型冠状病毒肺炎防控的关键期，南翔医院不仅要积极参与抗击疫情各项工作，同时也要全力保障其他患者的正常就诊，尤其是急诊患者的诊疗工作，做到战疫、治病两不误，为广大患者提供专业、优质的医疗服务。日前，48岁的魏某持续腹痛3小时，由“120”紧急送到南翔医院急诊抢救室，当时患者因腹痛难忍，不停地呻吟。经初步抢救，魏某生命体征平稳。http://t.cn/A67CdoQD
大西安那点事儿,:#咸阳爆料#这场疫情战争，我们平民百姓虽不能上战场，但我们能做到的就是不添乱。希望大家减少去医院就医，减少交叉感染的几率。尽量线上就诊。陕中二附已开通了【免费义诊】行动，关注公众号的百姓，直接点击进找到”在线咨询“便可义诊。【义诊流程】：微信搜索：陕中二附院——进入陕中二附小程序－－“在线咨询”图标——选择合适科室和医生——发起申请，待接诊即可实时与专业医生进行沟通交流麻烦大家帮忙转发扩散望能帮助到更多有需要的同胞！
海博财经,:【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，可能波及多位明星】据港媒报道，60岁香港女富豪周巧儿日前确诊为新冠肺炎，其潜伏期具体行程曝光。她曾出入多个高端场所并参加一场近20人的婚礼，确诊前还曾五次就诊于医生杨毅敏，而杨毅敏是谢贤、周润发等明星的御用医生。另外，周巧儿居住在香港超级富豪区，该区是著名的富人区，包括邱淑贞和老公沈嘉伟的豪宅、伏明霞和老公梁锦松的豪宅，而且李嘉诚的小舅子也住在那一片区域。在正式确诊前，周巧儿曾多地游玩，还多次出入郭富城和方媛喜欢去的马会会所。基本上富豪们喜欢聚会游玩的地方，她去遍了。也因此，有人认为这次新冠肺炎波及的香港上流人士之多、之广，前所未有。目前，多栋超级豪宅被列入"正在接受强制检疫人士所居住的大厦名单"。http://t.cn/A67CQUcw
上海闵行,:【哪些情况要观察隔离？哪些必须集中隔离？】重点地区来沪返沪人员，必须严格实行为期14天的隔离观察，一律不得外出。出现发热症状的，按规定立即就诊排查。密切接触者，即与“疑似病例、确诊病例、轻症病例、检测呈阳性的无症状感染者”有密切接触情形的人员，必须实施集中隔离观察。同时，对来沪返沪的特殊行业从业人员，如从事教育、托育、医务、家政、护理职业的，以及劳动密集型企业等的从业人员，实施更为严格的管理措施——单位有隔离条件的，实施单位隔离健康观察；本人有居所的，实施居家隔离健康观察；本人无居住条件的，实施地区集中隔离健康观察（单位或个人承担一定费用）。#上海战疫##上海加油#via新民晚报http://t.cn/A67CKjhGhttp://t.cn/A67C9cvO
机投桥街道白佛社区,【钟南山团队论文：#近五成患者就诊时未发热#】28日，钟南山院士团队论文发布：截至1月29日，团队提取了1099例患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现等。研究指出，近一半患者入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热。@人民日报
宁波牙科医院许坤,:#宁波牙科医院#已有序✨恢复门诊✨如需就诊，私信@宁波牙科医院官博💫，务必电话预约挂号地址🏥鄞州区宁穿路1821号宁波·宁波科学探索中心
卓健科技,:#卓健科技讯#【在线复诊医保实时结算北京推出“互联网+”医保服务】北京市医疗保障局打通“互联网+”医保报销渠道，助力新冠肺炎疫情防控。目前，北京已在位于房山区的北京燕化医院开通首家“互联网+”医保服务功能，并完成了首单医保在线报销结算。为减少疫情期间患者到医院就诊交叉感染风险，2月29日，北京市医疗保障局制定出台《关于开展“互联网+”医保服务的通知》(京医保发〔2020〕8号)，打通互联网复诊服务医保线上报销渠道，支持定点医院开展互联网复诊服务。http://t.cn/A67CQ8Fu
西城区德胜社区卫生服务中心,#全力抗疫情西城在行动#【西城区：防控精准服务暖心】近日，随着各地复工复产的有序推进，返程人员逐渐增多，地处首都功能核心区的北京市西城区，社区居民的人数规模和流动幅度也随之增大，基层防疫工作难度加大。如何充实和加强社区一线疫情防控力量？如何在严守社区第一道防线的同时做好便民服务保障？北京市西城区以“绣花功夫”打响疫情防控阻击战，全力以赴把社区疫情防控工作做实做细。http://t.cn/A67CAZQS
二百两大山大河,⚠️❗️之前是因为疫情，没想到因为ao3被封又要分享一次这个流程，心理疾病包括抑郁症、焦虑症、双相等患者可下载好心情app，在线问诊，开处方药，邮寄。全程无需任何面对面交流接触。注意远离负情绪，缓解压力。
岳灵珊,⚠️❗️之前是因为疫情，没想到因为ao3被封又要分享一次这个流程，心理疾病包括抑郁症、焦虑症、双相等患者可下载好心情app，在线问诊，开处方药，邮寄。全程无需任何面对面交流接触。注意远离负情绪，缓解压力。
天府籍田,:【成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约】成都市二医院建议掌上预约普通门诊，推荐手机微信或支付宝挂号，按挂号单提示就诊时间分时段来院，避免拥堵。患者可以通过医院微信服务号或者支付宝生活号预约14天以内的专科门诊。成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约
小界的小小世界,⚠️❗️之前是因为疫情，没想到因为ao3被封又要分享一次这个流程，心理疾病包括抑郁症、焦虑症、双相等患者可下载好心情app，在线问诊，开处方药，邮寄。全程无需任何面对面交流接触。注意远离负情绪，缓解压力。
昆明自来水公司,:【“一医一患一诊室”昆明各大医院正常看诊】国家卫生健康委办公厅日前发布了《关于加强疫情期间医疗服务管理，满足群众基本就医需求的通知》。按此要求，昆明各大医院都已经陆续全面开诊，以“一医一患一诊室”的形式避免交叉感染，就诊人数也逐步增长。详细:http://t.cn/A679tET3
杨沛华医生,:男，38岁，两年前因慢乙肝早期肝硬化倾向曾到我科就诊，安排了抗病毒抗肝纤维化治疗方案，今天复查，问诊中得知寻到民间高人，每年服草药两个月即可，我们安排的方案只执行了一个月，来复查，彩超示肝硬化，多发肝癌，患者血液化验结果都不看了，黯然而回，教训沉痛。赣州
天府新区城管和市场监管局,:【成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约】成都市二医院建议掌上预约普通门诊，推荐手机微信或支付宝挂号，按挂号单提示就诊时间分时段来院，避免拥堵。患者可以通过医院微信服务号或者支付宝生活号预约14天以内的专科门诊。成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约
新浪陕西,:#陕西防控新型肺炎#【李兰娟院士远程会诊陕西一新冠肺炎重症患者】3月3日早上，西安交大一附院专家与李兰娟院士通过视频连线，就一名新冠肺炎重症患者情况，进行远程会诊。据了解，这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5日进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状。医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院近一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。接下来，交大一附院将根据会诊的情况制定治疗方案。（西部网）
上海嘉定,:#疫情防控发布会#【哪些情况要观察隔离？哪些必须集中隔离？】重点地区来沪返沪人员，必须严格实行为期14天的隔离观察，一律不得外出。出现发热症状的，按规定立即就诊排查。密切接触者，即与“疑似病例、确诊病例、轻症病例、检测呈阳性的无症状感染者”有密切接触情形的人员，必须实施集中隔离观察。同时，对来沪返沪的特殊行业从业人员，如从事教育、托育、医务、家政、护理职业的，以及劳动密集型企业等的从业人员，实施更为严格的管理措施——单位有隔离条件的，实施单位隔离健康观察；本人有居所的，实施居家隔离健康观察；本人无居住条件的，实施地区集中隔离健康观察（单位或个人承担一定费用）。（新民晚报）#上海战疫##上海加油#http://t.cn/A67C9cvO
燕化医院,:北京燕化医院完成“互联网+诊疗”首单医保在线结算报销为减少疫情期间患者到医院就诊交叉感染风险，2月29日，北京市医保局制定出台《关于开展“互联网+”医保服务的通知》（京医保发〔2020〕8号），打通互联网复诊服务医保线上报销渠道，支持定点医院开展互联网复诊服务。北京燕化医院积极响应政府号召，在凤凰医联科技有限公司的技术支持下，燕化医院已成为北京市首家开通“互联网+”医保服务功能的医院，并于日前完成了首单医保在线报销结算。一名64岁的冠心病患者在家下载燕化医院APP注册信息并进行在线预约，按约定时间上网就诊，医生通过视频核对社保卡照片对其先进行身份认证、验证通过后为其在线复诊，通过询问患者病情并结合之前开药记录为其开具了三个月的药量，药房收到处方信息配药后将药品送至患者家中，并通过移动支付终端刷社保卡进行实时结算，复诊及送药上门全过程简便易行，患者足不出户就实现了真正的“网上复诊”。北京燕化医院为患者提供互联网复诊服务时先对其进行电子实名认证，发生的“互联网复诊”项目可实时分解、即时结算。患者凭在线开具的处方，经医院确认后可选择到医院取药或药品配送上门服务等方式获取药品，所有服务方式均可持社保卡实时结算。下载北京燕化医院APP和凤凰好护士APP均可体验线上复诊、送药上门、持卡结算。医保定点医院未选择北京燕化医院的患者可通过网站或电话变更医保定点医院。下一步，北京燕化医院及其互联网医院承建公司北京凤凰医联科技有限公司将会同有关部门，在具备互联网诊疗资质的定点医院加快推进互联网诊疗落地，引导患者在线复诊，减少线下就诊交叉感染风险，同时加强社区基层卫生医疗机构通过送药到家等多种形式加强对老年人的服务，切实加强疫情防控，坚决打赢疫情防控阻击战。
新民晚报新民网,:【哪些情况要观察隔离？哪些必须集中隔离？】重点地区来沪返沪人员，必须严格实行为期14天的隔离观察，一律不得外出。出现发热症状的，按规定立即就诊排查。密切接触者，即与“疑似病例、确诊病例、轻症病例、检测呈阳性的无症状感染者”有密切接触情形的人员，必须实施集中隔离观察。同时，对来沪返沪的特殊行业从业人员，如从事教育、托育、医务、家政、护理职业的，以及劳动密集型企业等的从业人员，实施更为严格的管理措施——单位有隔离条件的，实施单位隔离健康观察；本人有居所的，实施居家隔离健康观察；本人无居住条件的，实施地区集中隔离健康观察（单位或个人承担一定费用）。#上海战疫##上海加油#新民晚报http://t.cn/A67CKjhGhttp://t.cn/A67C9cvO
协和何方方,:“何方方工作室”已经做好防疫的准备，2020年3月8日正式开诊。需要就诊的客户请提前联系客服预约，并做好自我防护。#抗疫行动##健康中国2030#@何方方工作室@杨艳青医生@翁凌医生协和何方方的微博视频
神经外科王景,:【【诊前须知】如何确诊三叉神经痛症状？】因面部疼痛来医院就诊的患者中，约60%是三叉神经痛。根据病史、发作部位、性质及触发点，检查有无神经系统异常，...#健康中国2030##我的健康十八式#【我的诊室】了解更多>>http://t.cn/EKnvGzp【文章详情】点击↓↓↓【诊前须知】如何确诊三叉神经痛症状？
鲁瑶医生,:#抗疫行动##3月##抗击新型肺炎第一线#今天天气不错，阳光明媚。下午到国际部出门诊。所有进入门诊大厅的人都需要进行体温检测，包括我们出诊医生在内，目的为了防止新冠病毒交叉感染。门诊大厅就诊的人比以前明显减少，我们戴上口罩及护目镜出诊。更神奇的是：就诊患者防护更严，他们有的还戴上手套http://t.cn/A67CKP2S
岩梅0837,:助力智慧防“疫”守护医患健康——中心开通手机端全流程自助就诊服务@QQ浏览器http://t.cn/A67CoRcS
顺其自然一切随Yuan,:医用智能头盔！扫一眼就知几米内谁发热，深圳市人民医院率先启用南方都市报21小时前·南方都市报官方账号南都讯记者李榕通讯员林隆杰疫情期间，戴口罩、勤洗手已成为每个人的日常，然而当来医院就诊时，不免会担心是否会交叉感染。如何确保市民就医安全？对医院来说，强化医院感染防控管理至关重要。3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。
海淀区蓟门里健康教育,:出现发热别硬抗。受近期新冠肺炎疫情的影响，很多朋友出现发烧等身体不适症状，不敢去医院就诊，只能自己在家服药或观察。但是每年冬季本身就是流感等呼吸道传染性疾病的高发期，发热、咳嗽也可能是感染上了流感，拖延就医不仅会加重病情，还可能传染给自己的家人和同事。北京市疾控中心提醒您，目前北京市有104家医疗机构设有发热门诊，如果您的体温超过37.3℃，并出现肌肉酸痛、乏力等症状，可千万别耽误，要及时到就近的发热门诊就医，不能因为害怕而错过最佳的诊治时间。就诊时应该戴好口罩，主动告诉医务人员，您近期是否去过有流感或新冠肺炎的疫情的高发地区，是否近距离接触过有发热、咳嗽等症状的其他患者，便于医务人员准确确定病情，及时采取适宜的治疗。就诊时请理解和遵守医院的发热患者诊疗流程和规范，并接受医院工作人员的引导。查询发热门诊地址请登录北京市疾控中心官方网站，预防新冠肺炎，人人有责。#北京疾控提醒您##北京健康教育##北京海淀健康教育#首都除夕护卫健康#http://t.cn/A67CaIbq
北京怀柔桥梓健康教育,:餐饮单位、厨师、服务员如何防控？四就餐人员主动配合餐饮服务单位进行体温测量，服从服务人员安排。等候时、就餐后要全程佩戴口罩。如有发热、干咳等症状者不要在外就餐，及时佩戴口罩到就近医疗机构发热门诊就诊
陕西发布,:【李兰娟院士远程会诊陕西一新冠肺炎重症患者】3月3日早上，西安交大一附院专家与李兰娟院士通过视频连线，就一名新冠肺炎重症患者情况，进行远程会诊。据了解，这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5日进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状。医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院近一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。接下来，交大一附院将根据会诊的情况制定治疗方案。#陕西防控新型肺炎#
沈阳牙医李晓丽,:#沈阳牙科[超话]#参加预售的亲们，已经陆续安排到店就诊啦，感谢您们的支持，您们的满意就是对我们最大的肯定！做口腔我们是认真的！！！#对食用野生动物说不#
沈阳牙医李晓丽,:#沈阳牙科[超话]#参加预售的亲们，已经陆续安排到店就诊啦，感谢您们的支持，您们的满意就是对我们最大的肯定！做口腔我们是认真的！！！
准妈妈的保养秘笈,:#微博公开课#孕妇去医院就诊时要注意什么？专业人士告诉你准妈妈的保养秘笈的微博视频
神经外科王景,:【【诊前须知】如何确诊三叉神经痛症状？】因面部疼痛来医院就诊的患者中，约60%是三叉神经痛。根据病史、发作部位、性质及触发点，检查有无神经系统异常，...#健康中国2030##我的健康十八式#【我的诊室】了解更多>>http://t.cn/EKnvGzp【文章详情】点击↓↓↓【诊前须知】如何确诊三叉神经痛症状？
鲁瑶医生,:#抗疫行动##3月##抗击新型肺炎第一线#今天天气不错，阳光明媚。下午到国际部出门诊。所有进入门诊大厅的人都需要进行体温检测，包括我们出诊医生在内，目的为了防止新冠病毒交叉感染。门诊大厅就诊的人比以前明显减少，我们戴上口罩及护目镜出诊。更神奇的是：就诊患者防护更严，他们有的还戴上手套http://t.cn/A67CKP2S
岩梅0837,:助力智慧防“疫”守护医患健康——中心开通手机端全流程自助就诊服务@QQ浏览器http://t.cn/A67CoRcS
来安县人民政府发布,:#永阳政务##永阳城事##来安县疫情防控工作动态#【从武汉回来安最新人数，发热、留观最新数据（截止3月2日24时）】来自县卫健委权威消息，截止3月2日24时，武汉总回乡780人；发热门诊累计接诊发热患者2694人，当天就诊18人。县医院感染病区累计留观23人，出院23人。没有疑似病例，没有确诊病例，请大家不造谣、不传谣、不信谣，以官方发布为准。http://t.cn/RXLnJ68
漫呀时光,:#我的正颌日记##术后正畸#疫情使我的术后正畸复诊从2月初延期到了今天。特殊时期的就诊机会变得格外珍贵。陈斯大夫还是一如既往地专业和温柔。今天天朗气清，日子一天天在变好。
陕西发布,:【李兰娟院士远程会诊陕西一新冠肺炎重症患者】3月3日早上，西安交大一附院专家与李兰娟院士通过视频连线，就一名新冠肺炎重症患者情况，进行远程会诊。据了解，这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5日进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状。医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院近一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。接下来，交大一附院将根据会诊的情况制定治疗方案。#陕西防控新型肺炎#
沈阳牙医李晓丽,:#沈阳牙科[超话]#参加预售的亲们，已经陆续安排到店就诊啦，感谢您们的支持，您们的满意就是对我们最大的肯定！做口腔我们是认真的！！！#对食用野生动物说不#
沈阳牙医李晓丽,:#沈阳牙科[超话]#参加预售的亲们，已经陆续安排到店就诊啦，感谢您们的支持，您们的满意就是对我们最大的肯定！做口腔我们是认真的！！！
准妈妈的保养秘笈,:#微博公开课#孕妇去医院就诊时要注意什么？专业人士告诉你准妈妈的保养秘笈的微博视频
东阳发布,:【东阳市人民医院：筑牢抗“疫”防线保障“复工”安全】随着疫情的逐步稳定，连日来，东阳市人民医院就诊人次数快速上升。为满足市民的医疗需求，3月2日，东阳市人民医院宣布全面“复工”，以“一根弦两条防线三大措施”为基础，通过精细化的疫情防控措施，保障就诊患者及其陪护家属的健康安全。
双流公兴街道,:【成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约】成都市二医院建议掌上预约普通门诊，推荐手机微信或支付宝挂号，按挂号单提示就诊时间分时段来院，避免拥堵。患者可以通过医院微信服务号或者支付宝生活号预约14天以内的专科门诊。成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约
兰州发布,:#疫情防控兰州在行动##兰州事记[超话]#【实行预约和“一患者一诊疗”就诊制兰州手足外科医院保障患者就诊安全】近日，兰州手足外科医院正式开诊。在疫情管控的特殊时期，医院不仅按防疫标准每日定时进行高频次、全方位的防疫检测，同时，全面实行预约制和“一患者一诊疗”的就诊制，最大限度地满足自春节以来日益增长的就诊需求。（@兰州日报）@甘肃发布@中国甘肃网@每日甘肃网@城关发布@七里河发布@西固发布@红古发布@榆中发布@兰州新区官方微博@博爱兰州@话兰州@尕兰州@IN兰州@时尚兰州@兰州美@兰州这点事@兰州同城@兰州人说兰州事@兰州官宣@行遍陇原@兰州内参@兰州全媒体@爱在母亲河畔@新浪甘肃@兰州_安宁
冯早卒,:
天津日报,:【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。（人民日报）
早泄阳痿前列腺炎,:问诊，是医生通过对病人或家属有步骤、有目的的询问，以期较全面地了解与疾病发生、发展有关的各种情况，为辨证论治提供可靠的依据。《素问·征四失论》说:“诊病不问其始，忧患饮食失节，起居之过度，或伤于毒。不先言此卒持寸口，何病能中。”明代张景岳在《景岳全书》中把问诊列于四诊之首，认为问诊是“诊治之要领，临证之首务”。问诊是男科临床诊查疾病获得病情资料的主要手段，乜是病人就诊时最先进行的诊査步骤。其基本原则，除了遵循一般疾病病史的采集方法外，尚应注意男科病所特有的规律。
华兴街道,:【复诊、开检查、开药，都可以手机搞定！@四川大学华西医院互联网医院正式上线运行】#都知道#为更好配合“新冠肺炎”战疫防控工作，同时保障常见病、慢性特殊疾病患者的延续治疗、长期照护和药品持续供应，四川大学华西医院互联网医院正式上线运行。部分已在华西医院就诊过且需要复诊的常见病、慢性病患者，可以通过互联网医院在线看诊。如有需要，医生会通过在线看诊开具检查或药品，药品在通过药师审核合理后，患者可以自行购买或配送到家。具体的在线门诊就医流程及相关问题请戳图。
疏五过,:今日门诊见思2例受疫情影响我院对门诊诊室内的人数有严格限制，行政巡查组全门诊楼巡查，一旦诊室内有两名及以上患者（包括患者家属）被巡查组看到都会处罚该诊室的坐诊医生。分诊护士会在病人来门诊时告知每位患者未叫到名字不得提前进入诊室。以上是背景。今日遇到一例，三十岁出头的青椒，就诊需要母亲陪同，病情需要母亲描述。我导委婉提醒三十多岁的人了看病应该可以自己单独看了吧，喜提母子二人摔门而走。
CCTV4,:【#辽宁丹东新增3例确诊病例行程轨迹#公布】2日，#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#。今天，辽宁通报新增3例确诊病例行程轨迹：确诊病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。确诊病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时去江边散步，15时左右到家，回家后无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。确诊病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。（总台央视记者李承泽）
flycat爱自然,:不知道一些部门是不是为了表现得做了很多精细化工作，反而把简单的事情搞得异常复杂。就比如，大医院实行全面预约就诊，可以理解，社区医院，本身就是为了方便就诊，还有很多老人小孩儿，不预约不能开药就诊，其实挺不方便。当我们老了，也会被技术淘汰么？就像现在不会手机预约的老人一样。悲从心中起……
吉林警事,:【战疫日记：确诊患者需急救，95后民警一步步将他背下了6楼】#疫情当前警察不退##抗疫一线群英谱#武汉硚口区宗关街派出所民警易鑫，疫情防控期间负责到社区帮忙转运病人去医院就诊，平均一天转运6、7人，最多的时候就转运了11人。2月18日，他将一名半昏迷的32岁男性患者背下六楼，楼梯很窄，当时患者又因病情发作，在他背上不停的呕吐，为减轻其病痛，易鑫只能尽量慢点，一步一步地挪下楼去。下楼后，他以最快的速度开着警车，将病人送进了医院。@平安湖北
避开心碎,:我一觉睡醒，鼻子眼睛红肿痛，活像睡觉被人打。自己还没觉得有啥。我的医生朋友：过敏红肿你知不知道多严重？知道过敏水肿会导致呼吸困难吗？你都皮肤内痛了还不去就医？过敏性体质引发过敏是容易死的人知不知道？给我说的一愣一愣，吃完饭就去就诊了。
大连新闻网,:【抓紧申请！“大连健康码”开始用了】“大连健康码”你申请了吗？还没申请的小伙伴快去申请，大连市各个场景，已经陆续开始使用。　　举个例子，大连市第三人民医院已经开始使用“健康码”了！来市三院就诊主动向工作人员出示健康码并接受测量体温，这样就不用再接受流行病学史调查，大大缩短了预检分诊时间，就医更加便捷。　　市民申请获得健康码可下载抗疫防控专版App并注册后，点击“大连健康码”功能，如实填报个人真实信息，提出申请，由系统自动生成专属的三色二维码——个人通行使用的“大连健康码”。同时，各相关企事业单位可申请开通企事业单位的专属码。http://t.cn/A67C4iw6
桐人papa,:▼大分县出现首宗确诊病例，患者为30多岁的女性。▼兵库县再添1确诊病例，患者为40多岁的男性。2月27日发烧→去医疗机构就诊→之后持续38℃高烧，感到不适，还出现肺炎的症状→3月2日入住别的医院→3月3日确诊#日本疫情##新型冠状病毒#大家出门一定要戴口罩，还有勤洗手。希望疫情快点过去🙏
凤凰网旅游,:#凤凰网旅讯#【德国法兰克福新增12例新冠肺炎病例中领馆发提醒】当地时间3月1日17:00至3月2日17:00，驻法兰克福总领馆领区新增12例新冠肺炎确诊病例。其中，黑森州2例。1例为韦茨拉尔市(Wetzlar)一名52岁男子，曾赴意大利伦巴第大区旅游，目前尚无症状。1例为兰佩特海姆(Lampertheim)市一名42岁女子，疑在北威州海因斯贝格县(KreisHeinsberg)被感染。巴符州新增10例，7男3女。其中5例为此前确诊病例的接触者。1例系2月24日自伊朗库姆省返德，1例系2月28日自意大利伦巴第大区利维尼奥市旅行返德，1例曾参加北威州海因斯贝格县(KreisHeinsberg)狂欢节。另外2例尚未确定感染源。目前，中国驻法兰克福总领馆领区确诊病例共40例，黑森州10例，巴符州25例，莱法州5例，萨尔州暂无。中国驻法兰克福总领馆提醒领区中国公民密切关注新冠肺炎疫情，视情采取防护措施。黑森州社会和融入部新冠肺炎咨询热线：0800-5554666(周一至周五8:00-20:00)巴符州卫生部新冠肺炎咨询热线：0711904-39555.(周一至周五9:00-16:00)莱法州卫生部新冠肺炎咨询热线：0800-5758100(周一至周四9:00-16:00，周五9:00-12:00)萨尔州卫生部新冠肺炎咨询热线：0681-5014422(周一至周五9:00-15:00)德国24小时就诊咨询电话：0049-116117外交部全球领保与服务应急呼叫中心电话：0086-10-12308或0086-10-59913991驻法兰克福总领馆领事保护电话：0049-69-69538633(周一至周五8:30至17:30接听电话，其它时间请拨打外交部全球领保与服务应急呼叫中心电话)http://t.cn/A67C4wJI
惠州电视台午间新闻,:我市各医疗机构逐步恢复日常诊疗服务就诊需预约挂号对于慢性病患者来说，如果近期病情稳定，没有特殊情况，尽量减少去医院的机会，或者暂时不去医院，这样是为了减少去医院带来的交叉感染。不过，随着疫情的发展，近期我市各医疗机构逐步恢复日常诊疗服务。惠州电视台午间新闻的微博视频
cmy20152019,:🐷娃发烧四天，终于退烧了，感谢各位宝妈关心，也感谢两位医生小妹妹的就诊信息援助，🙏这次我们看孩子状态不错在家对症治疗。孩子好了一家人重现往日的欢声笑语，🍻
乌鲁木齐开发区,:#抗击疫情在行动#电话线上“把脉”、“代购”生活物资、隔空”充值水电费……居民的“闹心”事第一时间就能得到解决，得益于这支队伍。2月23日，家住乌鲁木齐经济技术开发区（头屯河区）西湖片区万泰·阳光城的居民张海嗓子不舒服，去医院就诊又担心交叉感染，犹豫不决时他拨通了西湖片区火山南社区的便民服务热线电话。http://t.cn/A67CPx6z
澳門日報,:特区政府第五轮口罩保障计划今日早上开始发售，在塔石卫生中心轮候购买的居民明显减少，现场约有十多人排队购买，反而进入卫生中心内轮候就诊的居民较多。　http://t.cn/A67CvgNX
协和何方方,:#何奶奶话聊[超话]#这是一个网上的提问，提问单上只有一个年龄和“卵巢早衰”四个字，发送的照片是一年多以前的病历，上面只有末次月经（就诊当月）、当时的激素化验结果和B超结果，没有诊断和后续的治疗。从这个提问中，我们不知道她提问时（现在）的具体情况是什么，提问的目的是什么，以及要解决什么问题。这样的提问很难回答。为了提高网上问诊的效率，希望提问时一定要说明几个问题：年龄（很重要），主要存在什么问题，以往的检查（检查单不要遮盖检查日期，发原图）和后续的治疗，以及需要解决什么问题。发这个微博，我不是想责怪谁，是想提醒提问者注意，尽量把问题说清楚，否则，我们的回答也不一定有的放矢。
西湖食家,#湖北潜江主动报告后确诊奖1万元#【湖北潜江：主动报告且首次确定为确诊病例，奖10000元】27日，潜江市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布22号通告称，决定实施新冠肺炎防控自我排查奖励办法。凡在潜人员主动报告发热情况，经诊断，首次确定为无法明确排除新冠肺炎症状的发热患者奖励1000元，首次确定为新冠肺炎疑似病例的患者奖励2000元，首次确定为新冠肺炎确诊病例的患者奖励10000元。（楚天都市报）http://t.cn/A67AenBE
双流残联,:【注意!成都市二医院普通门诊已全面开放，可提前14天预约】“你好，这里是成都市第二人民医院，医院普通门诊已经全面开放，您也可以提前14天进行预约。”红星新闻记者了解到，根据疫情变化，针对企业复工复产和流动人员增加，普通疾病、慢性疾病及特殊疾病的患者就诊需求越来越强。自2月26日起，成都市第二人民医院逐步有序恢复正常诊疗工作，截至目前，已经全面开放普通门诊。http://t.cn/A679GEZw
深圳爱康健口腔医院,:【开诊公告
黄文炜日本印象,#湖北潜江主动报告后确诊奖1万元#【湖北潜江：主动报告且首次确定为确诊病例，奖10000元】27日，潜江市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布22号通告称，决定实施新冠肺炎防控自我排查奖励办法。凡在潜人员主动报告发热情况，经诊断，首次确定为无法明确排除新冠肺炎症状的发热患者奖励1000元，首次确定为新冠肺炎疑似病例的患者奖励2000元，首次确定为新冠肺炎确诊病例的患者奖励10000元。（楚天都市报）http://t.cn/A67AenBE
牙医兴文,:隐形矫治器一次就诊，后续可以做到无接触式诊疗了#谜之微笑#
爱可生国际美国月子中心,:#赴美生子攻略#爱可生美国试管中心💛喜事连连#美国试管##美国试管婴儿#🎉🎉🎉恭喜我们爱可生美国月子中心就诊者经过10周早孕检顺利毕业患有多囊性卵巢综合症(PCOS)的女性不会产生正常卵泡，卵泡形成多个小包囊，因而导致怀孕困难。如果您患有PCOS，并尝试怀孕未果，请与我们联系，有多种治疗方案可以帮助您成功孕育宝宝👶
株洲新闻网,:#抗击疫情在株洲#【株洲市二级以上医院基本恢复正常诊疗】在家蛰伏一个月余，许多老病号快扛不住了，急问到底能不能去医院看病？特殊时期看病要注意什么？昨日，市卫健委副主任姚智辉就此接受了专访，建议：提前网上预约，分时段就诊。详情：特殊时期看病要注意什么？专家：提前网上预约，分时段就诊
环京津新闻网,:【疫情期间孩子生病去不去医院？专家给出“三个一”】在北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上，首都医科大学附属北京儿童医院副院长葛文彤介绍三个“一”：一个原则，一个方法和一个途径。一个原则是：看发热。小于3个月的孩子只要出现发热，就应就诊。任何年龄的孩子发热超过3天应及时就诊。一个方法是：看变化。看孩子这次生病是否出现和平时生病明显不一样的情况，尤其是出现精神反应弱、频繁呕吐、大便次数明显增加或出现脓血便、吃奶减少甚至拒奶、尿少、持续固定部位的腹痛或包块、烦躁哭闹不能安抚、发热伴新发皮疹、喘憋、脸色差、呼吸快或呼吸困难、呻吟、意识障碍、抽搐等情况，一定要及时就诊。另外，因各种原因导致孩子出现急性肢体活动障碍、精神差、明显的外伤出血等也要及时就诊。一个途径是：先线上再线下。如果孩子不属于刚才说的急症，或者判断不清楚是不是该来医院，可以通过线上方式与医生先进行沟通，再做决定。再次提醒的是，如果非急症，可提前预约，错峰就诊，就诊时做好自己和孩子的防护，全程戴好口罩，不乱摸。回家后，清洁双手，脱去外套和鞋后，再次认真洗手、洗脸。@北京发布http://t.cn/A67fcXKO
海口直播12345,:【海南多家医院恢复门诊服务，但要注意这些→】日前我省多家医院恢复门诊服务，患者可网上预约挂号就诊，到医院时须佩戴口罩，做好个人防护；原则上最多一位家属陪诊。海南多家医院恢复门诊服务，但要注意这些→
温州日报,:【温州各大医院预约就诊，门诊量为以前三分之一】温州市区各大医院门诊近日陆续开诊。记者了解到，目前医院门诊均采用预约形式，经过分流后的门诊量只有疫情前的1/3左右。不过，不少老人不会用支付宝或微信预约，医生建议，为了减少交叉感染，子女可以用自己的手机帮老人预约挂号，或者老人可去云医院就诊。http://t.cn/A679uYLO
御马摇铃,:瑞士聯邦當局發布了三項新規則，以幫助預防冠狀病毒的傳播。目前，瑞士有27例確診病例。這些措施（立即生效）包括避免握手，將用過的紙巾放在密封的垃圾箱中，以及先打電話給醫生而不是先去就診。這使瑞士官方衛生規定的數量增加了一倍，達到六個。上週，聯邦公共衛生辦公室外部鏈接發布了另外三個相關的規則：徹底洗手，咳嗽打噴嚏的時候用紙巾或用手遮擋，如果發燒和咳嗽，請留在家中。瑞士政府上週五采取了前所未有的措施，接管了州政府的權力，以禁止大型集會，以遏制病毒的傳播。
四川省崇州市三江镇,:#成都身边事#【注意!成都市二医院普通门诊已全面开放，可提前14天预约】“你好，这里是成都市第二人民医院，医院普通门诊已经全面开放，您也可以提前14天进行预约。”红星新闻记者了解到，根据疫情变化，针对企业复工复产和流动人员增加，普通疾病、慢性疾病及特殊疾病的患者就诊需求越来越强。自2月26日起，成都市第二人民医院逐步有序恢复正常诊疗工作，截至目前，已经全面开放普通门诊。http://t.cn/A679GEZw
东湖lee,【最新！武汉各区累计确诊病例数公布】2020年3月2日0-24时，全市新增确诊病例111例，全市新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。截至3月2日24时，全市累计报告确诊病例49426例。累计治愈出院23031人，累计死亡2251人。全市现有确诊病例24144人（危重997人，重症5023人），现有疑似病例316例。3月1日18时-3月2日18时，全市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，全市核酸检测21202人。详情戳图↓↓↓
丹东犄角旮旯那些事儿,:#丹东犄角旮旯那些事儿[超话]#丹东新增3例确诊病例行程轨迹！确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A679EaXr，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
可爱的小楠nancy,:#孕期日记#小排畸安排上啦！昨天去做小排畸了，疫情期间，貌似一切事情都比平常艰难些，包括就诊时的心情。同样是我带着大宝去医院产检，6点多起床老公开车把我们送到医院大概7点多，8点上班，那么不巧，前边就三个人我足足等了两个小时，小排畸检查很快，一次就过此时大宝已开始不耐烦，坐不住，主要是不愿意戴口罩，这是我没有料到的情况。没办法，一边安抚一边去产科门诊找医生看B超单，又是那么不巧，平常三五个人就到我的，这次中间有20多个人，又是一轮漫长的等待，医生看了说正常的。我担心宝宝头围偏大，医生说：现在好多不都偏大吗？我竟无言以对……好吧，正常就好，两周后34周产检，医生告知需要空腹抽血，以后就是每两周产检一次了。#天气即天意##hello三月#
通榆县政务微博,:【文明战“疫”进行时】疫情期间，去医院就诊有哪些注意事项？@QQ浏览器http://t.cn/A67982l2
芜冥小美,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#
济南伊美尔整形美容医院,:为迎接您的归来
沂蒙晚报,:#新浪看点#35家医疗机构、6家药店直接报销！临沂职工门诊慢性病就诊更方便35家医疗机构、6家药店直接报销！临沂职工门诊慢性病就诊更方便
珠花雨落_zhw_atiH,:发布了头条文章：《香港女富豪确诊新冠，曾五次就诊明星医生，谢贤、甄子丹等被波及》香港女富豪确诊新冠，曾五次就诊明星医生，谢贤、甄子丹等被波及
血液病医生李文雨,:“平时打电竞游戏比较多，经常熬夜到清晨五六点。”22岁的患者小胡说，这样的熬夜，差不多持续了一年。而在一年半以前，小胡的腹股沟就出现了一处肿块。最近一段时间，肿块越长越大，足有一个拳头大小，这才想到来医院就诊。随后，他被确诊为恶性淋巴瘤。主治医生说，小胡的情况并非个例。前不久，还接诊过一名21岁的女大学生。据病人说，连续几年，她都经常熬夜到凌晨两三点，后来渐渐出现消瘦、贫血等症状，最后出现肠梗阻才就医，但已经是淋巴瘤晚期，失去了手术机会。熬夜时期只是在一个阶段的触发点，睡眠时间不足的话，免疫系统恢复不了，身体长期处于应激状态，器官功能的损害慢慢显示出来，就可能造成一些比较严重的疾病，特别是恶性肿瘤。如果身体出现不痛不痒的肿块，应该尽早就医，现在的年轻人工作压力大、经常熬夜、长期过度疲劳、经常处于电子辐射或射线环境等，这类人群都是淋巴瘤的高危人群，需要格外注意！#清风计划##熬夜##淋巴瘤#
介似天津卫,:#天津爆料#【入院就诊，请您提前完成线上登记】据@天津市儿童医院微博消息：在疫情防控的关键时期，天津市儿童医院在北辰龙岩院区和河西马场院区均采用“医疗机构入院登记系统”，实现入院人员自助登记、工作人员辅助登记，从而进一步做好院内防控工作，为您和宝宝提供良好的就医环境。http://t.cn/A67XrsjD
沂蒙晚报,:发布了文章《35家医疗机构、6家药店直接报销！临沂职工门诊慢性病就诊更方便》35家医疗机构、6家药店直接报销！临沂职工门诊慢性病就诊更方便
廊坊同城,#战胜疫情廊坊在行动#【廊坊市人民医院从3月9日开始实行全预约就诊，不接受现场挂号】3月3日，记者从廊坊市人民医院获悉，为了减少患者聚集就诊，从3月9日开始该院实行全预约就诊，不接受现场挂号。确需就诊患者，可通过廊坊市人民医院官网及公众号平台提前进行预约。另外，医院急诊及发热门诊24小时开放。（记者/张静）
乐享廊坊,#战胜疫情廊坊在行动#【廊坊市人民医院从3月9日开始实行全预约就诊，不接受现场挂号】3月3日，记者从廊坊市人民医院获悉，为了减少患者聚集就诊，从3月9日开始该院实行全预约就诊，不接受现场挂号。确需就诊患者，可通过廊坊市人民医院官网及公众号平台提前进行预约。另外，医院急诊及发热门诊24小时开放。（记者/张静）
廊坊微新闻,:#战胜疫情廊坊在行动#【廊坊市人民医院从3月9日开始实行全预约就诊，不接受现场挂号】3月3日，记者从廊坊市人民医院获悉，为了减少患者聚集就诊，从3月9日开始该院实行全预约就诊，不接受现场挂号。确需就诊患者，可通过廊坊市人民医院官网及公众号平台提前进行预约。另外，医院急诊及发热门诊24小时开放。（记者/张静）#廊坊微新闻#
眼科教授林顺潮,:【医生您好，我的症状是眼前有东西在飞，看不清东西。之前就诊记录为高度近视引发的玻璃体混浊，飞蚊症。想咨询下这个怎么治疗？需要动手术吗】想咨询下这个怎么治疗，需要动手术吗，我现在要怎么做...作为医生我的建议是：想咨询下这个怎么治疗，需要动手术吗，我现在要怎么做
廊坊资讯,#战胜疫情廊坊在行动#【廊坊市人民医院从3月9日开始实行全预约就诊，不接受现场挂号】3月3日，记者从廊坊市人民医院获悉，为了减少患者聚集就诊，从3月9日开始该院实行全预约就诊，不接受现场挂号。确需就诊患者，可通过廊坊市人民医院官网及公众号平台提前进行预约。另外，医院急诊及发热门诊24小时开放。（记者/张静）
交道口街道大兴社区,【到医院就诊安全吗？专家：做好科学防护，不必过度紧张】首都医科大学附属北京天坛医院医务处副处长王晓岩：患者就诊时没必要过度紧张，按照基本防护要求进行科学防控就可以了。所有的医疗机构在预检分诊工作方面都做了很多的工作，患者要遵守医院相关规定。京视频的秒拍视频
马子淇-,:发布了头条文章：《揪心！关晓彤全副武装陪妈妈发热科就诊，返程后拎几大桶矿泉水》揪心！关晓彤全副武装陪妈妈发热科就诊，返程后拎几大桶矿泉水
泸州城事,:#泸州身边事#【3月3日起西南医科大附院不再接受现场挂号】从3月3日起，西南医科大学附属医院所有号源均提前一周开放预约，请市民提前选择网上预约挂号的就诊模式，挂号成功后再到该院就诊。该医院不再接受现场挂号，只有网上挂号成功的患者才能进入门诊大楼。除口腔颌面外科保留必要的急症诊疗外，其余科室正常提供诊疗服务。
廊坊发布,:#战胜疫情廊坊在行动#【廊坊市人民医院从3月9日开始实行全预约就诊，不接受现场挂号】3月3日，记者从廊坊市人民医院获悉，为了减少患者聚集就诊，从3月9日开始该院实行全预约就诊，不接受现场挂号。确需就诊患者，可通过廊坊市人民医院官网及公众号平台提前进行预约。另外，医院急诊及发热门诊24小时开放。（记者/张静）
杭州全科陈建华,:今天在黄码区坐诊。支付宝分了绿码，黄码，红码。医院搞一个分类就诊：红码去发热门诊。黄码：黄码区就诊，由全科医生坐诊。首诊归全科医生，应该是最合适。杭州·邵逸夫医院
晋宁宣传,:【“一医一患一诊室”昆明各大医院正常看诊】为在疫情期间维护合理医疗秩序，满足群众基本就医需求，国家卫生健康委办公厅日前发布了《关于加强疫情期间医疗服务管理，满足群众基本就医需求的通知》。按此要求，昆明各大医院都已经陆续全面开诊，以“一医一患一诊室”的形式避免交叉感染，就诊人数也逐步增长。http://t.cn/A679tET3
昆明晋宁发布,:【“一医一患一诊室”昆明各大医院正常看诊】为在疫情期间维护合理医疗秩序，满足群众基本就医需求，国家卫生健康委办公厅日前发布了《关于加强疫情期间医疗服务管理，满足群众基本就医需求的通知》。按此要求，昆明各大医院都已经陆续全面开诊，以“一医一患一诊室”的形式避免交叉感染，就诊人数也逐步增长。http://t.cn/A679tET3
爱上最鄂州,:这是鄂州封城以来，最好最踏实的数据。2020年3月2日0-24时，全市新增新冠肺炎确诊病例0例、疑似病例0例、出院26例、病亡0例。当日全市发热门诊就诊人数62例，新增住院留观9例。截至2020年3月2日24时，全市累计报告新冠肺炎病例1391例，其中鄂城区1021例、华容区153例、梁子湖区44例、葛店开发区111例、临空经济区50例、市外12例。当日排除疑似病例29例，现有疑似病例22例。累计出院病例840例。累计病亡48例。累计追踪密切接触者6756人，解除医学观察5940人，尚在接受医学观察816人。
南昌进贤发布,:【南昌疾控检测结果出来了！涉及火车站、地铁站、医院、大商场…】#抗击疫情江西在行动##抗击疫情南昌在行动#在复工路上的朋友们，也许仍会心存不安，复工“安全”吗？乘坐公共交通工具上下班，感染新冠的风险大吗？去商场能愉快地购物吗？去医院就诊是不是很“危险”？为及时了解公共场所可能存在的隐患，南昌市疾控中心应用轨迹热力图分析，对高风险区域开展采样检测。
无锡交通广播,:【口腔、眼科、耳鼻喉等限制类医疗服务有序开诊】因为疫情期间口腔科非急诊的停诊，牙疼了好多天的邢老伯一直没有看上牙病，昨日，他通过电话预约挂到了无锡口腔医院的门诊号。黄女士咽喉疼痛一段时间，同样因为疫情期间耳鼻喉科停诊而未就诊，昨天也预约了市二院耳鼻喉科门诊。记者了解到，锡城各大医院口腔、眼科、耳鼻喉等限制类医疗服务工作昨日起有序开展。　　无锡口腔医院当天实行非急诊全预约实名制就诊，共接待包括邢老伯在内患者139人次。“我们对所有诊疗器械及物品执行一人一用一消毒或灭菌，牙椅单元一患一消毒，诊室环境每日四次消毒，确保医患双方安全。”陈勇医生介绍，像洁牙等项目，在操作过程中会产生大量携带病毒的水雾飞沫气溶胶，也暂时不开展。　　市二院耳鼻咽喉科医生赵振华穿着隔离衣、戴着防护镜等，“全副武装”为黄女士检查，针对她的咽喉炎开了些对症的药。据悉，当天该科门诊量达到146人次。同时，赵振华介绍，如一名咽喉炎患者还有胃食管返流症状，因为暂未开放喉镜和胃镜，要等一段时间才能来检。　　另悉，市儿童医院门诊部人士表示，该院将于周三恢复口腔等限制类医疗门诊服务，但要求全预约。多家医院表示还在加紧讨论和完善方案，有的争取本周开放，有的估计要到下周。锡城部分医院眼科只是保留了急诊，目前还未有眼科普通门诊开放，市二院开设了眼科专家门诊，眼科普通门诊估计在本周会视情况开放。（无锡日报卫文）
1039温州交通广播,:【温州各大医院预约就诊，门诊量为以前三分之一】温州市区各大医院门诊近日陆续开诊。记者了解到，目前医院门诊均采用预约形式，经过分流后的门诊量只有疫情前的1/3左右。不过，不少老人不会用支付宝或微信预约，医生建议，为了减少交叉感染，子女可以用自己的手机帮老人预约挂号，或者老人可去云医院就诊。据了解，市区各大医院经过预约分流，门诊就诊人数得到很好控制。温医大附一院除了周一有7000人次左右的就诊量，其他时间段在5000人次左右，而新冠肺炎疫情发生前，该院一天的门诊量超过2万人次。在温医大附二院，近期一天的门诊量基本上保持在4000人次左右，大概是以前的三分之一。该院急诊科不受限制，24小时全天接诊。至于哪些科室就诊量比较高的问题，温医大附一院门诊部主任陈肖俊介绍，大内科（呼吸内科、感染内科等）、皮肤科、老年慢病科、放化疗科、甲乳科、泌尿科等，就诊量偏大。尤其是慢病科，老年患者的需求较大。在温医大附二院，神经科、心血管科、消化科等，就诊患者较多。温医大附二院门诊部主任李建仁说，由于很多老人不会操作支付宝、微信，不会预约，为了保障安全，该院在医院门口搭了帐篷，安排工作人员专门为老年人服务，帮助他们预约挂号。李建仁建议，年轻人可以帮助家里长辈预约挂号，而且只要老人有任何就诊记录，都可以查询到。另外，有些老人因为有慢性病，去医院就是开药，不用特意跑到医院，现在医院都开设有云医院，通过云医院开药，药品可以直接快递到家，老人也能减少出门带来的风险。
言四_,:纽约州第一例确诊患者在家隔离不在医院治疗，官方给的解释是80%情况下人会自愈……是跟日本一样，因为医疗资源紧缺而提前减少病人输入？还是因为治疗费用问题，病人不愿去医院就诊？
中医健康养生学,:医生才知道的50个健康常识，大到用药就诊，小到洗脸刷牙，都是日常生活中你应该注意的。
整形医生巫文云,:日常防护少不了安全就诊很重要
机投桥街道,【钟南山团队论文：#近五成患者就诊时未发热#】28日，钟南山院士团队论文发布：截至1月29日，团队提取了1099例患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现等。研究指出，近一半患者入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热。@人民日报
环保海口,#海南抗击疫情##关注新型肺炎#【海南省内各医院门诊复诊后就诊人数逐渐增加】疫情期间，省内多家医疗机构为了减少普通患者的感染几率，纷纷开通网上问诊服务。如今，省内医疗机构均已逐渐恢复门诊，为患者提供正常的医疗服务。3月2日，记者走访多家医院了解到，门诊就诊人数正不断回升。http://t.cn/A6797iON
神经外科常崇旺,:【通知】新冠疫情期间，西北脑瘫诊疗中心常崇旺教授门诊预约指南#根据当前我省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控需要，为了加大医院的防控力度，尽最大可能保障广大患者和医务人员身体健康，从即日（3月2日）起，可通过以下方式进行门诊及手术的预约。备注：就诊患者需准备西安一码通、身份证、就诊卡及诊疗资料，现阶段陕西省的脑瘫患者可正常门诊手术，陕西省外的脑瘫患者可先门诊评估，手术需延迟一段时间进行。
新会气象,:新会区疫情防控指挥部提醒您：出现发热（特别是高热不退）、咳嗽、气促，应咨询并佩戴口罩及时到发热门诊就诊。【短时天气预报】预计11到17时，我区阴天，气温21到23度，东南风2到3级，湿度60%到90%。天气渐转凉，请注意适时添衣；森林火险黄色预警信号生效，请注意用火安全。新会区气象台3日10时40分发布
沈阳公共频道,:疫情期间，哪些患者必须去医院就诊？哪些可以在线问诊？专家这样说……
沈阳公共频道,:疫情期间，哪些患者必须去医院就诊？哪些可以在线问诊？专家这样说……『疫情期间，哪些患者必须去医院就诊？哪些可以在线问诊？专家这样说……』http://t.cn/A679fniJ
辽宁都市广播,:疫情期间，哪些患者必须去医院就诊？哪些可以在线问诊？专家这样说……http://t.cn/A679fniJ
大江金岸,:#全城战疫江岸行动#【江岸民兵：筑起战“疫”的迷彩防线】按照江岸区新冠肺炎疫情防控指挥部工作要求，区民兵预备役第一时间吹响民兵“集结号”，将300余名民兵队员配属到街道、社区80多个点位上，积极参加封控巡逻、物资保障、社区排查、防疫消杀、送医就诊、酒店隔离守卫、接听电话咨询、政策宣讲等8种防控任务，累计出动兵力7000余人次，以强烈的责任担当，争做召之即来、来之能战、战之必胜的防疫尖兵，筑起了一道道坚固的迷彩防线。http://t.cn/A679fHWp
