再见LeehomDD,:让厕所好打扫了不少，||手机控:||:事实……如果守门员想上会怎么想……||季心安:。有效控制了尿液溅出，上海一商场男厕小便池里装球门】世界杯正赛得如火如荼。【有创意；男厕所小便池内也与时俱进出现了“草坪”和“球门”……近日来这个厕所拍照的人多过内急的人，因为这个小改动。
海南禁毒,:【女子吸毒尿检呈阴性，但警方用这种检测技术锁定吸毒事实】近日，#孙杨遭禁赛8年##中国泳协回应孙杨被禁赛#等话题闹得沸沸扬扬。今天，我们从此事件联想到另外一个话题：体育界有兴奋剂检测，那么人吸了毒有哪些检测手段呢？以前通常手段是尿检，现在毛发检测技术正在被越来越多地运用。相比尿液检测，毛发检测将检毒追溯期由原来的3日至7日延长至3至6个月。2019年10月，广西三江警方对某嫌疑人进行尿检，结果呈阴性，运用毛发检测，结果则呈阳性。
海豹1911,看开挂民族印度做鲨鱼美食，你觉得好吃吗？每日家常菜的微博视频
妙法清礼-明新,《破解新冠状病毒检测上的迷思》这是我和师兄们的谈话，供大家参考，希望能真正开出一条准确又简单便捷的检测新路径。
美国试管婴儿,:在囊胚移植后差不多10天到2个星期左右就可以测出怀孕。有的人可能比较早，一个星期左右也能够测出特别浅的一道杠。早早孕试纸和验孕棒都是通过尿液检测HCG的数值，这种方法只能检测是否超过标准。而通过血液检测HCG，是一种定量检测，验孕准确率高达99%以上。#卵巢多囊+盆腔积液+宫颈纳囊##卵巢早衰、始基子宫##美国俄罗斯试管婴儿#
贝爱6445286469,【最新瓜情速报】周立波尿液里面竟然化验出头发来了
训诵展覆目追剧,:发布了头条文章：《她是生日当天喝下自己尿液的校花，27岁穿电线裤，如今美炸全网》她是生日当天喝下自己尿液的校花，27岁穿电线裤，如今美炸全网
0000_已删除,【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
冲锋陷阵钱老师,:国内疫情稍微控制一点的时候，就有人开始叫嚷要复工了。复工本身没问题，都知道经济还是不能垮，但认为复工应该谨慎的人到底是在说什么呢？就看看现在复工企业的防疫措施就知道了。。。能想象公共场合开始脱口罩的？能想象很多复工企业防护基本为0？在第七版诊疗方案加上粪便和尿液传播的情况下，有人在写字楼卫生间上厕所不冲。。。这些基本是复工必然遇到的，不能控制好，聚集性爆发是很有可能的。
yhhyyz,女生：男孩子们是不是小便完都不用纸擦的，能弄干净吗?男生：#vines#TheMrNICEGUY的微博视频
可爱澄,:【养生小课堂】教你自测是否肾虚1⃣少量尿液导倒入清水中，变混浊或有油浮于表面。2⃣早晨起床眼睛会浮肿。3⃣经常腰痛。比如工作累的时候或坐在椅子上超过两个小时就会腰痛，腰酸，阴天下雨容易复发。4⃣每晚都有三次以上的夜尿且尿无力、尿不尽。5⃣站立超过一个小时，就会感到两腿发软，或者上楼梯时，走到三楼，你就感觉到双腿无力。6⃣经常感觉累，不愿与人说话，总想静静的呆着，工作精力不集中，对工作没有什么激情。7⃣经常便秘。8⃣经常白天犯困，晚上还总失眠，睡眠质量不好，好不容易睡着了，又总是睡睡醒醒处于浅睡眠状态。9⃣天气稍稍变冷，就感觉四肢冰冷，即使晚上盖被很长时间也缓不过来。1⃣0⃣对另一半儿没有什么兴趣。1⃣1⃣体重明显增加或者下降。1⃣2⃣患有慢性肾炎，糖尿病，冠心病，高血压等各种慢性疾病。1⃣3⃣经常感冒发烧。1⃣4⃣有白发或者头发大量脱落。1⃣5⃣感觉记忆力减退。1⃣6⃣月经不调或皮肤干燥出现斑纹。如果以上这些问题有四个选项是肯定，那么你已经肾虚了，你该补肾了。http://t.cn/RO77CiD
边疆太阳,:孙杨还有一个极其恶劣的做法，就是向媒体和社会公布主检官、尿液取样员和血液取样员的隐私，并嘲讽和诋毁他们。这样做，只会引发仇恨。//【孙杨发博晒完好无损的血检样品解释破坏血样原由】孙杨发博晒完好无损的血样
陶竺典,:【女人小便后要用纸擦吗】小便后若不及时擦干，残留的尿液会将内裤弄湿，给细菌提供了适宜的繁殖环境，从而提高尿路及生殖系统感染的风险。而且，一定要从前往后擦。此外，很多湿巾添加了化学成分，会破坏阴道自然生态，所以不建议使用。
人人学做医生,:#健康#尿液中分离新冠病毒，提醒：上厕所时牢记5个步骤，预防被传染人人学做医生的微博视频
皮肤科小医生,:#皮肤科小医生讲科普##痤疮##痤疮[超话]#今日文献阅读：米诺环素为常用的四环素衍生物之一，可用于治疗寻常性痤疮。该药物的不良反应包括色素沉着、自身免疫病（系统性红斑狼疮）、以及超敏反应（肺炎、血清病样综合征、超敏反应综合征等）[1]。在米诺环素导致的上述不良反应中，Stevens-Johnson综合征（SJS）与腮腺炎属于罕见副作用，且至今尚未见二者共同发病的报道。一例韩国男孩应用米诺环素后发生SJS与双侧腮腺炎的罕见病例。病例报告：一名韩国16岁男孩因面部及躯干出现多发性红斑基底水疱与大疱、及双侧腮腺区肿大而入院。患者2月以来出现寻常性痤疮，口服米诺环素（50mg，每日2次）进行治疗，7日后患者出现红色斑疹与少量水疱，双侧腮腺肿大。患者在口服米诺环素前并未应用过任何其它药物，以上是与抗生素相关的、患者未曾出现过的首发症状。家族史、既往史与个人史并未提供显著信息。患者16个月时曾接种腮腺炎疫苗。发生以上症状2日后患者出现发热，体温40.0°C，伴吞咽疼痛及结膜炎。患者口腔粘膜弥漫性糜烂，面部与躯干可见多发紫斑、伴非典型扁平靶样皮损（图1a、b）。患者身体表面表皮脱离面积约达10%。双侧腮腺肿大与咽部充血加重。常规实验室检查显示白细胞增多（19，000个/mm3），碱性磷酸酶升高（361IU/l），以及血清淀粉酶显著升高（826IU/l）。在发病过程中，对患者的血液、尿液、及痰进行了细菌培养，但未见支持细菌感染的证据。双颊超声检查示双侧腮腺内可见低回声小结节、伴中央高回声的淋巴门，提示发生双侧腮腺炎与反应性淋巴结肿大。皮损部位的组织病理检查显示弥漫性表皮坏死，伴交界区分离、及真皮乳头层中度单核细胞浸润。表皮全层坏死并与真皮分离（图2）。米诺环素因临床疗效较好、且剂量易于掌握，故被普遍认为是治疗寻常性痤疮绝佳的抗生素。而且米诺环素半衰期较长，其血药浓度可达其它四环素的2－4倍，故该药每日仅需服用1－2次，且应用剂量小于其它四环素。然而其不良反应报告日渐增多，表明米诺环素较其它四环素具有更高的副作用风险。对米诺环素罕见不良反应发生率进行了2项研究；第1项研究发现不良反应总体发生率为13.6%（95/700）[13]，第2项研究提示米诺环素可使狼疮样综合征风险增高8.5倍，而在其它四环素则为1.7倍[14]。1项回顾性调查显示与其它四它四环素相比，米诺环素引起严重不良反应的频率升高[1]。目前已发现的四环素类药物引起的超敏反应综合征中，19例由米诺环素引起、2例由四环素引起、1例由多西环素引起。同时发现在四环素类药物引起的血清病样综合征中，11例由米诺环素引起，3例由四环素引起，2例由多西环素引起。共有33例药物性狼疮可归因于米诺环素[1]。然而，目前尚缺乏对米诺环素与其它四环素相对危险度的总体评价。基于以上结果，Mockenhaupt在研究中对新近上市药物引起SJS或中毒性表皮坏死溶解症的危险度进行了最新评价[5]。尽管米诺环素不属于“高度可疑”药物（即磺胺内抗生素、抗癫痫药、昔康类非甾体抗炎药、以及非核苷类抗逆转录药物、抗癫痫药拉莫三嗪等），但它也被归为“低风险的显著可疑药物”（如非甾体类抗炎药、大环内酯类抗生素、及头孢菌素类药物等）[5]。在7例四环素类药物引发的不良反应中，3例为米诺环素所引发[5]。目前，病例对照研究数目仍属缺乏，需要进一步进行大规模对照研究，其中应包含适当的对照组与可靠的有效性。为准确评估米诺环素的危险度，应在亚洲及美洲与欧洲市场对该药严重不良反应进行大规模病例对照研究。尽管不良反应较为罕见，但仍有必要指出米诺环素可引发SJS和双侧腮腺炎、同时可伴全身受累。上述病例也表明，在开具米诺环素处方时应当抱以谨慎的态度。原文链接：ConcurrenceofStevens-JohnsonSyndromeandBilateralParotitisafterMinocyclinTherapy
中国环境新闻,:【官方#第七版新冠肺炎诊疗方案公布#】本次方案的一些重点调整：传播途径增加粪便尿液传播说明；确诊条件增加了血清检测结果；对于疑似病例的处理和排除做了详细说明；临床表现中增加对儿童、孕妇的详细说明，强调儿童一般症状较轻，孕妇与同龄人无差异……方案全文，戳⬇️http://t.cn/A67OJxCl
沙丘古城李金祥,:国家卫生健康委4日发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。《试行第七版》指出，各有关医疗机构要在医疗救治工作中积极发挥中医药作用，加强中西医结合，完善中西医联合会诊制度，促进医疗救治取得良好效果。以下是本次方案的一些重点调整：传播途径增加粪便尿液传播说明；增加病理特点，比较详细；临床表现中增加对儿童、孕妇的详细说明，强调儿童一般症状较轻，孕妇与同龄人无差异。实验室检查有了更详细说明，分为一...http://t.cn/A67OTErX
中国禁毒在线,:【女子吸毒尿检呈阴性，但警方用这种检测技术锁定吸毒事实】近日，#孙杨遭禁赛8年##中国泳协回应孙杨被禁赛#等话题闹得沸沸扬扬。今天，我们从此事件联想到另外一个话题：体育界有兴奋剂检测，那么人吸了毒有哪些检测手段呢？以前通常手段是尿检，现在毛发检测技术正在被越来越多地运用。相比尿液检测，毛发检测将检毒追溯期由原来的3日至7日延长至3至6个月。2019年10月，广西三江警方对某嫌疑人进行尿检，结果呈阴性，运用毛发检测，结果则呈阳性。
蓓趣纸尿裤_淘贝儿,:🌟🅑🅔🅡🅛🅠🅤🅔🅡蓓趣缤纷童年系列纸尿裤「芯体吸收前后对比」高分子超薄芯体，不止薄，更能吸✨别看它小小一片，吸水量可不是盖的👏一夜一片，轻松承包宝宝整晚尿液💯济南蓓趣纸尿裤_淘贝儿的微博视频
国名丈母娘,:#让宝宝远离红屁屁#炎热潮湿的天气，宝贝出汗更多，小屁屁经常被汗液、尿液刺激，很容易发生湿疹或尿布疹，使原本娇嫩的皮肤变得又红又肿，又痒又痛。让宝贝远离红屁股，清爽舒适安度夏天，需要妈咪的精心呵护。
快龙,女生：男孩子们是不是小便完都不用纸擦的，能弄干净吗?男生：#vines#TheMrNICEGUY的微博视频
武汉宽带,这些人将和COVID-19阻击战一样在抗检史上留名：钟南山、李娟、李文亮、张文宏、高福、石正丽、王延轶、武小华、陈全姣、黄燕玲、……
成都博大泌尿外科医院,:#男性健康#尿上浮泡泡?警惕前列腺!#男性最关注大v#如果男士患有前列腺炎，尿液中可能携带前列腺液，这样会在尿液的表面有油珠，呈现出小泡泡”多的“泡泡尿”状态。正常状况：如果泡沫较大或大小不一，并且持续时间较短，属于正常冲起的泡沫，无需紧张。
挖券少女Gina,:【￥78】康馨儿婴儿护臀霜40g新生儿屁屁霜【推荐】三重修护PP霜，纸尿裤的好搭档，舒缓红屁屁及皮肤不适、及尿液刺激导致的不适，使宝宝的臀部肌肤恢复幼嫩.【有运显的哦~~】
田阳煦灬孤僻,:最大的愚蠢就是执迷不悟、最冷漠的心却给了身边最爱你的人！把最热情的心给了最冷漠的人！游泳池水=水＋消毒粉＋口水＋尿液＋眼屎＋耳屎＋鼻涕＋少量大姨妈＋死皮＋头发＋头屑＋各种细菌＋脚气＋伤口浸泡破裂流浓＋飞行小虫子＋白带＋精子＋飞行小动物拉屎＋SB不小心爆屎＋放屁的有毒危害物质，这些年、哈哈哈。
贝敏莎酵素-beminshah-贝贝,:实在没办法保证每天喝的话！那么每个月的几天也一定要喝洛蔓🌸洛蔓有抗菌保护私密的作用，细菌就像吸盘一样“吸附”在正常细胞上，而洛蔓的成分可以让细菌去掉这个“吸盘”的能力，然后大量喝水可以随尿液排出。贝敏莎酵素-beminshah-贝贝的微博视频
赴美生子-Sandy,:生化妊娠指的是女性在通过试管进行助孕接受胚胎移植后，虽然胚胎已经成功着床，可以通过尿液或者血液测出受孕，但在某种因素影响下，却没能最终发育到可以通过B超检查出孕囊的阶段就“枯萎凋零”的过程。在胚胎出现生化妊娠后，原本由胚胎滋养细胞分泌已经进入血液中β-HCG就会随之下降，而且此阶段的女性受孕情况也只能通过生物化学方法检测，无法通过B超检测。但若孕妈的妊娠状态持续到了能够通过B超检查出宫腔内孕囊的阶段，那么就不属于生化妊娠，而叫做临床妊娠了。#美国俄罗斯泰国试管婴儿##输卵管堵塞、输卵管粘连#
Echo__2010,:yindu666【男性排尿后别马上坐下】研究表明，男性排尿后，尿道内外括约肌会闭合，使前列腺部的尿道形成一个闭合腔。若此时马上坐下，会加大闭合腔内的压力，造成残留尿液反流，引发前列腺炎。因此，男性在小便后应站立3~5分钟，再坐下。
彡功卿云严肃,:天气太热了……我们去游泳池洗澡顺便锻炼自己免疫力吧，《大鱼老爸》一边是平常的现实……你选哪一样呢。一边是美丽的谎言、游泳池水=水＋消毒粉＋口水＋尿液＋眼屎＋耳屎＋鼻涕＋少量大姨妈＋死皮＋头发＋头屑＋各种细菌＋脚气＋伤口浸泡破裂流浓＋飞行小虫子＋白带＋精子＋飞行小动物拉屎＋SB不小心爆屎＋放屁的有毒危害物质http://t.cn/EA5Im5Y
儿科药师梅贰康,:#家庭健康计划#系列#在家带娃大作战#【宝宝出生后啥时候开始大小便？】小便：正常应在24小时内排尿。健康的孩子也有在48小时后排尿的。用白色尿布时，看见砖红色尿液可能会大吃一惊，这是由于尿中含有尿酸盐的缘故，可不必担心。大便：24小时内出现第1次排便，大便呈墨绿色或黑色稠糊状，称其为胎便。胎便是由肠道分泌物经蛋白分解酶作用转化而成，因含有胆汁而呈绿色。http://t.cn/A67p5hsZ
生殖男科医生李晓,:尿液颜色异常，常见原因知多少？正常情况下，尿液颜色呈透明的浅黄色。生活中，很多因素都可能会影响尿液颜色，其中大多数情况是非病理性的，但颜色改变可能会提示健康问题。本文就尿液颜色变深的5大常见原因进行介绍：1.脱水尿液颜色变深通常是脱水的征兆，除此之外脱水者还可出现口干、口渴，头晕，便秘，乏力等症状。儿童，老年人和患有严重疾病（如癌症）人群易出现脱水。大多数患者可通过增加液体摄入量改善脱水。若患者出现以下症状应及时就诊：➤嗜睡➤口干舌燥➤按压皮肤后颜色恢复缓慢➤脉搏微弱或消失➤低血压➤少尿或无尿2.饮食或药物有些食物和饮料也可导致尿液颜色或气味发生变化。如甜菜跟和黑莓可使尿液变红，大黄可使尿液变深褐色或浓茶色。可使尿液颜色变化的药物有：➤番泻叶，氯丙嗪和硫利达嗪可使尿液变红；➤利福平，华法林和非那吡啶可导致橙色尿；➤阿米替林，吲哚美辛，西咪替丁和异丙嗪可使尿液变蓝或变绿；➤氯喹，伯氨喹，甲硝唑和呋喃妥因可使尿液呈深褐色或浓茶色。3.溶血性贫血溶血性贫血是由于红细胞破坏速率增加，超过骨髓造血的代偿能力而发生的贫血。遗传性血液疾病，如镰状细胞病或地中海贫血，可引发溶血性贫血。药物副作用或输血后也可发生溶血性贫血。除深色尿以外，溶血性贫血还可出现以下症状：➤乏力➤头晕➤心悸➤皮肤苍白➤头痛➤黄疸，或皮肤、眼睛黄染➤脾脏或肝脏肿大严重者还可出现寒颤、高热、腰腹部疼痛和休克。4.尿路感染尿路感染是由细菌入侵所致，女性比男性多见，常见症状有：➤尿痛➤尿灼热感➤腹痛➤尿急➤尿液浑浊，深色尿或血尿5.丙肝丙型肝炎病毒（HCV）感染早期症状不明显，多数人并无意识，当肝损伤引起临床症状时才可发现。因HCV可影响肝脏对代谢废物代谢，因此可能会导致尿液颜色变深。一般在接触HCV后2周-6个月内出现临床症状，包括：➤乏力➤肌肉酸痛➤关节疼痛➤发热➤恶心或食欲不振➤胃痛➤皮肤瘙痒➤深色尿➤黄疸#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#哈哈哈哈，尿的问题大了。邯郸四院泌尿外科尿路通吧
母乳指导师一千千妈,:选自：育人母乳喂养促进中心本质上讲，摄入的乳糖量与乳糖酶的水解能力之间的平衡失调是导致乳糖不耐受的根本原因。由于乳糖不耐受的实验室检查手段（比如，氢呼气试验、粪pH值测定、尿液半乳糖测定等）通常不适用于婴幼儿或缺乏实际意义，因此主要依赖于临床诊断。在这种情况下，儿科医生尤其应考虑到，乳糖不耐受的症状缺乏特异性，应注意避免过度诊断，避免轻率建议停止母乳喂养。当母乳喂养的婴儿出现腹胀、腹泻等“疑似乳糖不耐受”的症状时，应多花点时间了解孩子的喂养细节（比如，是否存在母乳量过多、喷乳反射过强这些情况），对母乳喂养状况进行充分细致的评估，这样才能准确地找到问题的根源。如果儿科医生在喂养技巧指导方面没有充分把握，最好让家长咨询哺乳顾问来排除这些因素。母乳喂养婴儿除非症状严重或者已影响生长发育，否则通常无需过多干预。排除了喂养因素导致的婴儿期“假性乳糖不耐受”的可能性之后，可以发现，绝大多数婴儿期的乳糖不耐受属于继发性。在这种情况下，大部分婴儿的症状会随着病因的消除逐渐好转，母乳喂养仍然利大于弊。在某些特殊情况（如，乳糖不耐受症状严重影响到正常生活，或迁延不愈）下，即使需要考虑暂停母乳，也应该教会妈妈正确挤奶以及避免乳头混淆的瓶喂方法，使宝宝在症状缓解之后能重新顺利地恢复母乳喂养。http://t.cn/EAOHDIk
用户钢铸魂,:钟南山院士团队：从新冠肺炎患者尿液中分离出病毒http://t.cn/A67Nke39
4at0i43m24G,:人多的游泳池水=水＋消毒粉＋口水＋尿液＋眼屎＋耳屎＋鼻涕＋少量大姨妈＋死皮＋头发＋头屑＋各种细菌＋脚气＋伤口浸泡破裂流浓＋飞行小虫子＋白带＋精子＋飞行小动物拉屎＋SB不小心爆屎＋放屁的有毒危害物质、小伙伴们。（转）。去游泳池游泳吧。哈哈哈重庆·湘西土匪鹅
小虾迷儿,:维生素C，是水溶性的，会随着汗液，尿液排出体外，每一天所补充的维生素C，用于三个方向第一个是用于形成胶原蛋白，第二个是用来排除各种毒素，第三个是用来消灭细菌病毒。
人间来信,:打开微博，就好像打开了厕所的大门。粪坑里一条条网络蛆虫们躲在暗处吮吸着大便，它们边吃边吐，最终在一个饱嗝后达到精神高潮，一副满意的样子伴随着尿液漂流。
功德蛇美人仙子骑着肥鲸鱼,:我现在看到站着尿尿的就想打断狗腿，不知道男的尿液乱溅，给妻子女儿的生殖器健康带来多大的细菌污染吗？？？国男真恶心，说了也不管不顾。
深读一分钟,:#健康中国2030##糖尿病肾病#6【尿液是如何产生的？】深读一分钟的微博视频
武汉加油爱橄榄绿,:#对外国和本国公民无差别执行措施#WeAreAllFighters（我们都是战士）这是深圳女孩刘洁为抗击疫情专门录制的英文短视频。刘洁说之所以选择用英语录制，是因为病毒面前无国界，这是人类共同面临的挑战。我们必须发出自己的声音。（视频来源：@CGTN）#钟南山团队建议严格防控实施至4月底##钟南山团队从尿液中分离出新冠病毒#http://t.cn/A67NMtBQ
轻云之蔽月x,【📣迎女神节赢健康礼🎁】女神节将至，小树为各位女神准备了两份价值599元的健康大礼（宫证清-基于尿液的HPV居家检测试剂）！1.关注宝宝树，转发本条微博并@两位好友；2.在#人人都是战疫女神#话题里晒宅家趣事或疫情后的愿望；3.抽奖时间：http://t.cn/A67Ntjnm，快去参与宝宝树女神节活吧~http://t.cn/A67SfVZihttp://t.cn/A67OxuyP
宝宝树,:【📣迎女神节赢健康礼🎁】女神节将至，小树为各位女神准备了两份价值599元的健康大礼（宫证清-基于尿液的HPV居家检测试剂）！1.关注宝宝树，转发本条微博并@两位好友；2.在#人人都是战疫女神#话题里晒宅家趣事或疫情后的愿望；3.抽奖时间：http://t.cn/A67Ntjnm，快去参与宝宝树女神节活吧~http://t.cn/A67SfVZihttp://t.cn/A67OxuyP
Annie余翃宴,本不想再谈孙杨，但看到他这两天在微博的表现，觉得搞笑，再瞎扯两句。下一步最重要任务应针对瑞士法院的上述及二审，却尽拿些安抚单纯粉丝或内媒的小儿科情感料，你这些行径对二审有一点帮助吗？你只想争取国内同情？看了这些实话说同情的人会越来越少。”牙医说我不错，（他说）我只是冲动了”这些话的用意是？（我还是孩子呢，外国大哥你们也原谅我吧，隔空撒娇卖萌？！）你曝光尿检员个人隐私的意思是？（字写那么差，没文化还敢验尿，你们去人肉他？！）今天发这个也莫明其妙，争议焦点根本早就不是这个了。所以看不出他的这些爆料是深思熟虑的，感觉倒想一个小学生被老师批了作弊之后找了一堆不大相干的证据，还非得让同学们相信，好发动大家骂老师去。哎，吃没文化没情商没团队的亏太明显了。
般若丛林,:我们要如何才能解脱呢？要观无我。我们每天都在说这个我，你冷静的想想看，你，你是谁？你是谁？你是什么人？你能讲出你是谁吗？你讲不出来啊，我们的色身，不过是地、水、火、风四大假和的而已啊！地就是固体，譬如说我们的骨骼；水是液体，譬如我们的尿液、唾液、血液；火是我们的温度，风是我们的呼吸。我们这个色身，除了这四大以外，哪有真正的我？既然没有我，我们今天在执著什么东西？#jz随笔#
饭冢结栽,:游泳池水=水＋消毒粉＋口水＋尿液＋眼屎＋耳屎＋鼻涕＋少量大姨妈＋死皮＋头发＋头屑＋各种细菌＋脚气＋伤口浸泡破裂流浓＋飞行小虫子＋白带＋精子＋飞行小动物拉屎＋SB不小心爆屎＋放屁的有毒危害物质，哈哈哈，夏天到了我们一起来去游泳池游泳吧枣庄·枣庄大运河迎宾馆
试管婴儿男医生,:谣言：试管婴儿的促排药物会导致女性卵巢早衰国内已经明确规定了做试管婴儿的条件，药物不能过量刺激卵巢。而美国从技术上解决了这一点。美国使用的促排药物多采用绝经女性尿液中提取，取之于人用之于人，对女性伤害极小，一段时间后完全无副作用。
夜雨霏霏wm,:增加胃肠蠕动及降低血！尿糖等；茶能利尿！涉世越深的人：还可使烟中的一些有毒物随尿液排出……吸烟者宜经常多喝茶
崔玉涛的育学园,:#在家带娃大作战##家庭健康计划#【宝宝的纸尿裤该怎么选？】对于不同月龄的宝宝来说，纸尿裤选购的需求也存在着差别。新生儿期：大约6个月前的宝宝，活动能力还不是很强，此时的重点是要注意选择柔软舒适度高，透气性好且无刺激的纸尿裤。最好具有特殊滋润保护层，起到滋润皮肤和有效隔离尿液的作用。爬行期：在宝宝6-12个月期间，活动能力有所增强，逐渐开始学会爬行，此时的选购重点变为防漏和贴合身体。要特别注意纸尿裤的设计合理，能够很好地与宝宝身体贴合，让好动的宝宝能够行动自如，并且避免在活动过程中出现侧漏。学步期：宝宝满一岁后，慢慢学会走路，这一时期宝宝的行动范围更广，动作幅度也更大，因此需要设计和剪裁宽松的纸尿裤来满足需求。此时可以开始考虑换成拉拉裤，方便穿脱，也让宝宝感觉更舒适。@微博母婴http://t.cn/A6792pRU
健康生活秘方,:公共卫生间还能去吗？患者尿液里分离出病毒了健康生活秘方的微博视频
Arra汛y,:谁曾料想。在海边游泳：我找了个没人的沙滩撒了一泡尿；竟然出现了一个人脸、随着尿液的冲击
汉竹图书,:#血糖控制一本就够#　　其实，大家对“尿糖”和“糖尿病”的关系往往存在一个误解。很多人以为，糖尿病是因为尿里有糖，所以尿糖会呈现阳性。其实不是这样的，糖尿病患者的尿糖之所以会呈现阳性，是因为当血糖浓度增高到一定程度时，肾小管不能将尿液中的葡萄糖全部重吸收，使尿糖增高，也就呈现出阳性了。　　所以，临床上不把尿糖阳性作为糖尿病的诊断标准，它一般是用来帮助我们观察糖尿病治疗效果的。
枫桥之旅,:美国医生在医学杂志上披露，一名女性病患的罕见病症使其膀胱成为酿酒厂，尿液都变成酒。这是迄今已知的第一个病例。美国内科医师学会出版的学术医学杂志《内科学年刊》（AnnalsofInternalMedicine）刊登的一篇报告指出，匹兹堡大学医学中心（UniversityofPittsburghMedicalCenter）的医生在检验一名61岁女性病患时发现，她的尿液竟然变成酒。该名女子因罹患肝硬化和糖尿病，需要进行肝脏移植，医生先替她进行检验，以决定其移植的顺位。尽管该名女子声称，她从不碰酒，但医生一开始不太相信，因为她的尿液对酒精的检测结果一直都呈现阳性，但她还是坚持说，她不喝酒。后来，有些临床医生注意到，她的尿检结果对于乙基葡萄糖醛酸苷（ethylglucuronide）和硫酸乙酯（ethylsulfate）等乙醇（酒精）分解而成的物质呈现阴性反应。同样的，她的血液检查结果对乙醇也呈现阴性。这意味着酒精不存在于她的血液里，所以她没有喝过酒或酒醉的感觉。基于这些奇怪的情况，该医学中心的医生对该名女子进行了仔细的检查。他们发现，她的膀胱中存在一种被称为秃发念珠菌（Candidaglabrata）的真菌，这是人体寄生菌之一，很接近啤酒酵母。他们将这种酵母的样本在特定条件下置入培养皿，以观察它是否会发酵。结果，这个样本产出了酒精。酿酒厂在酿酒时需要水和糖，再加上酵母与缺氧的条件。缺氧的条件可以让酵母将糖发酵成酒精和二氧化碳。而该名女子的膀胱似乎就是个酿酒厂。她因罹患糖尿病，所以尿液含糖，再加上膀胱里的酵母，这样的条件就适合发酵和产出酒精。医生最终诊断出，该名女子罹患了“尿液自酿造症候群”（UrinaryAuto-BrewerySyndrome）或“膀胱发酵症候群”（Bladderfermentationsyndrome）。
爱儿可arok,:#可可粉悦享会#
荆门新闻网,:【湖北九州通佳世医疗科技有限公司向我市捐赠2000万元医疗物资】3月2日，湖北九州通佳世医疗科技有限公司支援荆门市医用物资捐赠仪式在市二医举行，批医用物资主要包括全自动生化分析仪、全自动化学发光免疫分析仪、全自动血液细胞分析流水线、全自动凝血分析仪、全自动尿液分析流水线、监护仪、空气消毒净化器、便携式彩色多普勒超声系统、样本处理器等医疗设备，总价值2000余万元，将主要捐赠给市一医、市二医、市中医医院、市康复医院、市妇幼保健院等医院用于防疫一线，助力我市开展患者救治工作。http://t.cn/A679xjsF
临曌人做_桑榆非晚,:该珍惜的决不放手：再美的梦也有苏醒的一天。我找了个没人的沙滩撒了一泡尿：再好的东西都有失去的一天！竟然出现了一个人脸。在海边游泳，随着尿液的冲击。谁曾料想……该放弃的决不挽留。鞍山·南麓世家
云涯名禄无,:请不要有意或无意地混淆采样和检测的本质区别检测你的血液和尿液中有无违规兴奋剂的成分，当然需要资质，而且还需要有认可的实验室。但采集你的血样是个护士就行了，采集你的尿样是个同性的盯着你就行了，整个采样过程当然要有个有资质的人带着，这个过程谁都知道是很简单的，以前对你这样采样了很多很多次，大家都相安无事。为什么这次有事？为什么这次要挑刺、要抗拒？为什么这次要暴力销毁样品？采样并不是检测，请不要有意或无意地混淆二者。你的样品有无问题并非要点，也只有你（和你的团队）知道有无问题，但你绝对不能暴力抗检。你可以质疑你认为有问题的采样人员的资质，你可以投诉你认为有瑕疵的采样过程，但无论如何，你都绝对不能暴力销毁样品。关于采样人员的资质和采样过程是否合规，人家早已给了正面的答案。你能正面回答你为什么要暴力销毁样品吗？你可以喊冤叫屈、或悲情、或激愤，但请不要有意或无意地混淆采样和检测的本质区别，更不要刻意隐瞒或弱化你暴力销毁样品的严重事实。http://t.cn/Ry8ZWuE
ftuv多元化规范化有,小男孩被蚂蚁咬后，尿液变成强酸，尿盆直接腐蚀掉。#欧美电影#影色探长的微博视频
抓兔少女只想有钱_,:#孙杨遭禁赛8年#成绩有效，说明他没服用兴奋剂！！运动员有几个八年啊什么叫暴力抗检呢？就是无论谁来，无论谁要求采集你的血液/尿液，而当事人拒绝了，这就是“暴力抗检”了。这样吧，干脆直接说孙杨太强了，禁止强者参赛吧！
北海道道长洋子酱,本不想再谈孙杨，但看到他这两天在微博的表现，觉得搞笑，再瞎扯两句。下一步最重要任务应针对瑞士法院的上述及二审，却尽拿些安抚单纯粉丝或内媒的小儿科情感料，你这些行径对二审有一点帮助吗？你只想争取国内同情？看了这些实话说同情的人会越来越少。”牙医说我不错，（他说）我只是冲动了”这些话的用意是？（我还是孩子呢，外国大哥你们也原谅我吧，隔空撒娇卖萌？！）你曝光尿检员个人隐私的意思是？（字写那么差，没文化还敢验尿，你们去人肉他？！）今天发这个也莫明其妙，争议焦点根本早就不是这个了。所以看不出他的这些爆料是深思熟虑的，感觉倒想一个小学生被老师批了作弊之后找了一堆不大相干的证据，还非得让同学们相信，好发动大家骂老师去。哎，吃没文化没情商没团队的亏太明显了。
无色干么气囊,:在海边游泳！竟然出现了一个人脸：谁曾料想！随着尿液的冲击，人生最可悲的是莫过于连追求梦想的机会都没有……我找了个没人的沙滩撒了一泡尿、那一切都只能变成了日日夜夜的一个奢望吧了
影色探长,:小男孩被蚂蚁咬后，尿液变成强酸，尿盆直接腐蚀掉。#欧美电影#影色探长的微博视频
kongfu卡卡,本不想再谈孙杨，但看到他这两天在微博的表现，觉得搞笑，再瞎扯两句。下一步最重要任务应针对瑞士法院的上述及二审，却尽拿些安抚单纯粉丝或内媒的小儿科情感料，你这些行径对二审有一点帮助吗？你只想争取国内同情？看了这些实话说同情的人会越来越少。”牙医说我不错，（他说）我只是冲动了”这些话的用意是？（我还是孩子呢，外国大哥你们也原谅我吧，隔空撒娇卖萌？！）你曝光尿检员个人隐私的意思是？（字写那么差，没文化还敢验尿，你们去人肉他？！）今天发这个也莫明其妙，争议焦点根本早就不是这个了。所以看不出他的这些爆料是深思熟虑的，感觉倒想一个小学生被老师批了作弊之后找了一堆不大相干的证据，还非得让同学们相信，好发动大家骂老师去。哎，吃没文化没情商没团队的亏太明显了。
梨涡朵朵浅浅笑,本不想再谈孙杨，但看到他这两天在微博的表现，觉得搞笑，再瞎扯两句。下一步最重要任务应针对瑞士法院的上述及二审，却尽拿些安抚单纯粉丝或内媒的小儿科情感料，你这些行径对二审有一点帮助吗？你只想争取国内同情？看了这些实话说同情的人会越来越少。”牙医说我不错，（他说）我只是冲动了”这些话的用意是？（我还是孩子呢，外国大哥你们也原谅我吧，隔空撒娇卖萌？！）你曝光尿检员个人隐私的意思是？（字写那么差，没文化还敢验尿，你们去人肉他？！）今天发这个也莫明其妙，争议焦点根本早就不是这个了。所以看不出他的这些爆料是深思熟虑的，感觉倒想一个小学生被老师批了作弊之后找了一堆不大相干的证据，还非得让同学们相信，好发动大家骂老师去。哎，吃没文化没情商没团队的亏太明显了。
建筑人看世界,本不想再谈孙杨，但看到他这两天在微博的表现，觉得搞笑，再瞎扯两句。下一步最重要任务应针对瑞士法院的上述及二审，却尽拿些安抚单纯粉丝或内媒的小儿科情感料，你这些行径对二审有一点帮助吗？你只想争取国内同情？看了这些实话说同情的人会越来越少。”牙医说我不错，（他说）我只是冲动了”这些话的用意是？（我还是孩子呢，外国大哥你们也原谅我吧，隔空撒娇卖萌？！）你曝光尿检员个人隐私的意思是？（字写那么差，没文化还敢验尿，你们去人肉他？！）今天发这个也莫明其妙，争议焦点根本早就不是这个了。所以看不出他的这些爆料是深思熟虑的，感觉倒想一个小学生被老师批了作弊之后找了一堆不大相干的证据，还非得让同学们相信，好发动大家骂老师去。哎，吃没文化没情商没团队的亏太明显了。
Oujunka,本不想再谈孙杨，但看到他这两天在微博的表现，觉得搞笑，再瞎扯两句。下一步最重要任务应针对瑞士法院的上述及二审，却尽拿些安抚单纯粉丝或内媒的小儿科情感料，你这些行径对二审有一点帮助吗？你只想争取国内同情？看了这些实话说同情的人会越来越少。”牙医说我不错，（他说）我只是冲动了”这些话的用意是？（我还是孩子呢，外国大哥你们也原谅我吧，隔空撒娇卖萌？！）你曝光尿检员个人隐私的意思是？（字写那么差，没文化还敢验尿，你们去人肉他？！）今天发这个也莫明其妙，争议焦点根本早就不是这个了。所以看不出他的这些爆料是深思熟虑的，感觉倒想一个小学生被老师批了作弊之后找了一堆不大相干的证据，还非得让同学们相信，好发动大家骂老师去。哎，吃没文化没情商没团队的亏太明显了。
梦飘飘berry,:#孙杨公布完整血样瓶#血检员只负责采血有护士证，尿检员只是监督你尿尿证明这尿液是你本人提供的。样本也不是被这两位带走去检测。疑人家身份就拒绝送检到底是什么强词夺理的行为？那血样尿样是他本人的，被修检官封存送检，会有什么差错？这是被迫害幻想症吗，那出示什么证明都没用哇。人家真的看这态度就按最高力度来惩罚了，当时得做法的确心虚了点，差不多行了。
曉尕benkyou,本不想再谈孙杨，但看到他这两天在微博的表现，觉得搞笑，再瞎扯两句。下一步最重要任务应针对瑞士法院的上述及二审，却尽拿些安抚单纯粉丝或内媒的小儿科情感料，你这些行径对二审有一点帮助吗？你只想争取国内同情？看了这些实话说同情的人会越来越少。”牙医说我不错，（他说）我只是冲动了”这些话的用意是？（我还是孩子呢，外国大哥你们也原谅我吧，隔空撒娇卖萌？！）你曝光尿检员个人隐私的意思是？（字写那么差，没文化还敢验尿，你们去人肉他？！）今天发这个也莫明其妙，争议焦点根本早就不是这个了。所以看不出他的这些爆料是深思熟虑的，感觉倒想一个小学生被老师批了作弊之后找了一堆不大相干的证据，还非得让同学们相信，好发动大家骂老师去。哎，吃没文化没情商没团队的亏太明显了。
杨小杨一一燕教授减脂师,:#燕教授[超话]#❶脂肪代谢的产物，是二氧化碳和水，再有产生供身体运行的能量；所以脂肪代谢的途径，是呼吸和体液（汗液、尿液）。
渣渣辉003,【#孙杨公布完整血样瓶#：血样至今还完好无损地保留】3月2日，@孙杨发布微博晒出完整血样瓶照片：“主检官先是承认本次检查无效，IDTM公司经理（电话指示）让主检官找个借口，对我们说“血样你可以保留，外包装我们要带走！至于怎么分离，是你的事情。”然后出现分离外包装和血样瓶的举动，血样至今还完好无损地保留。”（新浪体育）
Hidden_charisma鸿南,:【男性排尿后别马上坐下】研究表明，男性排尿后，尿道内外括约肌会闭合，使前列腺部的尿道形成一个闭合腔。若此时马上坐下，会加大闭合腔内的压力，造成残留尿液反流，引发前列腺炎。因此，男性在小便后应站立3~5分钟，再坐下。
兔豆瑜,:JOYPET猫砂除臭片放进猫砂里面，遇到尿液就会蒸发，一袋可用1.5-2个月！告别猫屎臭石家庄
桐汐汐-北投少年,:带独秀做绝育，结果带回家一直没有尿尿，宠物医院的医生让我赶紧送回去宠物医院，进行导尿，我一开始心还挺大，觉得这有啥，不就是半天没尿尿吗，结果开始导尿才发现用20ml的大针筒抽出来快一百多ML尿液，真能憋啊，拿显微镜看了下，细菌感染，可啥原因引起的啊，分析来分析去，只能得到一个结论就是，割JJ这件事让独秀太伤心了所以他就憋尿了。我的傻独秀啊。。。PS，宠物医院真的跟碎钞机似的。http://t.cn/z8bBD7H
武汉加油爱橄榄绿,:#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#这次，特朗普真的隐瞒不住了！#钟南山团队从尿液中分离出新冠病毒#武汉加油爱橄榄绿的微博视频
武汉加油爱橄榄绿,:#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#湖北，第二场决战开始了#钟南山团队从尿液中分离出新冠病毒#武汉加油爱橄榄绿的微博视频
对付飞wops,:茶叶中所特有的儿茶素等可有效地防止胆固醇在血管壁上沉积：吸烟者宜经常多喝茶，同时！还可使烟中的一些有毒物随尿液排出……增加胃肠蠕动及降低血。尿糖等！解毒！以降低吸烟所带来的这些病症的发作。【经常吸烟的女性多吃坚果粗粮可以有助排毒】经常多喝茶
纤芊水果酵素,:√√睡前来一杯纤芊酵素➮将胃壁残渣冲洗干净➮促进细胞新陈代谢➮稀释尿液，冲洗尿道，化身粪便的软化剂，不留宿便➮像大刷子一样，带走你肠道的所有毒素垃圾茂名纤芊水果酵素的微博视频
武汉加油爱橄榄绿,:#军营里那一抹绿[超话]#新冠疫苗突传大消息！才发现这个中国科学家，厉害得超乎想象！浙江传来好消息！新冠病毒肺炎第一批疫苗动物实验已产生抗体！这一喜讯传来，全国医疗界都为之沸腾。在这重大成就的背后，一所神秘大学逐渐浮出水面，而这所学校的背后，居然隐藏着一位“巨人”。他，是世界各大名校争抢的人才，也是美国顶尖大学终身教授，然而他却弃美回国，酝酿一个影响全中国的大计划……而新冠肺炎疫苗的出现，正和这个计划息息相关！他，就是施一公。不日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休；来日方长显身手，甘洒热血写春秋！向身赴前线的中国科学家，致敬！点赞！#钟南山团队建议严格防控实施至4月底##钟南山团队从尿液中分离出新冠病毒#http://t.cn/A67o6fa0
俄罗斯试管婴儿美国泰国,:产后多汗：原因：由于孕期水钠潴留，血容量增加，到产后，随着胎儿和胎盘的娩出，新陈代谢显着降低，体内潴留的水分通过皮肤表面出汗和尿液、唿吸来排出体外。护理要点：注意多饮水，注意房间内的室温调节，不宜过热过凉，注意通气透气。衣服被褥不宜捂得太多。出汗后及时擦干，等表皮的伤口愈合后，可每天淋浴，保持清洁。内衣要勤洗勤换，保持干燥。如果是内热引起的多汗可减少进补，适当食用水果、蔬菜等偏凉食物调节平衡。#美国俄罗斯泰国试管婴儿##美国试管婴儿##子宫内膜异位症#
H-Shield艾滋病预防,:尿液不传播HIV啊……实在怕，要不买点纸尿裤？
企鹅医生,:企鹅医生健康科普|钟南山团队从尿液中分离出新冠病毒？还要多久才能出门？那些关于疫情的谣言与说法，小企鹅帮您一一解答企鹅医生健康科普|钟南山团队从尿液中分离出新冠病毒？
鱿鱼才子,送石碑有什么用呢？不实用啊，这明明是虚伪人的做法，哪怕送七斤金条也好啊！#治愈男子送医院7吨重石碑#天津·鹏天阁时代酒楼（红旗店）
GAGA瓜瓜1,:吃替诺的回答一下：你们的尿液泡泡多么？
糖是苦的哇o_O,:自爆发疫情以来，人人自危隔离家中出门口罩要捂严实工作8小时口罩不离推荐Sensori+植萃净化香氛
潍坊高新传媒,:【全球首个新冠病毒性传播途径研究：尚未发现性传播证据但性行为仍需谨慎】全球新冠肺炎疫情升级，现有研究发现新冠病毒在飞沫、泪液、尿液、粪便、唾液和血液中均存在核酸检测呈阳性的情况，由此可见，密切接触可通过多种方式传播。那么，除了这些已有发现，病毒是否还有其他传播途径呢？红星新闻从华中科技大学附属同济医院获悉，近日，该院妇产科团队发布了一项有关女性新冠肺炎临床特征和性传播可能的最新研究，结果显示，目前尚未发现新冠病毒的性传播证据。据了解，该研究由同济医院妇产科王世宣教授、马湘一教授团队完成，发表于医学研究论文预印本发布平台MedRxiv上，是全球首个探索新冠肺炎患者性传播途径的系统性研究。王世宣团队也反复强调，目前只是回顾性研究，样本量也不足够大，新冠肺炎是否绝对属于非性传播疾病，有待进一步深入研究。（红星新闻）
三思逍遥,:印度科学家反对印度科技部为信仰充值的奇葩研究项目印度科技部及传统医学部公开征集意见，欲开展奶牛尿液、粪便及牛奶的药用价值研究，该提议遭到500多位科学家的公开反对，反对者们认为这是受神圣奶牛这一古老信仰的驱使，并无科学基础可言。此前还有一位印度人民党的议员SadhviPragya，更是公开宣称她用神圣奶牛的尿液成功治愈了自己的乳腺癌，这个荒谬的说法也遭到印度肿瘤学家们的广泛批评。http://t.cn/A67aFdAW
科学网,:【印度欲研究奶牛粪便药用价值研究，科学家呼吁叫停
张林1020,:全球新冠肺炎疫情升级，现有研究发现新冠病毒在飞沫、泪液、尿液、粪便、唾液和血液中均存在核酸检测呈阳性的情况，由此可见，密切接触可通过多种方式传播。那么，除了这些已有发现，病毒是否还有其他传播途径呢？红星新闻从华中科技大学附属同济医院获悉，近日，该院妇产科团队发布了一项有关女性新冠肺炎临床特征和性传播可能的最新研究，结果显示，目前尚未发现新冠病毒的性传播证据。图源/NewsBreak据了解，该研究...http://t.cn/A67a3vs8
肾病内科-教授-毛艳,:尿蛋白加号不一定准，这两项指标更明确！尿蛋白如果化验2次以上都有加号，往往提示肾脏病。还有两项指标比尿蛋白更准。24小时尿蛋白定量和尿蛋白肌酐比。前者可以反映尿液中蛋白整体漏出的情况，更准确的知道肾脏损伤的情况。超过0.15g就需要注意，如果超过3.5g表明肾损伤更严重，甚至过半。由于24小时尿留取方法比较繁琐，尿蛋白肌酐可以作为24小时尿蛋白定量的替代指标。例如这位尿蛋白肌酐比500.25mg/g，那么对应24小时尿蛋白定量在0.525g左右。
赵子璐_Florence_Siena,国际体育仲裁法庭（CAS）媒体通告的最后一段，认为孙杨比赛成绩并非靠作弊取得，依然完全有效，这种裁决反而带有某种羞辱性挽尊的感觉，仿佛在明白告诉孙杨：虽然你在泳池内所向披靡，但我依然可以在泳池外击败你。宣布孙杨以清白之身败诉，CAS让整个国际体坛蒙羞
生酮饮食君,:如何判断自己有没有生酮？最简单的就是尿酮试纸，尿酮试纸是通过尿液中的乙酰乙酸来测试的，有时候不是很准确，不过初期还是没有问题的，使用也很简单。比较准确的方法就是直接买血酮测量仪，比较贵，这个一般会很准，一般一开始处于0.5-1.5，然后会慢慢上升。呼吸酮测试仪这种测量酮体的方式，相比尿酮更加准确，也非常方便，只要轻轻一吹，就能测出酮体的数量，但是价格太贵，也很难买到。还有更加简单直接的方法，自我观测法，如果你发现自己的精神状态变得更好，注意力更加集中了，大脑更加清晰了，有轻微的口臭等等，你应该就进入生酮状态了。💡💡最后提醒一下大家，测量酮体结果的高低并不一定代表燃烧自身脂肪的速率。只要保持低碳水、适量蛋白质、足量脂肪的饮食方式，生酮是必然的。#生酮饮食[超话]##生酮饮食##生酮##生酮打卡##生酮减肥#
任建军健康营养讲师,:#营养师在行动#【营养素矿物质】人体组织中含有自然界各种元素，其种类和含量与我们生存的地理环境表层元素的组成及膳食摄入量有关。这些元素除了组成有机化合物的碳、氢、氧、氮外，其余的元素均称为矿物质。1.矿物质的特点是在体内不能合成，必须从外界摄取，而且每天都有一定量的矿物质随尿液、汗液等排出体外；矿物质在体内分布不均匀，如钙和磷主要分布在骨骼和牙齿，铁分布在红细胞，碘集中在甲状腺等；矿物质之间存在协同或拮抗作用，如摄入过量铁或铜可以抑制锌的吸收和利用，而铁可以促进氟的吸收。2.按照化学元素在机体内的含量多少，通常将矿物质元素分为两类，凡体内含量大于体重0.01%的矿物质称为常量元素（或宏量元素），主要包括钙、磷、钠、钾、硫、氯、镁；凡体内含量小于体重0.01%的称为微量元素，必需微量元素主要有铁、铜、锌、硒、铬、碘、钴等。3.矿物质元素的生理功能体现在是构成机体组织的重要成分；维持细胞内外液适宜的渗透压；保持体内酸碱的平衡；维持肌肉和神经的正常兴奋性及细胞膜的通透性，矿物质在人体新陈代谢中起着重要作用。4.矿物质的缺乏主要有以下几个原因：地理环境原因；食品加工烹调不当；人体自身因素，如挑食，厌食等；生理上特殊时期，如儿童、孕妇、乳母等。@王旭峰营养师
红星新闻,:【全球首个#新冠病毒性传播途径研究#：尚未发现性传播证据但性行为仍需谨慎】全球新冠肺炎疫情升级，现有研究发现新冠病毒在飞沫、泪液、尿液、粪便、唾液和血液中均存在核酸检测呈阳性的情况，由此可见，密切接触可通过多种方式传播。那么，除了这些已有发现，病毒是否还有其他传播途径呢？红星新闻从华中科技大学附属同济医院获悉，近日，该院妇产科团队发布了一项有关女性新冠肺炎临床特征和性传播可能的最新研究，结果显示，目前尚未发现新冠病毒的性传播证据。据了解，该研究由同济医院妇产科王世宣教授、马湘一教授团队完成，发表于医学研究论文预印本发布平台MedRxiv上，是全球首个探索新冠肺炎患者性传播途径的系统性研究。王世宣团队也反复强调，目前只是回顾性研究，样本量也不足够大，新冠肺炎是否绝对属于非性传播疾病，有待进一步深入研究。http://t.cn/A67Xss4l
三芒景天_貌似学霸心是渣,#中华男性魅力时间##106在@梁钰stacey姐姐评论区抓到一条蛆儿："安心裤给男的用怎么了，厂家指定必须女的用了？“http://t.cn/A67XKzD9点进主页更是张张迷惑，句句窒息。
nightmare127,再帕尔的凯旋人生ZeperAbliz也许很多人不知道这位学者，因为他不是网红，埋头做科研，想了解一下的看看他的视频吧。ADILQARAHAN在古都的微博视频
B365水果酵素粉区域合伙人,:酵素粉空腹一杯有人说运动可以排...毒，汗蒸也可以排...毒，是的，这些都可以排....毒但是……人体内的毒素75%是通过粪便排出，18%通过尿液排出，3%通过汗液排出，4%则通过五官、头发和指甲排出。宿便不是病，却能产生三千种毒素，导致179种疾病和22种肿瘤所以清...理肠道，排....宿便才是重.....中之重‼排宿便首选#B365水果酵素粉#
B365水果酵素粉区域合伙人,:酵素粉空腹一杯有人说运动可以排...毒，汗蒸也可以排...毒，是的，这些都可以排....毒但是……人体内的毒素75%是通过粪便排出，18%通过尿液排出，3%通过汗液排出，4%则通过五官、头发和指甲排出。宿便不是病，却能产生三千种毒素，导致179种疾病和22种肿瘤所以清...理肠道，排....宿便才是重.....中之重‼排宿便首选#B365水果酵素粉#
山沟里的放牛娃儿,#十堰[超话]##十堰身边事#【实拍手握“病毒”的四朵金花！她们全副武装检测粪便尿液标本】3月1日，湖北十堰。在市人民医院，有这样一群人，他们是一个离新型冠状病毒最近的团队，她们就是检验科的医护人员。从各个科室收集来的咽拭子、血液、粪便、尿液等各类标本，都集中在实验室检验。疫情防控期间，李莲、田彩霞、王美钧和颜敏四名检验技师每天值守在这里，连续6小时“识别”。@平安十堰@十堰晚报@十堰同城@嫣然_199002http://t.cn/REyZ21Bhttp://t.cn/A676l5L5
王樱霓,:#崔玉涛谈养育[超话]#很多家长会在宝宝喝母乳或配方奶的小月龄阶段纠结该不该给宝宝补充额外的水分，孩子需不需要额外的水分不能一概而论，我们作为家长要仔细观察。比较好衡量的就是从宝宝尿的颜色，如果尿液呈现白色或淡黄色，那么一般情况下孩子不需要补充额外的水分，如果尿液呈现黄色，那么很有可能孩子是需要补充额外水分的。请家长朋友们记得，过度给宝宝补水也会加重宝宝的肾脏负担。http://t.cn/A67XOFmh
十堰晚报,#十堰[超话]##十堰身边事#【实拍手握“病毒”的四朵金花！她们全副武装检测粪便尿液标本】3月1日，湖北十堰。在市人民医院，有这样一群人，他们是一个离新型冠状病毒最近的团队，她们就是检验科的医护人员。从各个科室收集来的咽拭子、血液、粪便、尿液等各类标本，都集中在实验室检验。疫情防控期间，李莲、田彩霞、王美钧和颜敏四名检验技师每天值守在这里，连续6小时“识别”。@平安十堰@十堰晚报@十堰同城@嫣然_199002http://t.cn/REyZ21Bhttp://t.cn/A676l5L5
旧梦莫英武扰,:随着尿液的冲击！谁曾料想，竟然出现了一个人脸、我找了个没人的沙滩撒了一泡尿、在海边游泳随州
云间散人,:蝴蝶效应，有可能就是一个毒王蝙蝠尿液不巧落到某个零号病人身上，引发了和全世界每个人息息相关的这一切。
是小王子本人没错了,:学西诊-黄疸一个课时就明白了两个问题：为什么人的尿液是黄的？为什么人的便便是黄褐色的？（最近为啥都在学些这个？哈哈哈哈耶斯莫拉！）
小苑nancy,:不知不觉，就到了2020年，我也不再是2015年刚回到现在单位时那个心态了，经历多了，人也成熟了。多了一份自律，每天测体重，测尿液，敷面膜，做瑜伽。人总要越过越好吧，成熟了，也开始重视朋友的质感，只是真的有时候，真的会怀念你，我单纯的老朋友！
汤圆酸菜翻译官,有些男的是不是根本就不知道月经是什么样子，以为跟水似的呢，所以觉得安心裤跟纸尿裤作用一样？月经实质上是子宫内膜脱落，是粘稠的混合物，你以为安心裤是给你兜尿的？人家女医护一片安心裤撑着能用一天，你两泡尿给搞漏了，你这是作孽。刚搜了一下，一个正常成年人一次的尿量是300~500毫升，女性月经一次的量是60毫升左右。
醉美郧阳,:#十堰[超话]##十堰身边事#【实拍手握“病毒”的四朵金花！她们全副武装检测粪便尿液标本】3月1日，湖北十堰。在市人民医院，有这样一群人，他们是一个离新型冠状病毒最近的团队，她们就是检验科的医护人员。从各个科室收集来的咽拭子、血液、粪便、尿液等各类标本，都集中在实验室检验。疫情防控期间，李莲、田彩霞、王美钧和颜敏四名检验技师每天值守在这里，连续6小时“识别”。@平安十堰@十堰晚报@十堰同城@嫣然_199002http://t.cn/REyZ21Bhttp://t.cn/A676l5L5
Bvlgarito,:很多人问我朝吹是不是尿失禁？明确告诉你不是，感觉挺像，但是分泌的液体里有尿液，但是更多是体液，因为味道不一样，也有一些女生在喷出来的时候有尿液的味道，但大部分喷出来的是无色无味的液体！
Few金,有些男的是不是根本就不知道月经是什么样子，以为跟水似的呢，所以觉得安心裤跟纸尿裤作用一样？月经实质上是子宫内膜脱落，是粘稠的混合物，你以为安心裤是给你兜尿的？人家女医护一片安心裤撑着能用一天，你两泡尿给搞漏了，你这是作孽。刚搜了一下，一个正常成年人一次的尿量是300~500毫升，女性月经一次的量是60毫升左右。
gggggggg桃子,有些男的是不是根本就不知道月经是什么样子，以为跟水似的呢，所以觉得安心裤跟纸尿裤作用一样？月经实质上是子宫内膜脱落，是粘稠的混合物，你以为安心裤是给你兜尿的？人家女医护一片安心裤撑着能用一天，你两泡尿给搞漏了，你这是作孽。刚搜了一下，一个正常成年人一次的尿量是300~500毫升，女性月经一次的量是60毫升左右。
夏宅的袖仔,有些男的是不是根本就不知道月经是什么样子，以为跟水似的呢，所以觉得安心裤跟纸尿裤作用一样？月经实质上是子宫内膜脱落，是粘稠的混合物，你以为安心裤是给你兜尿的？人家女医护一片安心裤撑着能用一天，你两泡尿给搞漏了，你这是作孽。刚搜了一下，一个正常成年人一次的尿量是300~500毫升，女性月经一次的量是60毫升左右。
蜜桃果果啊,有些男的是不是根本就不知道月经是什么样子，以为跟水似的呢，所以觉得安心裤跟纸尿裤作用一样？月经实质上是子宫内膜脱落，是粘稠的混合物，你以为安心裤是给你兜尿的？人家女医护一片安心裤撑着能用一天，你两泡尿给搞漏了，你这是作孽。刚搜了一下，一个正常成年人一次的尿量是300~500毫升，女性月经一次的量是60毫升左右。
门牙拿来修,:退休凌晨尿液夹杂着些许身处的疑问泄下来自然的交响曲捶打着很乡下又很城市化的充气娃娃也不解气庄稼请来体罚我的无稽之谈装病的中国男孩决定和历史再死一次对不起我也不再年轻我从苏州带回来的普通打火机扑通扑通于今夜挣扎几次后退休了2020.03.02门牙
星视频,:【实拍手握“病毒”的四朵金花！她们全副武装检测粪便尿液标本】3月1日，湖北十堰。在市人民医院，有这样一群人，他们是一个离新型冠状病毒最近的团队，她们就是检验科的医护人员。从各个科室收集来的咽拭子、血液、粪便、尿液等各类标本，都集中在实验室检验。疫情防控期间，李莲、田彩霞、王美钧和颜敏四名检验技师每天值守在这里，连续6小时“识别”。http://t.cn/A67i8QRI
快乐男孩朱一凡,:这个问题真是说不通了，为啥偏偏这次摔了样品？人家没有资格就可以摔样品了吗？我也挺想支持孙杨的，毕竟建筑工人都能来做尿检，以前都是这么玩的？
_石尧,:我找了个没人的沙滩撒了一泡尿！Whateveryoudo，rememberthatyoudoitforyourself，thenyouwillnotcomplain..无论做什么、那就毫无怨言，竟然出现了一个人脸，随着尿液的冲击！谁曾料想：在海边游泳。记得是为自己而做厦门·西夏园穆斯林饭庄
Rsunshinelee817,:夏天到了我们一起来去游泳池游泳吧！哈哈哈！游泳池水=水＋消毒粉＋口水＋尿液＋眼屎＋耳屎＋鼻涕＋少量大姨妈＋死皮＋头发＋头屑＋各种细菌＋脚气＋伤口浸泡破裂流浓＋飞行小虫子＋白带＋精子＋飞行小动物拉屎＋SB不小心爆屎＋放屁的有毒危害物质三明·福建水电水利职业技术学院
盛夏de七月,:好奇铂金装成长裤柔软如云朵般舒适，能让宝宝的小屁屁自由地呼吸；有上万个看得见的透气孔，能快速渗透，呼出更多闷热湿气；超长导流层，能均匀疏散宝宝的尿液，不易起坨；拥有海量的魔力吸水球吸收储存尿液，锁水层能牢牢地包住尿液，不会反渗漏尿，宝宝尿得再多也不用怕；成长裤的表层清爽透气，让宝宝的小屁屁能始终保持干爽，小内裤穿脱方便，完全贴合宝宝的小屁屁，让妈妈能更省心。
盛夏de七月,:好奇铂金装成长裤柔软如云朵般舒适，能让宝宝的小屁屁自由地呼吸；有上万个看得见的透气孔，能快速渗透，呼出更多闷热湿气；超长导流层，能均匀疏散宝宝的尿液，不易起坨；拥有海量的魔力吸水球吸收储存尿液，锁水层能牢牢地包住尿液，不会反渗漏尿，宝宝尿得再多也不用怕；成长裤的表层清爽透气，让宝宝的小屁屁能始终保持干爽，小内裤穿脱方便，完全贴合宝宝的小屁屁，让妈妈能更省心。
最具人气的加哥加,看完这张图，就知道孙杨上诉几乎必输，也就知道为什么没有运动员站出来发声……因为关键信息被国内媒体或多或少的误导了！飞检小组授权不合规？不存在，有于之前60次飞检同样的授权书。验尿官无资质？不存在，对验尿官惟一的资质认定是性别！小组人员想合影就可以抗检？不可能，否则以后谁都可以用奇怪的理由抗检！法庭不让孙杨母亲充分表达？她说的是孙杨如何不容易，如何训练辛苦！……
濒危废物点心,:那些把安心裤给男性用的人真的是又坏又蠢安心裤又不是纸尿裤，那是女性卫生用品，那是卫生巾，接血用的，根本吸收不了那么多尿液，请去买纸尿裤好吗？真的没有常识吗？？还是想在成年后再体会一次尿裤子的快乐？？？？刚开始捐卫生巾说拒绝不需要，现在又来抢占专门捐给女性的物资，真的要脸不要脸真的恶心透了再说一遍想出这招的人死了，迟早有报应
爱问医生诊间故事,:#涨姿势#男生对着马桶尿尿的时候，究竟会溅出多少？为了能更直观地看清楚溅出的尿液，实验采用了紫外线灯，为什么男人坐着尿是最健康最卫生的！科学懂不懂的微博视频
微博全科医生,:#涨姿势#男生对着马桶尿尿的时候，究竟会溅出多少？为了能更直观地看清楚溅出的尿液，实验采用了紫外线灯，为什么男人坐着尿是最健康最卫生的！科学懂不懂的微博视频
泌尿外科柒大夫,:【小柒科普】尿中出现白色絮状物是得了什么病？尿液中出现白色絮状物的原因有很多，大约有以下几种：01——尿液碱性过高小便浑浊大多数原因是因为尿液碱性过高，使得尿液中磷酸盐类结晶沉淀而使尿液变得浑浊，此时给尿液中加入酸，浑浊物将会消失。引起尿液碱性过高的原因可能是饮用大量牛奶等物引起的。02——尿路感染尿路感染时尿中的脓性物质呈白色云雾状沉淀，另外感染刺激使得尿路组织受损，脱落的组织形成白色絮状沉淀，特别是膀胱炎。尿路感染时常常伴有尿频、尿急、尿痛、寒战、高热等症状。03——乳糜尿乳糜尿一般是由于丝虫堵塞淋巴管引起的。引起尿中出现白色絮状物的原因有很多，往往还可能合并有蛋白尿等，出现这种情况建议就医检查。#我的健康十八式##补上一节生理课#源：大家讲泌尿
脑子不好嘿嘿,美女医生，我家狗狗平时固定溜两次，这两天突然在家开始尿尿，还蛮多的、在家固定在一个地方尿1-2次。公狗，6岁法斗。@不二兽医请问什么情况我需要带他做什么检查？
浓情番茄,:发布了头条文章：《宝宝尿液变色？乳白、粉、红…大起底！小心是孩子身体在报警》正常小便的颜色呈淡黄色，无气味儿，且清澈透明。其实，刚出生的宝宝尿液呈现橙色、粉红色甚至砖红色是一种常见的现象，新生儿尿液发红是因为新生宝宝的尿液中含有尿酸盐结晶，当尿酸盐结晶析出较多时尿液便会呈现红色，多见于新生儿出生后的早期，一般经过5-7天会慢慢消失。#宝宝##育儿经#http://t.cn/A67Jmulv
笙歌缕缕,:孩子都是碎钞小能手，选择好奇铂金装纸尿裤，能让妈妈解放双手。吸收尿液稀便，后腰独特的设计，让便便不会窜出来，特别适合好动宝宝！
少女回头望笑我还不快跟上,:睡安裤应该是承担不了尿液量的，没用睡安裤之前我用过成人纸尿裤，两者设计厚度等等都不一样。但凡真的穿着它当作纸尿裤用过一次相信也不会用第二次了，所以大概率估计也就是穿着但不使用吧。如果需要成人纸尿裤就发公告社会会捐赠的，定向捐赠这四个字很难懂吗？
乐在沟通688,:宝宝一天的尿液还挺多的，有些纸尿裤的蓄水量比较小，给宝宝换纸尿裤不及时就会出现漏尿的情况，在生活中的确给我带来了不少的烦恼呢，圣诞节就要来了，圣诞老人们都为宝宝准备好礼物了吗？这个圣诞不如给宝宝送点实在的礼物-尤妮佳皇家佑肌纸尿裤，它可是初生宝宝的冬季必备纸尿裤哦！要说其理由可就大有来头了，首先它是日本进口的高端品牌！而且臻选了1%珍贵天然有机棉，用“有机”“来“佑肌”，柔软倍增。无添加，弱酸性表层，能够更全面的呵护宝宝的幼嫩中性肌。有了它，小白妈妈再也不用担心宝宝的”屁事“了！#初生肌爱柔软#
兰小妹红糖膏,:
黄瓤小西呱,@贺晓龙老师关于孙杨禁赛八年的分析。
肾病医生张垒,:#爱医日#健康福利·免费名额限量抢！我在【3.1爱医日-全国名医在线义诊】公益咨询活动中回答了用户尿频尿急尿液发黄，活动结束前我还可以接收1免费咨询，快来向我提问吧！张垒|住院医师|石家庄市肾病医院|肾内科
清原花耶,:起初他们说毁样本拒检是因为怕有心人在样本里面动手脚，我还有点信这个说法。结果刚知道【血液尿液都有AB瓶，A检查组带走，B运动员自留，如果对检测结果有异议，运动员可以用B组血尿液再次自证清白】，以及刚得知血检尿检人员都是中国人，你总不能说那两个人要害孙杨（难不成想骂人家汉奸？）这下孙杨及其团队完全站不住脚了，完全没有辩驳的余地……
朵朵宝贝乖乖哒,:#初生肌爱柔软#朵朵宝贝用的屁粮是尤妮佳皇家佑肌纸尿裤，这款纸尿裤特别柔软亲肤，采用天然有机棉制造的，摸起来手感很好，不会划伤肌肤，弱酸性表层，宝宝不会过敏红屁屁，减少尿液粪便刺激肌肤，拥有它轻松搞定宝宝屁事
humanita我的一,:孙杨禁赛八年并不是因为服用兴奋剂，而是因为抗检。什么叫抗检呢？就是一堆自称为检察官却无法证明这个身份的人来你家要求采集你的血液/尿液，你正当地拒绝，拒绝后你就“抗检”了。真是一群🐶💩
Jeremiah林佳佳,:油画颜料的制作过程，罗马时期皇室御用紫色是从海螺中提取的，印度黄是从牛的尿液中提取的，木乃伊棕是从真的木乃伊中提取的via:Orange字幕组的微博视频
狗食,:如何看待孙杨在微博公布检测人员信息，导致其被粉丝攻击？活该，这种人检测孙杨的尿液，就是反对孙杨，就是跟国际泳联、WADA和霍顿那群人抱团陷害孙杨的欧美体育团伙之一，本质上就是个汉奸恨国党。建议把这个人，连同那些在网上说孙杨坏话的、诋毁国产首款微内核形式化验证且兼容安卓的分布式AI云操作系统鸿蒙OS的、抹黑国产57万APP全面加速70%的神秘黑科技技术引用内存回收的方舟编译器的、嘲讽神秘“核函数内存加速”黑科技中文专利的GPUTurbo的、朋友圈里纪念李文亮的所有恨国党们，全都抓起来，关进大牢里。历史是无情的，它总会让一些人身败名裂的，只是早晚的问题。因果循环，报应不爽。🐶
给你一碗猪,:前两天都在为我的新微博冻结而发愁，没有分享我对孙杨事件的想法呢。我看大家都在争论两个焦点1.为什么是非正式人员检查2.为什么判得如此之重对于第一个问题，大家各执一方。有人说几十次检查流程都是这样，偏偏这一次他这么激动，不是有鬼是什么？也有人说，连正常手续都没有，把尿液拿去加工，污蔑他怎么办？对于手续流程这个事情，不在现场也不是专业人士，无法做出凭证。但是针对这个，孙杨做出的反应，我觉得可以讨论讨论。首先任何事情，都可以质疑，但不能暴力质疑；大家换个处境想，如果是在中国举行比赛，中国工作人员检查他，他用暴力抗拒。大家还会一片叫好吗？恐怕应该不会吧，现在换了一个环境，变成外国人士检查，就变成了一个阴谋论。怎么说呢，人做一件事情的判断很容易受情绪的波动，但是越是重大的事情，越要克制主观情绪啊。其次，暴力质疑对他有什么好处呢，证明清白的工具不就销毁了吗？大可以让自己工作人员保存着，等待着双方的调解，而不是一棒子切断所有后路，太莽撞了。对于第二个问题，为什么这个判得如此之重，重到可能毁了他后面的运动生涯，毕竟都知道运动员的黄金期就这么几年了。怎么说呢，如果一个人通过“合理化”暴力抗检可以不接受严重的审判，可能后面的运动员都会采用这个方法去躲避自己的“违规”行为；那就是规则不再是规则，执行力不再具有任何威严。如果换作以前的我，我也会气愤恼火这个事情。但是出了社会后，才知道规则是用来遵守的，当你认为这个规则不合理后，你要用理性的方式去处理，这样才是对自己利益最大的合理化。任何时候的冲动鲁莽，都不是最佳方式；旁人若支持冲动合理化，那么规则真的没有意义，事情真的很难照常运行了。
晨曦清亮晨曦清亮,:#大邱医院改造集装箱收治患者#粪便尿液注意啊
微博内科,:#涨姿势#男生对着马桶尿尿的时候，究竟会溅出多少？为了能更直观地看清楚溅出的尿液，实验采用了紫外线灯，为什么男人坐着尿是最健康最卫生的！科学懂不懂的微博视频
爱问医生科普,:#涨姿势#男生对着马桶尿尿的时候，究竟会溅出多少？为了能更直观地看清楚溅出的尿液，实验采用了紫外线灯，为什么男人坐着尿是最健康最卫生的！科学懂不懂的微博视频
当时我就笑愣了,:万米高空，一根引流管，一边是患病老人的尿液，一边是医生的嘴。这个让人难以置信的画面，击中了无数人的内心。医者父母心，为医生的医德点十万赞！
科学网,:【新冠病毒“防不胜防”，为什么说我们能战胜它？】#科学网新型冠状病毒肺炎疫情追踪#近一段时间，新冠肺炎的防控形势出现新的复杂变化。潜伏期超长者、无症状感染者、康复后继续带毒者、粪便带毒、尿液带毒、唾液带毒、眼分泌物带毒、宠物带毒等现象次第报道，掀起了一波波新的恐慌，有些人甚至由此担心新冠病毒“不可战胜”。其实，潜伏期超长者、无症状携带者、康复者长期带毒毕竟是少数，而且只有当感染者的病毒载量达到一定的值，才会具有传染性，可以说不是所有无症状感染者、康复后带毒者都有传染性。另外，总体看这个病还是自限性疾病，感染者即便在较长一段时间带毒，病毒最终还是会被身体清除掉。无论如何，经过一个多月的严厉控制，新冠肺炎在我国已经从指数增长和高位运行阶段，进入到有效控制和歼灭阶段。这有力地说明我们的防控措施是能够战胜这个看起来防不胜防的病毒的。为什么能呢？因为我们减少出行和聚会，就减少了与感染者接触的机会。然后，我们人人戴口罩，勤洗手勤消毒，这样即使接触到一些有症状的或无症状的感染者，也能避免感染。实际上，除了中国内地，这个病在我国港澳台、越南等地，控制措施也都发挥了很好的效果。我们现在是很难一下子彻底阻断这个疫病的传播。但是依据前段时间的防控成效，我国各省的防控措施都把R0值降到了0.1以下，也就是一个感染者平均传染的人数不到0.1。http://t.cn/A67MRhoV
科学未来人,:#养宠物可以缓解孤独吗#当然可以。跟狗狗深情对望，然后你们的尿液、唾液中催产素含量都增加。“爱的荷尔蒙”可增进亲密感和信任。激发方式有三：眼神接触、同理心驱动、愉悦的触摸。所以下班后深情抚摸宠物，确有缓解疲惫、驱除孤独的效果。妈妈很容易激发宝宝的催产素分泌，反过来也是。行为互动还影响宝宝催产素内分泌系统发育，从而影响其一生建立亲密感和信任的能力。有的人把宠物当成“孩子”，从互动以后的身心效果来说，这是完全可以理解的。
祥福妇女林平,:【一进车厢就开空调】这样不仅制冷效果不好……所以热是热！再关闭车窗、把热气都排出去！上车后先把所有车窗打开；你还是要先忍耐一下：而且还会增加引擎在初始运转时的压力……游泳池水=水＋消毒粉＋口水＋尿液＋眼屎＋耳屎＋鼻涕＋少量大姨妈＋死皮＋头发＋头屑＋各种细菌＋脚气＋伤口浸泡破裂流浓＋飞行小虫子＋白带＋精子＋飞行小动物拉屎＋SB不小心爆屎＋放屁的有毒危害物质[静香微笑]
两分钟是个耻辱,我始终没有针对过运动员本人，也没有质疑过他的清白；甚至觉得这件事他是被包括自己在内的整个团队的愚蠢坑了，但责任却需要他来杠。这件事的处罚核心是他和团队以自己对规则的理解，强行拒绝国际反兴奋剂机构的某一次例行检查（之前类似情况的几十次检查都接受了），而不是他到底有没有吃药的问题。仲裁庭没有否决他的成绩，就说明目前没有违规用药的证据，但是选择了最重惩罚来树典型，的确令人遗憾。如果不反思自己对规则的理解和合规的态度，始终抱着被迫害的对抗情绪，只会让后来更多的运动员犯下愚蠢错误。此外，不该因为他的其他事件去否定他的成绩贡献，也不该因为他的成绩而在民族主义的旗帜下，无底线包容他和团队犯下的错误。国内或许可以，国际上很难，尤其是卷入机构之间，被当成了反面典型。（想取关随意，不用打招呼的。这事已经说得很清楚了，以后不提了。）
苏炎论苏,:哈哈哈：游泳池水=水＋消毒粉＋口水＋尿液＋眼屎＋耳屎＋鼻涕＋少量大姨妈＋死皮＋头发＋头屑＋各种细菌＋脚气＋伤口浸泡破裂流浓＋飞行小虫子＋白带＋精子＋飞行小动物拉屎＋SB不小心爆屎＋放屁的有毒危害物质。夏天到了我们一起来去游泳池游泳吧
小苑nancy,:每天起床敷面膜和测试尿液，护肤和减肥一起来。只因为自律更自由。3月，请对我好一点......
忆蓝逼,:村民丙说；尿糖等。茶叶中所特有的儿茶素等可有效地防止胆固醇在血管壁上沉积：增加胃肠蠕动及降低血。以降低吸烟所带来的这些病症的发作：茶能利尿：同时；【经常吸烟的女性多吃坚果粗粮可以有助排毒】经常多喝茶！还可使烟中的一些有毒物随尿液排出：解毒！
冷妆丶_oldmoorec,:【有创意、如果守门员想上会怎么想！让厕所好打扫了不少！或因男人们的射门欲望……近日来这个厕所拍照的人多过内急的人、因为这个小改动、男厕所小便池内也与时俱进出现了“草坪”和“球门”，有效控制了尿液溅出[丘巴卡]
大海盗厕所门,:如果我是热情洋溢的，我会把我热情的火喷发在你的脸上。如果我是冰冷残忍的，我会将喝醉了的尿液尿在你背切开的后脑勺。
郑育龙营养师,:【钟南山领衔发表论文：过半患者入院时无发热】2月28日，由国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山领衔，国家卫健委高级别专家组成员、中国工程院院士李兰娟等参与的“中国2019新型冠状病毒疾病的临床特征”研究，在顶级医学期刊《新英格兰医学杂志》（NEJM）发表。研究人员从中国30个省、自治区和直辖市的552家医院中提取了1099例（截至1月29日）经实验室确认的新冠肺炎患者数据。研究发现，过半患者入院时无发热表现；初次就诊时，有2.9%的重症患者和17.9%的非重症患者未发现影像学异常。同时，论文指出，仅有1.9%的患者有与野生动物直接接触史，不能排除“超级传播者”的情况；8.9%的患者在发生肺炎之前便可检测到新冠病毒感染。除了飞沫传播和直接接触两种途径，研究者在患者的胃肠道、唾液和尿液中检测到新冠病毒，提示需进一步研究这些潜在的传播途径。该研究确定的新冠肺炎病死率为1.4%，与国家卫健委官方报道数据更为贴近；首次明确了重症新冠肺炎患者入住ICU、进行有创机械通气、死亡的风险为非重度患者的9倍。钟南山是这篇论文的通讯作者，李兰娟是37位作者之一。论文作者单位包括广州医科大学附属第一医院、呼吸疾病国家重点实验室、浙江大学医学院附属第一医院、武汉市金银潭医院、武汉市中心医院等。
小奇趣摘,:网友投稿；呼和浩特，一女子在小区溜狗时，她的小狗把尿撒在了一男子的汽车轮胎上，两人随即吵了起来。从视频上看，女子先打了男子一巴掌，随后，男子对女子拳打脚踢，对方完全没有招架还手之力。可以看出，身穿迷彩服的男子还是比较魁梧的，打完人后，他就迅速离开了。后来，民警找到了打人男子，并把他传唤至昭君路派出所进行核查，被打女子在医院进行治疗。首先，是狗主人做得不对，自家狗尿了别人的车，理应先道歉。那女子不仅不道歉，还打人在先，太不讲道理了！遇上个火爆脾气的，自然不会惯着她。但是，男人这么打女人，而且还打得这么狠，也实在不太应该。狗喜欢在墙脚、电线杆、轮胎或者有气味的地方撒尿，这是狗的天性，因此有些人认为狗尿轮胎无伤大雅，反倒是车主太小提大作了。但是狗的尿液对轮胎有腐蚀性，而且一旦轮胎被一只狗尿过了，很快就会被更多狗光顾。作为车主来说，觉得心里不舒服也是能理解的。本来是一件小事，双方都退一步，自然海阔天空，非得大打出手，小事变大事。有网友说得很好：女士们！保护自己，从自我修养开始！不是所有人都会惯着你！要学会察言观色、学会审时度势、学会该认错的时候得认错、该认怂的时候得认怂，不要主动拿自己的身体去给别人练手！你认为呢？欢迎留言
号力vision,男子海上生活数年，耳朵进化成鱼鳃，用尿液净化成淡水求生28岁电影影评的微博视频
橘子呀nee,:#钟南山团队从尿液中分离出新冠病毒#不知何日才是个头🙏孝感·安陆市普爱医院
MC刘nelly,:最近小兔兔喝水量大增，一天能喝一升水，厕所里铺的尿垫都要漂起来，而且嗜睡，发呆，攻击性变得很强。昨天去医院了，血检怀疑早期肾病，可能是脑炎隐孢子虫感染。这个虫主要靠尿液传播，在兔、猫、狗中间广泛存在，而且很难根治，只能靠药物控制。大兔和小兔在家一起放风，那大兔肯定也有了，最近大兔也有点嗜睡，其他倒还好，一切正常。下个月我要上班了，夫人还没回来，明天要送去寄养。我问了医生，确诊比较麻烦，要采血送去国外检测，来回要两个礼拜，寄养之前他可以给我先开点芬苯达唑给她们吃。她们俩才一岁，马上要搬家了，一定要好起来。
大海盗厕所门,:如果我是热情洋溢的，我会把我热情的火喷发在你的脸上。如果我是冰冷残忍的，我会将喝醉了的尿液尿在你背切开的后脑勺。
号力vision,男子海上生活数年，耳朵进化成鱼鳃，用尿液净化成淡水求生28岁电影影评的微博视频
橘子呀nee,:#钟南山团队从尿液中分离出新冠病毒#不知何日才是个头🙏孝感·安陆市普爱医院
MC刘nelly,:最近小兔兔喝水量大增，一天能喝一升水，厕所里铺的尿垫都要漂起来，而且嗜睡，发呆，攻击性变得很强。昨天去医院了，血检怀疑早期肾病，可能是脑炎隐孢子虫感染。这个虫主要靠尿液传播，在兔、猫、狗中间广泛存在，而且很难根治，只能靠药物控制。大兔和小兔在家一起放风，那大兔肯定也有了，最近大兔也有点嗜睡，其他倒还好，一切正常。下个月我要上班了，夫人还没回来，明天要送去寄养。我问了医生，确诊比较麻烦，要采血送去国外检测，来回要两个礼拜，寄养之前他可以给我先开点芬苯达唑给她们吃。她们俩才一岁，马上要搬家了，一定要好起来。
肾病专家刘东伟,:哪些检查能帮助我们早期发现糖尿病肾病？——胱抑素C胱抑素C可自由通过肾小球滤过膜并在近端小管被分解代谢，其产生的速率恒定，不受炎症、肌肉量、性别等因素影响，是反映肾小球滤过功能的理想内源性标志物，可作为肾功能损伤的早期评价指标。糖尿病患者出现血液或尿液中胱抑素C升高分别提示肾小球、肾小管功能损伤。——国家科技进步奖获奖作品《肾脏病科普丛书》连载350#肾脏病科普丛书##中华医学会医学科学普及分会##河南省医学会医学科学普及分会#
桔子皮的皮,【孙杨贴关键证人证词：准备作证被放鸽子！】@孙杨微博发声：“这就是此次检查的“尿检官”。”在信中，“尿检官”承认自己只是一名建筑工人，没有进行过兴奋剂检查培训。准备作证却被放鸽子，他问仲裁法庭：你们不是让我在15号之前作证吗？怎么还没有联系我？#孙杨案检测助手作证被放鸽子##孙杨遭禁赛8年#
勃狗食,#孙杨听证会案结果#
狗狗猫咪用品优惠券,:猫乐适TS4肝泌尿处方猫粮1.5KG【￥67】http://t.cn/A67V0wH2保护肾脏和泌尿道健康，稀释尿液，增大尿量，溶解结石
内涵搞笑,:快递员私拆女生快递，并在女生家门口的鞋子上做出不可描述事情…，女事主发现鞋子上都是尿液和白色像J液一样的东西，太恶心了……
木尹韦,:#空气传播非新冠肺炎主要传播方式#飞沫，粪便，尿液，眼泪和分泌物（小结：一切体液？），还有接触式传播。空气传播局限于医疗机构或可存在因医疗操作产生气溶胶而发生传播的可能。
李建栋,:尿液发黄也是健康提醒http://t.cn/A67VvtND
初冬暖阳的旅行,:#孙杨案件最新结果#2018年9月4日当天晚上，当晚有3个人给#孙杨#抽血，提取尿液。真相是:1、检测官，领导，有IDTM证。2、检测助手，与孙杨有过“恩怨”的人，无证，当场仅仅出示了身份证。3、采血助手，无证，当场仅仅出示了护士证。世界反兴奋剂组织认为，这是有“有证检测官”带领的小组，只要领头的有证就行了，其他的人不搭界的。但是国际泳联包括孙杨本人都坚持：你要来检测可以，必须所有人全部有IDTM的证件，没有证免谈。以致后面的一连串冲突！很明显，前者不符合规定，后者有理有据，现在弄的是有些报复嫌疑了。没有证件，没有协议，更没有后面的暴力摧毁化验瓶！支持孙杨上诉！#孙杨将上诉##孙杨遭禁赛8年#
有大头叫番薯咩,#龙猫[超话]#各位铲屎官～求教怎么教龙猫上厕所呀～放了一块它尿过的猫砂进去也没用……
