落雨随风-小米,中国首位公开感染艾滋病女大学生朱力亚:被黑人男友感染，但依然爱他。朱力亚，中国艾滋病群体中，目前惟一有勇气公开自己病情的在校女大学生。朱力亚和外籍男友交往中不幸感染上了艾滋病病毒，成为了一个艾滋病病毒感染者。在经历了人生一段最痛苦时期后，她勇敢地站了出来，开始公开在高校巡回演讲。
时光的心情,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
鞭牛士,:【视觉中国：在原经营范围中增加“非居住房地产租赁”】视觉中国公告称，公司于2020年3月3日召开公司第九届董事会第九次会议，审议通过了《关于增加经营范围的议案》，同意公司根据经营发展需要增加经营范围，拟在原经营范围中增加“非居住房地产租赁”。视觉中国：在原经营范围中增加“非居住房地产租赁”
西风烬,:??????在我们乡下，有一种神奇的男男小精灵，倾辛，落凡，真崎航，东北旺仔，不驯不服，美团外卖，廖承宇-，陈瑞豪，廖承宇，董新尧，荆怀斌，倾辛，王伦宝，李久珩，西北军军，玄兵，董新尧，沿海luka，东北旺仔，包晗，王翰，冲修斗，中田翔矢，东山隆起，工藤敦志?，彪学长，黄中泽，白小白，乐少，吴小瑞，聂教练，霸道太子s，李久珩，陈瑞豪，荆怀斌他们就像我们的邻居一样，居住在我们的身边嬉戏玩耍，但是普通人是看不到他们的，据说只有小孩子纯真无邪的心灵，可以捕捉他们的行迹。如果静下心来倾听，风声里可以隐约听到他们奔跑的声音。http://t.cn/A67NArkG??????
阿仙老baby,:@X玖少年团肖战DAYTOY最近被微博炒的这么热，其实都是因为做了替罪羊。在前段时间微博各种刷屏的抵制外国人在中国的永久居住权这个事难以压制，所以微博各种大V还有几百家公关为了控制舆论，统一把矛头转向了恰巧在这个非常时期露头的肖战粉丝事件。之前粉丝吵架的事也常有，这次的事其实也不算什么大事。所以，我老公人在家中坐，锅从天上来。锅不是粉丝骂人的锅，而是转移舆论的锅。
乔广乔,:我提出了问题“你好?”，如何看待中国允许外国人永久居住条例？你好?@褚明宇
林黄先元,最近关于“外国人永久居住条例”在网上引起热议。也算是征求意见。我的看法这个条例脱离我国国情，有点象当年“厉.害了我的.国”，水往低处流，人往高处走。第三世界国家都想到美、欧、日。日本人均GDP是中国许多倍，人均GNP更高，但是属于非移民囯家，社会治安才好。美欧开放移民，一方面标榜民主，一方面经济和社会发展需要人才和低階劳动者，现在也为过于宽松的移民政策付出代价，德国总理默克尔2015年放了一百万移民，现在连她的政党也受影响。美国特朗普上台后，也在收紧移民政策，至于中国，是个二极分化的国家，一，二线城市各种设施，可比肩西方国家，甚至有些更好，而八，九亿农民，生活在第三世界，甚至二代农民工这么大贡献，但是沒有资格在城市生活，政府要发善心，先对本国的农村户口。广州和各地的第三世界学生，包括黑人学生已经让百姓担忧，这个口子一开，不可想象。所以中国根本不需要这个条例。或者缩小一些，有一个对极少数特殊人才政策就可以。根本不能有个学位就可以移民，还可拖家带口的福利。国内许许多多问题需要解决，中国人民吃国剂主义的亏还少吗！
打坐的浮萍,中国海南岛和台湾岛地形全对比！看看到底哪个岛屿更适宜人居住？三维地图看世界的微博视频
Hilary_nn,重温这个欧洲难民视频，就是我反对#外国人永久居留管理条例#的理由！没有条例，广州已解决不了黑人黑户成灾难题！看完这个条例，很多模糊的条款甚至可以让黑户转白，成为合法居留！欧洲之鉴，不可不照！醒来的大鸦的微博视频
难得有空2019,:外国人永久居住中国，不是不可以，但是必须设定条件，比如:国家急需的科学家，能够帮助国家填补空白，提高科技进步的，有突出贡献的，可以永久居住中国。
亲爱的周晓岩,福建人民安全了
略纯良,【#肖战自行居家隔离#工作室呼吁粉丝理性追星】3月1日晚，@肖战工作室发表声明，就粉丝之间争论引发的热议致歉。肖战工作室呼吁粉丝理智追星，“在疫情期间做好自我防护同时，以更积极的方式，一起努力与支持为社会带来正能量的事情。”另外，工作室提到，@X玖少年团肖战DAYTOY目前积极配合国家与社区的防疫规定，一直自行居家隔离。（张曦）
彳亍行2006,这不是非洲，这是广州…
hey小潘,:@北京发布请问这个信息不会被别有用心的人利用吗已经办了北京居住证再办这个是不是有点多此一举
talkme23,:jerusalum工业设计师antonina用一步一步解释说明的方法，设计了“我曾是一台洗衣机”。它是用日常生活中的家用电器制作的。这种最原始的材料为设计师提供了多种多样的创作可能性和设计灵感。拆卸了主要零件之后，设计手册会指导你组装一系列不同的椅子，来装饰室内居住空间。
鲸鱼gu噜噜,:自从看了外国人永久居住条例我连巧克力都不吃看着巧克力我都难受
33爱吃肉肉,:一天看个微博能气死，什么外国人永久居住条例，居他马勒戈壁，看不上中国还非要往里挤，还有那个什么狗🐔巴霍顿，早晚有你拉拉的一天，还有我这个班上的真是太特么闹心了，让我干点啥不行让我跳舞，哎，逼自己做不想做的事情这就是生活吧，人间不值得，但是也要努力的活着😭😭😭我太难了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
扬大五碗饭,:微博再给我推荐这事我就卸载了有时间骂人不如刷刷那个外国永久居住的东西是人是鬼都要踩一脚？
吥--o,#北京战疫#【#返京外籍人士进小区需登记#，报告健康状况】在下午的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布上，北京市委组织部副部长张强介绍了外籍人士居住密集的社区（村）加强疫情防控有关工作情况。返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。如出现确诊、疑似或密切接触者，将按既有医学程序处置。外籍人士在小区内有聚集性行为的，社区（村）工作人员要予以提醒和劝导，告知疫情传播风险。来源：北京日报客户端http://t.cn/A67NPiQjhttp://t.cn/A67Nv0hp
妧柩,:真想有一套属于自己的房子可以一个人居住一个人生活
石告店,:下面播放一条通知：由于人口膨胀，居住环境拥挤不堪，火星人口已超额500％，现实行人口肃清计划。原地球籍居民凭证明可登上探索号，开始为期五万年的移居航程；多数火星籍居民将被赐以安乐死，其财产将成为移居航行的经济来源；余下低等人将留在火星，与恶劣的环境搏斗，挑战生命的极限！http://t.cn/R6pS1Tq
我在百家湖等你,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
wust军运会,#外国人永久居留管理条例#我不知道他们是否属于高端人才，但我知道中国不需要他们。#中国女孩#神转评的微博视频
Tendy-me,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
苏梅岛私人别墅精选屈钰桂,:#苏梅岛##度假别墅##泰国旅行#英菲尼迪别墅(INFINITYVILLA)坐落于查汶海滩（ChawengNoiBeach），除了拥有一睁眼就看到的无敌海景，进入别墅，扑面袭来一阵花香，回廊两侧精致的花池映入眼帘，别致的绿化设计带给居住者自然的气息。泰国作为异常崇尚佛教的国家，艺术与建筑都与佛教有着密切的关系，别墅花池内佛像雕塑更好的将自然与人文结合在一起，形成了一处小型的“人文景观”。花池左侧卧室，露台可以观赏到查汶海滩上的优美景色，室内配备按摩浴缸，可以让居住者在缓解身体疲劳的同时，带来视觉上的享受。沿路进入室内是开放式大厅，包括海景客厅和餐厅，露天泳池，以及左右两侧的两间海景卧室，在这里可以全方位的欣赏到查汶海滩的景色。开放式海景客厅，配有平板电视，书桌，与亲友朋友共享静谧时光。餐厅配有现代化厨房设备，操作便捷，解决居住者不同的饮食需求，并备有室外的用餐区，居住者可以舒适享受美食。全年开放的露天无边泳池，犹如在半山腰上的一池潭水，在池水中畅游，俯瞰查汶海滩上的优美景色。别墅配备24小时管家服务，全体工作人员竭诚欢迎您的到来。
上海徐汇发布,:#疫情防控发布会#【上海：#租约期内体温正常的返沪人员可正常入住#】上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。@上观新闻http://t.cn/A67CaM1G
orange_2007,【#中国有故事#|致敬志愿者】危急关头，一个个平凡的人绽放出不平凡的光彩。他们奋战在街头，接送医护人员上下班；他们来往于运输点，为隔离在家的人们送去各类物资。平时，他们是小老板、社区居民、大学生、公司白领、快递小哥等，此刻，他们是中国志愿者。#筑起防疫青春长城##众志成城抗疫情#http://t.cn/A67CZVdf
纳兰晨霁,:外国人永久居留管理条例有什么不好？很多外国人现在居住在中国，这是一个现实存在。允许他们永久居住并有了相关的管理条例，有法可依，享受国民待遇，有何不妥？首先，中华民族就是通过两千多年不断融合，与东边的夷，与南边的蛮，与西边的戎，和北边的狄战争与兼并，慢慢形成的巨大版图。汉朝，匈奴人几十万降汉，你敢保证你身体中没有匈奴人鲜卑人契丹人东胡人柔然人女真人的DNA成分？有人说五胡乱华。那又怎样，最终还不是中华文明胜出，收编了各民族的精英，再说了，我们现在也是五十六个民族五十六朵花不是。这就是中华民族的本事，利用人性的弱点和我们对三十六计的纯熟应用，才有了如今的广袤疆域和一大群爱国主义青年以及民族主义战士。从历史的角度看，幸好没让我们与基督文明和伊斯兰文明相遇，否则，拜占庭文化将全面改写，都被纳入中华文明也未可知。据说，前不久湖南的一位大学者就论证过，英国人就是湖南人的一个分支，连希腊文明也是中华文明的一个分舵而已。那么，我们让一些外国人认祖归宗，重返我们中华大家庭感受中国人的温度有什么不好？你们怕我们的政府应付不过来？别逗了，以中国老百姓对宫廷戏的掌握程度，仍然被管理的服服帖帖，来几个缺心眼的老外，能怎地，不就是一捆一捆新鲜的韭菜嘛。我们来说说外国人永久居住中国的好处：1.房价怎么也得翻两番吧？现今中国人谁家还没个三五套房子，放缺心眼的老外进来，把房子高价卖给他们，多爽啊，全面红利，这叫大中华福利硬兑现。2.今后，亚洲杯世界杯神马的都得是中国的囊中之物啊，引进点巴西种再跟德国移民杂个交，这样的中国男子足球队员，既具备巴西人的技术天分和桑巴热情，又拥有德国人的理智和纪律性，这支队伍就是桑巴战车啊，世界杯不是我们的还能是谁的？3.交社保的人多起来了啊，老外死心眼，绝无偷税漏税的习惯，我们社保池子里的钱不是越来越充裕了吗？总之，中华民族的伟大复兴基本就实现了。
南槐国大宗师,这些人生气外国人永居不用计划生育，却不生气自己计划生育，生气外国人永居可以汇出收入，却不生气自己5万美元的换汇额度，生气外国人永居家属随迁，却不生气本国留守儿童，生气外国人能找到自己的手机，却不生气自己的自行车白丢了……或者他们也生气，但是不敢说。那你还想要什么自行车？
顺势无为,:控制血糖水平；控制饮食；保持心情愉悦；保持居住环境干净整洁；武汉糖尿病足患者疫情期间怎么办?
Atelier-A,:•••|西班牙建筑设计工作室#HiddenArchitecture#|设计的这些房子可以被设想成灵活的房间组合，可以合并成更大的单元或保持独立的单元。这些房间不再是“家庭空间”，而是通用的可居住空间，既可以用作房子，也可以用作工作场所。#建筑设计[超话]##求是爱设计##建筑设计##每筑建文##建筑##啊！设计##设计##设计秀##艺术设计##建筑图赏##建筑表现##空间与艺术##艺术##建筑设计留学##建筑插画#
首阳十三Y,:打扫家里，扔掉一些放在角落落灰的衣物等等…因为这个，不知道多少次被我妈气哭。明明我是一个会让生活环境定期保持干净整洁的女孩子，每次外婆那边的亲戚来，都会说我不知道打扫卫生。虽然不是说难以下脚，但是家里就是不整洁，不整齐，明明可以让居住环境更好，更舒服的…每次回家我都看不下去打扫好几天卫生…靠我一个人也维持不了很好…我可能不是一个会做很多好吃的女孩子、老婆、妈妈，但是我以后一定会是一个保持家里面很干净整洁温馨的女孩子、老婆、妈妈。一个家庭，只有干净整洁才会让人心情舒畅，才会家和万事兴，才会日子越过越好。老话说的，一屋不扫何以扫天下。
指尖长春,:【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，恐波及多位明星或富豪】据港媒报道，60岁香港女富豪周巧儿日前确诊为新冠肺炎，其潜伏期具体行程曝光。她曾出入多个高端场所并参加一场婚礼，可能波及多位香港明星、富豪。多栋超级豪宅被列入"正在接受强制检疫人士所居住的大厦名单"。老板联播的微博视频
AnnJHIII,:#西安##疫情#这两天想从首尔回西安复工，户籍西安，有居住地，并且是一个人住，还要去指定地点隔离吗？？？？韩国·Seoulkorea
微渝中,:【直击一线｜洁净生活空间助力疫情防控渝中全面开展爱国卫生运动】当前，疫情防控仍处在关键时期，防控工作丝毫不能放松。为助力新冠肺炎疫情防控工作，根据渝中区疫情防控工作指挥部办公室发出的通知精神，渝中全区正积极开展爱国卫生运动，广大人民群众积极响应，主动参与，洁净生活空间，美化居住环境，以强有力的工作举措构筑起疫情防控的坚强防线，确保坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。http://t.cn/A67NdvZr
北京城市资讯,:#健康北京战疫有我#【#返京外籍人士进小区需登记#，报告健康状况】在下午的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布上，北京市委组织部副部长张强介绍了外籍人士居住密集的社区（村）加强疫情防控有关工作情况。返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。如出现确诊、疑似或密切接触者，将按既有医学程序处置。外籍人士在小区内有聚集性行为的，社区（村）工作人员要予以提醒和劝导，告知疫情传播风险。来源：北京日报客户端http://t.cn/A67NPiQjhttp://t.cn/A67Nv0hp
justMIC·毒舌,:为什么关于外国人永久居住条例的讨论最热烈的居然是如何分配中国女人？？？你们这些渣男去被外国女人拥有吧我们不值得over
babylgy912,:　　蔽芾甘棠，勿翦勿伐，召伯所茇。棠梨树郁郁葱葱，不剪不砍细细养护，曾是召伯居住处。蔽芾甘棠，勿翦勿败...http://t.cn/A67Nr1uZ
Ltitivil,:而在于拥有多少能自由支配的时间！那么你要明白女人真正的自由！不在于拥有多少金钱，并且同时还能有饭吃有衣穿有房子居住。并且享有创造和尊严。
天津晓流,:首曝光！天津环内“宝藏地块”启动，地铁+公园+游乐+居住，热点锁定！原创365淘房天津365淘房今天首曝光！天津环内“宝藏地块”启动，地铁+公园+游乐+居住，热点锁定！
lin的9次幂,:#中国女孩#说的是外国人永久居住条例吧？那说什么中国女孩男孩？转移话题？
缤越可可,:#中国女孩#中国男孩世界最棒！我们要一致对外！坚决反对外国人永久居住案例！
北京女性,:【#返京外籍人士进小区需登记#报告健康状况】在#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组社区防控组办公室副主任、市委组织部副部长张强介绍外籍人士居住密集的社区（村）加强疫情防控有关工作情况↓↓
小熊软糖就是小王,把你今天看到的觉得最尬的发到这条微博底下
全球评点,【这是要特么五胡乱华啊？司法部是哪国的人管理的？】http://t.cn/A67JxVkI
六便士砸到月亮上,:刚看新闻，有个在中居住的韩国人的家门被中国人封了，还喊话说让韩国人滚出去……韩国人表示很苦恼……我脸臊得慌。很多话到嗓子眼说不出来，只有沉默。
全球评点,【这是要特么五胡乱华啊？司法部是哪国的人管理的？】http://t.cn/A67JxVkI
弥天大雾35617,【经典合集回顾·李玲：中国人究竟需要什么样的医疗制度？】#一勺思想##李玲#疫情之下，一个个中国医务人员与病毒奋战的故事，不断激励着全中国人民。但与此同时，关于中国医疗制度的讨论也再次成为大家热议的中心：中国医院应该走市场化之路吗？中国人究竟需要什么样的医疗制度？去年我们请北大健康中国研究中心主任李玲老师，为同学们带来了总共4期对中国医疗制度未来的分析，现在来看这些内容非常适合我们再重温一遍！http://t.cn/A67CA5ZE
六便士砸到月亮上,:刚看新闻，有个在中居住的韩国人的家门被中国人封了，还喊话说让韩国人滚出去……韩国人表示很苦恼……我脸臊得慌。很多话到嗓子眼说不出来，只有沉默。
LWZYD,:转眼从石化技校培训结业15年了，认识了金宪伟姐姐，鲁劳职院毕业后失去了联系，一直很想念她。不知万能的微博能否寻找到她，2005年她家居住在济南段店。莱芜
是小小苏的小小白,怎么说呢，中华民族真是多灾多难啊
Simon0517喜欢狗,:破坏感情的风水——男女位不宜缺角房子以方正最为吉利，不宜缺角，容易影响居住者的性情，导致性情比较暴躁。特别是西南方和西北方，代表家中男女主人的方位不宜缺角，容易影响婚姻和健康，应及时化解改善。
偷吻杜魯福K,:你使我心裏快樂勝過那豐收五穀新酒的人我必安然躺下睡覺因為獨有你耶和華使我安然居住
種一山菜,:#外国人永久居住条例#不懂就問，這情形是不是跟中國人使勁去北美西歐北歐土澳類似
影视分析师,:《麻浦帅小伙》讲述的是10年至亲好友宋旻浩和P.O展开的时尚对决。年龄、职业、甚至连居住地区都一样的两人，却有着完全相反的时尚取向，预计将成为节目看点。　　两人的对决从罗䁐锡PD的一通电话开始，罗PD说“突然又想到了一个项目”，并向宋旻浩和P.O提议时尚对决。宋旻浩平时在《新西游记》、《姜餐厅》等节目中展现了出众的艺术感和Hip-hop的时尚感。
莲花秘境藏南,【由于制度优势，外国人永久居留管理条例将会通过】百思不得其解，有些女人怎么这么喜欢黑皮子？有些权贵怎么总要老是引进外国人？有些人为什么总要做些百姓反对之事？注意这是征求意见，不是要你投反对票，反对无效！历史是有记忆的，总有一天会被清算，国家是经过先人们几千年的奋斗打拼才传承下来的，岂能让别人占就雀巢、坐享其成？有些人将被钉在历史的耻辱柱上，罪恶远超秦桧！#外国人永久居留管理条例#http://t.cn/A67966O9
小林不吃芒果,:#"疫"起发现美好#发现疫情期间的美好事物打卡第1⃣2⃣天所居住的县城终于清零啦！感谢政府工作人员医务人员基层工作者的默默付出
消除残障歧视,:因病致残人士个案管理服务案例来源：邂逅社工http://t.cn/A67N8Atr服务对象基本情况服务对象刘强（化名）是XX街道XX社区的居民，和父母一起居住，生病前从事销售行业，工作优秀、成绩突出。父母均为退休工人，父亲患有严重的阿尔兹海默症无法自理，母亲身体羸弱，家庭主要来源为父母的退休金。服务对象工作时心梗与脑梗同时发作，生命垂危，经过抢救稳定住了病情，但是手脚不便，一侧肢体部分感觉缺失，手指无法蜷缩，日常生活受到了障碍。社工接触时正在居家康复，服务对象的母亲为其投过保险，但因各种原因，保险公司迟迟没有理赔，面临高昂的医药费和康复费，自己又长期卧病在床无法工作，服务对象常常出现焦虑和烦躁的情绪，时常与家人发生冲突，面对这种情况，服务对象的母亲找到了恒爱家园社工，希望得到社工的帮助与支持。二需求及工作目标u需求：（1）经济问题：服务对象面临高昂的治疗康复费用，家庭经济基础薄弱。（2）保险业务问题：服务对象无法解决，希望社工链接社会资源帮助解决。（3）情绪问题：情绪表达及情绪疏导的需求。（4）社会交往的需求：有分享自己兴趣爱好和与他人交流沟通的需求。u工作目标：（1）运用增能理论，帮助服务对象重拾生活的信心和面对困难的勇气。（2）与服务对象分享一些情绪管理的方法，帮助服务对象减少负面情绪。（3）链接社会资源，处理保险业务问题、进行康复指导并协助申请低保、残疾等社会保障，缓解家庭经济压力。三服务过程u接案及问题预估在服务对象母亲寻求社工帮助之后，社工上门与潜在服务对象进行了接洽，通过对话的形式，社工了解了服务对象的基本情况与求助意愿。一开始服务对象对于社工服务有一些抵触的情绪，认为社工帮不了自己，但是在母亲的劝说下，服务对象态度有了改变，愿意接受一段时间的社工服务看看效果。了解情况之后，社工也向督导老师反映了个案的情况，督导老师与社工根据服务对象的需要、机构的能力、社工的能力三个维度，作出了接案并开展个案管理服务的决定，与服务对象签订了《个案工作须知与协议书》，正式确定了专业工作关系。u整合社会资源，提供专业服务（1）服务对象个人方面：1.社工从服务对象集邮的兴趣爱好入手，运用自我披露的技巧，不时的与服务对象分享自己在集邮的一些故事，打开服务对象的心扉，拉近社工与服务对象之间的距离，增强了信任感，运用增能理论，帮助服务对象认识到自己集邮时细心、认真的优点，改变服务对象认为自己现在一无是处的观点，增强自信心。2.社工分享了一些实用的情绪管理的方法，比如注意力转移法，在服务对象情绪烦躁时可以将注意力转移到其他事情上，从而使自己冷静下来。理性情绪疗法，帮助服务对象认识到自己的非理性信念，比如“卧病在床就无法为父母分担压力”、“自己已经无法康复起来了”。社工通过分享一些积极正能量的人物事迹帮助服务对象改变了这些非理性的信念，较少了服务对象的负面情绪。3.社工联系了服务对象儿时的玩伴与同学，定期来探访服务对象，陪服务对象聊聊天，使服务对象充分感受到被人关注的温暖，满足服务对象社会交往方面的需要。（2）保险理赔方面：社工联系到了保险理赔方面的专业人士，在服务对象允许并知情的情况下，向保险专业人士阐述了服务对象面临的保险理赔问题，服务对象母亲当时正准备撤销理赔，社工协助分析了撤销理赔和坚持理赔的利弊，最终服务对象母亲还是坚定了理赔的决心，在多方的努力下，最终为服务对象家庭争取到了10000元的保险赔偿金。（3）社会保障申请方面：社工跟服务对象讲解了社会对残疾人、弱势群体的支持性政策，摸清了社区申请低保、残疾人补助的要求与流程，对接社区居委会工作人员协助服务对象申请低保、残疾人补助。u结案与评估（1）社工与服务对象共同回顾个案服务内容和服务对象产生的改变，服务对象在回顾中说：“现在自己的情绪稳定多了，跟家人吵架的次数越来越少了，发现了自己的优势，理赔问题也解决了，使我感受到了来自社会、邻里的温暖。”（2）社工邀请服务对象填写了《个案结案评估表》，对于社工这一阶段的服务进行了评价。（3）与服务对象互留联系方式，告知服务对象以后有问题和需求的话，还可以找社工，另外社工也会进行服务的跟进工作，希望得到服务对象的积极配合。四服务成效（1）通过整个个案管理服务，帮助服务对象掌握了情绪管理的技巧，在服务结束后，服务对象也可以自己进行情绪管理，家庭矛盾争吵的次数由1周2-3次，减少到1周1次，改善了母子关系，促进了家庭关系的和谐。（2）帮助服务对象挖掘了自身的优点和优势，改变了非理性的信念，帮助服务对象重拾了生活的信心，增强了面对未来的勇气。（3）帮助服务对象与童年好友和同学建立联系，改善了服务对象的社会支持网络，满足了服务对象社会交往方面的需求。（4）帮助服务对象家庭争取到了10000元的保险理赔金，解决了存在于每位家庭成员心里的保险症结。（5）动员社区工作人员协助服务对象申请低保、残疾等社会保障和补贴，一定程度上缓解了家庭经济基础薄弱的情况。五总结与反思在案例中服务对象面临个人、家庭、社会方方面面的问题，对于社工专业技能的运用和链接社会资源的能力提出了很高的要求，社工结合多年的实务经验选择采取了个案管理的工作方法，不仅从服务对象个人方面开展工作，还链接了社会专业人士为服务对象提供有效的服务。当求助者问题明确了、需求清晰了、社工专业能力发挥了、社会资源到位了，服务的效果也就呈现了。这也充分体现了个案管理服务协调和资源整合的工作特点。作为一名社会工作者，我愿意实实在在为服务对象做一点事情，改善他们的困境。社工不是万能的，不能为服务对象解决所有的困难，但是社工可以在求助者心灵埋下一粒尝试改变自己现状的种子，慢慢的等待它生根发芽，社工是可以以生命影响生命的！-END-作者：张义德单位：石家庄恒爱家园社工服务中心
磨人的小妖精lln,:中国女孩？zzp？外国人永久居住？我又花了好久才给这些搞懂什么鬼
微微弄袖风,:#外国人永久居留管理条例##反對外国人永久居留管理条例##反對外國人永久居留管理條例通過##杨宜勇汉奸卖国贼#评论被关！热搜始终被压！热门微博还一个接一个删！！！这到底什么操作？？？第十七条和第十九条，简直就是卖国贼的条例！居心叵测！坚决反对外国人永久居住管理条例！！从武汉到现在还有多少龌蹉事情没出来？？
乌拉那拉宜馊,:关于外国人永久居住我还是先看看条例再说吧，万一条件很苛刻比如必须是获得诺贝尔奖这种，那也不是不行。
谢坤看见,:#深圳身边事#【女子#接父亲出院时封城被困38天#：自己动手拆手术线，最担心独自留在深圳的孩子
电影大镖K,:#外国人永久居留管理条例#如果某部们一直忽视国人的担忧，抗议和修改条例的意见得不到尊重，并且没有充分的沟通，最终外国人永久居住条例通过了。我们怎么办？非得逼着我们拉横条抗议游街麽
-十二奶盖,:都是什么和什么啊班和网课都还不够上的吗…可能真的都是在家待久了闲得发慌吧大概…小学生打架有这功夫还不如多去关注关注外国人永久居住条例
月老在深圳,:#深圳身边事#90年，老家四川，已落户深圳并今后留深，现居住福田，身高175，体重69Kg，射手座，学历大专，从事地铁行业，平时喜欢健身，纯属瞎练。月均收入7000+，对另一半的要求谈不上，完全平感受，倒是希望对方属于外向乐观的。
宇洁冰清up,:#北京租房##北京转租[超话]##北京租房[超话]#超适合居住的小区啊！干净有物业！朝阳电梯房！地铁6号线常营保利嘉园3号院25平米大主卧出租，2800/月，押一付三，无中介费！绝对比自如划算！！！楼下各种大小超市大小水果店蔬菜店洗衣店按摩店饭店火锅还有跑道公园大商场！！！吃喝玩乐样样方便！室友超级好相处！！！！欢迎联系，17801076138
半疯·一盏灯,#中国女孩#这话题怎么被转移了
桃汽绵绵冰,#金泰亨[超话]#「也会想乘时光机回去看看我的小朋友🥰」
武林田野,:1.田野打击司马3忌81.5万次阅读量。2.田野抵制非洲人长期在中国居住条例5万次阅读量。3.田野抵制非洲人长期在中国居住条例4.1万次阅读量。@周兄@西藏昌都人韩红@你们不许欺负乖伦@丹青不渝忽必烈@中国雪乡大海林局@星武搏击-方便@徐琰hero@THELION-汪柯菡@格斗世界姜俊华@龚艳丽搏击@人民公安报@司马3忌
玉林热门,:#玉林爱情故事#【玉216号男嘉宾】自我介绍：91年，身高180cm，体重72KG，学历本科，无婚史，现居住在玉东。有辆日常代步车。目前在国企上班。收入稳定，独生子女，父亲在国企工作，母亲是学校老师。2、性格开朗乐观，平时喜欢运动，无不良嗜好。平时也能做一些家常菜丰富生活，热爱旅游，每年计划一次旅游，喜欢小动物。计划一两年内结婚，介异异地恋，介意姐弟恋同岁可以接受。男嘉宾更多信息在评论区↓↓http://t.cn/A67NuLcq
归了君的日常,:#甄学考试#甄嬛入宫后居住的碎玉轩是从前哪位妃嫔小主的居所？是从前哪位妃嫔小主的居所？
杀毒迪恩plus,#118史诗级双标
彼得潘妮,外国人永居那个事儿，如果你看的仔细，就知道主要的受益人是那些已经拿了外国国籍却生活在中国的人，是哪个群体你自己想。无非就是老一辈为下一代铺路，把超国民待遇写进法律里罢了。而目前大家对这件事的愤怒，只是一场被引导的愤怒，没错，没人来抢你老婆，也没人需要你保护，只是转移你的注意力而已。http://t.cn/Ryhjdr0
啥网名好记啊,:打倒走资派，反对永久居住条约！
生态黄石,:#众志成城抗疫情黄石环保在行动##阻击新冠肺炎疫情的环保铁军#【党旗飘扬在社区一线，感受黄石环保铁军的力量③】在新冠肺炎疫情防控关键时期，市生态环境局在职党员干部持续落实“双报到”，深入各居住地小区主动认领和严格落实社区包保任务，他们遵守各项规定和战时纪律，筑牢疫情防控第一道防线......@黄石发布@湖北生态环境@生态环境部
慕清嘉,:#中国女孩#刚点进来看了一下，我就不懂为什么这些反对外国人永久居住条例的要带中国女孩这个话题？中国女孩也有嫁给哪国人的自由吧？要反对就反对自己的，干嘛拿女性来说事？怎么就不发个中国男孩？呵呵
京楼接盘侠,:【居住证(卡)疫期有效期自动延长】#北京楼市##房产#为减少人员流动和外出，配合做好本市新冠肺炎疫情防控工作，市公安局近日推出疫情防控期间《北京市居住证》和《北京市居住登记卡》有效期限自动延长的便民措施。《北京市居住证》和《北京市居住登记卡》有效期限截止日期为2020年1月1日（含）以后的，无论持有居住证（卡）人员能否及时返京，在京能否及时办理签注，系统将自动延长有效期限至疫情宣布解除后两个月。在疫情防控宣布解除前和疫情防控宣布解除后两个月内，符合上述条件的《北京市居住证》和《北京市居住登记卡》持有人办理签注手续的，该《北京市居住证》和《北京市居住登记卡》有效期起始时间为前一签注周期有效期终止时间。
Allen李瑋倫,:#风水#好的阳宅必须能接收到好的地球能量传输的频率，如果有幸能够住进充满好的磁场空间的房子里，就好比泡在大自然充满芬多精的森林浴中，居住者的精、气、神都会高人一等，人家想不通的你想得通，人家想不到的你想到了。──风生水起好运来
温控,今日深圳#晚高峰#拥堵又位列全国第一，你赶上了吗？几点下班出发回家，到家了吗
装修有设计,:146㎡美式乡村混搭风，四房改成三房，随处可见居住生活的精致感！
啥网名好记啊,:打倒走资派，反对永久居住条约！
生态黄石,:#众志成城抗疫情黄石环保在行动##阻击新冠肺炎疫情的环保铁军#【党旗飘扬在社区一线，感受黄石环保铁军的力量③】在新冠肺炎疫情防控关键时期，市生态环境局在职党员干部持续落实“双报到”，深入各居住地小区主动认领和严格落实社区包保任务，他们遵守各项规定和战时纪律，筑牢疫情防控第一道防线......@黄石发布@湖北生态环境@生态环境部
慕清嘉,:#中国女孩#刚点进来看了一下，我就不懂为什么这些反对外国人永久居住条例的要带中国女孩这个话题？中国女孩也有嫁给哪国人的自由吧？要反对就反对自己的，干嘛拿女性来说事？怎么就不发个中国男孩？呵呵
梦里无处不相逢,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
蓝知客心理,#外国人永久居留管理条例#转自新京报评论洋大人高铁拉制动阀造成高铁紧急停车，事后没有受到惩罚。想想以后要引进大批洋大爷我们可能连做奴才的份都没有了
专修缝纫机,解惑了
飘雪and邂逅,不要被种族矛盾和性别对立分散注意，反而中了阶级敌人的圈套。不光反对永居，也要反对走资。#外国人永久居留管理条例##中国女孩##中国男孩保护中国女孩#
合肥反邪教,:【春意悄然而至！山西一#地下民居被迎春花包围#，枝条下垂开满小院
梧桐下的星空,重温这个欧洲难民视频，就是我反对#外国人永久居留管理条例#的理由！没有条例，广州已解决不了黑人黑户成灾难题！看完这个条例，很多模糊的条款甚至可以让黑户转白，成为合法居留！欧洲之鉴，不可不照！醒来的大鸦的微博视频
梦里无处不相逢,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
蓝知客心理,#外国人永久居留管理条例#转自新京报评论洋大人高铁拉制动阀造成高铁紧急停车，事后没有受到惩罚。想想以后要引进大批洋大爷我们可能连做奴才的份都没有了
四川农村日报,:【村医+第一书记她肩挑两职战“疫”】#寻找最美乡村女“战士”#，41岁的何安蓉，是广元市青川县关庄镇群力村唯一的村医。群力村幅员面积7.1平方公里，348户村民分散居住在海拔600至1200米的“两沟一线”之中。新冠肺炎疫情发生以来，她除了完成外出返乡人员的身体状态监测，还在广元市残联派驻群力村第一书记邢跃川等的帮助配合下，上门入户对老弱病残提供医疗服务，深入田间地头为正在春耕的群众送去防疫知识。#花瓣包包#
又安莳萝,:#中国女孩#这个话题转得非常有技术含量，回避了外国人永久居住的核心问题，同时还把中国妹子绑在男人裤腰带上，玩新一波的男尊女卑，现在的中国女生十八般武艺样样俱全，干嘛要男人保护，女生自己保护自己，妹子们千万不要被心机叵测的混蛋带得忘了我们自己生在新中国！
墨阿墨吖,:#江苏网警#怎么说呢其实前两天我还觉得是永久居住这个事儿把肖战推出来蹭热度来着然后最近真是各种迷惑行为大赏了……路人只希望不要占用资源了吧……感觉这热搜上的还没有那个海洋球有意思呢🙊
河东叟农,#外国人永久居留管理条例#看看这些引进的高端人才！！神转评的微博视频
CCHAOCC,今天长海医院……直接排到了中原路
普安政务,:#普安分享#【#八旬老人担任双语播音员#，以自己的方式参与战“疫”！】#80岁的双语播音员#80岁的张阿婆是苏州彩香一村南社区居民，她居住的小区是老新村，近一半居民是老年人，老人视力不好，防疫宣传单上的字看不清。于是，张阿婆主动请缨担任小区广播站的战“疫”播音员。普通话、苏州话“双语”播报，她甚至还自编了快板，普及防疫知识。为暖心的张阿婆点赞！期待春暖花开，疫情退散！（北京青年报）http://t.cn/A6794XTb
鲤小信儿,:#茅台集团重大人事变动#茅台刚出新闻就上热搜？？外国人永久居住条例呢？全国都在热议，你们确玩命压包头
青春南京,:#众志成城抗疫情#【八旬老人担任双语播音员，以自己的方式参与战“疫”！】80岁的张阿婆是苏州彩香一村南社区居民，她居住的小区是老新村，近一半居民是老年人，老人视力不好，防疫宣传单上的字看不清。于是，张阿婆主动请缨担任小区广播站的战“疫”播音员。普通话、苏州话“双语”播报，她甚至还自编了快板，普及防疫知识。为暖心的张阿婆点赞！期待春暖花开，疫情退散！http://t.cn/A6794XTb
用户6250050102,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
今日你开心吗,:#中国包机将抵伊朗接滞留疫区华人回国#华人、华裔、华侨的区别：华侨是有中国国籍，但居住在外国或在国外长期生活的人。华裔是有中国血统，但是国籍不是中国的人。华人是国籍是外国的，但骨子里是中国人，华人在另一种角度也是所有中国人的统称。
海淀在线,:#海淀战疫一线#【公寓无法封闭管理，总有外来人员进出怎么办？这个小区有办法】位于海淀区中关村地区的艾瑟顿国际公寓居住着370多户，但由于多种原因，这栋公寓既有居民、底商，还有办事机构，在新冠肺炎疫情之下，无法封闭管理，每天来来往往的外来人员给居民带来了隐患和不安。经过物业多方沟通，最终开辟单独通道，用“人盯人战术”解决了居民的后顾之忧，也为整个小区切段了疫情隐患。刘秀玲是北京达尔文物业公司的项目经理，负责艾瑟顿国际公寓的物业管理，自从新冠肺炎这场战“疫”打响，她就带领物业人员成立了抗击疫情小组，张贴宣传海报、统计住户出入京信息、登记出入人员信息、检测体温、对公共区域进行消毒、为行动不便的居民上门送货等等，但是始终有一个棘手的问题不能解决，那就是小区封闭管理。公寓的结构有些特殊，既有居民，又有底商，还有辖区街道的办事机构，平日相安无事，在新冠肺炎疫情之下，却凸显出了矛盾。底商全部关闭，但辖区街道的办事机构位于公寓5层，每天都有外来人员进进出出办理事务，和楼内的居民共走一个大门，共乘所有的电梯，这引起了部分居民的不安和投诉。刘秀玲登门拜访办事机构的负责人和管片儿的派出所，一起商量对策。一开始，他们采取扫码登记的办法，在大门口设专人查看外来办事人员的身份证，并扫码登记，知晓每一个外来人员的基本信息。但刚执行了一天，居民们还是不乐意，投诉电话又打来了，“登记信息有什么用，我们还不是要跟他们坐同一部电梯，照样有风险。”当天晚上，刘秀玲又把大家召集在一起想办法。“矛盾的焦点在于共同乘坐电梯，如何能让外来人员和本楼居民分梯？”最后的解决办法是：公寓将其中一部电梯拿来作为外来人员专用梯，由专人负责为外来办事人员测温登记，并引导到专用电梯上楼，不与本楼居民有接触。按照这个办法实施了几天，刘秀玲又收到了居民的反馈意见，“他们下楼的时候就不坐专梯了，我们还是能碰上，风险还在，你说怎么办？”刘秀玲马上找到办事机构的领导，试着问问他们能否“照猫画虎”，也派专人引导办事人员乘专梯下楼。没想到，办事机构爽快答应，派出专人引导。终于，经过了几天磨合，这种“人盯人”的方式得到了居民的认可。（来源：北京日报客户端）
如如阿弥陀佛,:净空老法师：佛弟子，居住房子要注意的问题！净空老法师：佛弟子，居住房子要注意的问题！
居渔居九屋,:#堅決反對外國人永久居留條例##反對外國人永久居留管理條例通過#不混淆视听，我们坚决反对外国人永久居住条例，全部反对！！！！！！！！
lazy-晴,:#中国女孩#明明是有关条例的事情，搞什么中国女孩，中国男孩就不娶外国媳妇了？还有必须结婚才能拿到居住证吗？也不是吧………
时光i倒流,#外国人永久居留管理条例##杨宜勇说中华民族伟大复兴要靠外国人##向杨宜勇教授道歉##杨宜勇黑人联姻女大学生##杨宜勇罗天昊##抵制杨宜勇##杨宜勇卖国贼汉奸##杨宜勇##坚决反对外国人居留永久管理条例#不会尊重其他人凭什么在中国待下去？连人都不会做凭什么在中国？连人都不会做凭什么联姻？人女孩子们被他们欺负？被他们打？？http://t.cn/A67XSP75
莘追井,:#外国人永久居留管理条例#我真的是要伤透了心，感觉我热爱的祖国背叛了我，那我还热爱它干嘛！！！！！人家有钱有势的外国人会稀罕一个中国永久居住权，人家有才华的会放着自己国家跑到中国来做贡献，有些人来中国做贡献不是看中那个永久权，是发自内心真心的，弄了这个永久权不会招来人才，只会招来人渣！！！！
sunshine-angel网络志愿者协会,:因病致残人士个案管理服务案例张义德来源：邂逅社工http://t.cn/A67N8Atr服务对象基本情况服务对象刘强（化名）是XX街道XX社区的居民，和父母一起居住，生病前从事销售行业，工作优秀、成绩突出。父母均为退休工人，父亲患有严重的阿尔兹海默症无法自理，母亲身体羸弱，家庭主要来源为父母的退休金。服务对象工作时心梗与脑梗同时发作，生命垂危，经过抢救稳定住了病情，但是手脚不便，一侧肢体部分感觉缺失，手指无法蜷缩，日常生活受到了障碍。社工接触时正在居家康复，服务对象的母亲为其投过保险，但因各种原因，保险公司迟迟没有理赔，面临高昂的医药费和康复费，自己又长期卧病在床无法工作，服务对象常常出现焦虑和烦躁的情绪，时常与家人发生冲突，面对这种情况，服务对象的母亲找到了恒爱家园社工，希望得到社工的帮助与支持。二需求及工作目标u需求：（1）经济问题：服务对象面临高昂的治疗康复费用，家庭经济基础薄弱。（2）保险业务问题：服务对象无法解决，希望社工链接社会资源帮助解决。（3）情绪问题：情绪表达及情绪疏导的需求。（4）社会交往的需求：有分享自己兴趣爱好和与他人交流沟通的需求。u工作目标：（1）运用增能理论，帮助服务对象重拾生活的信心和面对困难的勇气。（2）与服务对象分享一些情绪管理的方法，帮助服务对象减少负面情绪。（3）链接社会资源，处理保险业务问题、进行康复指导并协助申请低保、残疾等社会保障，缓解家庭经济压力。三服务过程u接案及问题预估在服务对象母亲寻求社工帮助之后，社工上门与潜在服务对象进行了接洽，通过对话的形式，社工了解了服务对象的基本情况与求助意愿。一开始服务对象对于社工服务有一些抵触的情绪，认为社工帮不了自己，但是在母亲的劝说下，服务对象态度有了改变，愿意接受一段时间的社工服务看看效果。了解情况之后，社工也向督导老师反映了个案的情况，督导老师与社工根据服务对象的需要、机构的能力、社工的能力三个维度，作出了接案并开展个案管理服务的决定，与服务对象签订了《个案工作须知与协议书》，正式确定了专业工作关系。u整合社会资源，提供专业服务（1）服务对象个人方面：1.社工从服务对象集邮的兴趣爱好入手，运用自我披露的技巧，不时的与服务对象分享自己在集邮的一些故事，打开服务对象的心扉，拉近社工与服务对象之间的距离，增强了信任感，运用增能理论，帮助服务对象认识到自己集邮时细心、认真的优点，改变服务对象认为自己现在一无是处的观点，增强自信心。2.社工分享了一些实用的情绪管理的方法，比如注意力转移法，在服务对象情绪烦躁时可以将注意力转移到其他事情上，从而使自己冷静下来。理性情绪疗法，帮助服务对象认识到自己的非理性信念，比如“卧病在床就无法为父母分担压力”、“自己已经无法康复起来了”。社工通过分享一些积极正能量的人物事迹帮助服务对象改变了这些非理性的信念，较少了服务对象的负面情绪。3.社工联系了服务对象儿时的玩伴与同学，定期来探访服务对象，陪服务对象聊聊天，使服务对象充分感受到被人关注的温暖，满足服务对象社会交往方面的需要。（2）保险理赔方面：社工联系到了保险理赔方面的专业人士，在服务对象允许并知情的情况下，向保险专业人士阐述了服务对象面临的保险理赔问题，服务对象母亲当时正准备撤销理赔，社工协助分析了撤销理赔和坚持理赔的利弊，最终服务对象母亲还是坚定了理赔的决心，在多方的努力下，最终为服务对象家庭争取到了10000元的保险赔偿金。（3）社会保障申请方面：社工跟服务对象讲解了社会对残疾人、弱势群体的支持性政策，摸清了社区申请低保、残疾人补助的要求与流程，对接社区居委会工作人员协助服务对象申请低保、残疾人补助。u结案与评估（1）社工与服务对象共同回顾个案服务内容和服务对象产生的改变，服务对象在回顾中说：“现在自己的情绪稳定多了，跟家人吵架的次数越来越少了，发现了自己的优势，理赔问题也解决了，使我感受到了来自社会、邻里的温暖。”（2）社工邀请服务对象填写了《个案结案评估表》，对于社工这一阶段的服务进行了评价。（3）与服务对象互留联系方式，告知服务对象以后有问题和需求的话，还可以找社工，另外社工也会进行服务的跟进工作，希望得到服务对象的积极配合。四服务成效（1）通过整个个案管理服务，帮助服务对象掌握了情绪管理的技巧，在服务结束后，服务对象也可以自己进行情绪管理，家庭矛盾争吵的次数由1周2-3次，减少到1周1次，改善了母子关系，促进了家庭关系的和谐。（2）帮助服务对象挖掘了自身的优点和优势，改变了非理性的信念，帮助服务对象重拾了生活的信心，增强了面对未来的勇气。（3）帮助服务对象与童年好友和同学建立联系，改善了服务对象的社会支持网络，满足了服务对象社会交往方面的需求。（4）帮助服务对象家庭争取到了10000元的保险理赔金，解决了存在于每位家庭成员心里的保险症结。（5）动员社区工作人员协助服务对象申请低保、残疾等社会保障和补贴，一定程度上缓解了家庭经济基础薄弱的情况。五总结与反思在案例中服务对象面临个人、家庭、社会方方面面的问题，对于社工专业技能的运用和链接社会资源的能力提出了很高的要求，社工结合多年的实务经验选择采取了个案管理的工作方法，不仅从服务对象个人方面开展工作，还链接了社会专业人士为服务对象提供有效的服务。当求助者问题明确了、需求清晰了、社工专业能力发挥了、社会资源到位了，服务的效果也就呈现了。这也充分体现了个案管理服务协调和资源整合的工作特点。作为一名社会工作者，我愿意实实在在为服务对象做一点事情，改善他们的困境。社工不是万能的，不能为服务对象解决所有的困难，但是社工可以在求助者心灵埋下一粒尝试改变自己现状的种子，慢慢的等待它生根发芽，社工是可以以生命影响生命的！-END-作者：张义德单位：石家庄恒爱家园社工服务中心
吉林交通广播,:#病毒隔离不了爱#【#八旬老人担任双语播音员#，以自己的方式参与战“疫”！】80岁的张阿婆是苏州彩香一村南社区居民，她居住的小区是老新村，近一半居民是老年人，老人视力不好，防疫宣传单上的字看不清。于是，张阿婆主动请缨担任小区广播站的战“疫”播音员。普通话、苏州话“双语”播报，她甚至还自编了快板，普及防疫知识。为暖心的张阿婆点赞！期待春暖花开，疫情退散！http://t.cn/A6794XTb
时光i倒流,#外国人永久居留管理条例##杨宜勇说中华民族伟大复兴要靠外国人##向杨宜勇教授道歉##杨宜勇黑人联姻女大学生##杨宜勇罗天昊##抵制杨宜勇##杨宜勇卖国贼汉奸##杨宜勇##坚决反对外国人居留永久管理条例#不会尊重其他人凭什么在中国待下去？连人都不会做凭什么在中国？连人都不会做凭什么联姻？人女孩子们被他们欺负？被他们打？？http://t.cn/A67XSP75
莘追井,:#外国人永久居留管理条例#我真的是要伤透了心，感觉我热爱的祖国背叛了我，那我还热爱它干嘛！！！！！人家有钱有势的外国人会稀罕一个中国永久居住权，人家有才华的会放着自己国家跑到中国来做贡献，有些人来中国做贡献不是看中那个永久权，是发自内心真心的，弄了这个永久权不会招来人才，只会招来人渣！！！！
JMAgnes,#中国女孩#搞nm的性别对立?中国除了男人和女人，还有民族败类，那些愚蠢的煽动者附和者狂欢者必然是最下作的民族败类。他们该s，因为这些废物所以#外国人永久居留管理条例#这样的下作东西被搬到了台面上恶心国人。坚决反对#外国人永久居留管理条例#！
海河杂谈,:全国最严的限购，在京津冀排名第一的，自然是雄an新.区。不仅房.产的买、卖冻结，而且成立之前在建的楼盘，现在仍处于冻结停工状态。排名第二的，才是北京城市的副中心，通州，买这里的房子，需要北京户口，而且还需要是北京户口的首套房；或者有5年的北京社保、个税，其中3年在通州。排名第三的，是除通州外的其它北京地区。买这里需要北京户口；或5年的北京社保、个税。（工作居住证也可）北上深广，非本地户口的情况下，均是5年的社保或个税才能购.房，从落户难度来讲，北京>上海>深圳、广州，落户难度越大，自然限购越严格。京津冀、长三角、珠三角三大都市圈，京津冀的整体经济状况并不如其它两个，这么严格的限购，更是雪上加霜
最美乡村老家婺源,:#来自老住宅的烦恼#来自老小区的烦恼，相信这也是很多老住宅小区的困惑吧。江西凤凰光学90年左右在上饶可谓是风光无限啊，当时为了能买一台凤凰相机都要托很多关系，大家为能够拥有一台而自豪，随着告别了胶片迎来了数码时代，特别是很多国外品牌相机的价格冲击，凤凰光学随之落寞，同时没有逃过改制的命运。国资委收购凤凰光学厂之后，原有厂房卖给友邦房地产开发楼盘，随之厂房被迁到上饶县（广信）经开区，曾经被誉为上饶小香港之称的江光小区也无人打理。江光的房子始建于80年代，房子也日益老化目前也没有物业管理，很多最高层的住户面对下雨漏水现象极度苦恼，社区居委会告知这是用户自己找人修里不归她们管，最近半个月又都是连续降雨，很多年轻人都买了新房住到新小区去了，现在居住的基本都是老人，面对这样的状况也没有相关部门管理，老百姓真不知道该找谁反映，请大家帮忙支支招。前段时间上饶在创建国家文明城市，江光厂一些临街房屋做了改造，但是社区里面的房子出现很多问题确无人问津，前期也有通知该小区要进行整改，今天前往社区居委会反馈屋顶漏水情况，被告知整改只是针对部分项目，高层屋顶不在里面，试问老小区该何去何从，相信很多原老住宅的住户都面临这种问题，老百姓的民声问题该如何解决呢？@江南都市报@问政江西@上饶爆料@上饶头条@江西日报@上饶晚报社@上饶日报@新浪江西@上饶之窗
泰国网,:#海外抗疫日记#【23个国家和地区严查从泰国入境的旅客】泰国网报道，近期，新冠疫情在多个国家出现蔓延，世界各国纷纷严查入境外籍人士。3月2日据泰媒voicetv消息，目前暂时有包括巴林、埃及、伊拉克、以色列、科威特、巴拉圭、沙特、所罗门群岛、阿联酋在内的9个国家和地区出台了航空旅客筛查措施，泰国也是受到上述国家和地区关注的国家之一，使得泰国民众和居住在泰国的外籍人士、有泰国转机史的旅客在入境时或将受到隔离/医学检查。此外，据了解目前暂时有17个国家和地区发布公告提醒本国/本地民众避免或慎重考虑前往泰国。这17个国家和地区有：印度、英国、中国台湾、以色列、韩国、西班牙、文莱、马来西亚、罗马尼亚、土耳其、尼加拉瓜、俄罗斯、哈萨克斯坦、巴林、基里巴斯、危地马拉、阿联酋。#泰国疫情##全球疫情##全球抗疫第一线#（来源：voicetv）http://t.cn/A67CFfnw
陕西网络广播电视台,:【#八旬老人担任双语播音员#，以自己的方式参与战“疫”！】#80岁的双语播音员#80岁的张阿婆是苏州彩香一村南社区居民，她居住的小区是老新村，近一半居民是老年人，老人视力不好，防疫宣传单上的字看不清。于是，张阿婆主动请缨担任小区广播站的战“疫”播音员。普通话、苏州话“双语”播报，她甚至还自编了快板，普及防疫知识。为暖心的张阿婆点赞！期待春暖花开，疫情退散！http://t.cn/A6794XTb
雪宝宝和迎崽崽,:#中国女孩#中国女孩属于自己！别绑架说什么只嫁给谁谁谁，愿意嫁给谁就嫁给谁，不嫁也可以！你可以反抗#外国人永久居留管理条例#，但是别拿保护中国女孩当幌子，也别道德绑架中国女孩
平安河东,:#治愈春天#【春意悄然而至！山西一#地下民居被迎春花包围了#枝条下垂开满小院
陷空岛五夫人16,:#外国人永久居留管理条例#有很多人说我们误解了外国人永久居住条例，说我们过于偏激，我当历史老师的朋友是这么跟我说的，他说“当多少年后讲台下同时坐着黄皮肤黑皮肤白皮肤的孩子时，关于八国联军侵华我到底要怎么讲？我是要剥夺我们中国孩子了解这段惨痛历史的资格？还是要剥夺其他人种孩子享有快乐童年的资格？一旦我讲了，其他人种的孩子在同学中会受到欺凌。可是我如果不讲，对不起讲台，对不起历史对不起中华上下5000年死于反对列强侵华的烈士。”
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【涂国泉：五旬退役老兵的坚守】在这次疫情防控阻击战中，有许许多多基层工作人员，他们冒着疫情感染的风险，不畏艰难，默默地守住一块阵地，筑起了一道道牢固的疫情防线。　　有着36年党龄和20年军龄，现年58岁的退役军人、孝感孝南农行综合管理部经理涂国泉就是其中的一个。　　防疫中忙碌的身影。2020年农历新年，疫情警报拉响。党员的初心和军人的使命感使他迅速进入战斗状态。大年初一，他就全力投入防疫工作中。　　他迅速起草疫情防控工作方案，履行支行防控领导小组办公室主任的职责。疫情防控初期，他多次到支行处理防疫相关工作，。大年初三，他和分管行长肖亚刚一道，顶着被感染的风险，驱车到城区5个医药店购买口罩、消毒液等防护用品；他和支行领导一起，将捐赠的900件生活物资送到孝南区3所医院；文昌小区出现一例家属确诊病例，他和支行领导第一时间赶到现场，打着手电筒拉起隔离绳，进行楼道和小区封堵，在危险面前，没有过一丝犹豫。他每天收集上报全行防疫工作动态和全员身体健康信息，收集好人好事，每天晚上还要编发先进典型宣传稿件，弘扬正能量。为了丰富全行员工的防疫知识，增强防疫信心，他连续4个晚上，参与组织了微信群有奖竞猜活动。对于他来说，防疫期间没有休息日，也没有白天和晚上之分，他成了疫情中最忙碌的人之一。　　小区居民的守护神。涂国泉和孝南农行运营部经理岳刚一道，负责农行3个住宅区疫情防控，每天要入户量体温，及时了解住户春节前后活动信息，进行疫情排查，与社区对接联系住户生活物资的采购。按防疫管理要求，所有小区大门必须上锁封堵，但他值守的农行东门小区大门中间有一个破洞，上锁后人员仍然可以出入。他与社区联系，请来专业人员对大门连夜进行修理。小区不少住户将房屋出租，租户在疫情暴发前已经回家过年了，他通过多种途径核实租户信息，并对无人居住的住房贴上封条。为了加强与住户的联系，他们建立了住户微信群，及时了解住户需求，宣传防疫政策。他从家中到防疫小区每次都要往返20多公里，值班当日，不能回家吃饭，中午就泡方便面当午餐；口罩和头套在脸颊、额头上勒出了一道道的印痕。他说：我虽不再年轻，但一颗报效祖国的心还依然火热，我永远是一名军人。（通讯员程佳代编辑叶一鸣）
城事微台州,:#战疫情台州在行动#【3月3日台州8名患者治愈出院，累计出院120例！】3月3日中午，台州又有8名患者治愈出院，累计出院120例。至此，路桥、天台确诊病例全部出院。出院病人情况说明：1、患者张某（温岭人，女，51岁），长期在河北省做生意，2020年1月13日自石家庄乘坐飞机转动车至温岭；1月23日与确诊新型冠状病毒肺炎患者有接触史。2月1日因“发热半天”至温岭第一人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月10日转入台州市公共卫生医学中心。2、患者庞某（天台人，女，37岁），2020年1月20日与确诊新型冠状病毒肺炎患者有接触史。2月3日因“发热半天”至天台县人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月5日转入台州市公共卫生医学中心。3、患者陈某（武汉人，男，76岁），2020年1月23日从黄石乘坐动车到温州，1月24日乘私家车返回台州。2月2日因“发热1天”至台州市立医院就诊。2月4日市疾控新型冠状病毒核酸检测阳性，当天转入台州市公共卫生医学中心。4、患者张某（温岭人，男，64岁），2020年1月23日和1月25日与新型冠状病毒肺炎患者均有接触史，2月2日因“发热1天”至温岭市第一人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月8日转入台州市公共卫生医学中心。5、患者谢某（温岭人，男，33岁），患者长期居住重庆，2020年1月16日乘坐飞机返回台州，1月21日与新型冠状病毒肺炎患者有接触史；2月1日因“发热1天”至温岭市第一人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月10日转入台州市公共卫生医学中心。6、患者陈某（路桥人，女，52岁），长期居住武汉，2020年1月22日从武汉坐火车返回台州。1月24日因“发热1天”入住台州市公共卫生医学中心，新型冠状病毒核酸检测阳性。7、患者陈某（温岭人，男，55岁）。2020年1月20日-1月22日外出聚餐多次，人员情况不详。2月1日因“咳嗽伴发热”至温岭市中医院就诊，肺部CT检查提示：新型冠状病毒肺炎可能，2月3日收治温岭市第一人民医院，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月9日转入台州市公共卫生医学中心。8、患者裘某（仙居人，女，52岁）。因工作性质关系每天接触人员较多。2020年1月30日因“发热、咳嗽3天”至仙居县人民医院就诊，新型冠状病毒核酸检测阳性，2月1日转入台州市公共卫生医学中心。以上患者住院期间均给予抗病毒、调节免疫、中医等综合治疗，目前体温均正常3天以上，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，肺部渗出吸收，符合出院标准，予以出院。
成都装修公司-生活家,:#成都家装公司#成都装修美式三居室120平案例#成都装修公司##装修公司哪家口碑好#
Farmer-江科建工,:从黄出纳夜奔京城开始，几千万湖北人彻底被封锁了，哪怕还有这么些零感染的县镇乡和村，我们江陵县昨天也彻底清零了，我们乡在没有出一例确诊病例，但交通依然没有开放。想起2月5日北京居住的小区确诊一例，业主们跟炸锅了似的，要求对湖北人严防死守，直到半夜物业才解释该确诊病例为北京户籍，群里立马鸦雀无声……http://t.cn/RJhRTkj
站在机场等待来接我的船,:#外国人永久居留管理条例#坚决反对，实行多年的计划生育，控制人口，不是为了给外国人做殖民地，不是腾出空间来让外国人居住的。别让先辈的血白流！你这让守卫国家和平稳定的人怎样想？守护一群将来会成为敌人的外国人？还给他们和公民同等待遇？请问抗战时，他们的祖先在那？不好意思，他们在侵华。这样的外国人后辈能接受？现在祖国繁荣昌盛了凭什么让那些人过来享福利？建议祖国的时候，他们人呢？管理条例是应该更严格，而不是放宽。征求意见稿中的管理条例，是在损害每个公民的权益！国内民生问题都未解，就去低头哈腰的帮外国人解决民生问题？难道我们自己的人民群众就是那么低等？别让先辈的血白流，几代人好不容易的成果，别败光了。这根本就和什么大国胸怀无关，这是关系到中华儿女的民族利益，我们热爱和平，但是我们更应该好好想想怎么保护自己民族，壮大自己民族。而不是帮助别的民族壮大。那天你把蛇养大了，他随时会咬你一口。外国人入侵可是曾经让中华民族衰落的原因之一，请别忘记了！恳请有关部门提高其管理条例的标准，别寒了国人的心
安徽之声,:#扩散#【使用“安康码”有问题？这里有解答！】“安康码”服务上线后，市民朋友有很多的咨询问题，小编整理了大家最关心的问题，一一做了解答，快来看看吧~Q：申领“安康码”的时候是绿码，为什么健康打卡后变成黄色？A：红码、黄码持有人须每日进行健康打卡。绿码持有人原则上不需要进行每日健康打卡，但若出现发热、乏力、咳嗽、呼吸困难或者与确诊病例、重点疫情地区有接触史等情况，请务必及时、认真进行健康打卡。Q：如果对自己的“安康码”颜色有疑问怎么办？A：对于领取到安康码的颜色或者登记信息有疑问提出申诉的情况，由申诉人联系所在地县（市）区防疫指挥部指定单位核实处理。确实需要调整的，由所在地县（市）区防疫指挥部联系平台技术支撑调整“安康码”颜色。Q：申请合肥安康码时，信息填写正常，却出现红色码。申领人健康，无病例，无接触病例。先是填完信息后显示黄码，可是打卡之后却变成了红码，二次修改后还是红码。现在有什么办法修改，红色码做高铁去合肥还让通行吗？A：首先，提交后获得的绿码仅为系统判断的初始状态，之后系统会不定时更新，可能之后会出现码颜色变化的情况。请以当前码状态为准。申领时候，系统自动根据数据比对和规则，形成绿码、黄码和红码。持黄码的需连续健康打卡7天转为绿码，持红码的需连续健康打卡14天转为绿码。经高铁南站综管办了解：根据合肥市《关于在全市启用“安康码（合肥）”的通告》（第20号）要求，来自疫情防控重点地区和高风险地区的红码持有人，实施集中或居家隔离医学观察满14天，在连续14天正常健康打卡后，转为绿码后全市通行。目前合肥南站针对此次疫情安排铁路进出站口、地铁进站口、各服务台等场所对来往旅客进行体温监测和到达旅客健康登记核验后即可通行。Q：老年人、小孩无法使用智能手机怎么办？A：对于没有智能手机或不会操作的人员，可由家人代为申领“安康码”，在核验点向工作人员提供身份证号码或手机号码，由工作人员输入身份证号或手机号码进行“安康码”信息查看、核验。根据实际需要，也可保留原通行证，凭原有通行证等有效证件，经测温后正常通行。Q：“安康码”绿码就可以全市通行吗？A：根据《关于在全市推广使用安徽健康码的通告》要求，市民持绿色“安康码”且体温检测正常，可实现进出城、往返家、上下班、购物买药等“亮码”全市通行（因疫情防控工作需要，实施管控措施的村组、小区、楼栋等场所除外）。Q：关于“安康码”在“省内通行、长三角互认”A：“安康码”推广应用是省疫情防控指挥部办公室统一部署的一项工作，目前全省各城市推广应用进度不一，省平台正在加快推动省内数据共享，待实现后即可省内通行。关于“长三角互认”，长三角三省一市已建立健康码互认通用机制，安徽省正与长三角其他省市系统对接联调，待数据联通后，即可实现互认。Q：关于居住地填写问题A:请填写申领“安康码”时当前居住的地点。Q：关于是否外市返回的问题A：从外省、市返回芜湖超过14天，选择“是否外市返回”时，请选“否”。Q：关于帮他人申领“安康码”的问题A：帮他人申领了“安康码”，他人的“安康码”无法在申领人手机上出示，需在核验点提供身份证号或手机号码，工作人员输入身份证号或手机号码进行“安康码”信息查看、核验。Q：申领“安康码”时信息填写错误怎么办？A：请点击“我的安康码”页面“重新申请”按钮进行重新申请，每人只有1次重新申请的机会，请谨慎操作。Q：“安康码核验”有什么用？A：“安康码核验”仅供检查点工作人员核验、管理使用。(综合芜湖发布、合肥市人民政府网站）#众志成城安徽抗击肺炎##安徽广播并肩战疫#
护航健康,:#健康北京战役有我#【扩大“战疫”阵地我们在行动】根据近期的返岗复工工作要求，如何做好开工单位的疫情防控工作，是天坛社区卫生服务中心又一项重点工作。近日来保健科积极与辖区工地、旅店等集体单位建立对接，对已开工单位到现场进行指导、宣教。并手机发送防控指南、普及防控知识，同时着重对各单位的外地返京人员、来京人员的管理做了详尽的要求，并要求各单位按照合理的流程进行体温检测、环境消毒、错时错峰办公就餐等等。天坛社区卫生服务中心保健科与住建委、前门街道、区疾控中心一同前往位于西打磨厂东口的重点工地“某馆工程”进行复工复产督导检查。此次检查内容包括复工复产工人数量，健康状况监测情况，施工现场隔离区域是否完善，食堂、卫生间、洗漱间以及公共区域消毒情况，宿舍、食堂居住密度情况以及通风条件，是否备有充足防疫物资（消毒液，口罩，手消等），工地出入人员排查情况等，并现场发放了宣传海报进行张贴。相信在我们大家的共同努力之下，“战疫”必胜！@健康伴您同行@首都健康@北京市社区卫生服务管理中心@北京12320在聆听@文明东城@文明北京@中国文明网@北京健康教育官方微博@东城健康守门人
卿舟过客,:??????在我们乡下，有一种神奇的男男小精灵，倾辛，落凡，真崎航，东北旺仔，不驯不服，美团外卖，廖承宇-，陈瑞豪，廖承宇，董新尧，荆怀斌，倾辛，王伦宝，李久珩，西北军军，玄兵，董新尧，沿海luka，东北旺仔，包晗，王翰，冲修斗，中田翔矢，东山隆起，工藤敦志?，彪学长，黄中泽，白小白，乐少，吴小瑞，聂教练，霸道太子s，李久珩，陈瑞豪，荆怀斌他们就像我们的邻居一样，居住在我们的身边嬉戏玩耍，但是普通人是看不到他们的，据说只有小孩子纯真无邪的心灵，可以捕捉他们的行迹。如果静下心来倾听，风声里可以隐约听到他们奔跑的声音。http://t.cn/A679Rghu???
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#冶矿路社区“第一书记”李拥军的一天云上黄石报道（记者刘露通讯员刘启兵徐兰馨）黄石市选派110名干部下沉社区，担任“第一书记”，湖北电信黄石分公司纪委书记李拥军也下沉到铁山冶矿路社区，这位“第一书记”的工作是怎么开展的？2月28日，清晨天空中下起了小雨，天气又变得湿冷起来。7点左右，李拥军开车从家里出发，沿途分别带上陈小兵、明亮、刘启兵等。经过近1个小时的车程，一行人来到铁山冶矿路社区。8点，李拥军来不及喝口水，立即召开晨会，由各小组长反馈前一天的工作情况。随后，他布置当天各小组当日的工作并提出要求：各小组负责对所包保楼栋无人居住的住户张贴封条，同时签上责任人的姓名并拍照上传。9点，李拥军带领小组成员一起来到包保的楼栋，对4个单元11户无人居住的房屋按相关工作要求，逐一进行张贴封条，并留下了自已的联系方式。10点，经过近1个小时的反复爬楼、折返，终于完成封贴任务。接着，李拥军还带领大家把部分居民放在门口的垃圾带下楼，放到指定垃圾桶。11点，李拥军又带队对整个社区进行巡查。在巡查过程中，他发现有小食品店私开小窗口卖东西、有居民私带各种红袖章在小区内随意走动等情况。李拥军现场要求立即整改到位。紧张忙碌的上午过去了，吃过简单的午餐，下午1点，社区工作人员向李拥军汇报情况:有居民瞒报从武汉返回的时间;有曾患有重病的居民需要外出到医院去复查和治疗;有低保家庭、残疾人、军烈属等特珠家庭的物资需要配发……这些都需要李拥军签字确认。处理好这些事宜，下午2点左右，李拥军带领刘启兵、社区网格员一起再次来到包保楼栋巡查。3时30分，李拥军接到电话，兄弟省份救援物资已到，需要及时签收和安排发放。他带着小组成员急忙赶回社区，立即组织大家和社区志愿者把近两吨的捐赠物资搬运入库。随即，李拥军又迅速安排人员，将这些物资分发到居民的手上。经过1个多小时的搬运和发放，大家己是汗如雨下。稍作休息，李拥军又组织各小组长汇报当天的工作落实情况。当李拥军结束一天的工作，准备回家时，已经是晚上7点。“我们大家都愿意配合社区的工作，也希望疫情早点结束，你们辛苦了!”每天虽疲惫，但当亲耳听到有居民讲出这句话时，李拥军觉得值了，“当下是全市疫情阻击战的关键时期，我们电信人必须守土有责。
生田柚,:我不是很明白外国人真的永久居住了可以逼迫你和他结婚吗
天地一字宽,:懂得惜福，才会有福从前有三位禅师结伴四处参访、弘法。一天行脚经过一条河流，正计划要到何处托钵乞食时，看到河中从上游漂流下一片很新鲜的菜叶。第一位禅师说：“你们看，河流中有菜叶漂流，可见上游有人居住，我们再向上游走，就会有人家了。”第二位又说：“这么完好的一片叶，竟如此让它流走，实在可惜！”随后，第三位说：“如此不惜福的村民，不值得教化，我们还是到别的村庄去乞化吧！”当他们三人你一句、我一句的在谈论时，看到一人匆匆地从上游那边跑来，问道：“师父！你们有没有看到水中有一片菜叶流过？因我刚刚洗菜时，不小心一片菜叶被水冲走了。我现在正在追寻那片流失的菜叶，不然实在太可惜了。”三人听后，哈哈大笑，不约而同地说道：“我们就到他家去弘法挂单吧！”不知珍惜生活中的一点一滴，怎能够认清生命的本来面目呢？一花一木，一饭一菜，不是物质上的价值，而是每个人心上的价值观。
转身后爱_Dreamy,:法案只是个正常吸引人才的法案，法案可没让你去和亲，还是请精准点艹吧……估计全发/改委也没几个脑筋冒水的说的出这话来，毕竟劳工不算人才，永居也就是和外来人口居住证一样的存在。
地理黑板报,:【戴着斗笠的富士山】🇯🇵在日本有这样一句谚语，「富士山如果戴了斗笠，那么很快就要下雨了」，其中「斗笠」指的就是富士山山顶的笠云。这句话自古以来，便被居住在富士山附近的人们口耳相传，成为根据富士山判断天气变化的依据之一。☁️笠云，顾名思义就是一种斗笠形状的云，通常出现在高海拔、低气压的环境条件下，出现在高积云和层积云中。笠云的位置一般与山顶相接，看上去甚至有一部分是重合的。它出现在高海拔山顶的概率最高，云块的外观如一顶斗笠盖在山顶。🏔️在富士山山顶出现笠云之后，24小时内的降雨概率由于季节变化而有所不同，春秋约70%，夏季约75%，冬季也在70%左右，所以根据笠云推测晴雨是很值得信赖的。#地理冷知识#
虚弱银河,中国男孩守护中国女孩的正确做法
蹩扭,#外国人永久居留管理条例#当我们还在实行计划生育时，就没有理由让外国人永居！视频说的很实在，很有条理[加油]#分享视频#炸毛松鼠立同学http://t.cn/A67iWqfq
干煸小龙虾烤鸡堡,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
敏呐敏在这里这里,:#萌宅物语[超话]#可以跟闺蜜/偶像/虚拟人物云居住的游戏唯一的不友好是为啥只能跟闺蜜睡一个床🛏并不是所有的人玩游戏都是虚拟男友好么最喜欢就是花园小访客太可爱了不过老是给猫洗澡给猫剪指甲一个月有些腻了存档
袁浩85893,#外国人永久居留管理条例#【复旦大学郑若麟：典型的国籍歧视与精神殖民】没有一个国家是把外国人的权利，放在本国人的权利之上的！没有一个国家以自己女性嫁给外国人为荣，却在国内发生!简直笑哭了的微博视频
青柠非主流,:#外国人永久居留管理条例#坚决抵制！中国人民群众有对于国家有很大权利，如果让洋带人得到永久居住，再生下洋二带成为中国公民在加上中国政府里像杨宜勇这种汉奸就可以把控，中国也就名存实亡了。现在已经有很多洋二带了。
_超_越___598,:#外国人永久居留管理条例#计划生育的国度外国人永居住的条例细品，细细品
江边草-爱自己,:
眉飞色舞a,#外国人永久居留管理条例#前年的事，不知道这位黑女婿到底是啥“高端人才”，在中国人未开放三胎的情况下生了三胎，还拿到了永久居留证
爽爽是勇敢的小飞侠,中国男孩保护#中国女孩#，不要喊打喊杀，简单十条，能做到就算“中国好男孩”了。1.不对性侵受害者进行荡妇羞辱；2.从自身做起，不家暴；3.从自身做起，平摊家务；4.正确认识到女性生育承受的成本和痛楚；5.尊重女性结婚和不结婚的自由，不进行剩女羞辱；6.见到性骚扰、家暴，要及时制止和报警，敢于做证人；7.从自身做起，支持女性追求事业；8.从自身做起，不性骚扰、性侵他人；9.恋爱分手，不要死缠烂打，暴力威逼；10.坚持锻炼身体，保持强壮的体格。
啤酒加冰和奶,:【隔离】武汉一小区，楼下几层的宾馆作隔离，宾馆之上是居民区。居民甚恐，焦躁不安。于是呢，每天敲盆打钵，抗议不断。政府和专家曰：没事，适合人类居住。战疫情至上哦！怕什么来什么！一觉醒来，咱小区旁边的橡树园大酒店隔离人员入住了！说不怕那是扯蛋！居民站稳扶好了，咱不歧视，欢迎隔离人员光临风水宝地，加油！嗯，他们都是哪的啊？哈哈，话是这么说的，途经酒店门口脚下也发软啊！笑什么笑？看，有的人一溜烟从远离酒店的北门遁去！两点之间都不走直线了，过二号桥到一号桥，就为绕过隔离区！嗯嗯，最安全的地方，还是宅在家里！还让不让人开窗了？呵呵，宅家勤通风哦！天气预报说好的雪呢？哦哦，关窗关窗！http://t.cn/RJAMxFc
Alop探戈,:理性爱国，支持热爱中国的优秀外国人建设中国，造福人类。需完善条例:1.准入制度模糊，宽松，漏洞多。2.缺少内部监察问责机制3.做出突出贡献者理应优待，非适用于全部获取资格人员4.获批数量限制5.婚姻准入规则调整本质上永久居住不等于中国公民，享同等社会资源甚至差别优待需界定，外交优先不等于外国人优先。
骑着宝马去放羊,:我是6号到乌鲁木齐，然后疾控中心给我打电话说可以回去，的去集中隔离，我说我乌鲁木齐有房子，有居住证，家里我一个人，能不会回家隔离，说的社区接受，所以各位去之前和社区说好
蜗牛也很忙,:当代的中国，并没有闭目塞听，与国外互通有无方面也没什么阻碍。现在只是通过了外国人永久居住条例，下一步会不会允许外国人参与中国政权管理。看看中国的历史，五胡乱华且不说，元代掌握中国政权时人民的处境。#外国人永久居留管理条例#这个条例会对我们产生什么影响？
妞妞lala,:今天一个人说房子退租了想进去看看东西打扫一下卫生，我跟她解释你不居住在这按理是不能进的，你登记一下，以后尽量不要再来了。然后她登记完，我突然发现她还要再领一个人进去，我问另外一个人是干啥的，她才说是想进去看看的。我说那你这是两个事，你前租客退房你进去验收是没办法，但是你这个时期再带陌生人进小区看房是绝对不行的。然后她跟我说已经跟物业社区都沟通过了他们同意了，我当场给社区打电话，社区断然拒绝她带人进去看房，且告知她原则上不居住在本小区，房东也不能进。然后她不依不饶说之前社区电话里都同意了，我说十二点半了社区下班了，你之前跟谁沟通的怎么沟通的我也不好评价，你要实在不行等到人家上班了你再咨询一下。她立马就开始发火，说你们工作的失误为什么要我来回跑趟。同时指责我让别人登记进（因为这个小区是学区房，有些租户寒假不居住，但是东西还在房子里）为什么不让她一个房东进…而且她带个租户又怎么了，这个人又没有出过郑州，让我现在去查那个租户的外出轨迹，同时要求我作为“服务人员”明明可以跟着她一块上楼去看着就完了，哪这么多限制，工作做的这么死板，傻蛋一个！
陸陸叁-,:我看完了……大致就是车祸过后，丧偶的小妈独自带着女儿来到大别墅居住，然后女儿被诅咒的衣柜吞了，小妈满世界发寻人启事寻找自己的女儿，这时候神秘野男人小金过来帮他，最后在野男人的帮助下，小妈用母爱的力量感化了衣柜里的鬼娃娃，救出了自己的女儿，从此女儿和小妈还有小妈新找的野男人幸福的生活在了一起。
澳臻移民,:西班牙购房移民到明年9月将成为该政策生效的第七年，虽然西班牙政府仍未公布2019年全年的数字，但仅在上半年，西班牙就批准了848项投资居住申请，使其成为欧洲第二大应用移民投资计划。在此期间，希腊的人数超过西班牙，但是希腊的房地产投资选择价格明显较低。具体数据和信息且看澳臻移民的详细介绍。http://t.cn/A67Cb9j5
吞酒吐烟,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
MadSheldorTheHealer,TrevorBedford，西雅图华盛顿州大学流行病学部的一位副教授，新冠病毒专家，经过基因排序证明从第一例一月十五日至此，西雅图地区已经有六百个病例，是武汉一月一日时的情形。必须开始全城隔离了。他的语气虽然一贯的理性和冷静，我理解为什么傍晚时靓靓感觉到凉意了，我也深深感觉到了凉意，透心儿凉，倒春寒。http://t.cn/A679WqJ3
Sola糖-世界如此美妙,:我只不过是跨区工作居住。居然问我：办暂住证了么？（
脚小命好,TrevorBedford，西雅图华盛顿州大学流行病学部的一位副教授，新冠病毒专家，经过基因排序证明从第一例一月十五日至此，西雅图地区已经有六百个病例，是武汉一月一日时的情形。必须开始全城隔离了。他的语气虽然一贯的理性和冷静，我理解为什么傍晚时靓靓感觉到凉意了，我也深深感觉到了凉意，透心儿凉，倒春寒。http://t.cn/A679WqJ3
May一笑置之,:刚刚听说在hua、wei上班的一对夫、妻被确诊了。他们在的那个小区被隔离了。离我们有点近。无论是工作地点还是居住地，都是方圆10公里之内的。怀疑是在医、院输、液间接造成的，没有出过城也未接触相关人员。
喜欢秘密日记,:小行星破裂，宇宙中的碎片变成了一个一个小小小的星球。每一个星球之间的距离相等，大于我遇见你的光年。我居住在科学怪人星球，这是一个孤独却又拥挤的星球。我遇见过其他星球的人，遇见，过。我见过银河，见过太阳，见过月亮，见过发光的星座。我迟早，会遇见你。@Soul社交
第一帮帮团,:#防抗疫情有帮帮团#【14天隔离期满，为何无法开具隔离证明？】徐先生称自己2月14日从江西回福州后，就开始进行自我隔离，2月底已经达到了隔离14天的要求。近期徐先生想复工自己的蛋糕店，可是蛋糕店所在的十三桥社区需要一份隔离证明才能复工。但徐先生居住的达道社区表示只能开具强制隔离证明，徐先生因达不到强制隔离要求因此无法拿到证明。采访当天记者也找到了两个社区，经过协调，十三桥社区表示只需要提供一份活动轨迹辅助材料和其他需要的材料就可以提交审核，不再需要强制隔离证明了。Via@第一帮帮团@福州身边事儿@福州头条#福州爆料##福州#
笑忘书践初,:#外国人永久居留管理条例#坚决反对外国人永久居住管理条例！
我吼像又饿了,:南瓜红豆饼:喜欢秋天的天气，早晚都会点小秋风，凉凉爽爽的，舒服。这段时间，鱼居住的城市地搞创文，街道特别干净，最重要的是在没有天桥的路口都会有穿着黄背心的志愿者和警察在指挥交通，红灯停，绿灯走，这全地球人都知道的事情在志愿者和警察的目视下，所有的行人和汽车都是那么那么滴遵守，在他们的目视下，鱼每次过马路都特别安心。1、把所有材料准备好。2、南瓜去皮切成薄片。3、放入微波炉中高火叮8分钟至熟。4、取出，用擀面杖把南瓜擀成南瓜茸，加入白砂糖拌匀。5、分次加入糯米粉中。6、和成光滑的面团，盖上保鲜膜，静止20分钟。7、把面团揉成长条，并平均分割成小块。8、取一小块面团揉圆，压扁。9、放入红豆沙。10、收口向上包好，滚圆，再轻轻压扁。11、摆上南瓜籽。12、热锅下油。13、油烧至7成热时，放入南瓜饼胚。14、中小火煎至两面金黄。15、香喷喷滴。小贴士:1、南瓜泥要分次慢慢地加入糯米粉，直至把糯米粉揉至光滑即可。2、吃不完的南瓜生胚可以放进冰箱里冷冻，想吃的时候拿出来回温后再煎。http://t.cn/A67C4SkIhttp://t.cn/A6PIvb9X
郭喜乐呀,:完全不懂发生了什么，才参与了外国人永久居住条例投票，莫名其妙的肖战又怎么了。年纪大了，微博热门都看不懂了。
齐齐哈尔铁路运输法院,:#法警风采#疫情期间，他人进入居家隔离人员居住空间时，应规范佩戴KN95/N95及以上颗粒物防护口罩，期间不要触碰和调整口罩。
伏尔加的女人,:反对外国人永久居住！外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
IDEAT理想家,:🙍🏻♂️他是新浪潮年代里的孩子，来自比利时的时装设计师RafSimons，试图寻找循环流行文化和趋势性流行以外的东西。RafSimons在安特卫普有一座两层开放式公寓。他说，尽管因为工作的关系他会到其他地方工作甚至居住，但他会一直保留这套公寓，就像自己的“避风港”。👉最爱哭鼻子的RafSimons，是抗压能力太差？还是终于找到了自己的Soulmate？
和平号王后,:#外国人永久居留管理条例#？？？最近形势实在越来越看不懂了呢穿汉服跳楼是个什么玩意那些骂黑人的千万别忘记自己的某个偶像也是黑人？还有我们反对的不是外国人来中国而是某些不平等的待遇那些说永久居住是东交民巷的烦看看书我们希望引进人才每个人都是自己的！
一个办移民的小哥哥,:发布了头条文章：《又一移民好国，斯洛伐克移民六大优势，这个国家真的太适合居住了》又一移民好国，斯洛伐克移民六大优势，这个国家真的太适合居住了
海棠灬丨,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
梅太茶肆,:我想破脑袋也想不明白，给外国人的永久居住权的公民待遇为何高过国人的待遇？
风林火山Lvwentai,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
顾北兮-,#外国人永久居留管理条例#两名外籍男子在北京345公交车上骚扰一名中国女子，车上的便衣警察多次警告，但男子对次挑衅并爆粗口……谁给这些人肆无忌惮的资本？谁给了他们高人一等的狂妄？（345支是政法大学上大学时的生命线，政法大学345诗社就是这么来的，政法竟然都会被欺负
那我就是向阳花,:最近的微博空间QQ群刷得我头疼，想说一说自己的想法。感性上来讲，听见这个条例的第一反应我是不同意的。我觉得引进人才没有问题，但是永久居留大可不必，具体什么缘由我一时说不上来，大抵是同网友说的“总感觉像是自己家的房子租给别人住，现在你告诉我这个房子要给他永久居住”。虽然心里有觉得永久居留有让祖国变成他人避风港的嫌疑，但我拿不出实实在在的依据，这也只是自己的一个想法，我有可能被持赞成意见的人说服。理性上来说，以我自己的知识体例判断，至少从立法技术层面我觉得这个条例是没有太大问题的，有目的有依据有条件有限制，只是一些具体的标准还有待商榷。不明白网络上一些颇有微词甚至略微极端的人是怎么想的？首先你看条例了吗？其次，识不识字？知不知道这是《征求意见稿》？怎么就”着汉服坠高楼“了？你“慷慨大义舍身救国”这事你妈知道吗？知不知道“身体发肤受之父母”，有没有脑子？是成年人吗？人要为自己说出的话负责任知道吗？最后，借用别人的一句话，男孩子或是女孩子，都应该和自己喜欢的人在一起，不管那个人是男孩子，还是女孩子。以上，仅代表个人看法，欢迎交流，拒绝杠精。#外国人永久居留管理条例#
世界zai见,#浙江新增7例均为意大利输入病例#我是浙江人，我个人认为只要不是偷偷回来，提前和政府联系好，路上做好个人防护，回来马上隔离，还是很欢迎在国外做生意的人回来的。（而且他们也在我们疫情初期花了大量时间金钱从国外送物资回家的）
随行自驾游,:#随行自驾游#
明七月光,:#外国人永久居留管理条例#外国人进入中国生活，这个是可以的，但是永久居留需要正视，首先外国人权利不能高于普通公民，然后门坎要提高且明确，是人是鬼都可以申请吗？我们国家不收垃圾，犯罪率那么高，带来了多少经济效益？我国先辈祖宗留下的大好河山不能这样开放给他们居住，非我族类其心必异，所以站在个人的立场上，我反对。http://t.cn/A67MVpAc
Lttuaqtuinnaqtu9,:没有一个国家给外国人的权益比中国公民高而且高端人才引进政策早已有永久居住本就多余国民的强烈反对是因为国人普遍不信各地政府可以做到对外国人一视同仁国家国家是国也是家没有人会愿意让一个外人住进自己的家里这不是歧视这是原则性问题
塔羅星座艾菲爾老師,居家住宅的大門或窗戶看出去有「壁刀煞」或是「天斩煞」，「蜈蚣煞」的情況可以用黑葫蘆水晶，或水晶柱或水晶七星陣的能量把煞氣反彈出去。不知道什麼是「壁刀煞」或「天斬煞」或「蜈蚣煞」的朋友，或居家風水方面的問題，都可以拍照，讓老師來幫你確定一下🙏[加油]#日常迷信##家居装修##星座命理#
一举风荷up,:想给《外国人永久居住条例征求意见稿》投全部反对票，结果链接怎么点也点不开。芜湖·无为市
素愛還真風采鈴,关于如何看待外国人永居条例的一些探讨：
湖州文史工作室,:发表了博文《故人不见只青山（蜀山）》故人不见只青山（蜀山）原创吴永祥今天的湖州市吴兴区境内之蜀山，位于我所居住的小区的不远处。这座山很多人认为是一座没有文化底蕴的小山。其实这是大错特错了。这座蜀山，与故人不见只青山（蜀山）
雨中竹林6,发布了头条文章：《宗教场所，不适合以文化名义扩大化》宗教场所，不适合以文化名义扩大化
故人不顾丶,:这是《外国人居住条理》投票链接『公开征求意见系统』http://t.cn/R4pIkq2
合肥房天下,:#合肥房天下#【连拍2天！合肥土拍超30家房企名单曝光！开年首场土拍6宗645亩地本周开卖！】本周合肥将迎来开年后首场土拍！本次土拍涉及滨湖、包河、经开、肥西、瑶海，而且都是含有居住性质用地，总面积达到645.78亩。3月5日、6日暂定有6宗涉宅用地出让，共计约645亩，其中经开2宗，滨湖、包河、瑶海、肥西各1宗，昨日，微博@合肥城建迷爆料，据不完全统计，30家房企齐聚2020合肥土拍首秀！http://t.cn/A67Cyd0k
一杯清水OCean,:#外国人永久居留管理条例#永久居住？居住就居住吧。永久倒是来的有点轻易
茶花娇娇客,#外国人永久居留管理条例#复制的:第三十九条！外国人不单纯是洋人，还有脱离中国国籍的“国人”，如果这个条例一旦放开，各种二代、资本家都可以把国内的资产全部转移出去，合法洗白，转头再根据外国人居住法回国，合法合理，不仅可以在中国生活，还能享受着超国民待遇。说好先富带后富，你却半途想跑路！#杨宜勇叛国##杨宜勇事件##杨宜勇卖国贼#
南风轻语v,:绝对，一定，必须反对，非我族人其心必异类，本来国情不同，文化不同，让他们获得永久居住权就等同认可他们，某些外国人更加恣意妄为，不受约束。外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
坐看云起cx,:我免费围观了@房西三旗的回答，问题价值88.00元，快来一起免费围观~
微博问答:您好！深圳人在北京工作，虽未满5年社保，但有工作居住证。在京购房只能以二套名义，公积金可提取120万，因一家三口一直租住在CBD，所以只熟悉1号线大望路地铁口至永安里
魏斯理ma,:#孙俪求杨超越保佑业绩#能不能也保佑下疫情快点过去，还有外国人永久居住条例不通过
晴晴和满满,#江苏地震##南京地震#【江苏省地震局】据中国地震台网正式测定：2020年03月03日12时25分，在江苏南京市鼓楼区(北纬32.12度、东经118.79度)发生3.0级地震，震源深度10公里。@新浪江苏@南京发布@扬子晚报
向远fairy,:坚决反对在相关细则条例没有明细的情况下通过外国人永久居住条例，这些条例模棱两可，一旦通过，还没等相关细则出来，有些人就会借此空档，谋取利益！！！此外仅支持引进人才，坚决反对引进非人才相关的外国人永久居住，通婚简直放屁！！！有钱资助海外不如做好我国教育，我国还有那么多地区得不到好的教育资源，这么大的空缺不补，是想让这些得不到教育的孩子以后活不下去吗？？？还有论调说二胎不放开靠外国引进的某些专家，你全家biss#反對外國人永久居留管理條例通過#
四方日光,:不明白通过外国人居住条例的看看这个
-安闻小假,:转基因食品是外国人永久居住权也是唉
阿兜兜er,:我觉得xz好惨啊我以后还是会看他演的电视剧也不会因为他代言的东西不买就这样
普叔卡哇伊,:#马薇薇#哈哈哈哈肖战粉丝可以顺便去举报一下外国人永久居住条例吗，我相信你们的实力
心想事成XAT,:好多母驴以被外Diao搞过为丰富，死不死，死对方国家去！传播什么脏病隐患。这是新冠，还有感染不好意思承认的，以后X病泛滥，拿什么治？！无辜的报复社会怎么办。“外籍永久居住”，那个权钱黑洞，用优惠政策捞金不够，还惦记让纳税人再养它们一份底薪保险。
TheRzhing,:#萧山租房[超话]#求萧山商会大厦附近房源月底前居住整租一室一卫最好带阳台杭州·长河
风林火山Lvwentai,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
TheRzhing,:#杭州租房[超话]#求萧山商会大厦附近房源月底前居住整租一室一卫最好有带阳台杭州·长河
andlerhwang,这年轻人，这年轻人，糊涂成啥了？压根就没看那个什么条例征求意见稿，但是这年轻人，这年轻人，咋糊涂成这样。王小山的微博视频
果果er666,#热血同行有多燃#支持崇利明！我们中国人都应该团结起来一致对外，这里是生我养我的中国，决不容洋人肆意张狂！中国人已经被欺负的够久了，是时候站起来反抗了！#热血同行艳势番#晴云秋雨溪的微博视频
