liam53770,居家好物#迷惑行为大赏##搞笑视频#搞笑幽默官的微博视频
白菜坑,【12.8】艾仕可，塑料晾衣架20只~拍第1个选项！！其他歀都要gui一些~
我反正又不乱来,:居家隔离第3天，没有吃肉的第72小时
草莓四寸,:居家第三十八天
重新出发的圈儿,:今天是雛祭り，日本的女儿节🎎幼兔兔已经呆在家里十天有余，第一个女儿节就这样平平淡淡地过去了。前天晚上还因为没有爸爸帮助托住屁股就爬不上沙发着急地啊啊叫，今天中午非常歪打正着地，一脚踏在姥爷腿上利索翻身上沙发，爬沙发技能宣布get。下午看到我转身走开，忽然一边爬一边焦急含泪地喊“ma-ma-，ma-ma-”。虽然“babawawagagamama”也喊了好一阵，都是非常短促的上下唇碰撞，这个“ma-ma-”，着实发音标准真情实感得令我和队友震惊当场。记得去年此时，正是突击赶文章的日子，三月底四月的时候，孕晚期呆在家，每天电脑前大概坐足八小时不止，只觉得时间飞逝，效率爆高。这周顶住压力请假，多了一个小家伙，甜蜜负担下居家工作效率下降得何止一星半点。有点怀念以前，转念又觉得无限珍惜眼前。最近和队友每天无数次刷新新闻快报；一边庆幸自己赶在囤货潮前大量购置必需品，一边赶在ネットスーパー下午五点上新开店再次购入大量生鲜。动了念头让我爸把幼兔兔带回国，晚上局势已经变成回去需集中隔离。日日不知明日事，不知道是更坏的一天，还是在变好的一天。瞻前顾后的人，忧心忡忡的人，无非是因为有牵挂的人🙏🙏🙏
Hello_蘭先森,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
瞄瞄芸,:居家第9天，今日份的发福套餐
天辽地宁2011,:【新型冠状病毒科普知识】儿童青少年居家如何进行体育锻炼？http://t.cn/A67NLHFi
小店发布,【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
InstinctHome,:空间花艺提升课程安排:4/10-4/125/3-5/56/12-6/14主要应用于公司包月花，酒店用花，高级住宅，宴会及居家悬挂花艺等#空间花艺##花艺培训[超话]##花艺课程##上海花艺培训[超话]##AIFD##美国花艺师认证CFD#
Momiji_,:muji的居家服真舒服，一天天就长在床上了
森野家的花,:喜欢的生活样子#居家##网络图片#
是你的凡老大呀,:#居家网课修行记，今日打卡第四天#没课的日子看看别人的生活吧@许昌学院学生会
辽宁家长会,:#新冠病毒下众生相#【北京新高考首次适应性测试今开考】今天，受疫情影响，5万余名北京考生居家考试。根据安排，今年北京市实行新高考，科目调整为“3+3”模式，即3门统考科目+3门自选科目。统考科目为语文、数学、英语，选考科目可从物理、化学、生物、历史、地理、思想品德中任选3科。文理不分科。今明两天进行统考科目测试，后两天为选考科目，与新高考考试安排完全一致。4月上旬，北京还将举行统一的模拟志愿填报。（总台央视记者高晨源）
小北研究手册,#易烊千玺朋友请听好#[太陽]易烊千玺版朋友请听好http://t.cn/A6799RqC
Bella_Bloom,:#居家健身日记#Day13早：周六野晨间10min林芊妤20min美丽芭蕾外+内20min慢跑30min拉筋15min
武汉同城,:#万众一心抗击新冠肺炎#【远程居家办公怎么保护眼睛：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
传美儿媳,☕️Iarrivehomeonlytobesurprisedwithabeautifulmeal，warmhugs，andyou.
高颜控女神探,:居家好女友的感觉　#宅男女神##美女#
传美儿媳,☕️Iarrivehomeonlytobesurprisedwithabeautifulmeal，warmhugs，andyou.
MICKYWY,居家好物#迷惑行为大赏##搞笑视频#搞笑幽默官的微博视频
高颜控女神探,:居家好女友的感觉　#宅男女神##美女#
大上海那些事,:#上海身边事#【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者！进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施】今天下午举行的市新冠肺炎疫情防控工作领导小组新闻发布会透露：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎确诊病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。市卫健委通报：今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
fj雲,#周刊君与你共同战疫#【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
地球动态,:今日份打卡：平板支撑5分45秒，仰卧起坐10个，俯卧撑20个，臂力器弯曲50个。继续家练，宅家追剧。#居家微锻炼#
大连微博房产,:#房产周边#【病毒会随着空气飘进屋子？#居家通风小课堂#来啦！】疫情当前，勤开窗通风，保持室内空气流动，是重要的防护手段。但病毒会不会随着空气飘进屋子？如果邻居在家中隔离，还能不能开窗通风？住在医院附近怎么办？给你解答那些关于居家通风的问题！新华网的秒拍视频
智玄堂八字命理,:发布了头条文章：《智玄堂居家风水：你家房子有缺角吗？当心影响运势！》智玄堂居家风水：你家房子有缺角吗？当心影响运势！
葵葵是你爹,:#每日一善[超话]##蔡徐坤快乐大本营##蔡徐坤三个问号##阳光信用#互评带🔗❗15字以上有效~人因百业之差而善各不相同，然皆大同小异。观善者，可知己不足;观不善者，可警己过。为善者，当心存高远，或为大众或为后世子孙。劝人为善，劝人去恶，法有万千，当因人而异。言人之过，当多善少恶，先善后恶，扬善抑恶。为官一念，或福泽大众或危害社会，不可不慎。无道不可治国，无德不可驭民，无善不可教子。行善者，日久必随其愿;行恶者，日久必毁其成。恶虽小，但须防其毁人;善虽小，但知其能助人。善微而易行，善小而能行，久而能持，方为善道。建功立业，须实地着手;行善积德，要随处行事。一国之患，莫大于趋利;一国之福，莫大于扬善。忍耐二字，让人真受用;积善二字，让人真享福。居家之善，无非勤俭持家，孝养父母，严教子女。尽心为善，定可由小成大，由卑而高，由近至远。行一件善事，心中泰然;行一件恶事，寝食难安。善不在大小，能行即可;善不求日增，能恒即可。
丫儿-字十六MINDY,:#晚安短信湖北计划#湖北省汉川市脉旺镇刘口村的旺仔
偲摩尔赋,:#恋与制作人#点点滴滴的居家小事，发现他的另一面。全新温馨小屋上线，叙写你和他的朝暮物语。
悠然66Baby,:“【通知】各位居民：自3月1日起，来自（自驾途经）湖北省人员抵达珠海香洲后一律集中隔离14天，不再实施居家隔离，且费用自理。请各房东、企业、居民及时通知近期外地返珠人员务必绕行湖北省。隔离期间，一人一间房间单独居住，自行一次性缴纳14天的住宿费（吃饭自叫外卖），每人约5000元费用（承租房东通知不到位的，房东负责承担部分费用；企业通知不到位的，企业负责承担部分费用；个人不听劝告未绕行的，自行承担全部费用；湖北本地返珠的，自行承担全部费用）。为避免出现不必要的麻烦，请大家相互及时转告，谢谢！”请问这样的做法合法合理吗，请相关政府部门给我们未能回岗位复工的湖北人民一个合理的解释！！@珠海日报@珠海市政府@珠海市委http://t.cn/RLBZ7Ji
意味梨-,:听老刘说海螺小姐非常有人气很多人都很爱看几十年依旧不减热度据说很多上班族看了周一都不想上班
朽弃hokiko,:#靳东[超话]##靳东温暖的味道#小孙茶牌抹茶蛋糕🍵您的居家必备良品🍵抹茶粉采用后石沟精选茶叶研磨制成🍵入口即化，醇香浓郁（我编不下去了）
浅浅Violetta,偶像如何避免被粉丝连累，可能越来越成为一个真实存在甚至难以避免的问题，已经有不少明星因为粉丝的行为而败坏了路人缘，招致普遍的恶感，甚至丢了代言失去工作机会。是现在的粉丝格外疯狂吗？一部分是。原因大家可以自己分析。我想谈另一个原因，现在的偶像是集体失声的，他们不表达自己的看法，不表达自己关心的议题，不表达自己的政治倾向、价值倾向乃至性倾向。这可能是为了安全考虑，不想被任何人批评，也可能是出于商业的考虑，不希望失去部分粉丝。如果说被误解是表达者的宿命，那么任人装扮就是失声者的宿命。前者固然是有压力的，每一个表达者都体会过那种焦虑和压力，你被否定、被曲解，甚至被污蔑，你的表达会以某种方式被人恶意扭曲——每一个表达者都经历过，我们由此明白，表达是持续不断的事，你需要不断让人知道你真的在想什么。而失声的偶像，不但你真实地彻底物化，不再是自己，而仅仅沦为他人想象的符号，而且你的粉丝在代你发言，对路人来说，你的粉丝是为善的，这种善记在你身上，认为好的偶像给人正面的引导，你的粉丝是作恶的，你还怎么能独善其身——理智上，当然明白偶像无法为粉丝行为买单，但人在强烈的情绪之下，又怎么能做到理智呢？一种心理学上被称之为“遗憾假设”的心理就出现了：“如果你做了什么，结果很可能就会不一样吧？”。如果你曾为LGBT发声，你的粉丝不会憎恨同人，憎恨的可能会脱粉，如果你曾表态过对举报的不认同，你的粉丝也许不会采用这种方式，TA想这么做，其他粉丝也会公开排斥TA，甚至也许不需要碰这些议题，只需要多展示自己的个性和看法，无数的语言碎片里，人们就会拼凑出你大致的倾向，当意识到你很可能不会乐见某种行动时，粉丝很大可能不会做出这种事。偶像虽然只有一个人，但在与粉丝的博弈里，TA不是无助的，相反，TA有巨大的影响力。表达的风险每个人都在承受，偶像表达并不比普通人有更大的风险——除非我们在讨论的是偶像的风险是比普通人可能失去更多钱，那么大V是不是也可以同样的理由放弃对议题的表达？当然，每个人都可以这么做，但它总会有后果。希望偶像们认真考虑表达这件事，闭上嘴巴只发美图已经不算什么上选了。你自己表达，你承受自己的代价，别人代你表达，你承受别人表达的结果，没有人可以避免付出代价。
这么远那么近spp,5分钟居家臀腿训练，无需器械，在家就能完成，一共10个动作，每个动作30秒，中间无休息，强度非常大健身课的秒拍视频
红星视频,:【小学老师画58幅疫情速写记录感人瞬间：记住这些保护我们的人】疫情之下，江苏淮安的王红燕老师居家闭关，每天她都会看到各种各样的新闻，其中的一些都会让她觉得很感动，她用画笔记录下这些感动。在她的画笔下，有武汉金银潭医院的张定宇，有火神山工地的争分夺秒的工人，有紧张工作的医护人员，有风雪中的守候，有医护出征的离别，有公共场所的户外清洁工，有方舱医院，有温暖的倚靠，有淮安地区的一些感人画面http://t.cn/A67pU7Cw
我一拳打倆,:电脑播着毛概慕课平板刷着统计学经验手里还补着方剂作业居家大学生暴躁时刻+1
你噘嘴干嘛呀Yee,在“家”的一天@智族GQ
魅力虞城,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
偲摩尔赋,:#恋与制作人#点点滴滴的居家小事，发现他的另一面。全新温馨小屋上线，叙写你和他的朝暮物语。
麻团班长,在“家”的一天@智族GQ
浅浅Violetta,偶像如何避免被粉丝连累，可能越来越成为一个真实存在甚至难以避免的问题，已经有不少明星因为粉丝的行为而败坏了路人缘，招致普遍的恶感，甚至丢了代言失去工作机会。是现在的粉丝格外疯狂吗？一部分是。原因大家可以自己分析。我想谈另一个原因，现在的偶像是集体失声的，他们不表达自己的看法，不表达自己关心的议题，不表达自己的政治倾向、价值倾向乃至性倾向。这可能是为了安全考虑，不想被任何人批评，也可能是出于商业的考虑，不希望失去部分粉丝。如果说被误解是表达者的宿命，那么任人装扮就是失声者的宿命。前者固然是有压力的，每一个表达者都体会过那种焦虑和压力，你被否定、被曲解，甚至被污蔑，你的表达会以某种方式被人恶意扭曲——每一个表达者都经历过，我们由此明白，表达是持续不断的事，你需要不断让人知道你真的在想什么。而失声的偶像，不但你真实地彻底物化，不再是自己，而仅仅沦为他人想象的符号，而且你的粉丝在代你发言，对路人来说，你的粉丝是为善的，这种善记在你身上，认为好的偶像给人正面的引导，你的粉丝是作恶的，你还怎么能独善其身——理智上，当然明白偶像无法为粉丝行为买单，但人在强烈的情绪之下，又怎么能做到理智呢？一种心理学上被称之为“遗憾假设”的心理就出现了：“如果你做了什么，结果很可能就会不一样吧？”。如果你曾为LGBT发声，你的粉丝不会憎恨同人，憎恨的可能会脱粉，如果你曾表态过对举报的不认同，你的粉丝也许不会采用这种方式，TA想这么做，其他粉丝也会公开排斥TA，甚至也许不需要碰这些议题，只需要多展示自己的个性和看法，无数的语言碎片里，人们就会拼凑出你大致的倾向，当意识到你很可能不会乐见某种行动时，粉丝很大可能不会做出这种事。偶像虽然只有一个人，但在与粉丝的博弈里，TA不是无助的，相反，TA有巨大的影响力。表达的风险每个人都在承受，偶像表达并不比普通人有更大的风险——除非我们在讨论的是偶像的风险是比普通人可能失去更多钱，那么大V是不是也可以同样的理由放弃对议题的表达？当然，每个人都可以这么做，但它总会有后果。希望偶像们认真考虑表达这件事，闭上嘴巴只发美图已经不算什么上选了。你自己表达，你承受自己的代价，别人代你表达，你承受别人表达的结果，没有人可以避免付出代价。
这么远那么近spp,5分钟居家臀腿训练，无需器械，在家就能完成，一共10个动作，每个动作30秒，中间无休息，强度非常大健身课的秒拍视频
我可真是个小机灵gui,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
骑着蜗牛上高速201410,:晚上十点多还在安排工作，过分了，真的过分了
赵妖镜a,:#居家隔离#第十二天，给学生们上完课，转头看到一个可怜巴巴望向窗外的背影，他此刻的内心独白是什么🤔？
转身已陌路1128,#易烊千玺[超话]#|🐈
欣欣is公主,《第一幕：少年的慎独日常》——从日出到日落，@TFBOYS-易烊千玺出没在“家”里的各个角落，趴在窗沿边看着太阳缓慢升起，躺在地板上漫不经心地翻着书，在床上发呆，在书桌前写写画画，在客厅里走来走去，伸个懒腰赶在太阳下山前给友人打电话......看似稀松平常又久违了的独处时光。#易烊千玺智族GQ封面#
吉宝宝围脖,【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓http://t.cn/A67CFqPQ
壹一廿八,在“家”的一天@智族GQ
zwjng,5分钟居家臀腿训练，无需器械，在家就能完成，一共10个动作，每个动作30秒，中间无休息，强度非常大健身课的秒拍视频
冷畈,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
Plant歌姬迷井,:草！爽了，舍友回来老板让我再居家办公两周！快乐！太快乐了！
萧县反邪,【#居家消毒液怎么选#怎么用？】在家如何做好消毒？有哪些常用的消毒液？消毒液浓度越高越好？对此，中国疾控中心消毒学首席专家张流波给出建议↓↓同时提醒，#84消毒液和洁厕灵别混用#！戳↓↓央视网快看的微博视频
东华理工大学,:#东华理工新闻#【疫情防控安全先行——机电学院通过微信群开展线上消防安全“开学第一课”】防火如防疫，消防安全永不“过时”。为切实做好疫情防控期间教职工错峰上班及居家办公消防安全工作，进一步保障教职工的身体健康和生命安全，提高职工消防安全意识和自防自救能力。疫情之下，针对学校延迟开学、社区封闭管理等情况，机电学院迅速调整宣传思路，主动应对新形势、新问题，充分发挥在线培训简洁便利、受众广的优势，依托“线上宣传”精准施策，创新推出线上第一课。3月3日下午，赣安消防胡教官通过线上直播方式开展疫情期间线上消防安全培训及安全隐患排查，全力做好疫情防控期间消防宣传教育和安全指导服务，持续营造良好的消防宣传氛围。
啊呜走了神,#复工之后的体验#理想的工作状态。
彭国珩,:《最新！河北省教育厅最新通知来了》体育教师要通过多种方式给予指导，帮助学生通过居家体育活动，强健体魄，愉悦身心，控制和减少“小眼镜”“小胖墩”发生率。http://t.cn/A679M6Wy
一只小珺玮,:居家哥老官今日份的开心🥳
丢草莓的小姐姐,:买了咸柠檬做了咸柠可乐这次买的白玫瑰也太好看了吧花朵很饱满@鲜丰水果的西梅非常好恰一口气吃一斤那种上了两天班有些疲惫同楼层另一侧办公区因为出现了了一个新冠D级接触者紧急疏散居家隔离希望一切快快好起来
莹莹Yang_,:我要温婉居家
鱼鳞册19630808,:#3月3日#原本想多走路晚上能好好睡一觉。谁知道一夜无眠。凌晨三点多，小区居民从海南回来，要居家隔离。于是检查身份、体温检测，送回家中。折腾了半夜，躺在床上却没了睡意。今天又开始帮着买桶装水、蔬菜水果，又给房外消毒，还带着居民去银行柜员机取钱。到了晚上又值班。真心佩服自己有个好身体。http://t.cn/RMJI3lO
用户你好VVV,:放假居家活动一览：吃饭：
旅行家殷仁锋1314,:藏区深度旅行8理塘康巴人博物馆用蜡像再现了康巴藏区的生活。一楼屋内更多的展示了日常生活所需用品，挤奶、打酥油等生产生活方式。还有藏区独有的袖中交易等细节。二楼看起来与现在的藏民居家一模一样，有一间大客厅，里面有桌椅板凳，中间是一个做饭取暖用的炉子，有一间储藏室，还有一间是佛堂，藏民家的佛堂不能轻易进去哦。
眉山疾病防控,:#方舱医院患者准备考研见到导师#【（视频版）预防新型冠状病毒感染的肺炎普通居家人员防护指南】新型冠状病毒感染的肺炎不同风险人群防护指南（一）疾控科普的微博视频
小有名气的可爱鬼zy,:居家小能手✨明天又要开始上英语课啦🍃今天的愿望是长高变瘦🌸
敏er小妹,:#健康一春##养生时间##食疗#这款茶最适合居家办公的你（三）——槐花茶药物：菊花、槐花各6克，绿茶3克。功效：清肝凉血。用于肝火目赤、眩晕等证。做法：将槐花、菊花、绿茶同放入砂锅中，加水适量，煮沸即可饮用。如果菊花、槐花较干净，也可直接用水冲泡。说明：槐花有清泻肝火之功效，常与菊花配伍使用。茶叶则清热解毒，三者合用，增强其清热明目的作用。
碌碌长安Fairy,:风和浪一起去闯心里话我陪你讲你是我一生中最珍贵的宝藏温婉居家不卑不亢火箭少女101段奥娟《陪我长大》(《快把我哥带走》电影主题曲)陪我长大@QQ音乐
徐子妍Yeon,:生活碎片3️⃣#生活日常#居家版生活碎片
女装时尚搭配日记,:[最右]【2个装】情侣简约洗漱牙刷杯【￥8.8】这里领卷再下单：【5元券】微博专享限时领券【网红网红同款】情侣居家旅行必备哦，情梳万缕便携式漱口杯！握感舒适，容易清洗，不易产生污垢，而且还是优质PP材质，牢固耐用~【赠运费险】
独立如风,【
是时雨呀,:前几天我还觉得xz被骂是无辜的，只是受到脑残粉丝的牵连。但是随着时间一天天过去，他一直借着疫情居家躲在团队背后，任事件发酵到不可收拾的地步仍不出来发声，就凭这点，他肯定不无辜。粉丝也别洗他因为公司合约的禁锢无法自由发声了，如果没有出来承担后果的勇气，身居流量顶峰的弊端绝对远大于利，糊是早晚的事。
易只烊不是羊x,在“家”的一天@智族GQ
古树普洱1,:北京市政府：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的、目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海...http://t.cn/A67pL1Nu
赛里木湖的那块和田玉,:【练口语经典电影】1阿甘正传，2电子情书3居家男人，4公主日记，5逃跑的新娘，6新岳父大人，7BJ单身日记，8奔腾年代，9蒙娜丽莎的微笑，10甜心先生，11热血强人，12铁血教练，13重建人生，14海上钢琴师，15大话王，16单身插班生，17风流奇男子，18妙手情真，19完美男人，20大鱼#影视娱乐#
把女朋友宠上天,:居家好物#走心视频##搞笑视频#把女朋友宠上天的微博视频
江宁发布,:#健康科普汇#【远程居家办公怎么保护眼睛？专家：#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示：①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒。http://t.cn/A67CFqPQ
前行的悠悠然,:通行中人，已开启居家模式，彻底享受生活。而默默的们，正在一路狂奔。不同的世界，千差万别。
yourReality,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院##特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#
-安安-An_,当代男艺人居家隔离状态：唱作人@于湉认真打歌。这段时间其实他还算平和，因为有更多的时间给到自己，有了更多的自我思考。#爱豆宅家日记##imfine##于湉[超话]#ESQUIREfine的微博视频
冬知夏暖-Girls,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#默默的奉献出了自己的一臂之力，虽然不能见面，但也别忘记背后默默支持可爱的人儿，快来查收我的信息，get到我的居家必备，全方位好好爱自己，爱生活，爱周围的人！疫情过去，春暖花开时，希望看到你们的纯真无瑕的笑容！
哈耶耶耶耶哈,请回答1988里你们最想嫁给谁？来说说理由
夏茉GiGi,:居家隔离的第六天…我对黑纱下手了
小幸运_020,:转//#看点快报#《确诊者超5000！床位告急！4名居家隔离患者死亡，韩国进入24小时应急状态》http://t.cn/A67p2xkQ
27罐高兴,:两个菜鸟的居家德州等于没头脑比大小
心角留下的空位,:对于居家隔离，我是认真的，看看你们都吓跑啥，这不添乱吗
爱旅行的懒人,:肖战出演的最美表演短剧《买耳朵》#肖战#来看一看他一镜到底，催人泪下的真情演绎，疫情期间，响应号召居家隔离，多陪陪自己的家人，静待春暖花开
燥燠小姐姐,:#一人一猫的居家日记#D32早上带傻狗去换药，看到了昨天差点带回家的三十万，有点后悔没直接带走
库洛米小熊,【瘦腿】正式上班第一天，祝大家开工大吉！魔鬼帕梅拉女士也很应景的在今天更新了视频
_Hsuannn,孙艺珍📺经常请吃饭的漂亮姐姐𝙋𝙖𝙧𝙩2
红棉袄黄夹克,战战，叔叔阿姨都是克制理性的中年人，一路以来从来没有和任何人争辩过，我们年纪大了，好多都40奔50了，从来不会什么刷数据也不懂反黑，看不懂那些耐人寻味的字母，甚至不知道究竟发生了什么，为什么大家都在争吵，但是你在叔叔阿姨眼里是特别乖的孩子，我们对你的喜欢一点都不曾因为旁人的原因减少一分。战战，你不要怕，我们在用自己的方式守护你。你知道吗？叔叔阿姨有稳定的工作，家里的东西买什么都是我们说了算，我们觉得旁人再大的敌意也不会和赚钱过不去，我们会一直在。她们说中年人动情最恐怖，像老房子着火没救了，可是叔叔阿姨不怕，烧就烧吧，咱家底厚不怕！战战，你是一个大人了，叔叔阿姨知道你一定有自己的想法和决定。你本质善良，无论什么决定只要你初心不改，我们会力挺到底！好好吃饭，天不塌，我们这些老家伙就会一直在！加油！
非常喜欢悠悠球线,在“家”的一天@智族GQ
非常喜欢悠悠球线,在“家”的一天@智族GQ
1徐藝璿,:#趣享生活居家打卡活动#第二周第二天第一次
我是阿一子,#易烊千玺[超话]#|🐈
依稀伊诺,:拍了一晚上，最后没辙只能把手机藏在字后面让萱萱看着才有了一张勉强可以参加三八节活动的居家抗疫作品。表现负分的萱萱，今天一言不合就仰天嚎啕大哭，真的是越大越矫情。滨州·博兴县
食年河东食年河西,:#唯有美食不可辜负#广西居家厨师教大家制作一道超好味的美食，方便又简单食年河东食年河西的微博视频
心灵之音2129371101,:居家隔离解除第八天！儿子好久没出来溜达了！今天强烈要求出来走一走！孩子是真心的憋坏了
尔东威,很多人嘲笑欧美各国让感染者居家隔离。可人家的居家隔离和我们不是一码事。一家子挤在一套小房子里，那必然感染一个全家爆发；而在科学防护的前提下，一个人独居一套公寓，并不会感染同楼层的其他人，一家子住独栋别墅，感染者拥有独立房间+独立洗浴，也不会感染他人。——————被一群人涌过来嘲讽所以加一段解释——————我是措辞不慎，造成了一种“欧美人都好有钱”的错觉，戳到了强国自信神经，对此我深感抱歉。1我国大陆以及香港独特的土地公有制，是房价畸高的原因。收入到达了全国前5%，却还一家人挤在100平，这并不是正常现象。我们大城市的人均居住面积是相当低的。2我国推崇集体生活，不注重个人隐私，以至于群居成为绝对主流。假设你的预算够租一个宽敞明亮卧室，可是你不喜欢合租，宁可换一个面积更小装修更差的独立一居——你会发现，根本不存在这种选择。我们的独居人群也是相当小的。
雪中城子,:居家隔离也自在
天籁香,:@隆鼻综合鼻修复顾伟明米色为底的布艺沙发，深一号的棕色印花占据主导地位，虽整体造型略显简洁单薄，却为室内带来生机盎然的气氛。不过大花案的沙发不太容易驾驭，而留白处理的客厅空间和抢眼的花案沙发搭配，营造不一样的居家氛围。#生活小百科##品质生活#
请关爱大龄智障儿童,:终于结束居家办公的日子，明天去上班，我居然有一丢丢小小的紧张，这是怎么肥事
奀百,【8个居家腹肌训练动作】，无需器械，让你在家就能练出性感的人鱼线和马甲线，男女都能做的哈，推荐每周训练3次，每次跟着视频做1-2遍，腹肌绝对爆燃哦，今晚就开始锻炼腹肌吧！全球创意的微博视频
长征后卫薛伯陵,:【#小学老师画58幅疫情速写#记录感人瞬间：记住这些保护我们的人】据看看新闻Knews：疫情之下，江苏淮安的王红燕老师居家闭关，每天她都会看到各种各样的新闻，其中的一些都会让她觉得很感动，她用画笔记录下这些感动。在她的画笔下，有武汉金银潭医院的张定宇，有火神山工地的争分夺秒的工人。。http://t.cn/A67NmXxd
Miya5228,:【tao宝自助找券→】http://t.cn/RpzPHZq【券后仅￥24.9，领20元券↓↓↓】
小李小飞刀888,5分钟居家臀腿训练，无需器械，在家就能完成，一共10个动作，每个动作30秒，中间无休息，强度非常大健身课的秒拍视频
碌碌长安Fairy,:风和浪一起去闯心里话我陪你讲你是我一生中最珍贵的宝藏温婉居家不卑不亢火箭少女101段奥娟《陪我长大》(《快把我哥带走》电影主题曲)陪我长大@QQ音乐
莞93619,【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…详情观看视频👇via@人民日报http://t.cn/A67CFqPQ
徐子妍Yeon,:生活碎片3️⃣#生活日常#居家版生活碎片
女装时尚搭配日记,:[最右]【2个装】情侣简约洗漱牙刷杯【￥8.8】这里领卷再下单：【5元券】微博专享限时领券【网红网红同款】情侣居家旅行必备哦，情梳万缕便携式漱口杯！握感舒适，容易清洗，不易产生污垢，而且还是优质PP材质，牢固耐用~【赠运费险】
有皮无骨,:居家不见人眉毛已经野的不着边了
眉山疾病防控,:#火神山医院的大眼睛医生#【视频版】@疾控科普中国疾控中心提示：疾控中心跟您聊聊居家消毒那些事儿疾控科普的微博视频
河马号,#伊朗疫情#急剧升温一日增加了500多病例截止3月2日总共有1501例确诊但大部分伊朗人还是要正常去上班但这伊朗美女三母女很幸运不仅不用去上班还在家里用镜头记录了丰富多彩的居家抗疫生活#全球疫情##伊朗#波斯秘语的微博视频
persistence通达,:#居家网课修行记，今日打卡第n天#居家打卡第一天，今天是英语阅读呢
洒妹Rro_,:今天是忙碌居家工作的一天，明天也会是…拍摄视频，整理，准备课程…连续运动的第xx天，开心～
不要期待有如果,:#居家网课修行记，今日打卡第4天#课外读物也是不可少滴@许昌学院学生会
宋笑笑呀,:放了这么长一个假虽然居家办公但感觉自己已经不会写报告写方案写总结了当然主要是不想写
沐少爷_若飞,在“家”的一天@智族GQ
前行的悠悠然,:通行中人，已开启居家模式，彻底享受生活。而默默的们，正在一路狂奔。不同的世界，千差万别。
北京电台,:【#返京外籍人士进小区需登记#，报告健康状况】在下午的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布上，北京市委组织部副部长张强介绍了外籍人士居住密集的社区（村）加强疫情防控有关工作情况。返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。如出现确诊、疑似或密切接触者，将按既有医学程序处置。外籍人士在小区内有聚集性行为的，社区（村）工作人员要予以提醒和劝导，告知疫情传播风险。（北京日报）#抗击新型肺炎北京在行动#http://t.cn/A67Nv0hp
张盛然009,:#文明西安#@文明西安致最美逆行者们：2020春节，一场突如其来的疫情，武汉成了重灾区、牵动着国人的心，那里缺少医生、护士，缺少医疗物资！全国人民听从国家安排，居家隔离，停工、停学！在这种病毒肆虐的情况下，有一群逆行者，他们迎难而上不惧危险！一方有难八方支援，担起抗疫救灾的重担！在这里，我要感谢你们，谢谢叔叔阿姨，你们辛苦了，你们是我的榜样！五二班，张梓桐http://t.cn/RDUnNFD
每日白菜优选,:【女王节预售】怒降10大洋！【旗舰店】Calbee卡乐比8口味即食水果麦片700g*2袋79包U（20定金+79尾款-20券），富含膳食纤维（50g≈4根香蕉膳食量），办公室或居家早餐都很方便
易南,:发热患者太原医院流浪记（第一天）：我哥从大年初一开始高烧，反反复复持续了一个多月，一直居家隔离，期间曾喝中药退烧。今天去@山西医科大学第一医院发热门诊，抽了四管血，做了一堆检查，却没一个医生告诉应该挂哪个科
消除残障歧视,:因病致残人士个案管理服务案例来源：邂逅社工http://t.cn/A67N8Atr服务对象基本情况服务对象刘强（化名）是XX街道XX社区的居民，和父母一起居住，生病前从事销售行业，工作优秀、成绩突出。父母均为退休工人，父亲患有严重的阿尔兹海默症无法自理，母亲身体羸弱，家庭主要来源为父母的退休金。服务对象工作时心梗与脑梗同时发作，生命垂危，经过抢救稳定住了病情，但是手脚不便，一侧肢体部分感觉缺失，手指无法蜷缩，日常生活受到了障碍。社工接触时正在居家康复，服务对象的母亲为其投过保险，但因各种原因，保险公司迟迟没有理赔，面临高昂的医药费和康复费，自己又长期卧病在床无法工作，服务对象常常出现焦虑和烦躁的情绪，时常与家人发生冲突，面对这种情况，服务对象的母亲找到了恒爱家园社工，希望得到社工的帮助与支持。二需求及工作目标u需求：（1）经济问题：服务对象面临高昂的治疗康复费用，家庭经济基础薄弱。（2）保险业务问题：服务对象无法解决，希望社工链接社会资源帮助解决。（3）情绪问题：情绪表达及情绪疏导的需求。（4）社会交往的需求：有分享自己兴趣爱好和与他人交流沟通的需求。u工作目标：（1）运用增能理论，帮助服务对象重拾生活的信心和面对困难的勇气。（2）与服务对象分享一些情绪管理的方法，帮助服务对象减少负面情绪。（3）链接社会资源，处理保险业务问题、进行康复指导并协助申请低保、残疾等社会保障，缓解家庭经济压力。三服务过程u接案及问题预估在服务对象母亲寻求社工帮助之后，社工上门与潜在服务对象进行了接洽，通过对话的形式，社工了解了服务对象的基本情况与求助意愿。一开始服务对象对于社工服务有一些抵触的情绪，认为社工帮不了自己，但是在母亲的劝说下，服务对象态度有了改变，愿意接受一段时间的社工服务看看效果。了解情况之后，社工也向督导老师反映了个案的情况，督导老师与社工根据服务对象的需要、机构的能力、社工的能力三个维度，作出了接案并开展个案管理服务的决定，与服务对象签订了《个案工作须知与协议书》，正式确定了专业工作关系。u整合社会资源，提供专业服务（1）服务对象个人方面：1.社工从服务对象集邮的兴趣爱好入手，运用自我披露的技巧，不时的与服务对象分享自己在集邮的一些故事，打开服务对象的心扉，拉近社工与服务对象之间的距离，增强了信任感，运用增能理论，帮助服务对象认识到自己集邮时细心、认真的优点，改变服务对象认为自己现在一无是处的观点，增强自信心。2.社工分享了一些实用的情绪管理的方法，比如注意力转移法，在服务对象情绪烦躁时可以将注意力转移到其他事情上，从而使自己冷静下来。理性情绪疗法，帮助服务对象认识到自己的非理性信念，比如“卧病在床就无法为父母分担压力”、“自己已经无法康复起来了”。社工通过分享一些积极正能量的人物事迹帮助服务对象改变了这些非理性的信念，较少了服务对象的负面情绪。3.社工联系了服务对象儿时的玩伴与同学，定期来探访服务对象，陪服务对象聊聊天，使服务对象充分感受到被人关注的温暖，满足服务对象社会交往方面的需要。（2）保险理赔方面：社工联系到了保险理赔方面的专业人士，在服务对象允许并知情的情况下，向保险专业人士阐述了服务对象面临的保险理赔问题，服务对象母亲当时正准备撤销理赔，社工协助分析了撤销理赔和坚持理赔的利弊，最终服务对象母亲还是坚定了理赔的决心，在多方的努力下，最终为服务对象家庭争取到了10000元的保险赔偿金。（3）社会保障申请方面：社工跟服务对象讲解了社会对残疾人、弱势群体的支持性政策，摸清了社区申请低保、残疾人补助的要求与流程，对接社区居委会工作人员协助服务对象申请低保、残疾人补助。u结案与评估（1）社工与服务对象共同回顾个案服务内容和服务对象产生的改变，服务对象在回顾中说：“现在自己的情绪稳定多了，跟家人吵架的次数越来越少了，发现了自己的优势，理赔问题也解决了，使我感受到了来自社会、邻里的温暖。”（2）社工邀请服务对象填写了《个案结案评估表》，对于社工这一阶段的服务进行了评价。（3）与服务对象互留联系方式，告知服务对象以后有问题和需求的话，还可以找社工，另外社工也会进行服务的跟进工作，希望得到服务对象的积极配合。四服务成效（1）通过整个个案管理服务，帮助服务对象掌握了情绪管理的技巧，在服务结束后，服务对象也可以自己进行情绪管理，家庭矛盾争吵的次数由1周2-3次，减少到1周1次，改善了母子关系，促进了家庭关系的和谐。（2）帮助服务对象挖掘了自身的优点和优势，改变了非理性的信念，帮助服务对象重拾了生活的信心，增强了面对未来的勇气。（3）帮助服务对象与童年好友和同学建立联系，改善了服务对象的社会支持网络，满足了服务对象社会交往方面的需求。（4）帮助服务对象家庭争取到了10000元的保险理赔金，解决了存在于每位家庭成员心里的保险症结。（5）动员社区工作人员协助服务对象申请低保、残疾等社会保障和补贴，一定程度上缓解了家庭经济基础薄弱的情况。五总结与反思在案例中服务对象面临个人、家庭、社会方方面面的问题，对于社工专业技能的运用和链接社会资源的能力提出了很高的要求，社工结合多年的实务经验选择采取了个案管理的工作方法，不仅从服务对象个人方面开展工作，还链接了社会专业人士为服务对象提供有效的服务。当求助者问题明确了、需求清晰了、社工专业能力发挥了、社会资源到位了，服务的效果也就呈现了。这也充分体现了个案管理服务协调和资源整合的工作特点。作为一名社会工作者，我愿意实实在在为服务对象做一点事情，改善他们的困境。社工不是万能的，不能为服务对象解决所有的困难，但是社工可以在求助者心灵埋下一粒尝试改变自己现状的种子，慢慢的等待它生根发芽，社工是可以以生命影响生命的！-END-作者：张义德单位：石家庄恒爱家园社工服务中心
瞰北京,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例##韩国全国进入了同传染病的战争阶段#】据海外网援引韩媒报道，韩国疾病管理本部通报称，当地时间3日0时至3日下午4时，韩国新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊达5186例。韩国总统文在寅当日在国务会议中强调，全国“已进入一场抗击传染病的战争”，各级政府应认识到问题的严重性，所有政府机构要启动24小时应急机制应对新冠病毒疫情。据环球网报道，在大邱等地，目前大部分患者因无法入院处于居家隔离中，已发生多起在家死亡病例。http://t.cn/A67NfUks
都江堰司法,:#运动就是坚持#【干货转存！#防疫期间如何居家健身#？】宅在家里，你是不是好久没运动了？春天就要到了，就算待在家里也要合理地运动起来！儿童青少年、成年人、老年人、高血压糖尿病等病人该如何居家运动？疫情期间是否可通过大强度锻炼提高抵抗力？…#宅家运动指南#↓↓转需！（via：人民日报）
柳州反邪,:【反邪|柳州：鱼峰区水南村签订隔离承诺宣传反邪知识】（陈劼）#柳州反邪动态##柳州反邪##柳州身边事##活力柳州反邪同在##柳州新闻##我为反邪教代言#根据目前的疫情形式，来自或者到过河池都安县的入柳返柳人员，需要加强监管并重点隔离。2月28日上午，水南村党支部书记、副书记、驻村工作队员及六组队长，共同来到水南六组都安县返回的租户家，与家承租户签订《水南村居家隔离观察承诺书》，对其本人及家属进行登记、检测，并告知在家隔离14天的重要性。在家出现发热、咳嗽、气促等急性呼吸道症状，立即电话联系医院，主动配合治疗。居家隔离期间，做好个人及共同生活人员的防护。同时告知租户，注意防范邪教，邪教具有极大的欺骗性和违法行为，利用、制造、散布迷信邪说等手段，蛊惑、蒙骗他人，当下我们应该提高反邪教意识，相信国家、相信政府、相信社会，从我做起，崇尚科学，抵御邪教。对疫情有关信息不擅自传播，不瞒报、不谎报、不迟报。@广西反邪教@桂风网@柳州日报微博@柳州政法@法制日报
小白娱乐,:直接拍四件，第2、3、4件不要钱
上海嘉定,:【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓（人民日报）http://t.cn/A67CFqPQ
钟宣1988,:【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报）
郧西县人民检察院,:【干货转存！#防疫期间如何居家健身#？】宅在家里，你是不是好久没运动了？春天就要到了，就算待在家里也要合理地运动起来！儿童青少年、成年人、老年人、高血压糖尿病等病人该如何居家运动？疫情期间是否可通过大强度锻炼提高抵抗力？……#宅家运动指南#↓↓转需！@最高人民检察院@检察日报@正义网
张祺悦,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（总台央视记者盛瑾瑜）
中国侨网,:【从韩、意、日、伊朗等回国人员均需隔离观察14天】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报）
老家晋中,:【疫情期市民拼“黑车”复工，路费翻3倍：一车装4人还没防护】3月2日，山西孝义，李女士拼“黑车”去太原上班。她说，汽车站、火车站还没开始运营，自己无奈拼车。以前拼车只需五六十元，但当天她花了150元。车上无隔离措施，全靠大家自觉戴口罩。目前，李女士已进行居家隔离。http://t.cn/A67NPnEo#山西爆料#
六安发布,:#抗击新型肺炎六安在行动#【“清零”！我市最后6例新冠肺炎患者治愈出院】3月3日，随着最后6名新冠肺炎治愈患者走出市人民医院隔离病区，疫情发生以来，全市累计确诊的69例病例至此已全部治愈出院，成为全省第二个确诊患者治愈出院“清零”城市。自首例确诊病例入院以来，我市始终坚持集中患者、集中专家、集中资源、集中救治的“四集中”原则，充分发挥中医药大市和“西山药库”资源，切实做到一人一方案、一人一团队、一天一会诊和感染、呼吸、重症、中医多学科联合治疗，取得了“零病亡”的优秀成果。为防止治愈患者出院后发生交叉感染，我市又率先提出定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务，目前已被省疫情防控应急指挥部办公室在全省各市推广。#安徽打响清零战#
上海闵行,:【哪些情况要观察隔离？哪些必须集中隔离？】重点地区来沪返沪人员，必须严格实行为期14天的隔离观察，一律不得外出。出现发热症状的，按规定立即就诊排查。密切接触者，即与“疑似病例、确诊病例、轻症病例、检测呈阳性的无症状感染者”有密切接触情形的人员，必须实施集中隔离观察。同时，对来沪返沪的特殊行业从业人员，如从事教育、托育、医务、家政、护理职业的，以及劳动密集型企业等的从业人员，实施更为严格的管理措施——单位有隔离条件的，实施单位隔离健康观察；本人有居所的，实施居家隔离健康观察；本人无居住条件的，实施地区集中隔离健康观察（单位或个人承担一定费用）。#上海战疫##上海加油#via新民晚报http://t.cn/A67CKjhGhttp://t.cn/A67C9cvO
江门日报,:【战疫情稳经济我们都要赢！】面对突然来袭的新冠肺炎疫情，江门市委、市政府认真贯彻落实党中央决策部署和省委工作安排，迅速响应、全面动员，带领全市干部群众投入到疫情防控的人民战争、总体战、阻击战中，迸发出了众志成城的江门“硬核”力量。疫情就是命令。来自全市各条战线上的党员领导干部，迅速投入到100多个交通测温点和各村各社区的测温点，构筑起了抗击疫情的钢铁长城，全力外防输入、内防扩散，确保“早发现、早报告、早隔离、早治疗”；各大医院的医护人员纷纷请战，遵循“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”的原则全力救治，并派出48名白衣战士远赴湖北支援，坚决遏制疫情蔓延势头；普通市民群众或安心居家、或自发支援，不传谣、不恐慌，给予了疫情防控最大的支持。疫情防控成效凸显，复工复产及时解禁。在有力有序的严密防控下，我市的所有新冠肺炎确诊病例均为输入性病例及其家庭聚集性病例，至今未见社区传播，疫情稳定、风险可控。我市迅速抓住这一有利“战机”，全力帮助企业有序复工复产，30条复工复产扶持政策含金量十足，到外省帮企业招工“抢人”不留余力，重大项目集中动工热火朝天，全市经济社会发展步入正轨，再现蓬勃向上、争先进位的侨乡活力。虽然新冠肺炎疫情打断了我们前进的步伐，但也让我们更清楚地看到干部群众志成城的强大凝聚力，看到企业工厂蓬勃强悍的生产力，看到五邑侨乡厚积薄发的发展力。让我们继续凝聚好这份江门的“硬核”力量，把疫情防控和复工复产的“两难”变成“两全”，充分利用“双区驱动”“双核联动”的叠加效应，奋力打造珠江西岸新增长极和沿海经济带上的江海门户，坚决夺取全面建成小康社会伟大胜利，为广东实现“四个走在全国前列”、当好“两个重要窗口”作出江门贡献。详情→http://t.cn/A67CEJnZ
天津time,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【“她去隔离点帮忙，我在社区里坚守！”西青一对战“疫”夫妻的同心守望】博文苑社区位于西青区大寺镇，疫情防控期间，社区工作者们已连续坚守一个多月，守护着辖区内2322户6500居民平安健康。社区内目前有居家观察人员180人，社工们买药、送菜……用贴心服务换来居民们的安心。http://t.cn/A67CN8VB
德利百年永流传,:今天8:30至10:00的时段，中环和南北高架道路车辆都堵成了狗，基本是在5-15码以下开开停停……当初设计的立交桥、匝道，在超流量的车流之下，缺陷凸显。这么多年了，也未见进行必要的改建，很多人很多时间耗在了路上……中午见有报道：重点地区来沪返沪人员，必须严格实行为期14天的隔离观察，一律不得外出。出现发热症状的，按规定立即就诊排查。密切接触者，即与“疑似病例、确诊病例、轻症病例、检测呈阳性的无症状感染者”有密切接触情形的人员，必须实施集中隔离观察。同时，对来沪返沪的特殊行业从业人员，如从事教育、托育、医务、家政、护理职业的，以及劳动密集型企业等的从业人员，实施更为严格的管理措施——单位有隔离条件的，实施单位隔离健康观察；本人有居所的，实施居家隔离健康观察；本人无居住条件的，实施地区集中隔离健康观察（单位或个人承担一定费用）。那么，我们能否公布一下，目前居家隔离的共有多少人？居家隔离人员中有无密切接触者？如何发现他们中是否有发热的症状？如何才能确保被居家隔离人员一律不得外出的？
劳动报社,:【崇明公务员强行带湖北母亲进村？警方：谣言】网上流传“崇明一公务员强行带湖北母亲进村”的图文信息，并附视频。经公安机关核实，李某（男，46岁，企业员工）驾车将母亲吴某（女，68岁，新冠肺炎治愈患者，2月29日出院）送至崇明堡镇亲戚家中居家隔离，遭村民阻拦，双方发生口角，遂报警→http://t.cn/A67CELi8#上海战疫#
解放日报,:#上海行动#【上海疫情防控发布|凡进入上海前14天内有过重点国家或地区旅居史人员一律隔离14天】今天下午，上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会举行。上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威首先通报了一则信息：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。“我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。”http://t.cn/A67CSXTx
宜黄之窗,:#联防联控江西在行动##居家隔离不隔爱，美食传温情#❗️自制香甜酥脆的冰糖葫芦，比买的还好吃😋糖葫芦口感的好坏取决于熬糖火候的把控，糖熬到最佳状态做出来的冰糖葫芦香甜酥脆、唇齿留香，咬上一口嘎嘣脆，又酸又甜满满的儿时味道冰糖葫芦应该每个人都吃过，但大部分的人没有吃过自己做的冰糖葫芦吧，今天分享大家小窍门，只要掌握了熬糖浆的小窍门，你也可以自己在家做糖葫芦了❗️周末了给孩子们做一些吧❗️今天我串了除了传统的山楂冰糖葫芦外，还有草莓🍓，圣女果，猕猴桃🥝，哈哈，都太好吃了😋🌟准备食材～白糖400g水200g(水和糖的比例1:2)㊙️小贴士～1⃣️首先洗干净的食材串串好后，一定要晾干水分。2⃣️糖和水一起加入锅中大火煮开至糖融化，再调中小火，保持文火，注意全程中千万不能搅拌，观看就可以，先熬制出大泡，然后转小泡，慢慢变焦糖色，用筷子蘸一下放冷水冷确，发出清脆声证明熬好了。3⃣️糖浆熬好后，将串好的糖葫芦均匀裹上糖浆，糖浆粘稠会根据倾斜方向流动，这时需要将裹上糖浆的糖葫芦不断旋转，至糖浆均匀裹上即可，喜欢吃芝麻的也可以在冰糖葫芦上，把冰糖葫芦用力摔盘子上不要动，待糖凝固就可以吃了。via：可多美食记http://t.cn/A67Cfztc
FionaLove_Lyn,:#每日一善[超话]#一国之患，莫大于趋利;一国之福，莫大于扬善。忍耐二字，让人真受用;积善二字，让人真享福。居家之善，无非勤俭持家，孝养父母，严教子女。尽心为善，定可由小成大，由卑而高，由近至远。行一件善事，心中泰然;行一件恶事，寝食难安。善不在大小，能行即可;善不求日增，能恒即可。
青年观察员,:【#北京新高考举行首次适应性测试#：考生居家“云考”适应，熟悉试题结构和流程】3日上午9点，北京新高考的首次适应性测试举行。受疫情影响，5万余#北京高考考生首次在家云开考#。考试科目和考试安排较往年都有很大变化，为使考生熟悉试题结构和考试流程，举行本次适应性测试。由于疫情原因，本次测试采取考生居家分散考试的方式，本次测试成绩不具备参考意义。@梨北京http://t.cn/A67aNOVo（来源：梨视频）
玉溪供电,:【心系独居老人，电力小姐姐们又开始行动了】“大娘，我们又来看你了”。近日，南方电网云南玉溪华宁供电局宁州供电所的4名女职工，带上供电所员工节省下来的口罩、洗手液等防疫用品再次到辖区看望独居老人胡大娘，与老人坐下来拉家常，讲解如何佩戴口罩，并为老人检查居家用电安全隐患、更换新插座。（郭艳萍高松）@云南电网公司@玉溪同城@玉溪那点事
一晴方觉夏深w,:嘿嘿嘿虽然我的莲花血鸭经常演我该暴击的时候打出的伤害还没有欧洲驴打滚高残血的时候还总爱嘲讽不闪避打架的时候还会经常发出魔性笑声但是！我还是爱我们莲华将军滴！毕竟将军美强惨又傲又娇🙈为爱开四花买新衣服叠膳具！换了常服的血鸭也太居家了叭
剪刀手爱头得,:#上海新增确诊1例新冠肺炎##健康中国光明行#据新民晚报报道：过去一个月，每天上午7时30分到11时，爬楼100层，累计为1262户2200位居家隔离者清运生活垃圾，就是孙鹤鸣和同事们的日常。孙鹤鸣，黄浦区半淞园路街道绿化与市容管理所党支部书记、所长，做了25年市容环卫，如此高强度垃圾收运，“老环卫”却是头一遭。http://t.cn/A67CtFQW
秋雨侨燕-印尼燕窝,:山东妹子爱吃面食，在印尼很难买到馒头，面条就是居家常备，不知不觉囤了这么面，猫咪你帮我看好家
Jerry骏驰,:#健身#居家健身小视频拍摄神器，可固定在一个位置，高度可调节，蓝牙遥控器控制，淘宝上几十块钱一个。长沙
椰奶小方球,:居家快乐时光
胶州交警,【干货转存！#防疫期间如何居家健身#？】#实用小百科#宅在家里，你是不是好久没运动了？春天就要到了，就算待在家里也要合理地运动起来！儿童青少年、成年人、老年人、高血压糖尿病等病人该如何居家运动？疫情期间是否可通过大强度锻炼提高抵抗力？…#宅家运动指南#↓↓转需！
淮阴司法在线,:【成年人和老年人#宅在家里该如何锻炼#？】疫情给很多人的锻炼带来了不便，然而疫情当前，更需要保持强健的体魄，因此居家健身成为了一些人的首选。宅在家中，成年人和老年人该如何锻炼？国家体育总局体育科学研究所研究员徐建方给出了建议↓↓（via安徽高院）央视网快看的微博视频
咿咿呀呀呦,:已经数不清居家隔离多少天了化妆出门的心情真的是好极了
LaminateSnake_,各位网友：老爷子虽经全力救治仍于2月28日中午在光谷同济医院离世。
叽咯子六六,:3.2复工，早晨特意早到单位，避开高峰期，上午刚开了会，领导称之为收心会，各项工作即将有序开展，到了下午下班又收到通知说办公室人员密度过大了，所以今天下午又开始居家办公了
紫乃宫麻衣,【投稿】你仔细康康——苍穹的法芙娜
淮南市教育体育局,:【居民在家跑马拉松淮南推出全民健身居家系列运动】
我好像困了-,#易烊千玺朋友请听好#[太陽]易烊千玺版朋友请听好http://t.cn/A6799RqC
娜娜日常创作,:【#肖战自行居家隔离#工作室呼吁粉丝理性追星】3月1日晚，@肖战工作室发表声明，就粉丝之间争论引发的热议致歉。肖战工作室呼吁粉丝理智追星，“在疫情期间做好自我防护同时，以更积极的方式，一起努力与支持为社会带来正能量的事情。”另外，工作室提到，@X玖少年团肖战DAYTOY目前积极配合国家与社区的防疫规定，一直自行居家隔离。#正能量#
环京津新闻网,:【#北京新高考首次适应性测试今开考#】今天，受疫情影响，#5万余名北京考生居家考试#。根据安排，今年北京市实行新高考，科目调整为“3+3”模式，即3门统考科目+3门自选科目。统考科目为语文、数学、英语，选考科目可从物理、化学、生物、历史、地理、思想品德中任选3科。文理不分科。今明两天进行统考科目测试，后两天为选考科目，与新高考考试安排完全一致。4月上旬，北京还将举行统一的模拟志愿填报。（总台央视记者高晨源）
乖多多妈咪,带娃千万条，健康第一条。用智慧的方式守护宝贝健康成长是每一位妈妈的奋斗方向～为此，小海携手各大品牌一起为家庭助力！带话题#健康家庭免疫战#转评并关注@海尔智家，分享健康带娃心得，价值三万元的智家大奖已为您备好！快戳下图了解详情↓↓↓@海尔@海尔冰箱@海尔洗衣机@海尔空调@海尔热水器@海尔厨房电器@海尔电视@海尔净水@海尔成套母婴电器@海尔生物医疗@青岛和睦家@京东家电@爱华仕@企鹅·医生@天学网@博洛尼全屋定制@Morinaga森永@TenFu天福茗茶@子初品牌@巴拉巴拉官方微博@瑞尔齿科官方微博@粱大侠的江湖@雪榕生物@kido儿童手表http://t.cn/A67aWiQ9
TOOTSCIENCE托特科学,【今天上午9点#北京新高考首次适应性测试举行#】今天上午9点，北京新高考的首次适应性测试将举行，受疫情影响，北京5万余考生将首次尝试在家“云”开考。今年北京将实施新高考，在考试科目与往年相比有很大变化，而且由于每个考生选考的等级考科目不同会有不同的考试日程。根据已公布的考试时间，前两天是统一高考科目，即语文、数学和英语三科考试；后两天是“6选3”选考科目，即从政治、历史、地理、物理、化学、生物6门科目中选择3门科目进行考试，不分文理科。北京市委教育工委副书记、市教委新闻发言人李奕表示，为了应对今年的新高考，后期北京市还要进行模拟报志愿、模拟录取等。#加油高考#http://t.cn/A679weEp#教育的力量#
沙雕大代表,:居家短发女神可遇而不可求#美女##做个灵动女生##美女驻扎地#
松江体育,:『上海男篮董瀚麟教你居家徒手训练【冠军Jiao你做运动】』上海男篮董瀚麟教你居家徒手训练【冠军Jiao你做运动】
蓉蓉蓉nnn,:居家日记📅
广西南宁出租房,:整租，整租，整租1.地址：秀灵路7号（鼎盛国际）大单间配齐出租，2.来源：公寓直租，无中介费。房子配套：冰箱，洗衣机，床，布艺沙发，居家生活基本都有，拎包入住，房间阳台面向小区内，采光好，安静舒适。3.租金付款方式：1400元/月，押二付三，水电物业及停车费自理，水3.2元/吨（小区如有加压另算），电0.6元/度，半年起租。4.周边配套设施及交通：门口就是公交车站，商贸学校，工业学院，农院路，财院（明秀校区），西大东门，秀隆商业街，友爱菜市，步行都在五分钟内，距离地铁1.2号线（白苍岭站，明秀站）1公里。5，小区房，24小时安保，出入门禁，随时看房，看房私聊留联系方式。@南宁同城@南宁君@南宁租房@南宁优质租房@南宁租房来了http://t.cn/RO7jxDY
居家瘦赵谦老师,:湖南张泽玉60岁瘦22.8斤。减肥前体质差，高血压，心脏病，血糖高。减肥后基本上都得到了改善.她说特别感谢居家瘦的老师耐心专业的指导
赚钱养我冯,:居家的二月也要有plog的仪式感
-淡淡清辉-,:公司要求员工每天填报健康问卷，问卷中包含每天的健康情况、今明两天的出勤方式等等。我是这个问卷的后台管理员，每天将填报的情况截图给总经办。今儿截了图，对方万分紧张地问：那位准备明天居家隔离的是谁？我仔细一看，着实有一位明天的出勤方式选的不是办公室上班也不是居家办公却是居家隔离。立马点开详细信息，告知姓名。后来得知，人家就是手一抖选错了。
景德镇陶瓷大学,:【健身抗“疫”居家锻炼动起来（五）】[加油][加油]#教育部部署停课不停学#疫情期间，怎样“宅”在家里也能健康有趣？景德镇陶瓷大学体育与军事教学部发挥专业优势，组织专业老师录制了一批简单易学的居家健身视频，帮助大家增强体质、提高免疫力，养成健康的生活理念和生活方式。
宇宙逃逸人员,@FIRST青年电影展剧情片实验室，入选项目近期会公布。搓手！！创投会，电影计划正热收。距离截止还有20天，跺脚！！
就是不爱吃番茄薯片,:害，还是ps好用
阿克苏网警巡查执法,【#韩国连续4名居家隔离患者死亡#】3月1日，韩国政府宣布将针对新冠肺炎轻症患者另设治疗中心。3月1日，一名77岁确诊老人在家中身亡，这是韩国第四位在等待住院过程中身亡的患者。3月1日，中央灾难安全对策本部宣布，轻症患者将以一人一间的形式入住生活治疗中心。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67aH9kB
中央人民广播电台,:【#北京新高考首次适应性测试今开考#】今天，受疫情影响，#5万余名北京考生居家考试#。根据安排，今年北京市实行新高考，科目调整为“3+3”模式，即3门统考科目+3门自选科目。统考科目为语文、数学、英语，选考科目可从物理、化学、生物、历史、地理、思想品德中任选3科。文理不分科。今明两天进行统考科目测试，后两天为选考科目，与新高考考试安排完全一致。4月上旬，北京还将举行统一的模拟志愿填报。（央视新闻）
投资潮网站微博,:【#北京新高考举行首次适应性测试#：考生居家“云考”适应，熟悉试题结构和流程】3日上午9点，北京新高考的首次适应性测试举行。受疫情影响，5万余#北京高考考生首次在家云开考#。考试科目和考试安排较往年都有很大变化，为使考生熟悉试题结构和考试流程，举行本次适应性测试。由于疫情原因，本次测试采取考生居家分散考试的方式，本次测试成绩不具备参考意义。http://t.cn/A679x4iV
晰小霞zhao,:#居家隔离#家里有会做饭的煮夫，隔离期不出门也饿不死
墨客与风,:居家隔离Day7：和🎵老师花了一个多小时搞出了还算丰盛的一餐厦门
投资潮网站微博,:【#北京新高考举行首次适应性测试#：考生居家“云考”适应，熟悉试题结构和流程】3日上午9点，北京新高考的首次适应性测试举行。受疫情影响，5万余#北京高考考生首次在家云开考#。考试科目和考试安排较往年都有很大变化，为使考生熟悉试题结构和考试流程，举行本次适应性测试。由于疫情原因，本次测试采取考生居家分散考试的方式，本次测试成绩不具备参考意义。http://t.cn/A679x4iV
晰小霞zhao,:#居家隔离#家里有会做饭的煮夫，隔离期不出门也饿不死
墨客与风,:居家隔离Day7：和🎵老师花了一个多小时搞出了还算丰盛的一餐厦门
玛咔巴咔嘣,:#BIPT居家生活[超话]#打卡过181
开心快乐337,:看看书，看看电视，煮煮饭，不知不觉中居家隔离进入第9天。上海
我有只大白狗,:萌妹居家发饰
公益新闻在上海,:#上海新增确诊1例新冠肺炎##健康中国光明行#据新民晚报报道：过去一个月，每天上午7时30分到11时，爬楼100层，累计为1262户2200位居家隔离者清运生活垃圾，就是孙鹤鸣和同事们的日常。孙鹤鸣，黄浦区半淞园路街道绿化与市容管理所党支部书记、所长，做了25年市容环卫，如此高强度垃圾收运，“老环卫”却是头一遭。
北京热门吃喝玩乐嗨,:#北京爆料#【#北京新高考举行首次适应性测试#：考生居家“云考”适应，熟悉试题结构和流程】3日上午9点，北京新高考的首次适应性测试举行。受疫情影响，5万余#北京高考考生首次在家云开考#。考试科目和考试安排较往年都有很大变化，为使考生熟悉试题结构和考试流程，举行本次适应性测试。由于疫情原因，本次测试采取考生居家分散考试的方式，本次测试成绩不具备参考意义。http://t.cn/A67aNOVo
雪化成宇飘落,非常实用的居家小技巧，学会了肯定能用上，
境境由心造,:#诗词[超话]#上联:珏山绝顶俯首看人间烟火，青烟白云起伏成团，霎时间云消雾散，碧潭千尺，游鱼细石，直视可见，大好河山，寥廓江天万里霜，今朝更好看。下联:太行胜地抬眼望江河湖泊，无边无际万顷良田，指神州苍茫大地，霞光万道，农夫布衣，居家安康，人喜粮丰，地杰人灵千重浪，何愁残阳归。http://t.cn/R2WxSpf
是你的baby猪,:居家式美容美发从用保鲜膜做发膜开始（包的太丑不敢放图
网易数读,:#张文宏主编防控手册波斯语版出炉#这本手册的中文版已经升级到2.0而且也可以免费阅读，里面对个人怎么防护都做了很详细的介绍，还加了居家、外出、工作、购物等不同场景下的防护措施，数字版链接在这：科普丨《张文宏教授支招防控新型冠状病毒》数字版（2.0版）免费上线
泪月华2002,:居家隔离，也不能将就
秦教练,:#宅家健康运动计划##宅家健身打卡#2020.03.03#居家徒手训练#今天第63天，上肢胸肩臂训练药球支撑左右移动俯卧撑#胸部训练##复工后晒身材大赛##健身小喇叭开始广播了[超话]#沈阳秦教练的微博视频
无锡都市生活广播,:【#辽宁丹东新增3例确诊病例行程轨迹#公布】2日，#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#。今天，辽宁通报新增3例确诊病例行程轨迹：确诊病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。确诊病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时去江边散步，15时左右到家，回家后无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。确诊病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。（总台央视记者李承泽）
没脑经的冲动派,:上海男篮董瀚麟教你居家徒手训练【冠军Jiao你做运动】上海男篮董瀚麟教你居家徒手训练【冠军Jiao你做运动】
牛尾巴丶,【病毒会随着空气飘进屋子？#居家通风小课堂#来啦！】疫情当前，勤开窗通风，保持室内空气流动，是重要的防护手段。但病毒会不会随着空气飘进屋子？如果邻居在家中隔离，还能不能开窗通风？住在医院附近怎么办？给你解答那些关于居家通风的问题！新华网的秒拍视频
肉呆大魔王,:作为居家老父亲，我是刚刚才看热刺和莱比锡的比赛。好成绩不光让热刺膨胀了，我也膨胀了，那天我以为他们主场怎么不也得来个2:0，我错了，我真的错了，感觉就是在看老干部踢青年队，心疼到顾不上不上他们到底踢得好不好。
印象中的火车,:春风的声音在外面萧萧作响居家的人却在屋里动起了雅兴#宜宾##遇见美好##春天##字#宜宾
张Caca,:居家隔离第三天
肉呆大魔王,:作为居家老父亲，我是刚刚才看热刺和莱比锡的比赛。好成绩不光让热刺膨胀了，我也膨胀了，那天我以为他们主场怎么不也得来个2:0，我错了，我真的错了，感觉就是在看老干部踢青年队，心疼到顾不上不上他们到底踢得好不好。
印象中的火车,:春风的声音在外面萧萧作响居家的人却在屋里动起了雅兴#宜宾##遇见美好##春天##字#宜宾
张Caca,:居家隔离第三天
Swallow99969,:#肖战[超话]#温婉居家，不卑不亢。
玉玺-木头人,:疫情居家第38天菜谱•蒜蓉茄子🍆，煮玉米🌽干了个活，要求再改一下，着急要，所以我也就凑乎一下。今日语：有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。
遵义交警支队,:【干货转存！#防疫期间如何居家健身#？】#实用小百科#宅在家里，你是不是好久没运动了？春天就要到了，就算待在家里也要合理地运动起来！儿童青少年、成年人、老年人、高血压糖尿病等病人该如何居家运动？疫情期间是否可通过大强度锻炼提高抵抗力？…#宅家运动指南#↓↓转需！
CCTV4,:【#辽宁丹东新增3例确诊病例行程轨迹#公布】2日，#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#。今天，辽宁通报新增3例确诊病例行程轨迹：确诊病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。确诊病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时去江边散步，15时左右到家，回家后无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。确诊病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。（总台央视记者李承泽）
