区块链大参考,:☆☆☆☆【山东省将紧急启动建设一批省重点实验室，两个涉及#区块链#】为充分发挥科技创新对新冠肺炎疫情防控的重要支撑作用，山东省科学技术厅会同省直有关部门，拟紧急启动建设一批山东省重点实验室。其中包括1、山东省区块链金融重点实验室（依托单位：山东财经大学）；2、山东省区块链与新技术融合重点实验室（依托单位：浪潮集团）；3、山东省传染性呼吸疾病重点实验室（依托单位：省胸科医院、省立医院、齐鲁医院）。（山东省科学技术厅官网）【关键词】山东省实验室区块链重点依托单位【好书推荐】《以太坊白皮书中文版》【在线阅读】-评分：必读-简介：以太坊（Ethereum）:下一代智能合约和去中心化应用平台-查看此书详细内容：http://t.cn/A67v7dUa
耳聪目明2018,:【其他寻人求助】寻找1976年出生1996年失踪山东省菏泽市曹县魏弯镇赵彩霞407742http://t.cn/A67N3gYn(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
花富20863,:山东省威海市加快重点项目开复工建设经验被全省推广http://t.cn/A67NasE2
风雨丶忆流年,:#山东省济宁邹城市第二中学校友[超话]#济宁·邹城
大照明蔡华权,:疲倦的生活里，总要有些温柔的梦想，西医综合考研，张宇数学，#2020省考#云南省考，cma考试，法硕非法学，山东省考，cpa会计，田静语法，事业单位考试，cfa一级，会计专硕，军队文职考试，专八网课，考研管综，老吕逻辑，河南省考，陈剑数学YX学渣一点通XD的微博视频
苏浅浅木,:大半夜的，我竟然在看山东省内医学院校之撕逼大战哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈高校撕起逼来一点不输饭圈姐妹不过还是有点生气
北京日报都视频,:#都视频#【山东患“脊肌萎缩症”宝宝，急盼来京打救命针】“必须盯住给她吸痰，要不然随时可能一口痰卡住了而丢掉性命，”在山东省临沂县的一个出租屋里，王梅一边说着一边将一根导管伸进只有16个月大的女儿的喉咙。机器发出隆隆的声音，痰液在导管里面呲呲作响，孩子躺在那里，手脚几乎不动，只剩眼睛能转。眼前的大眼宝宝名叫刘心妤，患有SMA1型“脊肌萎缩症”需要特效药活命，经过半年时间好不容易筹来的70万元善款已经打入北京的药房，计划大年初七到北京儿研所打针，没成想“漏屋偏逢连夜雨”，赶上疫情防控期，宝宝无法按计划进京接受治疗，王梅和丈夫刘华心急如焚。心妤去年10月从北京儿研所出院，王梅和刘华怕送医不便不敢带她回农村老家，而是在临沂县里租了个小单间住下。这里也成了心妤的病房，卧室床头摆放着呼吸机、吸痰机、雾化机等医疗机器，王梅和刘华24小时轮班照看着她，就等着筹到善款后再回北京打针。“要是没有疫情该多好，我们已经打完针回来了！从正月初七已经拖到现在，不知道还要拖多久，我家心妤能扛过去吗？”每每看到女儿的大眼睛，王梅就忍不住泪流满面。http://t.cn/A67pIxA9
活瘦醉,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品：《再等等》作者：秦迎盈张逸群学校：湖北大学知行学院指导老师：范旭阳设计说明：伴随着疫情的好转，全国各地各行各业相继复工，我们拍摄了坚守各个岗位的工作人员，呼吁人们在复工的路上带好口罩，守住防线。“再等等”，等到真正胜利的号角吹响的那一刻，摘下口罩露出最美的笑容吧。注：拍摄地点为山东省东营市，全市无新型冠状病毒，可外出拍摄。http://t.cn/A67pfGMQ
随志茹,:学山东省情学了一天
小小爱心91,:#其他寻人#寻找1976年出生1996年失踪山东省菏泽市曹县魏弯镇赵彩霞407742（女）平鼻子，小嘴，小耳朵，单眼皮，额头眉毛上面有受伤缝过的疤痕，左手有伤疤，肃省陇南市礼县口音http://t.cn/A67N3gYn(出处:宝贝回家论坛)
滨州头条,:#抗击新型肺炎滨州在行动#山东省第二批援助湖北医疗队援助湖北黄冈的医疗队员在历经了35天的日夜奋战后，从3月2日开始进入了为期一周的驻地休整。队员谢春杰（博兴县人民医院）：抗“疫”不胜，我们不归！
手机数码那些事,:刚才一位山东省的网友又跟我吐槽oppo的双模5GReno3手机了。。
新浪贵州,:【“别拍我没化妆”女子拒配合防疫一查竟是逃犯】2月3日，宁波余姚黄家埠派出所接到报警称某小区一名女子不配合疫情防控检查工作。民警赶到现场后，要求女子出示身份证，对方却不配合，民警发现该女子是一名山东省公安机关通缉的网上逃犯。via看看新闻微百态看看新闻微百态的微博视频
悠哈h,:#抗疫一线##疫情##中国有信心打赢新型肺炎疫情攻坚战##抗疫行动#沧海横流，英雄本色你是在前线筑起围墙的白衣天使，你是在后方严防死守的基层工作者。口罩下的汗水是在与病毒的抗衡寒风中的坚守，是为了把危险阻挡；战疫一线携起手，用爱托起生命的希望。和平时代的战士啊，我向你们致敬。正是因为你们这些勇敢的人，给了我们战胜疫情的希望。我愿终有一日，你们乘风归来；我愿终有一日，春风送暖，欣欣向荣；万物更新，旧疾当愈。山东省淄博市第一中学
云淡风轻xn831,:武汉已转机，全国支援大军开始撤离！山东省第一批援助武汉队伍淄博蓝天19人安全如数回家，领队的山东大汉泣不成声，场面感人，他们的壮举理应受到这欢迎和尊重。💐💐云淡风轻xn831的微博视频
山东辟谣,:#山东医疗队为患者理发#【“武汉大叔”两个月没理发山东医疗队员当起Tony老师
张家口新闻资讯,:#张家口#【宣化：政府真情暖人心企业感恩送锦旗】3月1日，安百拓张家口建筑矿山设备有限公司负责人将一面印有“抗击疫情坚守一线一心为民无私奉献”的锦旗送到区政府，对宣化区在新冠肺炎疫情期间包车跨省，远赴千里之外的山东省聊城市阳谷县为公司接返岗工人表示衷心的感谢。副区长王学东代表区政府接受锦旗。王学东表示，做好企业服务、营造良好的企业发展环境是区委区政府应尽职责，区委区政府会一如既往做好企业的服务工作，努力提升政府服务水平，为企业创造良好的发展环境。希望企业在做好疫情防控的前提下有序开展复工复产。（来源：宣化发布）#张家口·宣化[地点]#http://t.cn/A67pbsNS
开拖拉机进城的大葱,:担当作为｜山东省临沂市兰山区：105个项目开工力争2020年内完成投资450亿http://t.cn/A67pbgE3
上海长安网,:【援鄂医护“晒心愿”几乎看哭钱文忠隔空对话：疫情后我给你做导游】#上海战疫##长三角战疫观#复旦大学历史系教授@钱文忠在3月2日收到了一张照片。镜头里的医护人员穿着防护服，手里举着一张简易的“追星手幅”，上面写着：抗疫胜利之后，领着闺女去复旦，看她的偶像钱文忠教授。照片主人公是山东省济南市章丘区人民医院重症医学科护士高迎，她是一个9岁孩子的母亲，也是山东省第11批援鄂医疗队的一员，正奋战在黄冈市疫情防控一线。“我算什么偶像！您和家人才是我的偶像。”@钱文忠教授看到照片后，瞬间感动得几乎流泪。他立刻将照片分享到了自己的微博、朋友圈，并邀请高迎全家在疫情过后来上海、来复旦大学，“我当导游！复旦有好多湖北籍学者，我们恭候您！”（东方网记者：傅文婧）http://t.cn/A67pPKcWhttp://t.cn/A67pPl2z
2013年4月15日,:诚邀有缘人转发！让我们一道以举手之劳，托举起寻亲者美好新生活的希望！【求助】约1995年农历九月出生几天后被卖至山东省聊城市冠县的小强寻亲452890http://t.cn/A67NlPiU(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！
周慎宝,:发表了博文《【望月文学】陈德军：乡声永恒（散文）》【散文集萃】陈德军，中国散文学会会员，山东省散文学会会员，山东省德州市作家协会全委会委员，禹城市作协副主席，中国西部散文学会会员，《望月文学》十佳散文【望月文学】陈德军：乡声永恒（散文）
青岛新闻广播FM1076,:#微讯1076#今天召开的2020年度山东省教育工作视频会议介绍，山东大中小学开学时间将按照全省统一要求，经当地疫情处置工作领导小组组织教育、卫生健康部门核验合格后再确定。其中，小学、幼儿园开学时间进行县域统筹；初中学校开学时间进行市域统筹；高中学校和高等学校开学时间进行省域统筹；部属高校具体开学时间与省属高校开学时间保持一致。
Domonnn_,:#山东省大学开学时间#没有人不想开学吗我觉得在家挺好的
promise惊艳,:东方慧医招聘[發][福]【区域】济南/山东省内【职位】终端动销人员/区域负责人/坐诊大夫【薪资待遇】底薪2500—5000+提成+五险+节日福利+国家规定节假日正常休息【要求】喜欢中药，有亲和力，有良好沟通能力，踏实肯干！！！感谢好友们推荐，寻志同道合者！！！有意向的先可留言！http://t.cn/RA79DAj
0说给左耳听,:所以什么时候可以开学呀，迫不及待了#山东省大学开学时间#
山东省血液中心微博,:#无偿献血##爱心时刻##武汉加油#无偿献血抗击疫情山东财政人争做最美逆行者无偿献血抗击疫情山东财政人争做最美逆行者山东省财政厅“众志成城共战疫情”无偿献血活动
龙都濮阳,:#濮阳身边事[超话]#【单日濮阳公安交警护送农民工返岗首超千人】3月2日，从长途汽车站、技工学校等农民工发车点集中组织农民工返岗复工39车次、1012人。主要是发往江西省、浙江省、江苏省、重庆市、山东省、广东省等地。交警支队警车开道分批次进行了护送！在技工学校集合点，发车前，支队长宋彦军对司乘人员进行了面对面交通安全宣传教育。来源:畅通濮阳http://t.cn/R2WxHmm
槐荫环保,【#当武汉司机遇上山东医疗队#：他为什么喊我老师
欢乐幸福岛888,本次的主要更新是：发布了头条文章：《小小“村霸”，手眼通天...更多资讯，请持续关注。一件农村邻里纠纷，能演绎成啥“惊天要案”！奇葩不。
在线的可以看mdt,:难道不应该限制外国人入境吗？回国的中国人不需要隔离吗？#疫情时期限制外国人入境##请山东省政府限制韩国人入境#
胖懒猫2012,:山东省第一批援助武汉队伍淄博蓝天19人安全如数回家
泉城IT民工,#青岛身边事##临沂身边事##学生搭帐篷蹭信号上网课#【老家没有信号，山东一男孩在山坡搭棚子上网课：这里信号好，冷了就跳绳取暖】9岁的李始峰是青岛市崂山区的一名小学生，过年全家回老家临沂市沂南县。因发生疫情，未能返回青岛。老家地处山脚下，平时手机信号不好无法上网。为了及时网课，家人在山坡上为他搭一个棚子，用来遮风挡雨。李始峰的姐姐表示，冷了他就跳绳、做做运动。http://t.cn/A67pzjzH
文风自凯,:一个人至少拥有一个梦想，
文风自凯,:#二级建造师#命运有一半在你手里，
槐荫环保,【《山东省自然灾害风险防治办法》《山东省安全生产风险管控办法》3月1日起施行】《山东省自然灾害风险防治办法》《山东省安全生产风险管控办法》日前由省政府第60次常务会议审议通过，自2020年3月1日起施行。两部政府规章的实施，将为在全省建立高效科学的自然灾害防治体系和安全生产风险防控制度提供法律依据。http://t.cn/A67JZ9Cu
文軒财经官方微博,:文軒财经讯：#山东省政府：济南、青岛中心城区尽快放开落户限制#3月3日，山东省政府网站发布《中共山东省委山东省人民政府贯彻<中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见>加快推进城乡融合发展的实施意见》（以下简称《意见》）。《意见》提出，要加快推动已在城镇就业的农业转移人口落户，济南、青岛中心城区尽快放开落户限制。《意见》要求放开农业转移人口落户限制，加快推动已在城镇就业的农业转移人口落户，济南、青岛中心城区尽快放开落户限制，并且全面实施居住证制度，确保有意愿的未落户常住人口全部持有居住证。同时，《意见》规定，要全面落实支持农业转移人口市民化的财政政策、城镇建设用地增加规模与吸纳农业转移人口落户数量挂钩政策，加大省级财政对农业转移人口落户较多地方的资金奖励力度，在市县国土空间规划编制、用地计划等方面统筹考虑安排进城落户人口和城镇新增建设用地。并且维护进城落户农民土地承包权、宅基地使用权、集体收益分配权，支持引导其依法自愿有偿转让上述权益。此外，对于推动集体经营性建设用地入市方面，《意见》规定，在符合国土空间规划、用途管制和依法取得前提下，允许农村集体经营性建设用地入市，允许就地入市或异地调整入市；允许村集体在农民自愿前提下，依法把有偿收回的闲置宅基地、废弃的集体公益性建设用地转变为集体经营性建设用地入市；推动城中村、城边村、村级工业园等可连片开发区域土地依法合规整治入市；推进集体经营性建设用地使用权和地上建筑物所有权房地一体、分割转让。适时调整征地区片综合地价和青苗补偿、地上附着物补偿标准。http://t.cn/Ai8kSRpV
黄冈政府门户网,:#万众一心抗击新冠肺炎##山东搬家式支援湖北#【山东拨付1.858亿元用于支持建设黄冈市中医医院重点专科临床科研楼】今日，从山东省卫健委官方网站获悉，根据省新型冠状病毒肺炎疫情处置工作领导小组(指挥部)《关于做好社会捐赠款物使用分配管理工作的通知》精神，以及省对口支援黄冈市疫情防控前方指挥部《关于新增疫情防控慈善捐款使用意见的请示》，经研究决定，从疫情防控募集资金汇集专户中拨付18580万元用于支持黄冈市中医医院重点专科临床科研楼项目建设；拨付73万元，由山东省疾病预防控制中心购置荧光定量PCR仪和核酸提取仪支援黄冈市疾病预防控制中心(设备已于2月24日运抵黄冈并交付使用)。目前，以上资金已经拨付到位。@山东辟谣@新浪山东
_你也是小熊吗,:桃桃子直播连线第1️⃣个男的：山东省文科状元第2️⃣个男的：中国民航大学明明姐明明姐……我就不说什么了！
wo墙头数不清wo,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品名：《众志成城依法战疫》作者：翟婧宜学校：齐鲁工业大学（山东省科学院）作品说明：采用插画与文字相结合的形式，画面其中的四位老人带着各式各样的自制口罩，“硬核”的背后其实是令人心酸的，想以此画面警示不法商家，勿发国难之财；见利忘“疫”源于成语见利忘义的谐音，同样也是警示商家，不要见利忘义，破坏来之不易的战疫成果！
山东司法,:#齐鲁司法动态#【山东司法行政系统积极开展应对疫情战时心理防护工作】近日，山东省司法厅新冠疫情防控工作战时指挥部印发《关于加强全省司法行政系统干警职工及服刑人员、强制隔离戒毒人员心理防护的安排意见》，多措并举，指导全省监狱、戒毒场所开展疫情心理防护工作，为全系统干警职工、服刑人员、强制隔离戒毒人员以及其他需要帮助的人员提供心理援助服务，最大限度降低疫情带来的心理健康问题，有力促进全省司法行政系统安全稳定。http://t.cn/A67p7fSa
潍坊政法,:转发扩散
王海燕维权2019,:我依照法律程序到山东省高级人民法院申请再审，山东省高级人民法院再审立案庭不受理，我多次通过给大法官留言栏目给张甲天大法官留言，一直没有收到回复，我也用邮政快递邮寄再审材料到山东省高级人民法院，都石沉大海了！@山东高法给山东省高级人民法院张甲天院长的一封信
山东省城市服务技师学院,:#晚安城院##山东省城市服务技师学院[超话]#认真生活的人拥有月亮做的渔网即使身处坎坷黑暗依然能捕捉到善良的星光晚安啦～[爱你]
新浪山东,:【#硬核山东#每日新闻速览】1.山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况2.山东累计向湖北调运蔬菜7060吨，猪肉107吨禽肉2498吨3.视报道“实在烟台”！200多吨水果驰援湖北抗疫一线4.山东省教育厅：疫情得到有效控制后高三、初三、大四优先返校......我#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#致敬抗疫战士！
济南生活,:#济南爆料#【3月5日起，山东恢复疫情低风险地区道路客运!覆盖这125个县（市、区）
健康山东,:【#万众一心#山东开展疫情防控一线医务人员志愿服务关爱行动】日前，山东省文明办、省卫生健康委联合发出通知，在全省开展疫情防控一线医务人员志愿服务关爱行动。通知明确，本次志愿服务对象主要包括援助湖北医疗队，在医疗卫生机构预检分诊、发热门诊、隔离病房、留观和集中隔离点等岗位工作，以及从事流行病学调查、医学观察对象筛查和监测、疫点消毒、病人转运、现场会诊、标本采集、核酸检测、影像检查等工作的一线医务人员。志愿服务内容包括为服务对象提供交通出行便利服务；为服务对象家庭开展生活物资配送，食品、药品代购代送服务；为服务对象老年亲属和子女等提供照料看护、健康管理、精神关爱、在线教学等志愿服务；服务对象需要的其他志愿服务需求。通知明确，实行“单位点单—设计项目—招募志愿者—实施项目”流程，对志愿服务项目实行闭环管理。由医疗机构建立疫情防控一线医务人员家庭情况信息数据库，重点对其亲属子女身体状况、生活情况、心理状态等进行实时关注，并根据实际需要提出志愿服务要求。新时代文明实践中心、站所，根据医疗机构提出的志愿服务点单需求，及时与服务对象联系沟通，根据具体需求，精准设计志愿服务项目，招募志愿者，开展结对服务，采取“一对一”“多对一”等形式，由志愿服务组织、志愿者对医务人员家庭提供服务。发挥阻控疫情志愿服务协调机制作用，用好山东志愿服务网、疫情防控工作微信群等信息平台，及时发布志愿服务项目，鼓励更多具有专业知识、专业技能的志愿者和志愿服务组织，利用自身特长和优势，为一线医务人员及家庭提供专业、优质服务。全省正在开展的疫情防控心理援助志愿服务活动纳入本次行动，优先为一线医务人员及家庭成员提供心理援助服务。http://t.cn/A67pvN6m
鬼变脸,淄博赴武漢支援隊伍任務結束平安歸家！視頻：网络風中微塵的微博视频
-Niisffy,:山东省疫情重灾区人民的春天来了！！！济宁
陕西海棠依旧,:【其他寻人求助】寻找1975年出生1996年失踪山东省菏泽市定陶县一千王乡西村唐慧仙463001http://t.cn/A67SlexZ(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
陕西海棠依旧,:【求助】约1990年3月出生三四天后被拐卖到山东省东营市利津县北宋镇的林向青寻亲372322http://t.cn/A67ot6i0(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
真爱学堂,:
掌上青岛,:【山东16市排定GDP“新座次”！这个被低估的城市成为最大黑马！】随着各个城市2019年度经济运行数据的陆续发布，山东省16市2019年GDP座次排定。这一排名与2018年各市GDP初步核算数排名相比发生了较大变动，值得关注——济青二城强者恒强，龙头青岛继续领跑，省会济南气势如虹，离万亿之城只差“临门一脚”；临沂、德州、滨州、日照四城成为“升班马”，排名实现了1到2个位次的前移，尤其是日照摘掉了多年来“副班长”的帽子；位于鲁西南的菏泽则是名副其实的“黑马”，排名一下子上升了5个位次，从山东省城市的“下半区”靠后的位置一下子跃升至“上半区”，令人刮目相看。http://t.cn/A67NqAsC
大众网,:【山东今年将建1万套乡村教师周转房给艰苦偏远乡村教师发生活补助】3月3日，2020年度山东省教育工作视频会议召开。记者从会上获悉，今年山东将在现有乡镇补贴政策基础上，再给予艰苦偏远乡村教师一定生活补助，省财政兜底保障微山县、长岛县等偏远湖区岛区。统筹推进乡村教师周转宿舍建设，要尽快启动起来，早规划、早着手，努力实现全年1万套的目标。另外，山东还将继续深化“县管校聘”管理体制改革，优化教师交流轮岗机制，推动城镇优秀教师向乡村流动。http://t.cn/A67NdUVa#济南爆料#
揭黒纪者,:曝光！山东省青岛市北区法院颠倒黑白，以言代法，枉法裁判------我们不能再沉默下去，拿起法律武器，行使公民权利，去维护国家法律尊严，捍卫社会公平正义，否则下一个叫冤的会是谁？💀💀💀！……http://t.cn/A6hMJIOl公诉案卷第10页“乙醇检验报告”鉴定机构为“青岛市交警支队事故处”，判决书上却变成鉴定机构“青岛市刑警支队技术处"（刑诉法解释第85条归定）规定：“鉴定机构无资质所做鉴定不能做为定案依据“！因此“青岛市交警支队事故处“所做鉴定报告没有鉴定资质以法不能定罪。青岛市市北区法院为了加害无辜百姓，判决书上颠倒黑白直接写上有鉴定资质的“青岛市刑警支队技术处“枉法裁判，
FM1031济南交通广播,:公示！山东拟建3家新冠肺炎疫情防控相关重点实验室为充分发挥科技创新对新冠肺炎疫情防控的重要支撑作用，我厅会同省直有关部门，拟紧急启动建设一批山东省重点实验室。根据《关于组织开展新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控诊治科技创新平台建设工作的通知》要求和《山东省重点实验室管理办法》（鲁科字〔2018〕72号）规定，完成了咨询论证工作，拟建设：1、山东省区块链金融重点实验室（依托单位：山东财经大学）；2、山东省区块链与新技术融合重点实验室（依托单位：浪潮集团）；3、山东省传染性呼吸疾病重点实验室（依托单位：省胸科医院、省立医院、齐鲁医院）。现予以公示。自公示之日起5个工作日内，任何单位或者个人有异议的，请以书面方式向省科技厅提出，并提供必要的证明材料。为便于核实查证，个人提出异议的，须写明本人真实姓名、工作单位、联系电话和详细地址，提供身份证复印件并亲笔签名；以单位名义提出异议的，须写明单位名称、联系人、联系电话和详细地址，由单位法定代表人签字并加盖本单位公章。我厅将按有关规定对异议提出者的相关信息予以保护。提出异议的单位或个人有义务配合我厅对异议情况进行调查核实，必要时提出异议方须参加我厅组织的专家论证、资料调查、现场调研等活动。联系方式：济南市历下区舜华路607号科技大厦1402房间，邮政编码：250101，联系电话：0531-66777031。
大众网,:【山东为学校和老师撑腰、减负：落实惩戒权、清理与教学无关事项
人言可畏世态炎凉,【山东省应急管理厅实地调研助高危企业复工复产】近日，山东省应急管理厅派出6个工作组赴各地危化、非煤矿山等高危企业暗访调研，助力复产复工。通过实地暗访调查，工作组已深入济南、青岛、烟台等12个市的40家企业生产一线，察看企业疫情防护措施是否落实，了解复工复产进展，帮助解决企业在复工复产过程中遇到的问题和困难。截至3月1日16时，山东省已复工非煤矿山企业145家、危险化学品生产企业479家。@山东应急管理http://t.cn/A67CT0lI
鲁水微风,:【山东节水改造工程监管两手抓智能供水科学灌溉保丰收】年初以来，山东省各级水利部门积极主动应对新冠肺炎疫情，做好春灌准备和灌区节水配套改造工程开工复工，在全民战“疫”的同时在河渠田间打响了春灌保丰战役。今年拟新开工实施续建配套节水改造任务的灌区，正全力推进前期工作，第二季度全面开工建设。http://t.cn/A67N3dpS
大众网,:【对师德失范零容忍！山东加大力度整治教师有偿补课、收受礼品等行为
环境与生活杂志,:【山东省昌邑市柳疃镇这样打造宜居农村：建设生态湿地长廊把旱厕改成抽水马桶】2018年1月，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《农村人居环境整治三年行动方案》。随后，全国各地农村大力推进环境整治行动，建设美丽宜居新农村。那么，农村人居环境整治，应该如何破解农村厕所改造难题？山东省潍坊市昌邑市柳疃镇就此展开颇具力度的探索，努力打造“多彩柳疃”，并取得令人瞩目的成就。http://t.cn/A67NuNDY
大众网,:#跳海救人的老师被评定为烈士#【跳海救人的济南老师#伦学冬被评定为烈士#家人：感谢大家一直关心我们
会走动的小草,:值得黄冈人永远永远记住的山东之情！#腾讯新闻#千里驰援大别山鲁鄂携手克时艰——山东省对口支援湖北黄冈抗击疫情纪实http://t.cn/A67NnUrd来自@腾讯新闻
武汉交通广播,:【“城市英雄”影像志——天·长】这个城市从来不缺少英雄！为了记录这些英雄，武汉广播全媒体专门推出“城市英雄影像志“，来记录我们身边的英雄，记录我们成为英雄的那一刻。今天的城市英雄主人公是山东省第八批援鄂医疗队。#武汉是我家，我和武汉在一起##武汉能行#武汉交通广播的微博视频
青岛晚报,:【山东省首例危重症确诊患者：往后余生平安喜乐】2月16日，由青大附院治愈的山东首例新冠肺炎危重症患者江女士出院了。从住院到出院，她整整与病毒抗争了21天。在这21天里，有悲伤，也有感动；有失望，也充满希望......可喜可贺的是，江女士的病情在医护人员的悉心照料下成功治愈。出院后，江女士接到孙运波副院长的电话，希望他们可以捐献血浆，用于抗病毒研究。一听自己的血浆可以救人，江女士一家二话没说，撸起袖子每人献了200毫升的血浆。http://t.cn/A67Nc3CI
三秦碎娃,:山东省威海市加快重点项目开复工建设经验被全省推广http://t.cn/A67NasE2
你可是爱吃肉的混世大魔王啊,:夜晚的宁静被主任一个电话打破了山东省万人干部下基层？？？
山东教育电视台,:【#同心战“疫”#控制饮食会不会影响孩子生长发育？《同心战“疫”》专家这样说】本期《新课堂——同心战“疫”》特别节目网络直播间邀请了山东省千佛山医院营养科副主任、山东省临床营养质量控制中心主任程振倩和山东师范大学体育学院副教授、跳绳国家级裁判李文记；演播室邀请的则是山东大学公共卫生学院营养与食品卫生学系教授、山东省青少年科普专家团专家赵长峰，孩子胖了怎么办？三位专家将为您支招。http://t.cn/A67NQJv9
看见山东,:#硬核山东#【山东累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨】今天下午，省政府新闻办举行新闻发布会，介绍山东省统筹抓好疫情防控和春季农业生产、农产品稳产保供、扶贫等工作进展情况，并回答记者提问>>齐鲁网的微博视频
新浪山东,:#教师托举坠海男孩遇难#【正式批复！#山东省政府评定伦学冬为烈士#】记者从山东省政府官网获悉，山东省人民政府发布关于评定伦学冬为烈士的批复。批复指出，经审核，2019年7月27日，伦学冬同志在烟台经济技术开发区因抢救落水男孩牺牲。根据《烈士褒扬条例》（国务院令第718号）有关规定，伦学冬牺牲情形符合烈士评定条件，特评定伦学冬为烈士，其家属享受烈属有关待遇。伦学冬生前任褚集小学教导处副主任、三年级二班班主任、语文老师。2019年7月27日，在烟台金沙滩公园旅游景区的一艘船上，一名11岁的男孩不慎跌入海中，带着8岁儿子参加团游的伦学冬看到了这一幕，毫不犹豫地跳入大海，拼尽力气托举男孩，最终，男孩被成功救上了岸，伦学冬却因为力竭沉入水中再也没有醒来。
态度青岛,:【今天上午山东新增治愈出院14例，累计治愈出院511例】3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。青岛市现仅剩确诊病例1例（重症）还在定点医院接受隔离治疗。
你猜我猜不猜9988,:省考公务员欢你，像风走了八
宝贝回家-飞儿,:#宝贝寻家[超话]#约1995年农历九月出生几天后被卖至山东省聊城市冠县的小强寻亲452890http://t.cn/A67NlPiU(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！洛阳
井边的白发少年,:#山东省低风险区客运恢复时间#http://t.cn/A67NWEuX东营·广饶县
宝贝回家-飞儿,:#家寻宝贝[超话]#寻找2001年出生2005年失踪山东省济宁市梁山县寿张集万迎春412159http://t.cn/A679NvU4(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！洛阳
带状疱疹专科世家,:带状疱疹治疗-山东省巨野县张氏益仁堂带状疱疹专科诊所，专治带状疱疹，带状疱疹专科，带状疱疹治疗，带状疱疹及后遗神经痛，祖传中医“一指禅疏通经络手法(掐法)”。http://t.cn/A67NO7MC
用尽一生陪你走下去可好,:这就是山东｜3月2日山东省居民消费品价格保持稳定http://t.cn/A67N0UwF
代代传家,:对外国人用好中庸之道，不优待，不歧视。本国国民的待遇是最需要维护的，中国人并不小气，让客人宾至如归是传统美德，但不能接受喧宾夺主和入地不随俗的情况。#航空公司回应80名韩国人到成都##请山东省政府限制韩国人入境#来自【mp.weixin.qq.com】的分享潜伏中的爆发，谁将是国内第二个武汉？
揭黒纪者,曝光！山东省青岛市北区法院颠倒黑白，以言代法，枉法裁判------我们不能再沉默下去，拿起法律武器，行使公民权利，去维护国家法律尊严，捍卫社会公平正义，否则下一个叫冤的会是谁？💀💀💀！……http://t.cn/A6hMJIOl公诉案卷第10页“乙醇检验报告”鉴定机构为“青岛市交警支队事故处”，判决书上却变成鉴定机构“青岛市刑警支队技术处"（刑诉法解释第85条归定）规定：“鉴定机构无资质所做鉴定不能做为定案依据“！因此“青岛市交警支队事故处“所做鉴定报告没有鉴定资质以法不能定罪。青岛市市北区法院为了加害无辜百姓，判决书上颠倒黑白直接写上有鉴定资质的“青岛市刑警支队技术处“枉法裁判，
山东广播电视台,:#山东新型冠状病毒肺炎最新消息##山东战疫#【又有5人出院！山东省胸科医院累计治愈新冠肺炎患者46人】3月3日上午，山东省胸科医院5名新冠肺炎患者治愈出院，其中2人来自淄博，3人来自德州。截至目前，山东省胸科医院累计治愈新冠肺炎患者46人。
北京金码中公教育,:#2020省考##河北省考##山东省考#《行测选词填空应用技巧：找呼应点》行测选词填空应用技巧：找呼应点
北京金码中公教育,:#2020省考##行测备考##河北省考##山东省考#2020行测常识备考，一定要看
视角志,:【山东累计向湖北调运蔬菜7060吨，猪肉107吨禽肉2498吨】3月3日，山东省政府新闻办召开新闻发布会，邀请省农业农村厅、省扶贫开发办、省畜牧兽医局负责同志介绍统筹抓好疫情防控和春季农业生产、农产品稳产保供、扶贫开发等工作进展情况。据悉，疫情发生以来，全省“菜篮子”产品生产稳定，除保障外调需求外，省内市场供应充足。全省283家粮油应急加工企业日产能18万吨，日产面粉4.7万吨，食用植物油2万吨，粮油市场供应充足。记者了解到，全省蔬菜在田种植面积340万亩，日产能力5.2万吨，日上市量3.9万吨。全省屠宰企业猪肉库存9.2万吨，禽肉库存41.2万吨，日产鸡蛋9293吨，奶业、肉牛肉羊生产相对稳定，畜产品供应不会出现断档。全省鲜活水产品和冷冻水产品储存充足，2月15日以来，鲜活水产品出塘日上市量增加到2300余吨，销售趋势逐渐向好。春节以来，我省已累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨；除蔬菜正常供应北京、上海市场外，向北京调运猪肉669吨、禽肉7471吨，向上海调运猪肉7225吨、禽肉13690吨；今年全省已累计折合生猪净调出112万头，为全国疫情防控大局作出了贡献。
山东法制报,:权威解读：山东城乡融合发展新政，破除城乡发展壁垒，以人为核心城乡融合发展是破解新时代社会主要矛盾的关键抓手，是国家现代化的重要标志。近日，省委、省政府出台《中共山东省委山东省人民政府贯彻〈中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政府体系的意见〉加快推进城乡融合发展的实施意见》，着力解决我省城乡融合发展程度不高、城乡收入差距明显、城乡统一的要素市场不够健全、城乡要素流动障碍较多等问题，促进城乡融合高质量发展。《实施意见》重点破除城乡发展壁垒，突出以人为核心，分别从推进城乡要素融合、服务融合、设施融合、经济融合，强化工作保障五方面提出20条具体措施和目标。聚焦人地钱解决要素流动不顺畅“城乡要素融合，关键是聚焦推进人、地、钱要素自由流动，解决流动不顺畅的问题。”省住房城乡建设厅厅长王玉志表示。对此，《实施意见》明确，聚焦“人”，首先要放开农业转移人口落户限制，加快推动已在城镇就业的农业转移人口落户，济南、青岛中心城区尽快放开落户限制，全面实施居住证制度；维护进城落户农民土地承包权、宅基地使用权、集体收益分配权，支持引导其依法自愿有偿转让上述权益。同时，激励引导城市人才入乡，新招录选调生优先派到农村任职，选派专业技术人才到基层服务，建立第一书记派驻长效工作机制；向所有县（市、区）和国家级高新区、开发区选派科技副职，推动职称评定、工资待遇等向乡村教师、医生倾斜；允许地方提高乡镇工作补贴标准。聚焦“地”，我省将加快推动农村土地有序流转，有效整合利用农村零星闲散土地资源，增减挂钩节余指标等优先用于村庄发展和环境基础设施建设。在符合国土空间规划、用途管制和依法取得前提下，允许农村集体经营性建设用地入市，允许就地入市或异地调整入市；允许村集体在农民自愿前提下，依法把有偿收回的闲置宅基地、废弃的集体公益性建设用地转变为集体经营性建设用地入市。聚焦“钱”，《实施意见》提出要强化财政投入保障，健全乡村金融服务体系。通过建立支农支小差异化监测指标体系，推动农商行回归本源；对扶持乡村振兴力度较大的金融机构，加大再贷款、再贴现力度；建立省级地方特色农产品保险奖补政策。合理配置公共资源推进城乡基础设施“规建管”一体化为推进城乡服务融合，《实施意见》分别从提高教育、医疗、养老、文化、社保等服务水平，解决公共资源配置不合理的问题。教育是民族振兴、社会进步的重要基石。“均衡配置教育资源是城乡融合发展的应有之义。”省教育厅副厅长关延平介绍，我省将完善城镇大班额防控长效机制，补齐乡镇寄宿学校和小规模学校短板，实施学前教育三期行动计划和农村幼儿园建设提升工程。同时，为每个农村义务教育学区选聘1名乡村特级教师，核定教育系统绩效工资总量时向农村中小学倾斜。在健全乡村医疗卫生服务体系方面，《实施意见》提出要推进乡镇卫生院空编补齐，鼓励财政困难县（市、区）乡镇卫生院实施学费代偿办法招聘符合条件的全日制医学专业应届毕业生，完善基层医疗卫生机构绩效工资政策。值得关注的是，《实施意见》充实了具有山东特色公共文化服务体系建设的内容，包括依托非物质文化遗产资源，培育一批风筝年画村、刺绣剪纸村、雕刻面塑村、柳编草编村等“非遗”村落；指导传统村落严格按照‘一村一档’建立档案；引导规划、建筑、园林等设计人员参与美丽村居建设等具体措施。此外，为推进城乡设施融合，《实施意见》分别从推进城乡基础设施一体化规划、建设、管护提出具体措施，包括要建立“多规合一”的国土空间规划体系，加快“四好农村路”建设，深化生活垃圾分类试点，实施农村清洁取暖工程，健全分级分类投入机制，鼓励有条件的地方政府将城乡基础设施项目整体打包，实行一体化开发建设等。推进乡村产业发展设立省级城乡融合发展试验区“加快城乡融合发展，很重要的一点是同步推进乡村产业发展。”在省农业农村厅副厅长褚瑞云看来，“城乡融合趋势下的乡村产业发展，就是要以农业农村资源为依托，以农民为主体，以农村一二三产业融合发展为路径，构建地域特色鲜明、业态类型丰富、利益联结紧密的乡村产业体系，夯实提升农业、繁荣农村、富裕农民的产业基础。”从具体目标来看，围绕培育发展乡村新产业新业态，我省要培育一批百亿级以上农村产业融合发展集群。到2022年，全省建成50家左右的省级现代农业产业园，力争创建10家以上国家现代农业产业园。围绕多渠道增加农民收入，我省要建立农民工工资支付监管平台，有效解决农民工欠薪问题，健全农民经营性收入增长机制。完善农业支持保护制度，探索建立普惠性农民补贴长效机制。同时，要健全生态产品价值实现机制，建立自然资源政府公示价格体系，推进自然资源资产抵押融资。值得关注的是，在去年12月发布的国家城乡融合发展试验区方案中，我省济青局部片区位列其中，涵盖济南、青岛、淄博3市10个县区约12846平方公里。“目前，三市常住人口城镇化率均超过70%，户籍人口城镇化率均超过60%，位居全省前三位，具备了在全省率先开展城乡融合发展试验区创建的优越条件。”省发改委副主任关兆泉介绍，根据《实施意见》，我省还将支撑有一定基础的市、县积极创建国家城乡融合发展试验区，选择部分市、县设立省级城乡融合发展试验区。
中国远洋海运杂志,:【山东港口在线牵手淄博市，启动淄博内陆港！首列班列开行！】3月2日，淄博市人民政府与山东省港口集团签署战略合作协议暨淄博内陆港启动仪式以视频联动方式在青岛、淄博两地同步举行，淄博内陆港首列“淄博—黄岛”五定班列鸣笛开行。此次双方合作建设内陆港的淄博保税物流中心占地面积571亩，总投资10亿元，已通过国家联合验收组正式验收并注册登记、封关运营，具备内陆港基本功能。山东港口青岛港在开通“黄岛港站-农中”班列的基础上，又先后开通了青岛至淄博东、金岭镇、湖田等站点的班列，淄博市与山东港口业务联系日益紧密。
平阴播报,:【公告：G105平阴黄河大桥通车公告】公告根据《山东省交通运输厅关于G105京澳线平阴黄河大桥桥梁限载工程施工图设计及预算的批复》（鲁交公路【2019】19号）文件要求，G105平阴黄河大桥自2020年3月5日起，允许通行客车和不超30t的三轴及以下的载重货车，禁止四轴及公告：G105平阴黄河大桥通车公告
周村新闻资讯,:【关注啦！山东自学考试延期举行！】日前，山东省教育招生考试院发布了《关于2020年4月山东省高等教育自学考试延期举行的公告》。关于2020年4月山东省高等教育自学考试延期举行的公告根据教育部《关于2020年4月全国高等教育自学考试延期举行的公告》要求，为切实做好新冠肺炎疫情关注啦！山东自学考试延期举行！
秋风悲画扇1,:#2020省考##2020国考#【公务员考试】云南省考贵州省考四川省考宁夏省考甘肃省考浙江省考广东省考江苏省考福建省考江西省考山东省考吉林省考【黑龙江省考】【辽宁省考】【江西省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【事业单位考试】等等
莫憾平生,:山东省的人均GDP是11525美元（2018年），合计80000多人民币！
ask1answer1,:《济宁市世界500强投资企业全部复工复产》近日，济宁市商务局收到小松外协企业济宁鑫昌机械制造有限公司感谢信，对市商务局在复工复产中给予的指导和协调表示感谢，高度赞扬山东省外商投资企业“服务大使”制度。http://t.cn/A67NiZVG
梁博达人,:山东省：3月5日起对疫情低风险地区逐步恢复客运服务http://t.cn/A67NMJoU
blue_bluelulululu,:湖北现在才是全球最安全的地方吧#请山东省政府限制韩国人入境#
泰山财经,:【山东8289家农业产业化龙头企业复工7156家复工率86.3%】今日，山东省政府新闻办召开新闻发布会，介绍全省农业农村系统应对新冠肺炎疫情有关工作进展情况。记者了解到，全省8289家市级以上农业产业化龙头企业有7156家复工，复工率86.3%。山东8289家农业产业化龙头企业复工7156家复工率86.3%
大众网,:【山东规模以上工业企业开工率达99.5%六市复产率达到100%】记者从山东省工信厅获悉，截至3月1日，山东规模以上工业企业累计开工26050家，占规模以上工业企业总数的99.5%，较上一日提高0.1个百分点；复工人数413.1万人，占职工总数的78.3%，较上一日提高0.5个百分点。淄博、枣庄、东营、烟台、潍坊、日照6市复产率达到100%，济南、青岛、泰安、威海、德州、菏泽6市超全省平均水平。3月1日，列入电网统计复产工业企业达产率为76.29%，较前一日下降3.57个百分点。济南、淄博、潍坊、济宁、威海、德州、聊城、滨州8市高于全省平均水平，其中聊城90.46%、威海85.65%、潍坊84%，列前三位。
七哥说,:#山东一干部获火线提拔#近日，因力排众议对一坚决否认武汉旅行史和密切接触史的疑似病例进行核酸检测、确保山东省首例重症病例及时救治，山东省德州市乐陵市人民医院防控小组副组长赵军获“火线”提拔。实际上，赵军只是山东获得火线提拔的干部中的一名，近一段时间以来，山东已经火线提拔115名干部，可谓力度很大，很有魄力。在关键时刻能够挺身而出，在人民利益面前仗义执言，在需要的时候奋不顾身，这样的干部，就得好好使用，火线提拔，大胆任用。不然，怎么提现担当、有为和敬业呢？又怎么能够激励更多人担当作为呢？值得注意的是，在抗击疫情中，各地都做到了奖罚分明，该处罚的处罚，绝不手软，且迅速快捷。该提拔的坚决提拔，决不含糊，也迅速快捷，体现了用人新导向，让那些真正想干事、能干事、干成事，有作为、有担当、有责任心的人看到了希望，增添了信心。
山东电视综艺频道官方微博,:#山东战疫#【山东累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨】山东省农业农村厅一级巡视员王登启表示，疫情发生以来，全省“菜篮子”产品生产稳定，除保障外调需求外，省内市场供应充足。同时，春节以来，山东省已累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨；除蔬菜正常供应北京、上海市场外，向北京调运猪肉669吨、禽肉7471吨，向上海调运猪肉7225吨、禽肉13690吨；今年全省已累计折合生猪净调出112万头，为全国疫情防控大局作出了贡献。http://t.cn/A67NPWhlhttp://t.cn/z8AbMh3
SDTV今日聚焦,:#山东新型冠状病毒肺炎最新消息##山东战疫#【山东新冠肺炎累计治愈出院突破500例超确诊病例的2/3】3月3日下午，山东省卫健委公布最新疫情数据，3月3日0-12时，山东新冠肺炎累计治愈出院511例，首次突破500例。目前山东累计确诊病例758例，511例治愈出院病例已经超过总数的2/3，治愈率达67.4%。根据3月3日0-12时的疫情数据，除去东营从疫情开始到现在未出现一例患者外，聊城、泰安、菏泽新冠肺炎均无疑似病例，无新增确诊病例，住院病例实现清零状态。截至3日12时，目前全省其他地市住院接受治疗病例少于10例的市有：青岛、枣庄、日照、滨州各有1例，临沂有2例，威海有4例，淄博有6例。根据最新疫情数据，从3月1日12时至3月3日12时连续48小时，山东无新增疑似、确诊病例。据了解，除了东营从山东新冠肺炎疫情开始至今，一直保持0确诊，0疑似的记录外，从2月12日0时至3月3日12时连续20.5天，济南、威海、聊城、菏泽四市无新增确诊病例。截至目前，尚有526人正在接受医学观察。
SDTV今日聚焦,#山东省政府新闻办新闻发布会##山东战疫#【#山东“菜篮子”产品生产稳定#省内市场供应充足】今天下午，省政府新闻办举行新闻发布会，介绍山东省统筹抓好疫情防控和春季农业生产、农产品稳产保供、扶贫等工作进展情况。山东省农业农村厅一级巡视员王登启表示，疫情发生以来，全省“菜篮子”产品生产稳定，除保障外调需求外，省内市场供应充足。http://t.cn/A67Cul2e
爱自由up,:cp]当得到时会感觉一切好似注定，可是若不努力争取2020国考，2020省考，粉笔公考，公务员网课，行测申论线上超级刷题班，事业单位考试，粉笔国考站长申论半年班齐麟数资满分计划湖南省考，省考联考，山东省考，江苏省考，浙江省考，广东省考，四川省考，辽宁省考http://t.cn/Ai1ewQUD[/cp][/cp]
山东法制报,:【山东省工信厅出台《关于分行业精准强化企业复工复产疫情防控措施的指导意见》为统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展，进一步抓实抓细重点行业复工复产疫情防控措施，确保职工生命安全和身体健康】本报讯近日，省工信厅出台《关于分行业精准强化企业复工复产疫情防控措施的指导意见》，对食品、纺织服装、家电等9个行业及项目建设领域明确了精准具体的疫情防控措施。意见指出，随着复工复产企业和项目的增多，人员流动增加，疫情防控工作面临新的风险和挑战。当前仍有不少企业主体责任意识不强，防控制度不健全，防控物资不到位，防护措施不全面；仍有一些企业职工存在居家隔离不严、行踪上报不实，以及病毒潜伏期长、存在无症状感染者等问题。意见明确，要聚焦重点领域，根据行业特点，精准施策加强疫情防控。食品行业要严格食品原料采购、严格生产加工过程控制、严格食品加工场所洗消灭菌、严格洗消用品使用；纺织服装行业要推行线上办公、合理调整生产工序、加强车间通风换气；家电行业要推行模块化消毒日清、依托在线平台开展研发、推广无接触式营销、加强外来人员管控；医药行业要加强环境治理、加强质量管控，确保药品安全有效；电子信息行业要采取“远程办公”方式，将生产流程化整为零，对生产车间、封闭实验室、无尘车间等因地制宜制定消杀措施；装备制造行业要科学调整作业方式，利用智能数控生产设备减少生产人员聚集，保证物料流通安全有序；化工行业要加强人员集中区域管控、合理有序调整工作计划、加强消杀用品使用管理，避免与其他化学原料混放发生反应造成危险；冶金行业要突出黄金和稀土等重点领域企业，对井巷采掘作业区进行定时清洁、消毒、通风，黄金珠宝加工以及钢铁、铝、铜等劳动密集型行业，要按需组织生产和物料采购，减少上岗职工人数；建材行业要加强安全生产保障，针对部分行业高粉尘、粉末等生产环境特点，选择合适消杀产品，合理排定生产计划，非生产岗位员工以居家办公为主，生产岗位人员每天排定上岗人数。项目建设要实施封闭管理，做好项目现场消毒防疫；加强物资管控，对项目建设物资装备强化源头管控；搞好对接服务，建立驻企（项目）联络员制度，专人专班协调解决企业生产和项目建设遇到的困难问题。
鍋盖頭司令,:【2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。）详见下表（单位:例）：#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#，#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#
通州大峰,:【北京至雄安至商丘高铁河南段选址意见书公示！】日前，河南省自然资源厅对新建北京至雄安新区至商丘高速铁路(河南段)选址意见书予以公示。建设项目拟选位置：台前县段：从山东省阳谷县十五里园镇跨越金堤河后进入河南省台前县境内，经打渔陈镇，在镇区西设台前东站，出站后向南跨越晋中南铁路，向南跨越黄河后进入山东省梁山县境内。商丘市段：线路从李庄乡新吴楼村西侧进入商丘市境内，跨越黄河故道，向南经郝楼东侧折向东南，在肖楼南侧并行郑徐客运专线引入商丘站。拟用地面积：拟用地约53.9422公顷拟建设规模：线路全长638km，途径4省(直辖市)11市30县(区)，其中河南省境内26.054km。（大河网）
东营共青团,:【#山东已累计向湖北调运蔬菜7060吨#】3月3日下午，山东省政府新闻办召开新闻发布会。记者从发布会上了解到，春节以来，山东省不仅保障了本省“菜篮子”的产品稳定供应，还积极为全国疫情防控大局作出贡献。截止目前，山东已累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨；除蔬菜正常供应北京、上海市场外，向北京调运猪肉669吨、禽肉7471吨，向上海调运猪肉7225吨、禽肉13690吨；今年全省已累计折合生猪净调出112万头。http://t.cn/A67NzxsK#济南爆料#http://t.cn/A67NzSuMhttp://t.cn/A67NzSuM
东风永健,:山东省荣成市俚岛镇的海带养殖区，养殖工人在海上劳作。雨水节气刚过，荣成海上渔业复工生产已拉开序幕。在山东省荣成市俚岛镇的海带养殖区，养殖工人忙着整理海带养殖筏架、清理海草、增加浮漂，一幅海上“春耕”图徐徐展开。海上“春耕”
泉霞_,:发表了博文《难忘的2019年4月》难忘的2019年4日——9日山东沂源汇泉桃花岛，位于山东省沂源县鲁村镇，被誉为世外桃源之美。来自全国各地的作家、诗人、文学爱好者及书画家、摄影师、表演艺术家们汇聚山东在美丽的桃花岛上——难忘的2019年春
雄安发布,:【雄安至商丘高铁河南段选址意见书公示！】日前，河南省自然资源厅对新建北京至雄安新区至商丘高速铁路(河南段)选址意见书予以公示。建设项目拟选位置：台前县段：从山东省阳谷县十五里园镇跨越金堤河后进入河南省台前县境内，经打渔陈镇，在镇区西设台前东站，出站后向南跨越晋中南铁路，向南跨越黄河后进入山东省梁山县境内。商丘市段：线路从李庄乡新吴楼村西侧进入商丘市境内，跨越黄河故道，向南经郝楼东侧折向东南，在肖楼南侧并行郑徐客运专线引入商丘站。拟用地面积：拟用地约53.9422公顷拟建设规模：线路全长638km，途径4省(直辖市)11市30县(区)，其中河南省境内26.054km。（大河网）
山东中公教育,:#2020省考##山东省考#分享一个行测技巧：可能性推理破题注意事项
山东卫视,:#山东省政府新闻办新闻发布会#【山东累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨】今天下午，省政府新闻办举行新闻发布会，介绍山东省统筹抓好疫情防控和春季农业生产、农产品稳产保供、扶贫等工作进展情况，并回答记者提问>>齐鲁网的微博视频
临沂市民政局微博,:最新疫情通报，还有这份重要通知······2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。近日，交通运输部印发《关于分区分级科学做好疫情防控期间城乡道路运输服务保障工作的通知》提出，要“科学有序恢复城乡道路运输服务，有力支撑企业复工复产和经济社会平稳运行”。《通知》要求，分区分级恢复城乡道路运输服务。各省级交通运输主管部门要在当地疫情防控工作机制领导下，根据辖区内低风险、中风险、高风险县（市、区、旗）名单，落实分区分级管控要求，指导各地有序恢复道路客运、城市公共交通（含城市轨道交通）和出租汽车（含网约车）等城乡道路运输服务。低风险地区要按照“外防输入”原则，立即全面恢复城乡道路运输服务。中风险地区要按照“外防输入、内防扩散”原则，在做好疫情防控工作前提下，尽快有序恢复城乡道路运输服务。高风险地区要按照“内防扩散、外防输出、严格管控”的原则，采取有效措施保障医护人员、公共事业运行一线人员等重点群体的必要出行，并结合疫情防控形势变化情况，稳妥有序恢复城乡道路运输服务。湖北省要继续实行严格的离汉离鄂通道管控措施。北京市的省际道路客运服务，按照首都严格进京管理联防联控协调机制的决策执行。除湖北省和北京市以外，其他暂未恢复省际道路客运服务的地区，不得阻碍其他非高风险县（市、区、旗）发出的客运车辆进入或者途经本地。《通知》进一步明确，严格落实交通运输疫情防控措施。各地交通运输主管部门要督促指导道路运输经营者和从业人员严格执行客运场站和交通工具消毒通风、乘客测温和信息登记、发热乘客移交、从业人员和乘客防护等疫情防控措施。中、高风险地区客运场站和出入中、高风险地区的交通工具，还要在落实上述疫情防控措施的基础上，适当增加消毒通风频次。根据《通知》要求，疫情防控期间，三类以上班线客车和包车要在客车后两排设置留观区域；出入高、中风险地区（不含途经）的省际、市际客运班车、包车，要将客座率控制在50%以内。同时，严禁客运班车、包车在途经的高、中风险地区上下客。此外，《通知》还对各地保障道路运输安全、遏制重特大事故发生给予特别关注。要求各地交通运输管理部门对农民工返岗包车，强化针对性的安全措施，加强行驶路线规划、车辆检测维护、司乘人员培训、运输过程监控等全流程管理，切实消除安全隐患，确保运营安全。来源：健康山东、交通运输部
德州发布,:德州市启动发放职称电子证书，与纸质证书具有同等效力！记者从德州市人社局获悉，自2020年3月3日起，由我市人社部门评审通过的2019年度各系列高、中、初级职称，均可以在网上打印电子证书，这是德州市职称制度改革的新成果。专业技术人员可通过“山东省专业技术人员管理服务平台”(http://t.cn/A67Xi8vD)，登录个人账户，自行下载打印。职称电子证书设置了验证码、二维码等多重防伪功能，还加盖了职称管理部门的电子印章，与职称纸质证书具有同等效力，可作为德州市相应系列专业技术资格评审或岗位聘任的有效凭证，电子证书实行以后，不再统一发放纸质证书。“在职称改革方面开启了‘互联网+人社’的新模式，实现了信息数据的互联互通，可为用人单位和人才提供方便快捷的线上服务。”市人社局职称科副科长翟晓冉介绍说，“这是我们人社部门落实‘一次办好’改革的一项创新举措，接下来我们将加快推广职称电子证书应用，加强职称信息化服务和监管，为专业技术人才提供更加优质的服务。”据了解，职称证书补办程序也得到了简化，持证人可以从“山东省专业技术人员管理服务平台”自行打印补办。原纸质证书补办，持证人据实填写《职称证书遗失补办个人承诺书》，经单位审核后，由职称管理部门补办。
Love大军521,:你受的苦，总有一天会照亮你未来的路
成阳窝窝,:#青岛#山东省农村信用社是不是管不了青岛农商银行啊？
北京博思远略咨询有限公司,:发表了博文《山东省贯彻《中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》加快推进城乡融合发》博思远略-山东省贯彻《中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》加山东省贯彻《中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》加快推进城乡融合发
北京博思远略咨询有限公司,:发表了博文《山东省贯彻《中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》加快推进城乡融合发》博思远略-山东省贯彻《中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》加山东省贯彻《中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》加快推进城乡融合发
山东海迪科朱经理,:山东省电视台《阳光政务热线》栏目“防疫进行时”专访，我们程总作为受邀嘉宾做客栏目，疫情防控，我们在行动！#山东##山东广播电视台##隔离衣##酒精喷雾##口罩#菏泽·山东海迪科医用制品有限公司
山东广播电视台,:#教师托举坠海男孩遇难#【正式批复！#山东省政府评定伦学冬为烈士#】记者从山东省政府官网获悉，山东省人民政府发布关于评定伦学冬为烈士的批复。批复指出，经审核，2019年7月27日，伦学冬同志在烟台经济技术开发区因抢救落水男孩牺牲。根据《烈士褒扬条例》（国务院令第718号）有关规定，伦学冬牺牲情形符合烈士评定条件，特评定伦学冬为烈士，其家属享受烈属有关待遇。伦学冬生前任褚集小学教导处副主任、三年级二班班主任、语文老师。2019年7月27日，在烟台金沙滩公园旅游景区的一艘船上，一名11岁的男孩不慎跌入海中，带着8岁儿子参加团游的伦学冬看到了这一幕，毫不犹豫地跳入大海，拼尽力气托举男孩，最终，男孩被成功救上了岸，伦学冬却因为力竭沉入水中再也没有醒来。
一眼_万年_,:问了一大圈………………结论就是我就别想着出去了。云南全省才3个，陕西全省才28个，山东天天涨已经成功超过浙江位居top3了，而且我还是177那里的，而且就是177监狱那个区的………………山东省的不被隔离我就拿着我这么个身份证出去也得被隔离了……………………
齐鲁网,:#教师托举坠海男孩遇难#【正式批复！#山东省政府评定伦学冬为烈士#】#教师托举坠海男孩遇难#记者从山东省政府官网获悉，山东省人民政府发布关于评定伦学冬为烈士的批复。批复指出，经审核，2019年7月27日，伦学冬同志在烟台经济技术开发区因抢救落水男孩牺牲。根据《烈士褒扬条例》（国务院令第718号）有关规定，伦学冬牺牲情形符合烈士评定条件，特评定伦学冬为烈士，其家属享受烈属有关待遇。伦学冬生前任褚集小学教导处副主任、三年级二班班主任、语文老师。2019年7月27日，在烟台金沙滩公园旅游景区的一艘船上，一名11岁的男孩不慎跌入海中，带着8岁儿子参加团游的伦学冬看到了这一幕，毫不犹豫地跳入大海，拼尽力气托举男孩，最终，男孩被成功救上了岸，伦学冬却因为力竭沉入水中再也没有醒来。
闪电新闻,:#教师托举坠海男孩遇难#【正式批复！#山东省政府评定伦学冬为烈士#】记者从山东省政府官网获悉，山东省人民政府发布关于评定伦学冬为烈士的批复。批复指出，经审核，2019年7月27日，伦学冬同志在烟台经济技术开发区因抢救落水男孩牺牲。根据《烈士褒扬条例》（国务院令第718号）有关规定，伦学冬牺牲情形符合烈士评定条件，特评定伦学冬为烈士，其家属享受烈属有关待遇。伦学冬生前任褚集小学教导处副主任、三年级二班班主任、语文老师。2019年7月27日，在烟台金沙滩公园旅游景区的一艘船上，一名11岁的男孩不慎跌入海中，带着8岁儿子参加团游的伦学冬看到了这一幕，毫不犹豫地跳入大海，拼尽力气托举男孩，最终，男孩被成功救上了岸，伦学冬却因为力竭沉入水中再也没有醒来。
Z有梦有坚持丫,
东营交通,:#东营身边事#东营市交通运输局全面贯彻落实《山东省安全生产风险管控办法》东营市交通运输局全面贯彻落实《山东省安全生产风险管控办法》
东营凡事,:#东营爆料#【最新通知！东营外来人员管理最新政策】3月2日东营发布《关于进一步规范外来人员管理的通知》。一、人员管理政策(一)市外省内来人管理。来自低风险地区人员，持有健康证明(山东省复工复学人员健康通行卡或电子健康通行卡/东营健康码，下同)，无发热(≥37.3C).乏力、干咳等症状者，可正常出行和复工。来自中风险地区人员，持有健康证明，在无发热(≥37.3C).乏力、干咳等症状基础上，再重点观察7天，做好每日健康跟踪管理，身体健康无异常的，可正常出行和复工。(二)省外来人管理。来自低风险地区人员，持有健康证明(出发地健康证明/山东省复工复学人员健康通行卡或电子健康通行卡/东营健康码，下同)，在无发热(≥37.3C).乏力、干咳等症状基础上，再重点观察7天，做好每日健康跟踪管理，身体健康无异常的，可正常出行和复工。对通过客运包车、定制化运输等方式，“点对点”“家到厂”到我市务工的省外低风险地区员工、农民工等群体，须填写经当地社区(村)盖章证明的健康通行卡并测温合格后上车，到岗后再进行体温检测，合格者不再进行隔离观察。.来自中风险地区人员，持有健康证明，在无发热(≥37.3C).乏力、干咳等症状基础上，再隔离观察14天，做好每日健康跟踪管理，身体健康无异常的，可正常出行和复工。来自高风险地区人员，严控进入我市。来自省外中风险以上地区人员进入我市后，原则上进行核酸检测加以甄别。二、有关工作要求(一)各级各类企事业单位要严格履行疫情管理主体责任，在属地疫情处置指挥部的指导下，按照相关行业疫情防控工作规范和技术方案的要求，把各项疫情防控措施落实落细。(二)外来人员进入我市后，纳入网格化管理，由企事业单位或社区(村)做好“两测温两报告”等随访服务。(三)市指挥部办公室专家组要科学分析研判各地疫情风险，及时公布各地疫情风险等级，各级各类企事业单位、社区(村)根据疫情风险等级分布，及时对人员管理政策进行调整。(四)各级各类企事业单位、社区(村)要根据相关疫情应急处置预案，搞好实战演练，确保一旦发生疫情能够科学处置、快速应对。(五)各级各类企事业单位、社区(村)发现发热(≥37.3C).乏力、干咳等症状者，要立即拨打120，就近转运到8家定点医院发热门诊就诊，分别按相关疫情应急处置预案应对处置。
历下环保,【#当武汉司机遇上山东医疗队#：他为什么喊我老师
临沂发布,:#临沂新闻#【临沂市检验检测中心开展出租车计价器检定延期服务】出租车计价器既是民生计量器具，又是强制检定计量器具。由于疫情防控需要，临沂全市出租车计价器上线检定业务已暂停。但超过检定周期后，计价器将自动进入禁止使用状态，影响疫情过后的正常使用。为解决这一问题，根据《山东省支持企业复工复产十三条措施》中“强制检定计量器具”方面有关规定，临沂市检验检测中心特事特办，自2月27日起，在全市范围内组织开展了出租车计价器检定延期工作，为出租车行业复工复产提供精准计量服务。http://t.cn/A67N7vTI
山东华图,:#图点乐呵##山东抗击新型肺炎#【泰安、聊城、菏泽3市新冠肺炎病例清零】3月3日早上，山东省卫健委公布最新疫情数据，除去东营从疫情开始到现在未出现一例患者，聊城、泰安、菏泽新冠肺炎确诊病例全部清零。
手机用户1973255875,
美好鲁南,:#山东战疫#【山东累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨】山东省农业农村厅一级巡视员王登启表示，疫情发生以来，全省“菜篮子”产品生产稳定，除保障外调需求外，省内市场供应充足。同时，春节以来，山东省已累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨；除蔬菜正常供应北京、上海市场外，向北京调运猪肉669吨、禽肉7471吨，向上海调运猪肉7225吨、禽肉13690吨；今年全省已累计折合生猪净调出112万头，为全国疫情防控大局作出了贡献。http://t.cn/A67NPWhl
文风自凯,:一个人至少拥有一个梦想，
文风自凯,:#二级建造师#命运有一半在你手里，
济南微博房产,:#山东驰援湖北##这就是山东#【山东累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨】在今天下午山东省政府新闻办举行的新闻发布会上，省农业农村厅一级巡视员王登启表示，疫情发生以来，全省“菜篮子”产品生产稳定，除保障外调需求外，省内市场供应充足。春节以来，山东省已累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨；除蔬菜正常供应北京、上海市场外，向北京调运猪肉669吨、禽肉7471吨，向上海调运猪肉7225吨、禽肉13690吨；今年全省已累计折合生猪净调出112万头，为全国疫情防控大局作出了贡献。http://t.cn/A67C1z3N
快活林杂谈,:《关于河南省、山东省部分地方电信企业携号转网政策落实不到位的督查情况通报》2019年11月27日，携号转网服务正式在全国范围内推行。http://t.cn/A67NPrjL
海豚智库,:海豚快讯【1095万家餐饮公司能否渡劫？今年前两月新增9.9万家注销1.3万家】疫情危机之下，各行各业都难逃影响，餐饮行业首当其冲，复工复业遥遥无期。企查查数据显示，纵观餐饮行业，全国大小企业超过1095万家。从区域数量上来看，广东省数量最多，达118.6万家。浙江省和山东省居第三位，分别为84.9万家和74.4万家。从2000年发展至2019年，我国的餐饮企业注册量整体呈上升趋势，其中2000年至2002年平稳增长，2007年后增速持续加快。2019年新增量最大，超228.4万家。与此同时，餐饮企业的注销量整体上也呈现波动上升趋势，2019年企业注销量最高，达68.5万家。疫情之下，今年前两月餐饮业企业数量新增9.9万家注销1.3万家。从注册资本来看，注册资本在500万以下的企业数量最多，达1042.6万家。注册资本在5000万元以上的企业数量最少，约7.2万家左右。
山东广播电视台,:#山东战疫#【山东累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨】山东省农业农村厅一级巡视员王登启表示，疫情发生以来，全省“菜篮子”产品生产稳定，除保障外调需求外，省内市场供应充足。同时，春节以来，山东省已累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨；除蔬菜正常供应北京、上海市场外，向北京调运猪肉669吨、禽肉7471吨，向上海调运猪肉7225吨、禽肉13690吨；今年全省已累计折合生猪净调出112万头，为全国疫情防控大局作出了贡献。http://t.cn/A67NPWhl
青岛市市北区妇联,:山东省自然资源厅提示您：从我做起，珍爱生命，拒食野味@QQ浏览器http://t.cn/A679jCZl青岛
青春济南,:#山东疫情#【最新！山东省教育厅：按照年级顺序，优先安排毕业年级学生返校！】#山东抗击新型肺炎##山东复工#3月3日，2020年度全省教育工作视频会议召开。会议提出，严格开学时间，把好关口，做好开学准备。会议指出，小学、幼儿园开学时间进行县域统筹；初中学校开学时间进行市域统筹；高中学校和高等学校开学时间进行省域统筹；部属高校按照属地管理原则，具体开学时间与省属高校开学时间保持一致。疫情得到有效控制后，要按照高中高三、初中初三、高校大四、研三等的顺序，优先安排毕业年级学生返校。一严格执行开学时间要求各地具体开学时间，要按照省里统一要求，重大突发公共卫生事件Ⅰ级响应解除，学校各项准备工作到位，并经当地疫情处置工作领导小组组织教育、卫生健康部门核验合格后再确定。小学、幼儿园开学时间进行县域统筹；初中学校开学时间进行市域统筹；高中学校和高等学校开学时间进行省域统筹；部属高校按照属地管理原则，具体开学时间与省属高校开学时间保持一致。在此之前，严禁学校提前开学、学生提前返校，严禁学校擅自确定具体开学时间。要会同当地市场监管部门，加大对教育培训机构的监督，防止教育培训机构提前复课。二把好开学返校关口各地各校要综合考虑区域疫情风险等级和学生学段、年级、就读方式、生源地等因素，细化返校工作方案，在当地疫情处置工作领导小组统一领导下，实行分类分批错时开学、错峰返校，严禁带病入校。疫情得到有效控制后，要按照高中高三、初中初三、高校大四、研三等的顺序，优先安排毕业年级学生返校。医学专业和医学类院校学生可先返校。高校和中职学校，要特别关注生源地疫情情况，适当推迟相关学生返校时间。三做好校园日常防控开学意味着我们将进入疫情防控主战场，防控重点将由居家的“防输入”转入开学后的“防暴发”，点上的疏漏极有可能造成面上的集聚性爆发和蔓延。“织密网”，充分动员各方面力量，方案再细化、措施再加强、责任再落实，外防输入、内防扩散，筑牢疫情防线；“看好门”，严格实行校园封闭管理，落实实名登记、体温检测出入制度，切断疫情输入渠道；“管住人”，全面强化师生和有关人员摸排管控，做到全覆盖、无遗漏；“把住点”，加强各类聚集性场所管理，做好通风消毒，严格控制人流，降低交叉感染风险；“控住事”，出现发热、干咳等异常状况，立即启动应急处置程序，第一时间报告情况；“守住线”，服从当地疫情处置工作领导小组统一领导，加强与卫健部门、公安机关以及家长们的协调联系，形成联防联控、群防群治的强大合力。#济南身边事##济南爆料#
聊城共青团,:【山东无新增确诊及疑似病例，累计出院511例】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（健康山东）
东阳检察,:负责房屋拆迁测量，10次收取他人财物山东省梁山县土地收储中心原主任因受贿被判刑郭树合　王莹负责房屋拆迁测量，10次收取他人财物
小北读财报,:【中国十大肿瘤科医院综合排行榜，山东一家上榜！】中国十大肿瘤科医院中，看到了最近我们非常熟悉的，驰援湖北的“西华西”——四川大学华西医院和“北协和”——北京协和医院，这两家医院综合实力非常强劲啊！山东省肿瘤医院也光荣上榜，位列第六。
甘州检察,:#全国人大代表畅谈中国之治#【沈志强：发挥专业优势为疫情防控贡献科技力量】全国人大代表、山东省滨州畜牧兽医研究院书记、院长沈志强表示，生物隔离是发现控制传染源、切断传播途径的措施之一。做好疫情防控，我们将充分发挥专业技术优势，为疫情防控贡献科技力量。#代表最关注#发挥专业优势为疫情防控贡献科技力量
中指研究,:【山东：济南、青岛中心城区尽快放开落户限制】3月3日，山东省人民政府发布贯彻《中共中央、国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》加快推进城乡融合发展的实施意见，意见提出，推进城乡要素融合，放开农业转移人口落户限制，加快推动已在城镇就业的农业转移人口落户，济南、青岛中心城区尽快放开落户限制。（第一财经）
青春济南,:#山东抗击新型肺炎#【山东省无新增确诊及疑似病例病例】#山东复工#2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。#济南身边事##济南爆料#
凤凰网山东,:#山东支援湖北#【山东累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨】今天下午，山东省政府新闻办举行新闻发布会，介绍山东省统筹抓好疫情防控和春季农业生产、农产品稳产保供、扶贫等工作进展情况。省农业农村厅一级巡视员王登启表示，疫情发生以来，全省“菜篮子”产品生产稳定，除保障外调需求外，省内市场供应充足。同时，春节以来，山东省已累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨；除蔬菜正常供应北京、上海市场外，向北京调运猪肉669吨、禽肉7471吨，向上海调运猪肉7225吨、禽肉13690吨；今年全省已累计折合生猪净调出112万头，为全国疫情防控大局作出了贡献。#山东累计向湖北调运蔬菜7060吨#
天桥环保,【#当武汉司机遇上山东医疗队#：他为什么喊我老师
凤凰网山东,:#山东累计治愈出院511例#【3日0-12时，山东新增治愈出院14例，累计治愈出院511例】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
山东农业,:#众志成城抗击疫情##山东新型肺炎疫情情况#【2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。）O2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺...详见下表（单位:例）：
问政山东,:2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
中国教育在线继教中心,:发布了头条文章：《2020年4月山东省自学考试延期举行》2020年4月山东省自学考试延期举行
潍坊人潍坊事儿,:【2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。）#潍坊人潍坊事儿#
掌上青岛,:【继续保持！青岛暂无新增确诊病例，尚有一例在治疗中】记者从山东省卫健委获悉，2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。青岛市暂无新增确诊病例，无疑似病例，累计治愈出院58例，尚有一例在治疗中。（记者于波）
潍坊文旅,:【2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况潍坊市零新增】@健康山东
潍坊说,:#潍坊爆料#【山东省新冠肺炎疫情分区分级表公布！】经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。风险等级每周调整一次，发生突发聚集性疫情或不明原因社区传播疫情时随时调整。
嘉权知识产权,:#专利权质押贷款#【疫情防控期间山东专利权质押融资金额逾4亿元】记者从山东省政府新闻办28日召开的新闻发布会上获悉，为帮助企业复工复产，山东支持企业开展知识产权质押融资。自今年1月份以来，山东共为48家企业办理了专利权质押融资，融资金额4.58亿元。　　据山东省知识产权事业发展中心副主任刘春林介绍，为支持企业开展知识产权质押融资，山东建立了知识产权质押登记绿色通道，有效缓解了企业资金困难。同时，山东进一步完善了知识产权质押融资风险补偿机制，设立知识产权质押融资风险补偿金，扩大知识产权质押融资风险补偿政策合作银行范围，申请风险补偿资金业务的合作银行由原来的两家扩大到目前7家。（分享自新华网）http://t.cn/A67CDuv3
绵阳网警巡查执法,:【#当武汉司机遇上山东医疗队#：他为什么喊我老师
青岛市市北区湖岛街道办事处,:山东省自然资源厅提示您：从我做起，珍爱生命，拒食野味山东省自然资源厅提示您：从我做起，珍爱生命，拒食野味
今日东营头条,:【#当武汉司机遇上山东医疗队#：他为什么喊我老师
青岛新闻网,:【3月3日0时至12时，青岛新冠肺炎疫情情况公布】记者从山东省卫生健康委获悉，2020年3月3日0－12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
新浪山东,:#山东新型肺炎疫情情况#【泰安聊城菏泽3市新冠肺炎病例清零
恭喜发财鸭子,:医学考博英语，德语法语西班牙语广东省考浙江省考山东省考陕西省考河北省考甘肃省考云南省考河南省考辽宁省黑龙江省考海南省考中公吉林省考安徽省贵州省考重广西省考宁夏省新疆省考内蒙古省考江西省考事业单位考试事业单位结构化面试事业单位a类b类c类d类e类c类事业单位公共基础知识综合知识考虫专四有道专四有道专八#我要88#http://t.cn/A67CeZ1H
潍坊广播电视报,:【2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况潍坊市零新增】@健康山东
济宁身边事,:#济宁身边事#【食用菌大棚生产忙，今年鱼台预计种植食用菌4.3亿袋】天气转暖，春耕生产陆续开始。济宁鱼台县在抓好疫情防控的同时，积极做好春耕备耕工作，特别抓好以毛木耳为主的食用菌生产管理工作，为农业增产和农民增收打下基础。在昌建食用菌种植专业合作社的一座座大棚里，已是一片繁忙景象。黑木耳大棚里，工人们正在为菌袋开孔，吊袋；毛木耳大棚内，工人们正在把发满菌丝的菌袋上架，等待出菇。昌建食用菌种植专业合作社是鱼台县食用菌产业规模最大的合作社，也是山东省面积最大的菌种生产基地，每年生产食用菌菌种300万袋和菌包1500万袋，菌种销售到河南、江苏、安徽、河北等10几个省市。合作社采取示范基地+种植户的发展模式，建设了110个大棚，免费提供给社员种植毛木耳，带领社员及周边村民通过种植毛木耳走上小康路。今年，合作社计划投资近千万元，新建设一处毛木耳等食用菌深加工车间，建设2000平方米的全自动食用菌菌种培养区，扩建一条年生产1500万袋菌包生产线，做大做强食用菌产业。鱼台县是“中国毛木耳之乡”，也是全国毛木耳栽培面积最大县，食用菌栽培已经成为鱼台县农业的重要支柱产业。目前，鱼台县在全力抓好疫情防控的同时，全力抓好以毛木耳为主的食用菌生产。农业部门派出农技专家采取线上和线下的方式，加强当前技术指导和生产管理。今年全县预计种植以毛木耳为主的食用菌4.3亿袋左右。
山东卫视,:#我为医护比个心#【#88岁患者邀请医护人员到家里吃饭#：“你想吃什么，我都给你做”】“到我那玩玩吧，你愿意吃啥，我就给你做啥！”88岁的患者王奶奶朴实地向山东省胸科医院隔离病区的专职心理咨询师许丹发出了邀请~>>齐鲁网的微博视频
平安洛阳,:【#当武汉司机遇上山东医疗队#：他为什么喊我老师
青岛镇江路街道办事处,:山东省自然资源厅提示您：从我做起，珍爱生命，拒食野味山东省自然资源厅提示您：从我做起，珍爱生命，拒食野味
caodaifu,:发表了一篇转载博文《[转载]2020年高考（203）山东省实验中学2020届高三阶自我测试》[转载]2020年高考（203）山东省实验中学2020届高三阶自我测试
微博济南,【2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。）http://t.cn/A67Cu7A7详见下表（单位:例）：
张林1020,:山东省第一批援助武汉的淄博蓝天救援队19人安全回家！张林1020的微博视频
濮阳市交通广播,:【濮阳交警单日护送农民工返岗首超千人】3月2日，从长途汽车站、技工学校等农民工发车点集中组织农民工返岗复工39车次、1012人。主要是发往江西省、浙江省、江苏省、重庆市、山东省、广东省等地。交警支队警车开道分批次进行了护送！在技工学校集合点，发车前，支队长宋彦军对司乘人员进行了面对面交通安全宣传教育。
胶东在线,:#烟台新型冠状病毒肺炎最新消息#【烟台无新增！3月3日0时至12时山东省无新增】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
FM1031济南交通广播,:3月3日0-12时，山东无新增确诊病例2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
淄博微热点,:#最新疫情地图#【3日0-12时：山东疫情情况通报！淄博87岁年龄最大患者出院！】#淄博微热点#2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。3月3日上午10点半，淄博市2名新冠肺炎患者，在山东省胸科医院康复出院。这两名女性患者一人87岁，一人51岁。记者梳理淄博30例确诊患者详情发现，这名87岁的患者是淄博年龄最大患者。http://t.cn/RyhQbsN
闪电新闻,:#山东驰援湖北##这就是山东#【山东累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨】在今天下午山东省政府新闻办举行的新闻发布会上，省农业农村厅一级巡视员王登启表示，疫情发生以来，全省“菜篮子”产品生产稳定，除保障外调需求外，省内市场供应充足。春节以来，山东省已累计向湖北调运蔬菜7060吨、猪肉107吨、禽肉2498吨；除蔬菜正常供应北京、上海市场外，向北京调运猪肉669吨、禽肉7471吨，向上海调运猪肉7225吨、禽肉13690吨；今年全省已累计折合生猪净调出112万头，为全国疫情防控大局作出了贡献。http://t.cn/A67C1z3N
淄博发布,:#10地连续10天以上无新增病例#【2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。@健康山东
章丘网信,:分享网易新闻《山东省无新冠肺炎疑似病例无新增确诊病例》山东省无新冠肺炎疑似病例无新增确诊病例来自@网易新闻客户端#网易新闻#
闪电新闻,:#山东省政府新闻办新闻发布会##山东战疫#【#山东“菜篮子”产品生产稳定#省内市场供应充足】今天下午，省政府新闻办举行新闻发布会，介绍山东省统筹抓好疫情防控和春季农业生产、农产品稳产保供、扶贫等工作进展情况。山东省农业农村厅一级巡视员王登启表示，疫情发生以来，全省“菜篮子”产品生产稳定，除保障外调需求外，省内市场供应充足。http://t.cn/A67Cul2e
山东广播电视台,:#山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【3月3日0-12时，山东省无新增确诊病例、疑似病例；】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
新能源网官方,:【山东省在运核电机组全面复产】2月28日19时52分，国家电投海阳核电1号机组首次换料检修结束，历时44.73天，机组一次并网成功，创我国核电机组首次换料检修最短工期纪录。2月28日19时52分，我省海阳核电厂1号机组首次换料检修结束，机组一次并网成功，创我国..http://t.cn/A67Cnl78
临沂村里人,【#9岁男孩山坡搭棚上网课#：家在山脚没信号，冷了跳绳取暖】9岁的李始峰是青岛市崂山区的一名小学生，过年全家回老家沂南县，因发生疫情未能回青岛。老家在山脚下，平时手机信号不好无法上网。为了上网课，家人在山坡上为他搭一个棚子，用来遮风挡雨，冷了就跳绳、做做运动。一手video的秒拍视频
拾光学社,:#父母眼中最合适的工作#2020考研复试2021考研初试，#公务员考试#注册安全工程师🙃英语四六级，监理工程师，公务员考试山西省考，山东省考，河北省考，辽宁省考，黑龙江省考，江苏省考，陕西省考。军队文职考试🙃acca，cfa一级，cfa二级，初级会计，中级会计，专四专八，公共基础知识，事业单位，一级注册消防工程师，
赢在悟捂,淄博赴武漢支援隊伍任務結束平安歸家！視頻：网络風中微塵的微博视频
齐鲁网,:#我为医护比个心#【#88岁患者邀请医护人员到家里吃饭#：“你想吃什么，我都给你做”】“到我那玩玩吧，你愿意吃啥，我就给你做啥！”88岁的患者王奶奶朴实地向山东省胸科医院隔离病区的专职心理咨询师许丹发出了邀请~>>齐鲁网的微博视频
潼关检察,:【#当武汉司机遇上山东医疗队#：他为什么喊我老师
当代辉太郎,【#9岁男孩山坡搭棚上网课#：家在山脚没信号，冷了跳绳取暖】9岁的李始峰是青岛市崂山区的一名小学生，过年全家回老家沂南县，因发生疫情未能回青岛。老家在山脚下，平时手机信号不好无法上网。为了上网课，家人在山坡上为他搭一个棚子，用来遮风挡雨，冷了就跳绳、做做运动。一手video的秒拍视频
沉默是金p1,
淄博头条,:#淄博头条#根据山东省教育招生考试院通知：原定于2020年4月11日至12日举行的山东省高等教育自学考试延期举行，山东省2020年上半年毕业及实践环节考核工作继续推迟进行。淄博
ii爱如空气,#抗疫行动##抗击新型肺炎我们在行动#山东省第一批援助武汉队伍淄博蓝天19人安全如数回家，领队的山东大汉泣不成声，场面感人……
济南日报,:#共同战疫##济南爆料##济南身边事#【4月份山东高等教育自学考试延期，英语四六级考试网上报名推迟】3月2日，山东省教育招生考试院发出公告:根据教育部《关于2020年4月全国高等教育自学考试延期举行的公告》要求，为切实做好新冠肺炎疫情防控工作，切实保障广大考生和考务人员生命安全和身体健康，现将有关事项公告。详情请戳http://t.cn/A67CHy0h
甘南检察,:【#当武汉司机遇上山东医疗队#：他为什么喊我老师
青岛新闻网,:【复工第三周：招聘需求增加青岛平均薪酬涨至7206元】随着复产复工的节奏不断加速，在复工后第三周山东就业市场也发生了变化，这一周出现了哪些新的信号和机会？有哪些起色明显的行业／地区值得关注？山东本土求职招聘网站齐鲁人才网通过平台数据对山东省节后复工第三周的就业市场现状进行分析发现，目前就业市场升温，招聘需求增加，薪酬上涨。http://t.cn/A67CTdkb
卢博士话管理,:第一批回家的最美逆行者，山东省第一批援助武汉队伍淄博蓝天人安全如数回家，领队的山东大汉泣不成声，场面十分感人。卢博士话管理的微博视频
应急管理部,:【山东省应急管理厅实地调研助高危企业复工复产】近日，山东省应急管理厅派出6个工作组赴各地危化、非煤矿山等高危企业暗访调研，助力复产复工。通过实地暗访调查，工作组已深入济南、青岛、烟台等12个市的40家企业生产一线，察看企业疫情防护措施是否落实，了解复工复产进展，帮助解决企业在复工复产过程中遇到的问题和困难。截至3月1日16时，山东省已复工非煤矿山企业145家、危险化学品生产企业479家。@山东应急管理http://t.cn/A67CT0lI
山东发布,:#今日山东#【水利工程汛前实施的重点工程全部开复工】记者从省水利厅了解到，截至2月29日，按照省委、省政府批复的《山东省重点水利工程建设实施方案》，2020年主汛期前实施的1643个重点水利工程项目已全部开工复工，标志着工程全面转入建设实施阶段，为主汛期前完成既定建设目标奠定了坚实基础。汛期不会受疫情的影响延期到来。为加快推进重点水利工程建设，省水利厅统筹疫情防控和复工复产，重点抓好施工队伍进场、施工组织计划修订、前期工作漏项和设计变更、施工环境保障、与航运部门工作协调等重点难点问题解决，逐个梳理形成具体问题整改措施清单，确定责任单位、责任人和节点要求，紧盯不放，督促各责任单位限期落实。
经济导报官方微博,:【山东省国资委出台容错免责清单适用情形分7大类24条】3日，经济导报记者从山东省国资委获悉，新冠肺炎疫情对省属企业一季度经济运行造成较大冲击。疫情发生后采取的交通管控、人员限流、停产停业等措施，给企业带来了订单下降、开工率不足、固定成本负担加重、上下游产业链不畅等一系列影响，部分企业营业收入大幅下降，流动性风险明显上升，生产经营面临前所未有的压力。在这样的形势和背景下，山东省国资委出台了《国有企业领导人员履职行为容错免责清单》。《清单》分为总体要求、前置条件、适用具体情形、实施和认定等4个部分，符合前置条件，属于探索性改革创新举措实施过程中产生的失误、偏差，但未造成重大资产损失或者国有资产流失的，均可予以免责。其中适用具体情形又分为战略管控、改革创新、资本运营、经营管理、科技创新、应急管理及其他等7大类24条，涵盖深化国资国企改革的各项重点任务。以混合所有制改革为例，推进混改过程中，主动与民营、外商企业合资合作，未达到预期效果或者改革后在资产处置、职工安置等方面引发矛盾争议的，可予以免责；又如科技创新，引进新技术、新工艺、新设备、新材料，没有实现预期目标或者出现一定失误偏差的等四类情形也可予以免责。此举对于发挥好省属企业在经济社会发展中的稳定器和压舱石作用，对于推进国企“倒计时”改革、实现改革攻坚任务至关重要。出台容错免责清单的目的，就是在经济开局不利，一手抓疫情防控、一手抓复工复产的情况下，鼓励干部大胆创新和积极探索，在政策允许、程序合规的前提下，为敢想的人“开绿灯”，为敢干的人“兜住底”，为改革创新者“撑腰打气”，给予干部适度的“试错权”，保护宽容思想解放的干部、勤政干事的干部和敢于担当的干部，努力把疫情造成的时间损失、工作损失、发展损失夺回来，确保完成既定任务目标。通过建立健全容错免责的制度体系、实施体系，正确处理“法与纪”“公与私”“容与纠”三个关系，消除干部畏难不前、怕错避责的消极情绪，充分调动和保护干部干事创业的积极性、主动性、创造性，鼓励干部在疫情防控和复工复产工作中勇于担当、敢为善为。大力营造上级为下级担当、组织为干部担当、干部为事业担当的浓厚氛围，让冲在前面的“狮子型”干部有敢拼的底气，让跟在后面的“老黄牛型”干部有敢跟的勇气，形成改革创新者、攻坚克难者前赴后继的生动局面，为圆满完成国企“倒计时”改革任务，推动高质量发展走在前列提供强有力的保障。（经济导报记者王伟编辑付建）
济宁环境,:发布了头条文章：《山东省统筹谋划精准打好大气污染防治组合拳》山东省统筹谋划精准打好大气污染防治组合拳
山东市场监管,:【动态|山东省计量院为企业复工复产加油助力】
SummerReed,:山东省威海市博物馆馆藏精品：年画http://t.cn/A67CY7E9
雅不鲁,【#9岁男孩山坡搭棚上网课#：家在山脚没信号，冷了跳绳取暖】9岁的李始峰是青岛市崂山区的一名小学生，过年全家回老家沂南县，因发生疫情未能回青岛。老家在山脚下，平时手机信号不好无法上网。为了上网课，家人在山坡上为他搭一个棚子，用来遮风挡雨，冷了就跳绳、做做运动。一手video的秒拍视频
山东广播电视台,:#山东战役#【统筹抓好疫情防控和春季农业生产等工作发布会】山东省政府新闻办于3月3日下午3:00召开新闻发布会，邀请省农业农村厅、省扶贫开发办、省畜牧兽医局负责同志介绍统筹抓好疫情防控和春季农业生产、农产品稳产保供、扶贫开发等工作进展情况。闪电新闻将全程直播→山东广播电视台的微博视频.
山东华全动力股份有限公司,:发布了头条文章：《热烈欢迎山东省发改委领导莅临华全集团检查指导工作！》热烈欢迎山东省发改委领导莅临华全集团检查指导工作！
抓住梦就是故事,:山东省第一批援助武汉队伍的淄博蓝天19人安全如数返还家乡，领队的山东大汉泣不成声，场面感人，他们的壮举受得了家乡人民的欢迎和尊重！马鞍山·天泽水岸抓住梦就是故事的微博视频
齐鲁晚报,:#晚报菌的直播#【山东就统筹抓好疫情防控和春季农业生产等工作召开新闻发布会】3日，山东省召开新闻发布会，邀请省农业农村厅、省扶贫开发办、省畜牧兽医局负责同志介绍统筹抓好疫情防控和春季农业生产、农产品稳产保供、扶贫开发等工作进展情况。#今年最流行的踏春方式#齐鲁晚报的微博视频.
闪电新闻,:#这就是山东##山东战疫#【
闪电新闻,:#山东省政府新闻办新闻发布会##闪电直播#【直播：统筹抓好疫情防控和春季农业生产等工作发布会】山东省政府新闻办定于3月3日下午3:00召开新闻发布会，介绍统筹抓好疫情防控和春季农业生产、农产品稳产保供、扶贫开发等工作进展情况。齐鲁网、闪电新闻将全程直播，敬请关注。闪电新闻的微博视频.
大众网,:【直播丨山东省政府新闻发布会】统筹抓好疫情防控和春季农业生产、农产品稳产保供、扶贫开发等工作进展情况大众网的微博直播.
大众网,:【直播山东｜2020山东省私募基金行业发展研讨会】大众网的微博视频.
