云南网,:【昆明161条市际班线全部开通】3月4日，记者从昆明市道路运输管理局获悉，在疫情防控的同时，市道路运输管理局积极开展复工复产。截至3月3日，昆明市通往全省各州市的161条市际班线已全部开通，实载率33.22%；省际班线开通28条，其中，贵州方向19条，四川9条，实载率30.37％。3月3日昆明市道路旅客运输完成量为2.77万人次，道路运输运力正在逐步恢复中。目前，市道路运输管理局疫情防控和复工复产两手抓，要求乘客一律戴口罩乘车，在乘客进站、上车前不戴口罩将进行劝退。http://t.cn/A67Hhx7n
那年冬月廿一,:棉柔关爱，给最坚强的你！“三八节”到来之际，奥美医疗、国药集团联合中国妇女发展基金会、湖北省妇联，发起“温暖医护”的爱心捐赠活动，共筹集了15000件总价值372万的奥美医疗制造的女性生理卫生与防护用品，5辆大型货柜车，载着奥美医疗、国药集团员工满满的关爱与支持，今天上午8：38从奥美医疗的枝江生产基地出发，奔向武汉及湖北防疫重点市州县的抗疫前线，分发到女性医护人员的手中，用我们的行动为保护她们的健康与安全尽一份力量。湖北加油！
火车南站街道,:【注意！成都这些公交站点有调整】据市公交集团消息，因地铁、道路施工，阳公桥站、梓州大道海洋路口站、鹤林公交站等公交站点有调整，涉及8、70、83等线路。
姚懿诺,:3月4日湖北新增确诊病例134例，新增病亡31例，累计治愈出院40479例】3月4日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。
阳光好好伸个懒腰,:星洲米粉✓命名由来：胡乱炒出来尝了一口才惊讶地发现味道像极了麻州剑桥市那家粤餐馆里的星洲米粉。碰个小瓷。
陕西德盛传媒,:#战疫情渭南在行动#【霍文军检查商铺复工期间疫情防控措施落实情况】近日，渭南市华州区区委书记霍文军前往华州街道，检查商铺复工期间疫情防控措施落实情况。沿步行街西口至古郑路，霍文军一行走进便利店、理发店、餐饮店等门店，详细询问商户营业、防护措施落实情况，并叮嘱商户，在复工营业时，要坚持营业场所清洁消毒，把好品质关、安全关，霍文军强调，对恢复营业的商户，要严格落实疫情防控措施和责任，把精准防控、科学防控落实到各环节，有力有序抓重点推动商贸业复工，实现全区疫情防控阻击战和经济社会发展总体战双胜利，做好复工复产与疫情防控“两不误、两促进”，确保市民健康安全，城市运行平稳。@华州发布
称心安常繁花,:【最连贯的斧子杂耍】最连贯的斧子杂耍次数为86次，是由ErikKloeker（美国）在美国肯塔基州Newport市创造的。
新疆市场监管,:#新疆市场监管#伊犁哈萨克自治州，各地、州、市市场监督管理局：为贯彻落实《市场监管总局发展改革委财政部人力资源和社会保障部商务部人民银行关于应对疫情影响加大对个体工商户扶持力度的指导意见》（国市监注[2020]38号）文件精神，经区局研究决定，凡于2019年12月31日前领取营业执照的个体工商户，2019年度的年报截止时间由2020年6月30日延长至2020年12月31日。因逾期2019年度年报被标注为经营异常名录的时间也顺延至2021年1月1日后。特此通告。新疆维吾尔自治区市场监督管理局2020年3月3日
尚洛篮球,:当地时间3月4日，洛杉矶郡与洛杉矶市宣步进入紧急状态，加州是美国继华盛顿州、佛罗里达州后第三个因为新冠疫情宣布进入紧急状态的州。据当地官员介绍，当地一共出现了7例确诊的新冠肺炎病例。除了第一例已痊愈出院的来自武汉的游客，其余6例都是新增病例，且都是来自已知感染源。洛杉矶市长埃里克·加希提（EricGarcetti）呼吁居民做好抗疫准备，他表示，此次声明代表公共卫生风险正在上升，本周可能还会出现新的病例。截至目前为止，加州已有超过50人确诊新冠肺炎病毒。继加州卫生官员宣布第一例新冠肺炎死亡病例后不久，加州州长加文·纽瑟姆（GavinNewsom）于当地时间4日下午宣布全州进入紧急状态：“这样做是为阻击新冠肺炎的传播做准备，并方便有关部门获得对抗疫情的设备。”据悉，加州第一例新冠肺炎死者来自普莱瑟县（PlacerCounty），该老年患者有潜在的健康问题，可能是在2月10日至2月21日乘坐游轮从旧金山出发前往墨西哥的国际旅行中被感染的。加州目前共有62例确诊新冠肺炎病例，不少是“钻石公主”邮轮号的美国游客和从武汉撤侨的美国公民。#洛杉矶宣布进入紧急状态##加州宣布进入紧急状态##美国疫情#
温江公平街道,:【未来之城啥模样东部新区九大片区这样建】一座理想的未来城市什么样？这个春天，跨过龙泉山，你可以看到成都未来模样。一场专题会，拉开东部新区的建设大幕——3月4日，成都市东部新区九大片区综合开发工作专题会召开。俯瞰东部新区，空港新城、简州新城、淮州新城已经有了“骨架”。http://t.cn/A67TYBqI
荆门晚报,:【荆门新增0例、出院22例，湖北新增134例】2020年3月4日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。全省新增病亡31例，其中：武汉市23例、鄂州市3例、襄阳市1例、宜昌市1例、孝感市1例、恩施州1例、天门市1例，其他10个市州均为0例。全省新增出院1923例，其中：武汉市1426例、孝感市108例、黄冈市66例、荆州市54例、襄阳市40例、黄石市39例、随州市38例、鄂州市32例、宜昌市30例、十堰市22例、荆门市22例、咸宁市17例、天门市14例、潜江市9例、仙桃市4例、恩施州2例、神农架林区0例。截至2020年3月4日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67466例，其中：武汉市49671例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院40479例，其中：武汉市26316例、孝感市2821例、黄冈市2472例、荆州市1269例、襄阳市980例、随州市975例、鄂州市912例、黄石市822例、咸宁市776例、荆门市686例、宜昌市638例、十堰市527例、仙桃市481例、天门市435例、恩施州207例、潜江市151例、神农架林区11例。全省累计病亡2902例，其中：武汉市2305例、黄冈市121例、孝感市121例、鄂州市52例、荆州市48例、随州市42例、荆门市39例、黄石市36例、襄阳市35例、宜昌市33例、仙桃市20例、天门市15例、咸宁市14例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州5例、神农架林区0例。目前仍在院治疗20765例，其中：重症4747例、危重症1041例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例315人，当日新增67人，当日排除91人，集中隔离315人。累计追踪密切接触者270593人，尚在接受医学观察22801人。
泽泽內,:邢台保利时光印象1：项目名称:保利时光印象☎️15100310306咨询2：项目地址：邢台市桥西区邢州大道与钢铁北路交叉口北行500米路西3:售楼处地址：邢台市桥西区邢州大道与钢铁北路交叉口北行500米路西4：开发商名称：河北融汇房地产开发有限公司5:楼盘价格：高层6900/平6：产品类型：高层，小高层7：在售楼幢：目前主推9#14#15#两室88平，三室103平113平128平成交均价6900元，两梯四户，9#总高29层，14#总高30层，15#总高27层。（一层带小院20平-40平，均价9000元/平。8：认筹/认购：认筹享20000元优惠，首付6万起，七天之内交清首付9：首付可分期五年，每月还款。首付一成6万起，其余可走分期。10：贷款：接受公积金11：交房时间：2022年12月31日12：交房标准：毛坯；有样板间13：地下室：不绑定14：车位：1:0.8不绑定价格暂定15：层高：2.9米16：楼间距：66米17：施工进度：出地面一层18：物业公司：保利物业，物业费暂定19：本项目共3期，在售的是1期，占地104亩，4栋小高层，7栋高层；容积率：2.6；绿化率：35%20：【交通配套】：【教育配套】：三环逸夫小学，龙岗小学，金华中学【医疗配套】：医专附属二院，邢台县中心医院，邢台市第三医院【商业配套】：曼哈顿商业街，万城新天地，盛世里奥莱MALL，易融中心【环境配套】：龙岗公园，鹿城遗址文化公园，市民文化活动公园，达活泉公园21：【项目卖点提炼】：①保利地产集央企军企，国企②上市公司，世界500强③保利物业，全国第四④施工方中建三局⑤社区六大主题园林景观⑥三大商圈，四大公园，学校医院配套齐全⑦3000平12个班的幼儿园#邢台房产_有家才温暖##邢台房产#
寻找走丢的初心,:白衣天使我想对你说｜山东省潍坊市潍城区：潍州麓台学校春天会来花会开我们为这个春天加油！http://t.cn/A67laWM9
数码科技黑莓会,:【#特朗普坚信4月病毒会消失#！美专家：难以预测气温变化的影响
新浪海南,:#海南有序复工复产#【营造安全、舒适购物环境三亚崖州区疫情防控不放松】3月4日，记者从三亚市崖州区政府了解到，随着崖州区逐步恢复返程返岗、复工复产工作，消费潜力逐步释放，消费结构逐步回归，生活必需品市场供应和居民生活服务业供给保障面临复杂局面。崖州区通过外卖线上订餐免配送费、上门指导等服务，落实疫情防控工作，全力推动农贸市场、超市、餐饮商户等有序有效复工营业。#话说崖州大小事http://t.cn/A67T4JeT
昆明发布,:#加强疫情防控云南在行动#【4月30日前云南省29项体育赛事延期或取消】日前，全省体育系统统筹做好疫情防控和全年体育重点工作视频会议举行。云南省全面调整各级各类赛事活动，共延期或取消截至4月30日之前将举办的29项次州（市）级及以上体育赛事，涉及参赛运动员约5.5万人。
燕京理工学院,:【#燕京理工学院#海外校友暖心祝福】日前，美国校友会的老师们前往位于美国洛杉矶市中心的南加州大学，看望在此读研的校友@朱浩南同学，并送去口罩、消毒湿巾、消毒洗手液等防护用品。近日，燕理学机械工程专业的朱浩南学姐送来视频祝福，并表达了对燕京理工学院老师及同学们的关心。@燕理YIT工学院http://t.cn/A67T1JiZ
阿坝旅游攻略,:#遇见最美城市#【喜讯！全国50个~汶川、若尔盖、红原3县入选生态综合补偿试点县】微阿坝近日国家发展改革委公布《生态综合补偿试点县名单》全国50个县（市）入选阿坝州3县上榜一起来看——汶川若尔盖红原试点工作从创新森林生态效益补偿制度、推进建立流域上下游生态补偿制度、发展生态优势特色产业和推动生态保护补偿工作制度化方面开展试点，探索可复制可推广经验。到2022年，生态综合补偿试点工作取得阶段性进展，资金使用效益有效提升，生态保护地区造血能力得到增强，生态保护者的主动参与度明显提升，与地方经济发展水平相适应的生态保护补偿机制基本建立。在阿坝州开展生态综合补偿试点工作，对筑牢长江黄河上游生态屏障、加快建设川西北生态示范区意义重大。@阿坝同城↓↓↓
玉林反邪,【#湖北14个市州0新增#】2020年3月4日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。
华兴街道,:【未来之城啥模样东部新区九大片区这样建】一座理想的未来城市什么样？这个春天，跨过龙泉山，你可以看到成都未来模样。一场专题会，拉开东部新区的建设大幕——3月4日，成都市东部新区九大片区综合开发工作专题会召开。俯瞰东部新区，空港新城、简州新城、淮州新城已经有了“骨架”。“骨架”之下，方向更明晰，东部新区起势工程——天府奥体公园核心区、三岔站TOD片区、航空智能智造园片区、龙马湖CAZ片区、沱江活力湾区、龙泉湖文化康养片区、通航产业片区、成都国际职教城片区、产城融合示范区等九大片区亮相，规划优化及城市设计方案对外发布。http://t.cn/A67TYBqI
知乎,:3月5日，全球新型肺炎疫情透视⬇️-湖北以外新增确诊病例数5例，湖北除武汉外新增确诊病例数3例，湖北14个市州实现0新增-全国累计治愈出院突破50，000例-伊朗和意大利累计确诊病例超6，000例，需严防境外输入病例
yhomer,美国西雅图，一名理疗师出现了新冠肺炎的症状，她四处打电话寻求帮助，但没有一家机构能为她检测，最后联系上了CDC，却依然不能检测，原因是她不符合“14天内有出国史”或“与确诊病人有接触史”的要求……但恐怖是她评论区很多人都表示自己出现了疑似症状，无处检测，要么只能在家隔离，要么正常上学上班，评论区还有人对美国政府的做法相当失望，但有更多的人安慰她，要她“像对待流感”一样对待现在的症状，多喝水……
贵港日报,:【#31省区市累计治愈出院数破5万#】截至3月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告累计治愈出院病例52045例，湖北省累计治愈出院病例40479例。加油！期待更多好消息！（来源：人民日报）#美疾控中心停止公布各州确诊数##香港确诊狗感染病毒#
人民网云南频道,:【云南省连续13天无新增确诊病例】云南省卫健委通报，3月4日0时至24时，无新增确诊病例。截至3月4日24时，全省已连续13天新增病例为0，累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例（昆明市、曲靖市、德宏州各1例），无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。全省129个县（市、区）均为低风险地区。（人民网云南频道）
西海都市报官方微博,:【3月4日青海省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，当日青海省无新型冠状病毒肺炎新增确诊病例和疑似病例。截至3月4日24时，青海省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例18例（其中西宁市15例，海北州3例），已全部治愈出院。目前累计追踪到密切接触者437人，已全部解除医学观察。自2月6日起，我省连续28天无新增确诊病例和疑似病例。来源/青海省卫生健康委员会
民安社区,【#四川##四川新增确诊病例1例#】3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。@健康四川官微
十堰日报社教育周刊,:#湖北加油武汉挺住#【最新！十堰昨日无新增确诊病例、出院22例！】2020年3月4日湖北省新冠肺炎疫情情况2020年3月4日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。全省新增病亡31例，其中：武汉市23例、鄂州市3例、襄阳市1例、宜昌市1例、孝感市1例、恩施州1例、天门市1例，其他10个市州均为0例。全省新增出院1923例，其中：武汉市1426例、孝感市108例、黄冈市66例、荆州市54例、襄阳市40例、黄石市39例、随州市38例、鄂州市32例、宜昌市30例、十堰市22例、荆门市22例、咸宁市17例、天门市14例、潜江市9例、仙桃市4例、恩施州2例、神农架林区0例。截至2020年3月4日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67466例，其中：武汉市49671例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院40479例，其中：武汉市26316例、孝感市2821例、黄冈市2472例、荆州市1269例、襄阳市980例、随州市975例、鄂州市912例、黄石市822例、咸宁市776例、荆门市686例、宜昌市638例、十堰市527例、仙桃市481例、天门市435例、恩施州207例、潜江市151例、神农架林区11例。全省累计病亡2902例，其中：武汉市2305例、黄冈市121例、孝感市121例、鄂州市52例、荆州市48例、随州市42例、荆门市39例、黄石市36例、襄阳市35例、宜昌市33例、仙桃市20例、天门市15例、咸宁市14例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州5例、神农架林区0例。目前仍在院治疗20765例，其中：重症4747例、危重症1041例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例315人，当日新增67人，当日排除91人，集中隔离315人。累计追踪密切接触者270593人，尚在接受医学观察22801人。
四川路网,:【解除管制信息】2020年3月5日11时10分，G318线甘孜州康定市境内折多山段因降雪管制已解除，车辆恢复正常通行。
福州胡州人,:#福州身边事[超话]#重磅！福州市江南CBD控规正式出炉！（附规划图）via@福州城市建设#胡州人讲福州#
数码科技黑莓会,:#全国21省区市下调应急响应级别#坚持就是胜利[加油]【每一个“你”都是英雄，谢谢
在简阳,:3月4日0-24时，四川省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市<州>卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月5日0时，四川省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。http://t.cn/RiBJj1F
品质崇州,:#四川资讯#【最高减6分！四川接受教育可减免驾照扣分】3月3日，@四川观察记者从四川省公安厅交警总队获悉，按照公安部统一部署，四川在全国率先实施接受交通安全教育减免交通违法记分（以下简称“学法减分”）便民利民新举措。我省将在德阳、资阳、巴中、凉山四个市（州）试点推行“学法减分”。4月1日起，将在全省全面推行。详戳>>http://t.cn/A67NIg8B
雪峰论市,:美国新冠死亡病例上升到11例，加州公布首例死亡病例。除了加州这例外，全美其他所有死亡病例都发生在华盛顿州，后者已成为美国疫情的中心。同时，华盛顿州、西雅图市等疫情较严重地区已宣布进入紧急状态。
包头吃喝,:#疫情实时#2020年3月4日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。疫情快快结束吧，好么答应我~🙏#11地连续10天及以上无新增病例#
触电新闻湖南,:【湖南现存确诊81例，其中长沙39例，四个地市州实现清零】根据湖南省卫健委官方公开消息，湖南累计新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1018例，死亡4例，治愈933例，现存81例。其中，长沙市现存确诊病例39例。目前，已有湘西、张家界、怀化、衡阳四个地市州实现确诊病例清零。
中国壤塘,:壤塘县有序推进备运工作一是客运交通逐步恢复。根据省州县统一部署，于2月26日恢复开通了壤塘至成都（双向）市际客运班车。每天保障1班往返至成都地区客运班车，具体发班班次根据客源调整，截至3月3日，已运输旅客128人。县内出租车辆已有9辆恢复运营，农村客运车辆已全面恢复运营。目前正在开展与马尔康、金川两县的客运需求统计以及班线客运恢复的相关准备工作，待条件成熟后逐步恢复。二是物流货运有效保障。经市场组协调，县城供货运输由鸿锦物流公司及商铺共8辆货车承担。在开通绿色通道情况下不间断为县城运送物资，全力保障县城物资生活需求。南木达镇片区、上寨片区由各商铺依照各自需求就近运输生活物资。电商（豆悠乐科技有限公司）计划在本月8日左右依靠壤塘本地员工营业；快递方面，鸿锦物流、邮政、圆通（韵达）、百世（申通）、中通均已开业。三是“春风行动”落实有序。根据省、州、县要求，成立了专门领导小组，制定“春风行动”专项方案，安排专门的运输车辆2辆。按照“政府牵头、部门协同，统一组织、供需对接、全程管控、安全温馨”的原则，组织“点对点、一站式”直达运输服务，全力确保“春风行动”工作的落实。通过适时多层、多频推送就业信息，积极动员适龄人员外出务工，每天通报各乡镇动员情况。截至3月3日，已在岗人员30人（春节期间未回壤），已出壤返岗人员8人（均为自驾车），有意向外出51人（建档立卡贫困户13人），其中已确定岗位8人（建档立卡贫困户3人）。
芜湖反邪教,:【北美新冠肺炎扩散，#美加民众疯囤卫生纸#：它像金子一样珍贵】综合美加媒体报道，随着北美新冠肺炎确诊病例增多，美国、加拿大的民众开始涌入超市大量购买和囤积日常生活物资。一位顾客表示：“末日来临时，卫生纸就像金子一样珍贵。”据报道，上个周末，在美国华盛顿州西雅图市南部的一家大型超市里，大量顾客排队购物，许多人的购物车里都装着洗手液和消毒湿巾，而医用口罩和卫生纸已售罄。俄勒冈州的超市也出现了类似的情况：忧心忡忡的顾客挤满了商店，把卫生纸、纸巾、瓶装水、小吃、罐头食品等商品一扫而空。一位顾客表示：“灾难来临时，卫生纸就像金子一样珍贵。”店员们则表示，这是超市史上第一次卫生纸售罄，他们从没这么忙，即使在圣诞节前夕也没有这么忙。加拿大不列颠哥伦比亚省的超市同样人满为患，多名顾客在社交媒体上发出照片，照片中是顾客排队形成的长龙。有人说：“现在是早上9点，队伍排得比圣诞节时还长。”多伦多和约克地区部分地区的商店排起了长队。在温哥华，午餐肉和黑豆等罐头食品供应短缺，消毒湿巾和卫生纸的需求量也很大。报道称，虽然大部分超市都表示，第二天就会补充库存，但店员们预计，还会有顾客持续进店抢购。（环球时报）#美国超市厕纸被一抢而空#
泸定之声,:抗疫情、抓发展，如何高质量谋划推动成渝地区双城经济圈建设？各市州正围绕重点产业，主动“进城入圈”，唱好“双城记”，争创成渝地区双城经济圈建设示范城市。记者任彦波：这里是四川义丰亨汽车零部件制造有限公司的生产车间，工人师傅们正在对发往重庆的第三批1.8万件汽车零部件进行装车，并在今天运往东风小康、长安等企业进行组装生产。为重庆多家汽车企业配套的义丰亨汽车零部件公司位于南充营山国际工业港，在2月10日复工复产时，却面临着物流难题。四川义丰亨汽车零部件制造有限公司董事长罗新生：如果产品运不出去，就要使主机厂停产停线，这样就要造成我们企业（接）不能再继续生产，严重点就要取消我们企业的配套资质。了解到企业困难后，营山经济开发区管理委员会、营山县商务和经济信息化局等部门，派出服务工作组，为企业提供一对一的服务。四川营山经济开发区管理委员会党委副书记颜宁：我们第一时间给企业开具复工证明，并协调发改（部门），开具这个快速通行证，协调那个社区，给他们开具那个健康证明，确保企业的产品能够第一时间运出去。目前，园区五四、义丰亨等27户企业已与庆铃、长安等重庆大型企业，建立了协作配套关系。未来，融渝企业年产值有望达到95亿元以上。作为四川唯一的川渝合作示范市，广安也正抢抓新机遇，加快产业布局。科伦药业股份有限公司广安分公司复工以来，实行24小时满负荷生产，每天产能可达150万瓶（袋）。四川科伦药业股份有限公司广安分公司总经理文登攀：我相信，随着成渝地区双城经济圈的建设，广安与成都、重庆两地的交通将会更加便捷，对我们产品的销售也是非常有利的。广安川渝合作高滩园区是川渝合作的重要平台，疫情期间，园区通过网络直播招商推介会，加强项目对接，吸引了全国各地30多万名客商和网友“围观”，8户企业“在线”签约，协议引资达11亿元。广安市发改委能源办主任董明刚：深化“广蓉”“广渝”合作，建好成都广安生物医药“双飞地”和川渝合作高滩园区，加快构建川东渝北区域综合交通枢纽，全力争创成渝地区双城经济圈建设示范城市。下一步，我省将重点推动成渝地区双城经济圈建设深化改革，构建有利于高质量发展的体制机制，积极推动成渝地区双城经济圈这一国家战略在四川落地见效。
福州租房市场,:#美疾控中心停止公布各州确诊数##福州爆料#【注意！福州市部分药店可以买到口罩啦！】福州市民除了通过e福州网上摇号、永辉超市手机APP在线抢购等方式买口罩外，市区内的实体药店能否买到口罩？记者这两天就走访了福州部分实体药店进行采访调查：记者发现，惠众医药、海王星辰药店、永惠医药连锁等部分门店已有口罩销售，价位1元多到20元不等，国产、进口、普通、医用的都有。如海王星辰药店这两天可排队预约买到单价约1.3元的普通防护口罩，也有KN95口罩、棉布口罩销售；千方医药门店能买到单价5元的一次性使用医用口罩，以及单价11元的多次使用的防渗透隔离芯片防护口罩；永惠医药连锁门店可以买到单价3.2元的一次性普通口罩；部分药店口罩销售还不限量，价格实惠的口罩则有限购。走访过程中，也发现好百年大药房、康佰家大药房等部分药店目前仍然没有口罩销售。#房产周边#@福建新闻广播fm1036http://t.cn/A67WNKxM
新疆生态环境厅,:发布了头条文章：《昌吉州生态环境局阜康市分局应对疫情优化生态环境保护服务保障企业复》十项措施对急需的医疗卫生、物资生产、研究试验等建设项目，实施相应的环境影响评价便利化措施，重点确保其废水和废气达标排放、医疗废物安全处置。其中，实行环境影响评价“告知承诺制”，或先开工后补办手续，大力支持因保障疫情防控需要而新建或扩大生产规模的疫情防控物资及其原材料、生产设备等生产企业尽快扩能增效。http://t.cn/A67TahDl
四川交通,:#疫情防控交通动态#【厅公路局指导全省各地积极做好农村公路复（开）工工作】#战疫中的复工#厅公路局指导各地结合当地实际，细化目标、突出重点，逐个项目制定具体复工方案，既抓好疫情防控，又抓好复（开）工工作，分工点、分标段、分工序分类推进返岗复工。截至3日，除成都以外的20个市（州）259个项目已经有序复工，返岗一线施工作业人员6196人。
珠江新闻眼,:【#湖北14个市州0新增#】2020年3月4日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。（央视新闻）
贵州头条排行榜,:#勇抗新型肺炎贵州在行动#【风雨同舟！今天，《人民日报》要闻版点赞贵州对口支援湖北鄂州】3月5日出版的人民日报，在要闻版“对口支援19省份在行动”专栏刊发了题为《贵州对口支援湖北鄂州——全力以赴精准施治》的文章。聚焦贵州在对口支援湖北鄂州的过程中，从积极援助医疗、生活物资到全力以赴救治病患，展现出贵州鄂州，风雨同舟的抗疫之情。文章主要内容如下：“要是没有你们，都不知道咋熬过来，你们太了不起了……”2月27日下午，湖北鄂州市雷山医院，在贵州医疗队精心救治下，又有4名新冠肺炎患者治愈出院。他们拿着医护人员赠送的自制卡片，不停道谢。2月10日，国家统筹安排19省份对口支援湖北除武汉市以外的16个市州及县级市，其中贵州省对口支援鄂州市。贵州省委省政府快速反应，连夜部署。2月11日，一支由337人组成的成建制的医疗队伍星夜驰援鄂州。截至目前，贵州已经派出9批医疗队、1个防疫小分队和1个中医专家小分队，共计1434人，其中有581人还分别奔赴武汉江汉方舱医院、武汉体育中心方舱医院等参与救治工作。“贵州的家底虽然薄，但一定会倾尽全力，把最好的派往湖北一线，共同抗击疫情。”省委主要负责同志表示。医疗队前脚刚到，后方的医疗物资便接连送达。“这点苦不算什么！”2月14日晚上9点多，贵阳55岁的退伍军人张建伟临时接到了一则“征集令”，急需一批技术过硬的驾驶员，连夜将医疗物资运往鄂州。第二天一大早，张建伟同其他5名驾驶员一起，载着满满的物资，冒着滂沱大雨出发了。截至目前，贵州已陆续向湖北一线运送了13批紧急医疗物资，包括负压救护车、呼吸机、N95口罩、护目镜等，可以说把压箱底儿的资源拿了出来，只为打赢这场全民战疫。抗击疫情，生活物资也不能少。安顺市西秀区的山药、平坝区的白菜、普定县的莴笋、紫云县的菜心……2月13日晚上10点半，来自安顺市装有160吨生活物资的14辆大卡车连夜启程，赶往鄂州。“市里紧急组织了200多人的队伍，当天采摘，现场筛选，将品质好的进行特别包装，分装在专用运输箱内，确保绝对新鲜和运输安全。”驰援队队长罗晓红说，“队员们都是卡着点儿睡觉，把咸菜泡面当成干粮，就是为了缩短运输时间，让当地市民尽早吃上放心的新鲜蔬菜。”2月18日傍晚，满载着土鸡蛋、刺梨汁等75吨物资的大货车，从毕节配送指挥中心驶出，疾驰鄂州，为当地医务人员及患者送去温暖。“刺梨是贵州特有的药食两用水果，富含大量维生素C，能够增强免疫力。”当地一家刺梨加工企业负责人表示。连日来，贵州省内的其他市州纷纷筹资捐物，接连运往湖北一线，确保打好后勤保障战。既要精准施治，还得做好心理辅导，贵州医疗队在成建制地接管鄂州市雷山医院后，全力以赴，救治病患。“有些患者刚住进来时，情绪波动很大。”看到这种情形，贵州医科大学感染科主任医师罗天永带着团队，每天定时给患者进行心理干预，因为她清楚，战胜疫情，信心最重要。依靠医护人员的精心治疗，目前，雷山医院已累计有17名患者治愈出院。“贵州医疗队到了以后，短短几天时间，我们的重症率就从34%降到了22.68%。我们非常感谢，所以说贵州鄂州，风雨同舟。”鄂州市委书记王立表示。#贵州援鄂机器人#
青海网络广播电视台,:#市州播报[超话]#统筹协调攻坚克难迅速有序推动重大项目开复工青海网络广播电视台的微博视频
青海网络广播电视台,:#市州播报[超话]#青海省全力推动复工复产的补充规定：（一）分类做好企业复工复产审核工作青海网络广播电视台的微博视频
青海网络广播电视台,:#市州播报[超话]#前沿观察复工复产再出发文旅企业有序实现复工复产青海网络广播电视台的微博视频
武汉月老君,:#武汉[超话]##全国确诊新型肺炎病例#2020年3月4日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。目前仍在院治疗20765例，其中：重症4747例、危重症1041例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例315人，当日新增67人，当日排除91人，集中隔离315人。累计追踪密切接触者270593人，尚在接受医学观察22801人。
青海网络广播电视台,:#市州播报[超话]#刘宁在门源调研疫情防控和复工复产复学工作时强调压实“五个责任”做到“三倾斜”强化“三协作”扎实做好学校春季开学工作青海网络广播电视台的微博视频
延边新闻网,:【为赴武汉火神山医院抗“疫”战士家属送温暖】3月4日，州退役军人事务局到敦化市，走访慰问赴武汉火神山医院抗“疫”一线开展疫情防治工作的敦化籍现役军人于冰的家属，为他们送去党和政府的温暖与关怀。http://t.cn/A67TihuE
青海网络广播电视台,:#市州播报[超话]#坚持问题导向加强薄弱环节全力做好重点场所疫情防控工作青海网络广播电视台的微博视频
云上襄州,:【襄州区新型冠状病毒肺炎疫情通告(38)】2020年3月4日00:00至24:00，襄阳市襄州区无新增确诊病例和新增疑似病例。http://t.cn/A67TJT1F
青海卫视,:【#最新疫情报道#3月4日青海省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月4日0-24时，当日青海省无新型冠状病毒肺炎新增确诊病例和疑似病例。截至3月4日24时，青海省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例18例（其中西宁市15例，海北州3例），已全部治愈出院。目前累计追踪到密切接触者437人，已全部解除医学观察。自2月6日起，我省连续28天无新增确诊病例和疑似病例。来源：青海省卫生健康委员会
北京工商大学嘉华学院,:#国际嘉华#嘉华学院美国办公室工作人员前往洛杉矶市中心南加州大学，看望燕京理工学院校友朱浩南，并送去口罩、消毒湿巾、消毒洗手液等防护品。#北京工商大学嘉华学院[超话]#
八大商人,:【西雅图：病毒未眠死不休？】#美疾控中心停止公布各州确诊数#&#新冠病毒攻击中枢神经系统#这是美国华盛顿州西雅图有关新冠病毒的新闻发布会的文字报道，宛如大型车祸现场……“那个产生积聚性感染与死亡病例的养老中心堪比陆上的钻石公主号，因为养老中心的工作人员也出现症状而隔离，但看样子不仅联邦政府不准备管，恐怕州政府与市政府也没能力接管这个养老中心…而且引起民愤和舆论非议最大的则是关于病毒的全面检测，认为没必要，因为反正也治不了。———看样子，西雅图已经准备好弃疗躺平了…
金州检察,:#金州检事#近日，黔西南州晴隆县检察院协助杭州市萧山区检察院开展一起司法救助案件，取得良好效果。晴隆检察跨省协助浙江萧山检察开展司法救助@晴隆检察@萧山检察
青海头条,:【自2月6日起，青海省连续28天无新增确诊病例和疑似病例】3月4日0-24时，当日青海省无新型冠状病毒肺炎新增确诊病例和疑似病例。截至3月4日24时，青海省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例18例（其中西宁市15例，海北州3例），已全部治愈出院。目前累计追踪到密切接触者437人，已全部解除医学观察。（青海卫健委）
中国宣汉,:#抗击新型肺炎#【3月4日达州无新增确诊病例】3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。
长春全接触,:#关注吉林新型肺炎疫情#3月4日0-24时，吉林省无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院2例（长春市2例）。截至3月4日24时，全省累计报告确诊病例93例，累计治愈出院86例（长春市43例，四平市14例，辽源市7例，公主岭市6例，吉林市5例，延边州5例，通化市3例，松原市2例，梅河口市1例），死亡1例（四平市）。现在院隔离治疗确诊病例6例，其中长春市2例，通化市3例，白城市1例。#最新疫情地图#
童米米i,#湖北什么时候解封#我真的很想把那些问湖北什么时候解封的乡里逼全部杀掉妈个逼的一个个平时微信地区都填武汉填得带劲流的关键时刻滚回老家要求莫逼分级管理hello？你们牺牲了什么？到底有谁比武汉人牺牲得多以后别来武汉好吗微信地区全部给老子改回安道尔武汉
巴中广播,:我省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（3月5日发布）3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。  （确诊患者信息详见各市<州>卫生健康委官微或官网每日发布）   截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。   全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。   539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。   现有疑似病例1例。   当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。
义承办震,:【北美新冠肺炎扩散，#美加民众疯囤卫生纸#：它像金子一样珍贵】综合美加媒体报道，随着北美新冠肺炎确诊病例增多，美国、加拿大的民众开始涌入超市大量购买和囤积日常生活物资。一位顾客表示：“末日来临时，卫生纸就像金子一样珍贵。”据报道，上个周末，在美国华盛顿州西雅图市南部的一家大型超市里，大量顾客排队购物，许多人的购物车里都装着洗手液和消毒湿巾，而医用口罩和卫生纸已售罄。俄勒冈州的超市也出现了类似的情况：忧心忡忡的顾客挤满了商店，把卫生纸、纸巾、瓶装水、小吃、罐头食品等商品一扫而空。一位顾客表示：“灾难来临时，卫生纸就像金子一样珍贵。”店员们则表示，这是超市史上第一次卫生纸售罄，他们从没这么忙，即使在圣诞节前夕也没有这么忙。加拿大不列颠哥伦比亚省的超市同样人满为患，多名顾客在社交媒体上发出照片，照片中是顾客排队形成的长龙。有人说：“现在是早上9点，队伍排得比圣诞节时还长。”多伦多和约克地区部分地区的商店排起了长队。在温哥华，午餐肉和黑豆等罐头食品供应短缺，消毒湿巾和卫生纸的需求量也很大。报道称，虽然大部分超市都表示，第二天就会补充库存，但店员们预计，还会有顾客持续进店抢购。（环球时报）#美国超市厕纸被一抢而空#
梵心听雨10,:贵州省2019年营商环境第三方评估报告出炉贵阳在市（州）营商环境评估得分排名中位列第一http://t.cn/A67TIJfU
用户6510391530,:白衣天使我想对你说｜山东省潍坊市潍城区：潍州麓台学校春天会来花会开我们为这个春天加油！http://t.cn/A67laWM9
庐江清韵,【#湖北14个市州0新增#】2020年3月4日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。（央视新闻）
四川监狱,:#购物车#【北美新冠肺炎扩散，#美加民众疯囤卫生纸#：它像金子一样珍贵】综合美加媒体报道，随着北美新冠肺炎确诊病例增多，美国、加拿大的民众开始涌入超市大量购买和囤积日常生活物资。一位顾客表示：“末日来临时，卫生纸就像金子一样珍贵。”据报道，上个周末，在美国华盛顿州西雅图市南部的一家大型超市里，大量顾客排队购物，许多人的购物车里都装着洗手液和消毒湿巾，而医用口罩和卫生纸已售罄。俄勒冈州的超市也出现了类似的情况：忧心忡忡的顾客挤满了商店，把卫生纸、纸巾、瓶装水、小吃、罐头食品等商品一扫而空。一位顾客表示：“灾难来临时，卫生纸就像金子一样珍贵。”店员们则表示，这是超市史上第一次卫生纸售罄，他们从没这么忙，即使在圣诞节前夕也没有这么忙。加拿大不列颠哥伦比亚省的超市同样人满为患，多名顾客在社交媒体上发出照片，照片中是顾客排队形成的长龙。有人说：“现在是早上9点，队伍排得比圣诞节时还长。”多伦多和约克地区部分地区的商店排起了长队。在温哥华，午餐肉和黑豆等罐头食品供应短缺，消毒湿巾和卫生纸的需求量也很大。报道称，虽然大部分超市都表示，第二天就会补充库存，但店员们预计，还会有顾客持续进店抢购。（环球时报）#美国超市厕纸被一抢而空#@头条新闻
每日球新闻,:#购物车##全球多国现抢购潮#继香港、日本、澳大利亚各大超市的厕纸被抢购一空后，在美国华盛顿州西雅图市南部的一家大型超市里，大量顾客排队购物，许多人的购物车里都装着洗手液和消毒湿巾，而医用口罩和卫生纸已售罄。为什么一遇到大事就屯纸啊，谁给讲一下
双流九江街道,:【东部新区九大片区这样建】在3月4日召开的成都市东部新区九大片区综合开发工作专题会上，空港新城、简州新城、淮州新城分别就有关片区综合开发情况进行了介绍。空港新城片区正全力推进天府奥体公园核心区、航空智能智造园片区、三岔站TOD三大片区。今年将以片区为重点，以项目为抓手，策划新开工项目51个。简州新城龙马湖CAZ片区、沱江活力湾区、龙泉湖文化康养区三大片区的规划也相继亮相，体验飞行汽车、更新养马老镇、全岛人车分离……新场景、新亮点将引爆片区开发。2020年简州新城计划实施重大项目109个、总投资约844亿元。（成都日报）
河北综合广播,:【#湖北新增确诊病例134例#，#湖北累计确诊病例67466例#】据湖北省卫健委通报，2020年3月4日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。全省新增病亡31例，其中：武汉市23例、鄂州市3例、襄阳市1例、宜昌市1例、孝感市1例、恩施州1例、天门市1例，其他10个市州均为0例。全省新增出院1923例，其中：武汉市1426例、孝感市108例、黄冈市66例、荆州市54例、襄阳市40例、黄石市39例、随州市38例、鄂州市32例、宜昌市30例、十堰市22例、荆门市22例、咸宁市17例、天门市14例、潜江市9例、仙桃市4例、恩施州2例、神农架林区0例。截至2020年3月4日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67466例，其中：武汉市49671例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院40479例，其中：武汉市26316例、孝感市2821例、黄冈市2472例、荆州市1269例、襄阳市980例、随州市975例、鄂州市912例、黄石市822例、咸宁市776例、荆门市686例、宜昌市638例、十堰市527例、仙桃市481例、天门市435例、恩施州207例、潜江市151例、神农架林区11例。全省累计病亡2902例，其中：武汉市2305例、黄冈市121例、孝感市121例、鄂州市52例、荆州市48例、随州市42例、荆门市39例、黄石市36例、襄阳市35例、宜昌市33例、仙桃市20例、天门市15例、咸宁市14例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州5例、神农架林区0例。目前仍在院治疗20765例，其中：重症4747例、危重症1041例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例315人，当日新增67人，当日排除91人，集中隔离315人。累计追踪密切接触者270593人，尚在接受医学观察22801人。（人民日报）
素菜ING,:美国印第安纳州的首府印第安纳波利斯市，DanRunte驾驶着巨轮卡车“Bigfoot18”在IndianaState训练场里进行坡道跳跃，Dan以65.43米的成绩创造了巨轮卡车坡道跳跃最远距离的吉尼斯世界纪录
天津weite,:天津对口支援恩施州抗击疫情纪实：跨越3000里的“天使组合”天津对口支援恩施州抗击疫情纪实：跨越3000里的“天使组合”恩施州，恩施，利川市，天津，湖北省，利川（分享自@网易新闻）天津对口支援恩施州抗击疫情纪实：跨越3000里的“天使组合”
叨叨幼儿园,:【成都新增确诊病例1例，连续12天0增长被打破】3月4日0-24时，四川省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至3月5日0时，四川省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。#新冠肺炎##四川##成都#四川加油，成都加油！！！
邵阳日报,:#邵阳新闻#【邵阳市林业局开展“世界野生动植物日”宣传活动】3月3日，邵阳市林业局组织志愿者在市区敏州西路开展“世界野生动植物日”宣传活动。当天是联合国第七个“世界野生动植物日”。今年，全球的主题是“维护地球上所有的生命”，我国的主题是“维护全球生命共同体”。（云邵阳客户端）
德清人社,:【复工“抢人大战”，看德清引才小组“花式出招”！②】#深化“三进三服务”助力企业开复工#随着企业复工复产，我县出现“用工荒”、“招工难”。2月26日，我县紧急抽调县级机关和高新区、镇（街道）干部50余人，组织成10个招工引才专班小组，赴云南省文山州、贵州省毕节市、四川省达州市等10个劳务输出集中地开展线下招引。http://t.cn/A67TGHtX
诸葛找房成都站,:#成都疫情#【成都新增1例输入性确诊病例诊断过程公布↓↓】3月4日，我市新增一例输入性新冠肺炎确诊病例。患者女性，30岁，凉山州昭觉县人。2月27日患者及三名家属（丈夫、哥哥及弟弟）携6月龄女儿至凉山州第一人民医院就诊。其女儿患脑部疾病，病情严重，当地医生建议患者将女儿送往我市华西医院。28日，患者一行5人在当地政府开具了健康证明。29日晚，5人自驾来到成都，直接前往华西医院急诊科就诊。当晚，医院对患者女儿开展脑部CT等检查后，患者及家属入住华西国际一熟人的租住房。入住时，小区物管人员对他们进行了身份信息登记及体温检测，未发现异常。3月1日上午9时，华西医院将患者女儿收治入院。根据我市新冠肺炎防控要求，医院每日为所有来院患者及陪诊人员开展健康监测服务。2月29日—3月2日患者体温均正常，3月3日患者在监测中被发现体温异常（38℃），医院立即将她转到发热门诊，开展胸部CT检查，采集鼻咽拭子及痰液进行新冠病毒核酸检测。3月4日，核酸检测结果阳性，患者被诊断为新冠肺炎确诊病例，当即收入华西医院传染科救治。成都市、武侯区两级疾控中心接报后第一时间完成了患者的流行病学调查，根据相关信息摸排密切接触者。据调查，患者长期在当地生活，近期无外地务工或旅居史。2月28日中午患者曾出现头晕、乏力、恶心等症状。目前，患者家属、租住房熟人、患者女儿同病房病人及陪护共计17名在蓉密切接触者均已集中隔离观察，并全部采样进行新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。2名返回凉山家属已通知当地追踪管理。疾控机构和华西医院已组织消杀队伍，分别对患者停留过的租住房、病房等地进行了消毒。凉山州昭觉县相关部门已对患者近期接触人员及停留地点展开调查，积极追踪感染来源。有关方面将及时通报进一步的消息。温馨提示大家：疫情形势依然严峻，千万不可掉以轻心。（成都日报锦观）
在长沙,:【湖南现存确诊81例，其中长沙39例，四个地市州实现清零】根据湖南省卫健委官方公开消息，湖南累计新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1018例，死亡4例，治愈933例，现存81例。其中，长沙市现存确诊病例39例。目前，已有湘西、张家界、怀化、衡阳四个地市州实现确诊病例清零。长沙
清镇媒体,:【清镇营商环境建设排名全省第二、贵阳市第一】据2020年3月3日贵州日报第七版公布，贵州省2019年营商环境第三方评估报告出炉，全省排名相当于全球190个经济体的第58位，较上年度上升21位；贵阳市在全省各市州中以76.09分位列第一；清镇市在全省88个县（市、区）中以84.97分位列全省第二、贵阳市第一，与盘州市、万山区、龙里县、锦屏县分列全省前五位，较2018年前移两个位次，连续两年实现排位前移，营商环境优化大提升再下一城。这是继获评“全国投资潜力百强县市、全国绿色发展百强县市、中国西部百强县市”及“中国优化营商环境十佳县（市、区）、中国（区域）最具投资价值县（市、区）”称号后又一重磅荣誉。
荷叶梅香,:3月4日湖北新增134例，其中14个市州0例http://t.cn/A67T4gEq
四川法治报,:【成都市3月4日新增一例输入性新冠确诊病例】3月4日，我市新增一例输入性新冠肺炎确诊病例。患者女性，30岁，凉山州昭觉县人。2月27日患者及三名家属（丈夫、哥哥及弟弟）携6月龄女儿至凉山州第一人民医院就诊。其女儿患脑部疾病，病情严重，当地医生建议患者将女儿送往我市华西医院。28日，患者一行5人在当地政府开具了健康证明。29日晚，5人自驾来到成都，直接前往华西医院急诊科就诊。当晚，医院对患者女儿开展脑部CT等检查后，患者及家属入住华西国际一熟人的租住房。入住时，小区物管人员对他们进行了身份信息登记及体温检测，未发现异常。3月1日上午9时，华西医院将患者女儿收治入院。根据我市新冠肺炎防控要求，医院每日为所有来院患者及陪诊人员开展健康监测服务。2月29日—3月2日患者体温均正常，3月3日患者在监测中被发现体温异常（38℃），医院立即将她转到发热门诊，开展胸部CT检查，采集鼻咽拭子及痰液进行新冠病毒核酸检测。3月4日，核酸检测结果阳性，患者被诊断为新冠肺炎确诊病例，当即收入华西医院传染科救治。成都市、武侯区两级疾控中心接报后第一时间完成了患者的流行病学调查，根据相关信息摸排密切接触者。据调查，患者长期在当地生活，近期无外地务工或旅居史。2月28日中午患者曾出现头晕、乏力、恶心等症状。目前，患者家属、租住房熟人、患者女儿同病房病人及陪护共计17名在蓉密切接触者均已集中隔离观察，并全部采样进行新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。2名返回凉山家属已通知当地追踪管理。疾控机构和华西医院已组织消杀队伍，分别对患者停留过的租住房、病房等地进行了消毒。凉山州昭觉县相关部门已对患者近期接触人员及停留地点展开调查，积极追踪感染来源。@健康成都官微
新浪南充,:#新浪南充#【南充0，累计治愈出院32例！】我省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（3月5日发布）3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市<州>卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。
成都电台经典946,:【成都市3月4日新增一例输入性新冠确诊病例】3月4日，我市新增一例输入性新冠肺炎确诊病例。患者女性，30岁，凉山州昭觉县人。2月27日患者及三名家属（丈夫、哥哥及弟弟）携6月龄女儿至凉山州第一人民医院就诊。其女儿患脑部疾病，病情严重，当地医生建议患者将女儿送往我市华西医院。28日，患者一行5人在当地政府开具了健康证明。29日晚，5人自驾来到成都，直接前往华西医院急诊科就诊。当晚，医院对患者女儿开展脑部CT等检查后，患者及家属入住华西国际一熟人的租住房。入住时，小区物管人员对他们进行了身份信息登记及体温检测，未发现异常。3月1日上午9时，华西医院将患者女儿收治入院。根据我市新冠肺炎防控要求，医院每日为所有来院患者及陪诊人员开展健康监测服务。2月29日—3月2日患者体温均正常，3月3日患者在监测中被发现体温异常（38℃），医院立即将她转到发热门诊，开展胸部CT检查，采集鼻咽拭子及痰液进行新冠病毒核酸检测。3月4日，核酸检测结果阳性，患者被诊断为新冠肺炎确诊病例，当即收入华西医院传染科救治。成都市、武侯区两级疾控中心接报后第一时间完成了患者的流行病学调查，根据相关信息摸排密切接触者。据调查，患者长期在当地生活，近期无外地务工或旅居史。2月28日中午患者曾出现头晕、乏力、恶心等症状。目前，患者家属、租住房熟人、患者女儿同病房病人及陪护共计17名在蓉密切接触者均已集中隔离观察，并全部采样进行新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。2名返回凉山家属已通知当地追踪管理。疾控机构和华西医院已组织消杀队伍，分别对患者停留过的租住房、病房等地进行了消毒。凉山州昭觉县相关部门已对患者近期接触人员及停留地点展开调查，积极追踪感染来源。（健康成都官微）
黔气象,:#实况天气#4日20时到5日08时，全省大部分地区阴天为主，其中西部和东南部的局部地区有零星小雨；全省共有5市（县、区）出现雾，其中盘州和威宁出现能见度低于200米的浓雾。08时气温省的南部部分地区和赤水河谷为9-12℃，其余地区为4-8℃；大方3.4℃最低，望谟13.1℃最高，贵阳5.8℃；与昨日相比，省内大部分地区变化不明显或略有上升。预计：今天白天到夜间，省的西部地区阴天转多云到晴，东部地区阴天有小雨，其余地区阴天间多云；夜间到早晨中部西部局地有雾。
成都交通文艺广播,:【成都市3月4日新增一例输入性新冠确诊病例】3月4日，我市新增一例输入性新冠肺炎确诊病例。患者女性，30岁，凉山州昭觉县人。2月27日患者及三名家属（丈夫、哥哥及弟弟）携6月龄女儿至凉山州第一人民医院就诊。其女儿患脑部疾病，病情严重，当地医生建议患者将女儿送往我市华西医院。28日，患者一行5人在当地政府开具了健康证明。29日晚，5人自驾来到成都，直接前往华西医院急诊科就诊。当晚，医院对患者女儿开展脑部CT等检查后，患者及家属入住华西国际一熟人的租住房。入住时，小区物管人员对他们进行了身份信息登记及体温检测，未发现异常。3月1日上午9时，华西医院将患者女儿收治入院。根据我市新冠肺炎防控要求，医院每日为所有来院患者及陪诊人员开展健康监测服务。2月29日—3月2日患者体温均正常，3月3日患者在监测中被发现体温异常（38℃），医院立即将她转到发热门诊，开展胸部CT检查，采集鼻咽拭子及痰液进行新冠病毒核酸检测。3月4日，核酸检测结果阳性，患者被诊断为新冠肺炎确诊病例，当即收入华西医院传染科救治。成都市、武侯区两级疾控中心接报后第一时间完成了患者的流行病学调查，根据相关信息摸排密切接触者。据调查，患者长期在当地生活，近期无外地务工或旅居史。2月28日中午患者曾出现头晕、乏力、恶心等症状。目前，患者家属、租住房熟人、患者女儿同病房病人及陪护共计17名在蓉密切接触者均已集中隔离观察，并全部采样进行新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。2名返回凉山家属已通知当地追踪管理。疾控机构和华西医院已组织消杀队伍，分别对患者停留过的租住房、病房等地进行了消毒。凉山州昭觉县相关部门已对患者近期接触人员及停留地点展开调查，积极追踪感染来源。（健康成都官微）
长江日报,:#坚决遏制疫情蔓延#【最新疫情报告】3月4日0—24时，除武汉市新增确诊131例、鄂州市新增确诊2例、黄石市新增确诊1例外，其他14个市州均为0例。（制图杨枫张莉刘舒视频制作刘派）长江日报的微博视频
成都日报锦观,:【我市3月4日新增一例输入性新冠确诊病例】#都知道#3月4日，我市新增一例输入性新冠肺炎确诊病例。患者女性，30岁，凉山州昭觉县人。2月27日患者及三名家属（丈夫、哥哥及弟弟）携6月龄女儿至凉山州第一人民医院就诊。其女儿患脑部疾病，病情严重，当地医生建议患者将女儿送往我市华西医院。28日，患者一行5人在当地政府开具了健康证明。29日晚，5人自驾来到成都，直接前往华西医院急诊科就诊。当晚，医院对患者女儿开展脑部CT等检查后，患者及家属入住华西国际一熟人的租住房。入住时，小区物管人员对他们进行了身份信息登记及体温检测，未发现异常。3月1日上午9时，华西医院将患者女儿收治入院。根据我市新冠肺炎防控要求，医院每日为所有来院患者及陪诊人员开展健康监测服务。2月29日—3月2日患者体温均正常，3月3日患者在监测中被发现体温异常（38℃），医院立即将她转到发热门诊，开展胸部CT检查，采集鼻咽拭子及痰液进行新冠病毒核酸检测。3月4日，核酸检测结果阳性，患者被诊断为新冠肺炎确诊病例，当即收入华西医院传染科救治。成都市、武侯区两级疾控中心接报后第一时间完成了患者的流行病学调查，根据相关信息摸排密切接触者。据调查，患者长期在当地生活，近期无外地务工或旅居史。2月28日中午患者曾出现头晕、乏力、恶心等症状。目前，患者家属、租住房熟人、患者女儿同病房病人及陪护共计17名在蓉密切接触者均已集中隔离观察，并全部采样进行新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。2名返回凉山家属已通知当地追踪管理。疾控机构和华西医院已组织消杀队伍，分别对患者停留过的租住房、病房等地进行了消毒。凉山州昭觉县相关部门已对患者近期接触人员及停留地点展开调查，积极追踪感染来源。@健康成都官微
山西晚报,:【#湖北新增确诊病例134例#，#湖北累计确诊病例67466例#】据湖北省卫健委通报，2020年3月4日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。全省新增病亡31例，其中：武汉市23例、鄂州市3例、襄阳市1例、宜昌市1例、孝感市1例、恩施州1例、天门市1例，其他10个市州均为0例。全省新增出院1923例，其中：武汉市1426例、孝感市108例、黄冈市66例、荆州市54例、襄阳市40例、黄石市39例、随州市38例、鄂州市32例、宜昌市30例、十堰市22例、荆门市22例、咸宁市17例、天门市14例、潜江市9例、仙桃市4例、恩施州2例、神农架林区0例。截至2020年3月4日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67466例，其中：武汉市49671例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院40479例，其中：武汉市26316例、孝感市2821例、黄冈市2472例、荆州市1269例、襄阳市980例、随州市975例、鄂州市912例、黄石市822例、咸宁市776例、荆门市686例、宜昌市638例、十堰市527例、仙桃市481例、天门市435例、恩施州207例、潜江市151例、神农架林区11例。全省累计病亡2902例，其中：武汉市2305例、黄冈市121例、孝感市121例、鄂州市52例、荆州市48例、随州市42例、荆门市39例、黄石市36例、襄阳市35例、宜昌市33例、仙桃市20例、天门市15例、咸宁市14例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州5例、神农架林区0例。目前仍在院治疗20765例，其中：重症4747例、危重症1041例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例315人，当日新增67人，当日排除91人，集中隔离315人。累计追踪密切接触者270593人，尚在接受医学观察22801人。
荆州日报,:#疫情24小时#【湖北新增确诊病例134例，14个市州均为0例】2020年3月4日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。全省新增病亡31例，其中：武汉市23例、鄂州市3例、襄阳市1例、宜昌市1例、孝感市1例、恩施州1例、天门市1例，其他10个市州均为0例。全省新增出院1923例，其中：武汉市1426例、孝感市108例、黄冈市66例、荆州市54例、襄阳市40例、黄石市39例、随州市38例、鄂州市32例、宜昌市30例、十堰市22例、荆门市22例、咸宁市17例、天门市14例、潜江市9例、仙桃市4例、恩施州2例、神农架林区0例。截至2020年3月4日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67466例，其中：武汉市49671例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院40479例，其中：武汉市26316例、孝感市2821例、黄冈市2472例、荆州市1269例、襄阳市980例、随州市975例、鄂州市912例、黄石市822例、咸宁市776例、荆门市686例、宜昌市638例、十堰市527例、仙桃市481例、天门市435例、恩施州207例、潜江市151例、神农架林区11例。全省累计病亡2902例，其中：武汉市2305例、黄冈市121例、孝感市121例、鄂州市52例、荆州市48例、随州市42例、荆门市39例、黄石市36例、襄阳市35例、宜昌市33例、仙桃市20例、天门市15例、咸宁市14例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州5例、神农架林区0例。目前仍在院治疗20765例，其中：重症4747例、危重症1041例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例315人，当日新增67人，当日排除91人，集中隔离315人。累计追踪密切接触者270593人，尚在接受医学观察22801人。
广元晚报,:【四川新增确诊病例1例！】3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。（四川日报）
今日潮汕在线,:【湖北新增确诊病例134例，14个市州无新增】湖北新增确诊病例134例，14个市州无新增湖北新增确诊病例134例，14个市州无新增
爱吃白菜么,:白衣天使我想对你说｜山东省潍坊市潍城区：潍州麓台学校春天会来花会开我们为这个春天加油！http://t.cn/A67laWM9
微播荆州,:2020年3月4日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例http://t.cn/A67TAB2E
FM910攀枝花汽车电台,:【四川新增确诊病例1例！】3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。#关注四川肺炎疫情#截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。
达州城管,:#抗击新型肺炎#【3月4日达州无新增确诊病例】#达州新闻#3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。
延边新闻广播,:【州直机关干部下沉社区防控疫情一线】自州直机关干部下沉社区防控疫情一线以来，州委组织部第一时间对接延吉市北山街道，党员干部们们投身基层开展工作，极大缓解了社区人力不足的压力。
西海都市报官方微博,:【#湖北新增确诊病例134例#，#湖北累计确诊病例67466例#】据湖北省卫健委通报，2020年3月4日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。全省新增病亡31例，其中：武汉市23例、鄂州市3例、襄阳市1例、宜昌市1例、孝感市1例、恩施州1例、天门市1例，其他10个市州均为0例。全省新增出院1923例，其中：武汉市1426例、孝感市108例、黄冈市66例、荆州市54例、襄阳市40例、黄石市39例、随州市38例、鄂州市32例、宜昌市30例、十堰市22例、荆门市22例、咸宁市17例、天门市14例、潜江市9例、仙桃市4例、恩施州2例、神农架林区0例。截至2020年3月4日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67466例，其中：武汉市49671例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院40479例，其中：武汉市26316例、孝感市2821例、黄冈市2472例、荆州市1269例、襄阳市980例、随州市975例、鄂州市912例、黄石市822例、咸宁市776例、荆门市686例、宜昌市638例、十堰市527例、仙桃市481例、天门市435例、恩施州207例、潜江市151例、神农架林区11例。全省累计病亡2902例，其中：武汉市2305例、黄冈市121例、孝感市121例、鄂州市52例、荆州市48例、随州市42例、荆门市39例、黄石市36例、襄阳市35例、宜昌市33例、仙桃市20例、天门市15例、咸宁市14例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州5例、神农架林区0例。目前仍在院治疗20765例，其中：重症4747例、危重症1041例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例315人，当日新增67人，当日排除91人，集中隔离315人。累计追踪密切接触者270593人，尚在接受医学观察22801人。
珍惜love天使,:湖北除武汉外新增确诊3例，14个市州无新增http://t.cn/A67TAX38
铜官防邪,【#湖北14个市州0新增#】2020年3月4日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。（央视新闻）
成都新闻广播,:【成都市3月4日新增一例输入性新冠确诊病例】患者女性，30岁，凉山州昭觉县人。2月27日患者及三名家属（丈夫、哥哥及弟弟）携6月龄女儿至凉山州第一人民医院就诊。其女儿患脑部疾病，病情严重，当地医生建议患者将女儿送往我市华西医院。28日，患者一行5人在当地政府开具了健康证明。29日晚，5人自驾来到成都，直接前往华西医院急诊科就诊。当晚，医院对患者女儿开展脑部CT等检查后，患者及家属入住华西国际一熟人的租住房。入住时，小区物管人员对他们进行了身份信息登记及体温检测，未发现异常。3月1日上午9时，华西医院将患者女儿收治入院。根据我市新冠肺炎防控要求，医院每日为所有来院患者及陪诊人员开展健康监测服务。2月29日—3月2日患者体温均正常，3月3日患者在监测中被发现体温异常（38℃），医院立即将她转到发热门诊，开展胸部CT检查，采集鼻咽拭子及痰液进行新冠病毒核酸检测。3月4日，核酸检测结果阳性，患者被诊断为新冠肺炎确诊病例，当即收入华西医院传染科救治。成都市、武侯区两级疾控中心接报后第一时间完成了患者的流行病学调查，根据相关信息摸排密切接触者。据调查，患者长期在当地生活，近期无外地务工或旅居史。2月28日中午患者曾出现头晕、乏力、恶心等症状。目前，患者家属、租住房熟人、患者女儿同病房病人及陪护共计17名在蓉密切接触者均已集中隔离观察，并全部采样进行新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。2名返回凉山家属已通知当地追踪管理。疾控机构和华西医院已组织消杀队伍，分别对患者停留过的租住房、病房等地进行了消毒。凉山州昭觉县相关部门已对患者近期接触人员及停留地点展开调查，积极追踪感染来源。（健康成都官微）
平安芒市,:#治庸·战“疫”#治庸•战"疫"丨州公安局调研组深入芒市边境一线开展工作调研为进一步加大对边境打击整治跨境突出违法犯罪工作宣传力度，表明芒市警方严格边境管理，严厉打击跨境违法犯罪的决心态度，2020年3月3日，德宏州公安局党委委员、政治部主任瞿生怀、政治部副主任闵勇进在市公安局副局长杨新万及边境管理大队、政工监督室、市禁毒委办公室及沿途派出所主要负责人的陪同下，到边境一线开展调研并慰问沿途卡点执勤民警。芒市边境线长68.23公里，是德宏边境线上地形较为复杂的地方。调研组一行先后深入通道、渡口，看望慰问执勤一线民警，实地了解察看边境巡逻、打击走私等工作及警示牌制作安装情况，分析研判存在的困难和问题，同大家一起想办法、找对策。瞿生怀主任对芒市公安局前期开展跨境突出违法犯罪宣传工作给予了充分肯定，并提出存在的不足之处。他指出，跨境突出违法犯罪是社会的一个“毒瘤”，严重扰乱经济社会秩序，严重破坏对外开放良好环境，危害基层政权。我们要深刻认识、统一思想，传导压力、压实责任，切实加大打击整治力度；要完善和加大打击整治跨境突出违法犯罪工作的宣传力度，构建点、线、面立体化、全覆盖的宣传体系，积极发动群众，形成打击整治跨境突出违法犯罪工作合力。杨新万同志表示，芒市公安机关将严格按照上级公安机关要求，坚持总体国家安全观和以人民为中心的发展思想，坚持“打防并举，标本兼治”的方针，持续广泛开展打击整治跨境突出违反犯罪宣传工作，层层发动，广泛动员，壮大打击整治声势，鼓舞士气，震慑犯罪，用实际成效增强人民群众的获得感、幸福感和安全感。
支点财经,:#湖北14个市州0新增#2020年3月4日0—24时，#湖北新增确诊病例134例#，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。
新浪达州,:#新浪达州#省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。
听堂FM,:【成都市3月4日新增一例输入性新冠确诊病例】3月4日，我市新增一例输入性新冠肺炎确诊病例。患者女性，30岁，凉山州昭觉县人。2月27日患者及三名家属（丈夫、哥哥及弟弟）携6月龄女儿至凉山州第一人民医院就诊。其女儿患脑部疾病，病情严重，当地医生建议患者将女儿送往我市华西医院。28日，患者一行5人在当地政府开具了健康证明。29日晚，5人自驾来到成都，直接前往华西医院急诊科就诊。当晚，医院对患者女儿开展脑部CT等检查后，患者及家属入住华西国际一熟人的租住房。入住时，小区物管人员对他们进行了身份信息登记及体温检测，未发现异常。3月1日上午9时，华西医院将患者女儿收治入院。根据我市新冠肺炎防控要求，医院每日为所有来院患者及陪诊人员开展健康监测服务。2月29日—3月2日患者体温均正常，3月3日患者在监测中被发现体温异常（38℃），医院立即将她转到发热门诊，开展胸部CT检查，采集鼻咽拭子及痰液进行新冠病毒核酸检测。3月4日，核酸检测结果阳性，患者被诊断为新冠肺炎确诊病例，当即收入华西医院传染科救治。成都市、武侯区两级疾控中心接报后第一时间完成了患者的流行病学调查，根据相关信息摸排密切接触者。据调查，患者长期在当地生活，近期无外地务工或旅居史。2月28日中午患者曾出现头晕、乏力、恶心等症状。目前，患者家属、租住房熟人、患者女儿同病房病人及陪护共计17名在蓉密切接触者均已集中隔离观察，并全部采样进行新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。2名返回凉山家属已通知当地追踪管理。疾控机构和华西医院已组织消杀队伍，分别对患者停留过的租住房、病房等地进行了消毒。凉山州昭觉县相关部门已对患者近期接触人员及停留地点展开调查，积极追踪感染来源。（健康成都官微）
兴文发布,:【我省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（3月5日发布）】3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市<州>卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。
新浪四川,:#四川新增确诊病例1例#【成都新增1例输入性确诊病例诊断过程公布↓↓】3月4日，我市新增一例输入性新冠肺炎确诊病例。患者女性，30岁，凉山州昭觉县人。2月27日患者及三名家属（丈夫、哥哥及弟弟）携6月龄女儿至凉山州第一人民医院就诊。其女儿患脑部疾病，病情严重，当地医生建议患者将女儿送往我市华西医院。28日，患者一行5人在当地政府开具了健康证明。29日晚，5人自驾来到成都，直接前往华西医院急诊科就诊。当晚，医院对患者女儿开展脑部CT等检查后，患者及家属入住华西国际一熟人的租住房。入住时，小区物管人员对他们进行了身份信息登记及体温检测，未发现异常。3月1日上午9时，华西医院将患者女儿收治入院。根据我市新冠肺炎防控要求，医院每日为所有来院患者及陪诊人员开展健康监测服务。2月29日—3月2日患者体温均正常，3月3日患者在监测中被发现体温异常（38℃），医院立即将她转到发热门诊，开展胸部CT检查，采集鼻咽拭子及痰液进行新冠病毒核酸检测。3月4日，核酸检测结果阳性，患者被诊断为新冠肺炎确诊病例，当即收入华西医院传染科救治。成都市、武侯区两级疾控中心接报后第一时间完成了患者的流行病学调查，根据相关信息摸排密切接触者。据调查，患者长期在当地生活，近期无外地务工或旅居史。2月28日中午患者曾出现头晕、乏力、恶心等症状。目前，患者家属、租住房熟人、患者女儿同病房病人及陪护共计17名在蓉密切接触者均已集中隔离观察，并全部采样进行新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。2名返回凉山家属已通知当地追踪管理。疾控机构和华西医院已组织消杀队伍，分别对患者停留过的租住房、病房等地进行了消毒。凉山州昭觉县相关部门已对患者近期接触人员及停留地点展开调查，积极追踪感染来源。有关方面将及时通报进一步的消息。温馨提示大家：疫情形势依然严峻，千万不可掉以轻心。@成都日报锦观#四川新型肺炎疫情#
微鲁甸,:湖北：新增确诊134例，14个市州无新增湖北：新增确诊134例，14个市州无新增
南充网警巡查执法,:【南充0，累计治愈出院32例！】我省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（3月5日发布）3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市<州>卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。
天府双流,:【我省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】#都知道#3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市<州>卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。@健康四川官微
延吉交通之声,:#914新闻#【爱心志愿者到延边州中心血站无偿献血缓解疫情期间临床用血紧张情况】近日，陆续有爱心志愿者来到延边州中心血站进行献血，缓解了临床用血紧张的情况。【自新冠肺炎疫情发生以来，街头献血人数大幅减少，延边州中心血站的血液库存量已经无法满足临床用血。对此，延边州和延吉市红十字会发起了无偿献血倡议书，州移动公司发送30万条血液告急公益短信。2月24日开始，一些爱心人士积极来到血站进行无偿献血，截止到3月3日，共有206人参加无偿献血，捐献血液70700毫升。延边州中心血站招募科科长黄景亮（民众在得知血液告急的情况下，自发的来到延边州中心血站采血点参加无偿献血，部分缓解了血液紧张的状况，目前血站各血型仍处于紧张状态，希望适龄健康公民能够积极参加无偿献血）】。
荆门日报,:【荆门新增0例、出院22例！湖北新增134例】2020年3月4日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。全省新增病亡31例，其中：武汉市23例、鄂州市3例、襄阳市1例、宜昌市1例、孝感市1例、恩施州1例、天门市1例，其他10个市州均为0例。全省新增出院1923例，其中：武汉市1426例、孝感市108例、黄冈市66例、荆州市54例、襄阳市40例、黄石市39例、随州市38例、鄂州市32例、宜昌市30例、十堰市22例、荆门市22例、咸宁市17例、天门市14例、潜江市9例、仙桃市4例、恩施州2例、神农架林区0例。截至2020年3月4日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67466例，其中：武汉市49671例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院40479例，其中：武汉市26316例、孝感市2821例、黄冈市2472例、荆州市1269例、襄阳市980例、随州市975例、鄂州市912例、黄石市822例、咸宁市776例、荆门市686例、宜昌市638例、十堰市527例、仙桃市481例、天门市435例、恩施州207例、潜江市151例、神农架林区11例。全省累计病亡2902例，其中：武汉市2305例、黄冈市121例、孝感市121例、鄂州市52例、荆州市48例、随州市42例、荆门市39例、黄石市36例、襄阳市35例、宜昌市33例、仙桃市20例、天门市15例、咸宁市14例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州5例、神农架林区0例。目前仍在院治疗20765例，其中：重症4747例、危重症1041例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例315人，当日新增67人，当日排除91人，集中隔离315人。累计追踪密切接触者270593人，尚在接受医学观察22801人。
船山公安分局,:#疫情在前警察不退#3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市<州>卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。
湖北发布,:【2020年3月4日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。全省新增出院1923例，目前仍在院治疗20765例。http://t.cn/A67TZgTT
FM910攀枝花汽车电台,:【四川新增确诊病例1例！】3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。#关注四川肺炎疫情#截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。
达州城管,:#抗击新型肺炎#【3月4日达州无新增确诊病例】#达州新闻#3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。
延边新闻广播,:【州直机关干部下沉社区防控疫情一线】自州直机关干部下沉社区防控疫情一线以来，州委组织部第一时间对接延吉市北山街道，党员干部们们投身基层开展工作，极大缓解了社区人力不足的压力。
西海都市报官方微博,:【#湖北新增确诊病例134例#，#湖北累计确诊病例67466例#】据湖北省卫健委通报，2020年3月4日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。全省新增病亡31例，其中：武汉市23例、鄂州市3例、襄阳市1例、宜昌市1例、孝感市1例、恩施州1例、天门市1例，其他10个市州均为0例。全省新增出院1923例，其中：武汉市1426例、孝感市108例、黄冈市66例、荆州市54例、襄阳市40例、黄石市39例、随州市38例、鄂州市32例、宜昌市30例、十堰市22例、荆门市22例、咸宁市17例、天门市14例、潜江市9例、仙桃市4例、恩施州2例、神农架林区0例。截至2020年3月4日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67466例，其中：武汉市49671例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1394例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1015例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院40479例，其中：武汉市26316例、孝感市2821例、黄冈市2472例、荆州市1269例、襄阳市980例、随州市975例、鄂州市912例、黄石市822例、咸宁市776例、荆门市686例、宜昌市638例、十堰市527例、仙桃市481例、天门市435例、恩施州207例、潜江市151例、神农架林区11例。全省累计病亡2902例，其中：武汉市2305例、黄冈市121例、孝感市121例、鄂州市52例、荆州市48例、随州市42例、荆门市39例、黄石市36例、襄阳市35例、宜昌市33例、仙桃市20例、天门市15例、咸宁市14例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州5例、神农架林区0例。目前仍在院治疗20765例，其中：重症4747例、危重症1041例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例315人，当日新增67人，当日排除91人，集中隔离315人。累计追踪密切接触者270593人，尚在接受医学观察22801人。
珍惜love天使,:湖北除武汉外新增确诊3例，14个市州无新增http://t.cn/A67TAX38
明日快1周,:【#四川新增确诊1例#，系成都新增病例】3月5日，据四川卫健委消息：3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市<州>卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。华西医院严密防守，外地患儿的陪护被查出确诊新冠，密切接触者全部隔离华西医院自新冠肺炎疫情以来，严密防守新冠肺炎交叉感染，对住院患者的陪护每日进行筛查。3月4日，住院患儿（1岁）的陪护（母亲）在住院第三天时，因出现发热，华西医院迅速将其隔离检查，陪护（母亲）被确诊为新冠肺炎病例。患者，女，30岁，凉山彝族自治州昭觉县人。因女儿生病，患者与丈夫自驾车于2月29日夜抵达华西医院就诊，3月1日女儿住院治疗，患者1人陪护。3月3日，医院对陪护人员常规检查中发现患者体温高达38度（3月1、2日体温检测均正常），立即进行相关检查，最终确诊为新冠肺炎病例并隔离治疗。同时，医院迅速排查密切接触者并全部隔离。目前，患者丈夫和女儿核酸检测阴性。成都市疾控机构迅速开展患者的流行病学调查，密切接触者已追踪到位，并隔离医学观察。华西医院严格做好消毒、医疗废弃物处置等工作。同时，凉山州也立即追踪管理密切接触者，落实隔离措施。有关方面将及时通报进一步的消息。温馨提示大家：疫情形势依然严峻，千万不可掉以轻心。http://t.cn/A67ThAy6#四川新型肺炎疫情#
成都发布,:【我省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】#都知道#3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市<州>卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。@健康四川官微
逆行的北风,:#湖北14个市州0新增#疫情开始进入比较平稳的下降期，在不放松的同时，必须开始加强关注湖北同胞，尤其是武汉同胞的心理健康问题。上千万人在恐慌封闭压抑的环境中度过了四十多天，这产生的心理次生灾害一点都比疫情要弱，尽早干预才能有效缓解北京
遂宁同城,:#遂宁身边事#【遂宁无新增】3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。
清新雨城,:【我省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（3月5日发布）雅安无新增】3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市<州>卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。四川省新冠肺炎累计病例曲线图、四川省新冠肺炎每日新增确诊病例变化曲线图（来源：健康四川官微）@雅安同城@川报雅安
环球网健康,:#环环球球与你共同战疫#【#湖北14个市州0新增#】2020年3月4日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。（央视新闻）
So播亲子教育,:【最新！四川新增确诊病例1例】3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市<州>卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。（健康四川官微）
乐山大佛景区管委会,:#全国累计报告境外输入确诊病例20例#【我省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（3月5日发布）】3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市<州>卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。
北京市第一中级人民法院,:【#湖北14个市州0新增#】2020年3月4日0—24时，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例134例，其中：武汉市131例、鄂州市2例、黄石市1例，其他14个市州均为0例。无境外输入性病例。
湖南消费投诉,:【湖南省教育厅：有序保障师生口罩供应，不得向学生收取任何费用】近日，湖南省教育厅发布通知，要求切实做好教育系统防控物资保障工作，同时明确：因教育系统普通医用口罩特别是儿童口罩需求量大，市场供应不足，省发展改革委正在抓紧衔接有关企业转产增产，届时省教育厅将根据全省统一调配方案，组织各市州、各高校分别统一采购并组织发放到位，有序保障师生口罩供应。全省高校和中小学（幼儿园）所需必要的防控物资和经费，要按照分级负责的原则，由各高校和教育行政部门统筹保障，不得向学生收取任何费用。
成都新闻广播,:【最新！四川省新增确诊病例1例】3月4日0-24时，我省新型冠状病毒肺炎新增确诊病例1例（成都市武侯区，为昭觉县来蓉就医患者家属），新增治愈出院病例18例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市<州>卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月5日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例539例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）133个、散发病例区（中风险县<市、区>）49个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增新都区、龙马潭区、泸县、武胜县为低风险县<市、区>）。539名确诊患者中，正在住院隔离治疗118人（其中危重2人），已治愈出院418人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察154人，现有627人正在接受医学观察。（健康四川官微）
遂川政法,:【全国19个省份对口支援湖北，专家指导、远程协助、心理疏导多管齐下】国家卫生健康委2月10号建立省际对口支援湖北省除武汉以外地市新冠肺炎医疗救治工作机制。连日来，19个省份数万名医务工作者分批赶赴湖北16个市州，投入临床救治和疫情防控等工作。截至3月4日0点，湖北除武汉以外地区新冠肺炎新增确诊病例连续6天维持在个位数，治愈人数也不断增加。http://t.cn/A67jKpM4
南轩先生,:发表了博文《扬州大都督长史张公九皋神道碑》张九皋（唐代开国伯）编辑锁定讨论张九皋（690-755年），韶州曲江（今广东省韶关市）人。张九龄之弟，早年举孝廉，授为南海郡司户参军、赣县令和始安太守。张九龄扬州大都督长史张公九皋神道碑
逸木头头羊,:对你说！法师从佛教的角度诠释人生的苦乐问题：“我想你了、若拾、讲座持续三个多小时、是否依旧绚烂、终是按捺不住。贤逊法师等一行六人参访了位于弗吉尼亚州费尔费克斯市的乔治·梅森大学并作了一场佛法普及讲座；佛法对青年人的意义等问题作了详细解答
杜长军,近日，FBI与雷丁当地警察联合抓捕一名逃犯，FBIHRT也参与了抓捕。此次行动中，HRT以6人为1组对逃犯所在的房屋进行突击，并使用了震撼弹（还震碎了边上居民家里的玻璃）。FBI一直在对逃犯所在的房屋喊话，让其投降，逃犯十分感动然后拒绝，并向HRT开火，HRT迅速还击，据周围居民说，听到了10余声枪响。最后好人胜利，逃犯被捕。此次行动中，可以看见有HRT队员使用了TEAMWENDY的EXFIL头盔，CP家的2.0攻击背板，以及PVS31夜视仪。图1最左的HRT队员手里还有一架小型四轴侦察机。（最后我很好奇这人干了啥事能把HRT引来）#leplayers#
交广阿泰,:今天特别好的一个消息是湖北多地新增确诊病例为零。分享一些数据给你们！#武汉日记#根据湖北省卫健委公布的疫情数据，2月21日，湖北宜昌市新增确诊病例为0例。此后，湖北每天新增确诊病例为零的市州数量逐步缓慢增加，其间数量略有波动。2月22日有4个市州新增确诊病例为零，2月23日增长到6个，2月24日减为5个，2月25日又回升为7个，2月26日8个。从2月27日开始，新增确诊病例为零的市州保持在10个以上，分别为12个、13个、11个、14个、14个、15个。从保持零增长的天数来看，根据湖北省卫健委公布的疫情数据，截至3月3日，神农架林区、咸宁市连续保持11天新增确诊病例为零，在17个市州中保持零增长天数最长；自2月22日起，恩施州在28日新增1例外，其余10天均为零。值得注意的是，近几日，除武汉外，其余市州即使有新增确诊病例，数量也极少：29日，5个市州总计新增5个确诊病例；3月1日，荆门市2例、荆州市1例；3月2日，黄冈市2例、荆门市1例；3月3日，鄂州市1例。随着新增确诊病例大幅减少，累计治愈出院人数稳步增加。湖北省卫健委表示，将根据防控的实际，逐步缩减新冠肺炎收治的重点医院，有序关停方舱医院，分批分步恢复正常的医疗秩序。
gogo团子不是包子,美国神了！！！CDC宣布停止公布部分疫情有关数据。。副总统要求所有消息必须统一口径。目前，新冠疫情已散布在全美13个州，累计确诊129例，死亡9例，治愈3例，死亡率高达6.9%。远超武汉4.6%，湖北4.2%，中国除湖北以外地区的0.8%。Whichmeans，要么美国医疗水平不行，要么就是瞒报了确诊数。美国在豪赌，赌注是全体美国普通人的性命。美国枪支弹药的销量更是翻了300%。当初美国极力煽动中国恐慌，现在他们最怕恐慌，因为经济泡沫一戳就破。哎，可怜了美国的老百姓。好不容易有个吹哨人，还被降职处分摁死了。#新冠病毒攻击中枢神经系统#，#意大利决定关闭全国学校及大学#，#全国21省区市下调应急响应级别#
三飘一山人,【盘州男子赌博输钱后不爽，然后选择报警……
旧时光是个大美人vov,:解封了解封了
潍坊郝金亮,:白衣天使我想对你说｜山东省潍坊市潍城区：潍州麓台学校春天会来花会开我们为这个春天加油！http://t.cn/A67laWM9
咚升_ChunHae,美国西雅图，一名理疗师出现了新冠肺炎的症状，她四处打电话寻求帮助，但没有一家机构能为她检测，最后联系上了CDC，却依然不能检测，原因是她不符合“14天内有出国史”或“与确诊病人有接触史”的要求……但恐怖是她评论区很多人都表示自己出现了疑似症状，无处检测，要么只能在家隔离，要么正常上学上班，评论区还有人对美国政府的做法相当失望，但有更多的人安慰她，要她“像对待流感”一样对待现在的症状，多喝水……
FM963,:【全国19个省份对口支援湖北，专家指导、远程协助、心理疏导多管齐下】国家卫生健康委2月10号建立省际对口支援湖北省除武汉以外地市新冠肺炎医疗救治工作机制。连日来，19个省份数万名医务工作者分批赶赴湖北16个市州，投入临床救治和疫情防控等工作。截至3月4日0点，湖北除武汉以外地区新冠肺炎新增确诊病例连续6天维持在个位数，治愈人数也不断增加。http://t.cn/A67jNlW0
左芳-国际同理心教练·非暴力沟通,美国西雅图，一名理疗师出现了新冠肺炎的症状，她四处打电话寻求帮助，但没有一家机构能为她检测，最后联系上了CDC，却依然不能检测，原因是她不符合“14天内有出国史”或“与确诊病人有接触史”的要求……但恐怖是她评论区很多人都表示自己出现了疑似症状，无处检测，要么只能在家隔离，要么正常上学上班，评论区还有人对美国政府的做法相当失望，但有更多的人安慰她，要她“像对待流感”一样对待现在的症状，多喝水……
中国之声,:【全国19个省份对口支援湖北，专家指导、远程协助、心理疏导多管齐下】国家卫生健康委2月10号建立省际对口支援湖北省除武汉以外地市新冠肺炎医疗救治工作机制。连日来，19个省份数万名医务工作者分批赶赴湖北16个市州，投入临床救治和疫情防控等工作。截至3月4日0点，湖北除武汉以外地区新冠肺炎新增确诊病例连续6天维持在个位数，治愈人数也不断增加。http://t.cn/A67jKpM4
石头哥的理财观,美国西雅图，一名理疗师出现了新冠肺炎的症状，她四处打电话寻求帮助，但没有一家机构能为她检测，最后联系上了CDC，却依然不能检测，原因是她不符合“14天内有出国史”或“与确诊病人有接触史”的要求……但恐怖是她评论区很多人都表示自己出现了疑似症状，无处检测，要么只能在家隔离，要么正常上学上班，评论区还有人对美国政府的做法相当失望，但有更多的人安慰她，要她“像对待流感”一样对待现在的症状，多喝水……
晋科宇,:《湖北有的地方已连续11天零新增，接下来该咋办？》3月3日，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例115例，其中武汉市114例、鄂州市1例，其他15个市州均为0例。http://t.cn/A67jaPye
地建师-DJSER,:北京时间2020年3月3日23点，美国伊利诺伊州芝加哥市，凯悦基金会主席汤姆士·普利兹克正式宣布，来自爱尔兰建筑事务所GraftonArchitects合伙人伊凡娜·法瑞尔（YvonneFarrell）和雪莉·麦克纳马拉（ShelleyMcNamara）荣获第42届#普利兹克建筑奖#。#DJSER地建师#于2019年邀请普利兹克建筑奖常务理事MarthaThorne玛莎·索恩，参与@地产设计大奖CREDAWARD，并接受访谈。#CREDAWARD地产设计大奖·中国##普利兹克奖##ShelleyMcNamara##YvonneFarrell#http://t.cn/A67jXors
湖北发布,:【湖北多地新增确诊病例为零，该怎么看？】3月3日，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例115例，其中武汉市114例、鄂州市1例，其他15个市州均为0例。事实上，湖北一些地方已经连续多日新增确诊病例为零。对于这一变化该怎么看？http://t.cn/A67jX43Z
亚洲副洲长,:贵州是个奇葩的地方。人社部说，企业停工停产超过一个工资支付周期的，应当发放生活费，具体由各省自治区直辖市规定。结果，四川重庆在省一级都明确规定了，而却迟迟不见贵州省政府出文件。贵州的做法是将权力下放到各市州，结果也只查询到贵阳市的标准！这不仅加大了政策搜索的难度，还造成了省内其他市州的政策空白！难道贵州省政府规定一个统一标准的难度就那么大吗？
lijidongsh,:《湖北有的地方已连续11天零新增，接下来该咋办？》3月3日，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例115例，其中武汉市114例、鄂州市1例，其他15个市州均为0例。http://t.cn/A67jiWjd
卫卫卫David,:茗州位于黄山市休宁县流口镇，休宁县流口地区也是新安江的源头，率水奔流，涨涨落落，将丰厚的营养滞留铺展出茗洲这片肥沃而平展的洲地。茗洲茶园多分布在率水沿岸的冲积洲地和扇地上，茶树临水而居，土层深厚，土质肥沃，气候温暖湿润，雨量充沛。茗洲产区山高谷深云雾多，溪涧遍布湿度大，林木茂盛，具有“晴天早晚遍地雾，阴雨成天满山云”的小气候特点。茗洲茶园是是目前获得欧盟认证的中国最大的有机茶基地。河雾弥漫，高树遮阳，造成茗洲茶奇异的生产环境；山风顺着大河走，昼夜温差大，茗洲茶(黄山银豪、黄山金豪)香高持久的品质于无声处得以孕育。#茶##随手拍美景##吃吃吃#
刘热热热,:主诉:本人的爸爸51岁，脖子疼2个月左右，在居住地的市医院，州医院，省医院住院治疗均不见好，且病情越来越严重，喝不进去水，吃不进去东西，吃不进去药，但凡吃东西脖子都巨疼。近半个月几乎每天都是脖子疼伴随着发热，发热最高到39度。每个医院均排除了新冠状病毒感染，但是检查不出发热原因脖子疼原因，初步诊断急性咽喉炎急性会厌咽感染发炎等，但是用的针水（激素抗生素等）均起不到作用，除了退烧止疼药可以缓解几个小时的疼痛。现在医院医生没有办法，作为子女的我几乎绝望，凡请看到而且知悉治疗的高人拯救一下一个生命和一个家庭和一个不想失去爸爸的96后女孩，万分感谢，作为女儿的我实在不知道怎么办了。http://t.cn/R2WxrJt
四川省外事办公室,:四川省外事办公室关于新型冠状病毒疫情信息的通报（十六）2020年3月4日　　一、疫情情况　　据省卫生健康委发布信息，3月3日，我省无新增新型冠状病毒感染的肺炎病例，新增治愈出院病例11例，新增疑似病例1例，无新增死亡病例。截至3月4日0时，我省累计报告确诊病例538例，涉及21个市（州）。　　正在住院隔离治疗135人（其中危重2人），死亡3人，治愈出院400人，现有疑似病例2例，正在接受医学观察745人，当日解除医学观察144人。　　截至目前，我省累计有16名外国人接受医学观察，目前已全部解除隔离，未发现外国人在川感染新型冠状病毒的病例。　　全省现有无现症病例区〔低风险县（市、区）〕129个、散发病例区〔中风险县（市、区）〕53个、社区暴发和局部流行区〔高风险县（市、区）〕1个。　　二、政策法规　　3月2日，我省出台《四川省应对新冠肺炎疫情分区分级差异化防控工作指南（第二版）》，推动各地各部门（单位）进一步落实分区分级差异化防控策略。　　（一）分类分区标准　　1.全省以县域为单元，划分为无现症病例区、散发病例区、社区暴发区、局部流行区四类地区。其中，无现症病例区为低风险地区，散发病例区为中风险地区，社区暴发区和局部流行区为高风险地区。　　2.根据疫情发展情况，实行动态调整。暂定以下地区为疫情较重地区:（1）省内高风险地区;（2）湖北省;（3）除湖北外其他省份的高风险地区;（4）境外疫情较重的国家（地区）。　　（二）高、中、低风险地区实施差异化防控策略　　在低风险地区，实施“严防输入、严阵以待”防控策略；中风险地区实施“严防输入、阻断传播、精准救治”防控策略；高风险地区（社区暴发区）实施“内防扩散、外防输出、加强救治”防控策略；高风险地区（局部流行区）实施最严格防控策略，坚决切断病例输入输出。　　在低风险地区，将根据居民近期旅行史或居住、目前健康状况、病例密切接触史等判断其传播疾病风险，将居民划分为高风险人员、中风险人员以及低风险人员分类管理。ForeignAffairsOfficeofSichuanProvinceUpdateontheEpidemicofNovelCoronavirusDisease(COVID-19)inSichuanProvince(XVI)Mar.4th，2020　　I.Briefingontheepidemic　　LatestupdatesbytheHealthCommissionofSichuanProvince:　　NonewcaseofnovelcoronavirusdiseasewasconfirmedinSichuanProvince，with1newsuspectedcaseandnonewfatalcase，while11patientshavebeennewlycuredanddischargedfromhospitalonMar.3rd.Asof00:00ofMar.4th，538caseshavebeenreportedin21municipalities(prefectures)ofSichuanProvinceaccumulatively　　Atpresent，thereare135undertreatmentinisolation(including2severecases)，3fatalcases，and400patientshavebeendischargedfromhospitalafterrecovery.Ofthetracedclosecontacts，thereare2suspectedcases，745arestillundermedicalobservation，while144werefreedfrommedicalobservationonMar.3rd.　　Tillnow，therehavebeen16foreignersreceivedmedicalobservationinSichuanaccumulatively.Allofthemhavebeenreleasedfromquarantine.AndnoforeigninSichuanhasbeenconfirmedinfectedCOVID-19.　　Therearecurrently129COVID-19freeareas(low-riskcounties，citiesordistricts)，53sporadicCOVID-19casesarea(medium-riskcounties，citiesordistricts)，and1community-wideoutbreakareaorlocalizedepidemicarea(high-riskcounties，citiesordistricts).　　II.Policiesandregulations　　OnMarch2nd，SichuanProvinceadoptedtheOperatingGuidelinesonaRegion-specificandMulti-levelDifferentiatedPreventionandControlagainstCOVID-19(SecondEdition).TheGuidelinesurgeslocalauthoritiesandgovernmentdepartmentstofurtherimplementthestrategyofregion-specificandmulti-leveldifferentiatedpreventionandcontrol.　　A.Standardfordeterminingregionsandlevels　　1.CountiesofSichuanProvincearedividedinto4categoriesofregionsasCOVID-19casefreeregion(low-riskregion)，sporadicCOVID-19casesregion(medium-riskregion)，community-wideoutbreakregion(high-riskregion)，andendemicregion(high-riskregion).　　2.Regionsandlevelswillbeadjusteddynamicallyaccordingtothechangeoftheepidemic.Atthemoment，thefollowingareasareregardedasregionsofrelativelysevereepidemic:　　(1)High-riskregionsinSichuan.　　(2)HubeiProvince.　　(3)High-riskregionsofProvinces(Municipalities，orAutonomousRegions)otherthanHubeiProvince.　　(4)Countriesorregionsofrelativelyseriousepidemicsituation.　　B.Implementingdifferentiatedpreventionandcontrolstrategiesinhigh，mediumandlowriskregions.　　Inlow-riskregions，astringentstrategyofpreventionandcontrolinimportedcaseisimplemented.Inmedium-riskregions，thepreventionandcontrolstrategyfeaturingstrictpreventionofimportedcase，containmentofspread，andtargetedtreatmentiscarriedout.Inhigh-riskregions(community-wideoutbreakregions)，thepreventionandcontrolstrategyisimplementedtocontainthespreadoftheepidemicwithinthearea，preventexportofcases，andenhancetreatment.Inhigh-riskregions(endemicregions)，thestrictestpossiblepreventionandcontrolstrategyiscarriedouttocuttheimportandexportofcases.　　Accordingtotheresidents'recenttravelorresidencehistory，currenthealthstatusandclosecontacthistory，theresidentswillbedividedintothreegroups(highriskpersonnel，medium-riskpersonnelandlow-riskpersonnel)inlow-riskregionsformanagement.四川省外事弁公室新型コロナウイルス関連肺炎の最新情報（十六）2020年3月4日　　一、感染状況　　四川省衛生健康委員会の発表により、3月3日に本省が新たに確認した感染者がいなく、新たに完治退院した患者は11名、新たな疑われる症例は1名、新たな死亡例はない。3月3日0時まで、本省が確認した感染者は累計538名で、21の市と州に分布している。　　現在病院で隔離治療を受けている患者数は135名（そのうち重症2名）、死亡は3名、完治退院したのは400名、疑われる症例は2名、医学観察を受けている人数は745名、３月1日に医学観察を解除した人数は144名である。　　3月2日まで、本省で医学観察を受けていた外国人は累計16名で、すべて隔離を解除し、感染確定例はない。　　四川省は現在、「無発病症例区」（軽度リスク県＜市、区＞）124区、「散在発病区」（中度リスク県＜市、区＞）58区、「コミュニティ爆発区」と「局地流行区」（ハイリスク県＜市、区＞）1区がある。　　二、関係政策　　3月2日、四川省が『四川省新型コロナウイルス関連肺炎に対する区域別及びレベル別で感染防止策マニュアル（第二版）』を公表し、各地域各部門が区域別及びレベル別で感染防止抑制策を実施するよう指導する。　　（一）分類分区の基準　　1．全省の各県を「無発病症例区」、「散在発病区」、「コミュニティ爆発区」、「局地流行区」と分ける。その中、「無発病症例区」の感染リスクは低く、「散在発病区」、の感染リスクは中度、「コミュニティ爆発区」と「局地流行区」はハイリスク地域である。　　2．感染発展の情勢によって、以下の地域を疫情感染ハイリスク地域と暫定する：①省内のハイリスク地域；②湖北省；③湖北省以外の他省のハイリスク地域；④海外の疫情感染ハイリスク国（地域）　　（二）高中低リスク地域を区別して防止抑制策を実施する。低リスク地域では「輸入を防止」；中度リスク地域では「輸入を防止、拡散を封じ込め、治療を施す」；ハイリスク地域（コミュニティ爆発区）では「内部で拡散を封じ込め、外部からの輸入を防止、治療を強化」；ハイリスク地域（局地流行区）では最も厳しい防止抑制策を実施し、感染症例の輸出入を切断する。　　低リスク地域では、住民の最近の旅行暦或いは滞在暦、健康状況、感染症例との接触暦などによって感染リスクを判断し、住民を三種類に分類して管理する：ハイリスク人員、中度リスク人員、低リスク人員。
可人愛之心善安駐,美国西雅图，一名理疗师出现了新冠肺炎的症状，她四处打电话寻求帮助，但没有一家机构能为她检测，最后联系上了CDC，却依然不能检测，原因是她不符合“14天内有出国史”或“与确诊病人有接触史”的要求……但恐怖是她评论区很多人都表示自己出现了疑似症状，无处检测，要么只能在家隔离，要么正常上学上班，评论区还有人对美国政府的做法相当失望，但有更多的人安慰她，要她“像对待流感”一样对待现在的症状，多喝水……
爱骑摩托的胖忍者,美国西雅图，一名理疗师出现了新冠肺炎的症状，她四处打电话寻求帮助，但没有一家机构能为她检测，最后联系上了CDC，却依然不能检测，原因是她不符合“14天内有出国史”或“与确诊病人有接触史”的要求……但恐怖是她评论区很多人都表示自己出现了疑似症状，无处检测，要么只能在家隔离，要么正常上学上班，评论区还有人对美国政府的做法相当失望，但有更多的人安慰她，要她“像对待流感”一样对待现在的症状，多喝水……
改到谁也不认识,:3月10日，湖北省除武汉市以外的各市州都要复工了，太好了＼(^▽^)／！，可以出门了，快递是不是也要通了哈哈哈哈哈哈
甘肃省司法厅官微,:【2020年2月全省司法行政系统网群工作情况通报】为进一步营造全省司法行政工作良好的宣传舆论氛围，不断增强全省司法行政系统对外宣传力度，充分利用网络新媒体多形式多角度讲好新时代甘肃司法行政故事，展示好、宣传好全省司法行政的新业绩、新成效、新形象、新风采，现将各市州和监狱戒毒各单位2月份在省司法厅门户网站、微信公众号信息采用及甘肃省司法厅微信公众号关注等情况统计通报如下：http://t.cn/A67jcnCb
孟康1998,:《湖北有的地方已连续11天零新增，接下来该咋办？》3月3日，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例115例，其中武汉市114例、鄂州市1例，其他15个市州均为0例。http://t.cn/A67jGP5c
老大爹111,:朝中社平壤２月２９日电　新义州市的一些单位周密做好彻底切断新型冠状病毒感染疫情扩散的防疫工作。（完）
A-Boven,:听说3/10湖北除了武汉其他州市可以复工了，交通也能恢复正常了吧
抵达远山-冬日暉暉,:BREAKING（Amazon西雅图）：内部AmazonHQ备忘录通知称，一名员工在亚马逊巴西的一栋大型主楼（华盛顿州西雅图市N9大街400号400号）中COVID19测试呈阳性，该大楼可容纳数千名Amazon工人。2月25日感到不适后就没有进入过公司。3月3号确诊新冠。西雅图现在很危险。
曹操蓉e行,:3月1日起，四川在德阳、资阳、巴中、凉山四个市(州)率先试点推行“学法减分”。4月1日起，将在全省全面推行。四川“学法减分”下月起全省推行，请查收这份操作指南曹操出行#不辜负每一程的相遇#成都
西羌笛韵,:【到俺们国际农博园看看】#敕勒川农博视界#呼和浩特国际农业博览园项目，选址于呼和浩特市土默特左旗毕克齐镇兵州亥国家现代农业示范区，距离城区25公里。项目规划为核心区、起步区和辐射区三部分，总辖地面积18万亩。核心区占地面积926亩，起步区总占地面积9168亩，其余为辐射区。概算总投资51.7亿元。呼和浩特国际农业博览园位于呼和浩特市土默特左旗。东界：毕克齐镇兵州亥村与金山开发区交界处；南界：呼塔路；西界：毕克齐镇大旗村到毕北路；北界生态路。http://t.cn/RC5pZkB
天厨星-林功宇,:《湖北有的地方已连续11天零新增，接下来该咋办？》3月3日，湖北全省新增新冠肺炎确诊病例115例，其中武汉市114例、鄂州市1例，其他15个市州均为0例。http://t.cn/A67jzzxb………………不要亂跑，更不能為了一個刑滿釋放人的逃出來而進去坐牢十幾個再次發生！到底哪個61歲的老女人有何魔力？搞不懂
云南日报,:【预计6月30日完工！碧色寨复工修缮春暖花开再绽“芳华”】红河州蒙自市全力做好复工其间疫情防控工作，积极加快碧色寨滇越铁路历史文化公园项目（一期）建设。项目包含碧色寨历史文物建筑修缮、景观开发建设、法式庭院、法兰西风情街等，打造充满地方特色与历史印记的传统特色小镇，擦亮"百年铁路"历史文化名片。据了解，工程预计将在6月30日全部完工。（云南广播电视台都市频道）http://t.cn/A67W2uDZ
天眼新闻,:【贵州5县入选国家生态综合补偿试点县名单
天水同城,#天水播报#【国家森林乡村认定名单公布天水市秦州区、麦积区等五县区20个村庄名列其中】3月2日，记者在市林草局获悉，国家林业和草原局日前分两批公布了国家森林乡村认定名单，我市7县区20个村庄名列其中，占全市2491个行政村的8‰。本次我市入选的村庄分别为：秦州区的李官湾村、孙集寨村、刘家沟村；麦积区的庙沟村、花庙村、后川村、石咀村；武山县的榆盘村、棋盘村、马年村；甘谷县的瓦泉峪村、金坪村、南坡村；秦安县的高庙村、山王村；清水县的白河村、谢沟村、麦池村；张家川回族自治县的花园村、窑儿村。国家森林乡村是按照乡村自然生态风貌保护、山水林田湖草系统治理、森林绿地建设、森林质量效益、乡村绿化管护、乡村生态文化6个方面评定。2019年国家林草局组织开展了“国家森林乡村”创建工作，经县区推荐、市级审核、省上评审公示，我省共认定国家森林乡村160个，我市上榜数位居全省前列，占全省认定数额的1/8。为提高国家森林乡村知名度，认定为国家森林乡村的单位可按照统一标识制作和使用国家森林乡村牌匾等。开展国家森林乡村建设是实施乡村振兴战略和农村人居环境整治的一项具体任务，对带动乡村绿化美化，发展乡村旅游，增加农民收入具有示范作用。(来源：新天水/图片资料)#天水身边事##大美甘肃#@天水发布@秦州宣传@秦州融媒@天水麦积发布@天水同城@天水文化旅游@天水秦安发布@天水智慧旅游@天水清水发布01@天水张家川发布2016@天水甘谷发布http://t.cn/RxgEvi5
朋彦露灬鲁莽,:但是毕竟主机版已经在2013年就和大家见面了；老外；这城市脱衣舞俱乐部多】尽管《侠盗飞车5》PC版还未上市：【《GTA6》应设定在波特兰、所以已经有不少玩家开始展望新作《侠盗飞车6》了。房地产公司Movoto已经为《GTA6》“物色”好了新的故事舞台。美国俄勒冈州的波特兰市杭州·杭州宋城旅游区(湘湖片区)
中国甘南网,:【2019年甘南州人口变动主要数据公告】根据全州2019年人口变动抽样调查汇总结果，参考2010年全州第六次全国人口普查数据、州卫生健康委员会年报数据和州公安局人口年报数据，省、州两级统计部门分别对各县、市2019年主要人口数据进行了科学评估与推算。现公告如下：全州2019年年末常住人口为72.32万人，比上年净增0.3万人。其中：男性为37.27万人，占51.53%；女性为35.05万人，占48.47%。0-14岁人口为14.83万人，占20.51%；15-64岁人口为50.48万人，占69.80%；65岁及以上人口为7.01万人，占9.69%。全年出生1.06万人，人口出生率为14.66‰；死亡0.53万人，人口死亡率为7.31‰；自然增长率为7.35‰。城镇人口26.76万人，城镇化率为37%，比上年提高1个百分点。2019年末合作市常住人口为9.58万人，临潭县常住人口14.23万人，卓尼县常住人口10.69万人，舟曲县常住人口13.56万人，迭部县常住人口5.45万人，玛曲县常住人口5.90万人，碌曲县常住人口3.85万人，夏河县常住人口9.06万人。全省各市、州和甘南州各县、市2019年末常住人口及自然增长情况见附件。各县市对外使用常住人口数据均以此为准。附件：1、2019年全省各市、州主要人口数据。2、2019年全州各县、市主要人口数据。甘南州统计局2020年3月3日http://t.cn/R2Wxekq
中国甘南网,:【甘南州河长制办公室关于设立河湖监督举报电话的公告】为保障社会公众积极参与河湖监督管理，畅通监督举报渠道，进一步落实河湖长制工作，现将甘南州州级及8县(市)河湖监督举报电话公告如下：一、监督举报受理电活甘南州州级河湖监督举报电话:0941-8212916合作市河湖监督举报电话:0941-8232552夏河县河湖监督举报电话:0941-7126114临潭县河湖监督举报电话:0941-2135700卓尼县河湖监督举报电话:0941-3626633碌曲县河湖监督举报电话:0941-6623158玛曲县河湖监督举报电话:0941-6126260迭部县河湖监督举报电话:0941-5622037舟曲县河湖监督举报电话:0941-5200355二、监督举报受理时间　　工作日24小时受理，节假日8：30-18：00三、监督举报受理主要内容　　1.向河道倾倒垃圾、偷污水及其他污染物等行为;　　2.存在垃圾漂浮物、水体散发腥臭或刺鼻气味等现象;　　3.侵占或毁坏堤防、护岸等问题;　　4.在河湖管理范围内非法开展涉河建设项目、采砂取土、堆放垃圾、废弃物等行为;　　5.河长制信息公示牌损杯未及时修复、公示牌电话无人接听等现象;　　6.其他造成水污染，破坏水生环境、影响水生态修复等行为。甘南州河长制办公室2020年3月3日http://t.cn/R2Wxekq
成都龙潭新经济产业功能区,:【四川交警再推便民举措，“学法减分”来了】按照公安部统一部署，四川在全国率先实施接受交通安全教育减免交通违法记分（简称“学法减分”）便民利民新举措。3月1日起，我省在德阳、资阳、巴中、凉山四个市（州）试点推行“学法减分”。4月1日起，将在全省全面推行。
凤凰网吉林,:【包围圈缩小，湖北战疫还要闯几道关？】武汉外其他地市新增确诊病例维持个位数、十余个市州零新增、武汉市终于出现了“床等人”……连日来，湖北战“疫”前线不断传来好消息。包围圈缩小，湖北战疫还要闯几道关？
盘州旅游,:#盘州旅游#好消息！盘州市政务大厅全面恢复正常工作！
贵州省人民检察院,:#贵州检察发布#【黔南州检察机关依法对王贵友涉嫌贪污案提起公诉
FM99香格里拉之声,:【预计6月30日完工！碧色寨复工修缮春暖花开再绽“芳华”】红河州蒙自市全力做好复工其间疫情防控工作，积极加快碧色寨滇越铁路历史文化公园项目（一期）建设。项目包含碧色寨历史文物建筑修缮、景观开发建设、法式庭院、法兰西风情街等，打造充满地方特色与历史印记的传统特色小镇，擦亮"百年铁路"历史文化名片。据了解，工程预计将在6月30日全部完工。（云南广播电视台都市频道）http://t.cn/A67W2uDZ
湖南电台,:【湖南：173个在建省重点建设项目、3668个市州重点项目全部复工！】截至3月3日，湖南规模以上工业企业复工15733户，复工率97.7%，144家产业园区2.64万家企业，复工1.99万家，复工率75.1%，173个在建省重点建设项目、3668个市州重点项目已全部复工，员工到岗率分别达到83.7%和88.7%。（湖南电台《全省新闻联播》记者刘继衡|编辑张冠）@头条号@湖南热点集@芒果动听@湖南交通频道@金鹰955电台@893汽车音乐电台@News938潇湘之声@年代音乐台#湖南省应急广播湖南交通频道##湖南防控新型肺炎##湖南防控新冠肺炎##防控疫情我们在一起##湖南电台新冠肺炎资讯#
古尔沟华美达温泉度假酒店,:抽奖咯！点进文章留言送房券～净土阿坝成为四川首个以市（州）为单位的无现症病例区！连续33天0新增！古尔沟以0确诊的安心在雪山渐渐漫开的春色里期待着与春天重逢的日子～暖春福利｜与春重逢时，邀你免费洗肺疗愈！
新浪湖北,:#湖北加油#【#驰援家乡楚商行动#第38期齐心协力共度时艰！
wuli陈一,:我们不是生来就勇敢，但也从不惧怕生活的刁难。小主，早安
绿色青浦,:【一个视频告诉你：「龙卷风」是怎样诞生的】#龙卷风袭击美国已致25人死亡#美国当地时间3月3日0点过后，龙卷风袭击了田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡，有73000多位客户因暴风雨而断电。戳视频，了解这只席卷地面的空中野兽↓http://t.cn/A67WTAyf
小散理智,:#甘肃马场400匹马奔腾饮水##400匹马在世界最大马场奔腾#山丹军马场位于河西走廊中部，祁连山冷龙岭北麓的大马营草原，地跨甘青两省、毗邻三市（州）六县，总面积329.54万亩。亚洲最大，世界第二大军马场，在原苏联顿河马场解体后，占据了世界第一的位置。
火龙要快乐啊啊啊啊啊啊啊,:白衣天使我想对你说｜山东省潍坊市潍城区：潍州麓台学校春天会来花会开我们为这个春天加油！http://t.cn/A67laWM9
中国宣汉,:【6地60万热血接力，四川支援湖北第二批血液启程】#四川60万毫升血液驰援湖北#2月26日，四川省卫生健康委再次接到国家委向湖北调拨血液的通知后，为全力支援湖北疫情防控期间临床用血保障工作，我委迅速组织各市（州）积极做好调血准备。各地主动请缨，踊跃报名。3月3日下午，由德阳、绵阳、遂宁、南充、广安和雅安六市调拨的60万毫升血液在达州完成调配集结，于当日晚顺利抵达湖北。http://t.cn/A67p4lGc
陕西公安,:【赤胆忠心铸警魂一心为公添风彩!】近日，副省长、省公安厅党委书记、厅长胡明朗签发陕公奖字〔2020〕4号记功命令，给渭南市公安局华州分局刑事侦查大队荣记集体二等功，极大地鼓舞了士气。荣誉的背后，离不开公安民警的无私奉献与辛勤付出。他们是华州公安的骄傲和榜样，2020年，华州公安将以此为新起点，再接再厉、提振精神、忠诚担当，努力为华州公安事业蓬勃发展添砖加瓦。
凉山生态环境,:#每日一报##空气质量日报#3月3日，凉山州主城区西昌市空气质量状况为优，首要污染物为无，全市AQI指数47；#空气质量预报#未来三天空气质量状况为良。
美国侨报网,:【丁言瑜竞选圣盖博市议员信心满满】今天是美国选举日，美国各地州县市的选举也在同一天进行，其中包括南加州圣盖博市议员的选举，6选2的角逐竞争十分激烈，虽然6名候选人当中只有一名华裔候选人丁言瑜，但如果他能顺利当选，就将彻底改写圣盖博市议会华人永远是少数的历史，由丁言瑜和市长卜君毅、市议员廖钦和组成的华人市议员阵营将从此主导圣盖博市议会，形成华人对白人3比2的绝对优势。http://t.cn/A67lNhz5
长沙贝贝妈,:
exdt_303,:对什么是因果；大家问答热烈！法师从佛教的角度诠释人生的苦乐问题……〃你说X哥行不行、红灯停，讲座持续三个多小时；贤逊法师等一行六人参访了位于弗吉尼亚州费尔费克斯市的乔治·梅森大学并作了一场佛法普及讲座。潍坊·益新小区
深圳凉薄青年,:#龙卷风袭击美国已致25人死亡#【实拍：龙卷风袭击美国已致25人死亡，数百栋建筑被毁】当地时间3月3日0点过后不久，龙卷风袭击了田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡。市长约翰·库珀(JohnCooper)说，约有150人被送往医疗机构。库珀还称，约48座建筑物倒塌。TEMA报告称，有73000多位客户因暴风雨而断电。美国总统特朗普表示，他6日将至田纳西州视察灾情。http://t.cn/A67OJENLhttp://t.cn/RD4C3n3
ABTV直播阿坝,:好消息！阿坝州十三县（市）均为低风险县（市）好消息！阿坝州十三县（市）均为低风险县（市）
中国文博,:【#文物系荆楚祝福颂祖国#祝福接力】祝福颂祖国，文博是一家！
华闻周刊,:【Video|实拍：#龙卷风袭击美国已致25人死亡#雷电交加宛如末日】当地时间3月3日0点左右，田纳西州首府纳什维尔市遭大型龙卷风侵袭。田纳西州紧急事务管理局证实，田纳西州已有4个地区共25人因龙卷风遇难死亡。此外，纳什维尔市长约翰·库珀(JohnCooper)还表示约有150人受伤，73000多栋建筑断电。http://t.cn/A67l6lIH
海西晨报,:【实拍：龙卷风袭击美国已致25人死亡，数百栋建筑被毁】当地时间3月3日0点过后不久，龙卷风袭击了田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡。市长约翰·库珀(JohnCooper)说，约有150人被送往医疗机构。库珀还称，约48座建筑物倒塌。TEMA报告称，有73000多位客户因暴风雨而断电。美国总统特朗普表示，他6日将至田纳西州视察灾情。http://t.cn/A67OJENL
青海法制报,:【青海省人社厅最新通知！】关于新型冠状病毒肺炎疫情防控期间事业单位工作人员工资待遇有关问题的通知各市、自治州人力资源社会保障局，省直各单位：根据国家有关政策精神，为进一步做好疫情防控工作，保障打赢疫情防控总体战、阻击战，经省政府同意，现就疫情防控期间事业单位工作人员工资待遇有关问题通知如下：一、对新型冠状病毒肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的事业单位工作人员，在此期间的工资、福利待遇由其所属单位按出勤对待。二、除上述情形外，我省事业单位工作人员受疫情影响不能按期返回青海的，应安排使用带薪年休假、探亲假或单位自设的调休假等假期。三、我省机关工勤人员参照上述规定执行。四、各级人力资源社会保障部门要高度重视疫情防控期间事业单位工作人员工资待遇问题，加大对各单位的指导督促力度，并及时做好政策解释。各单位要认真执行政策，确保落实到位，强化政策效果，全力支持疫情防控工作。青海省人力资源和社会保障厅2020年3月3日http://t.cn/R2WxDzr
玉蕊红梅,:#联防联控云南在行动#《云南省防范境外疫情输入十条措施》发布，明确14天内有疫情严重国家和地区旅居史，无症状的入境人员，一律由入境地州市组织集中隔离观察14天，全部开展核酸检测。【三农通】#共战疫情大理行动#
军长蜀黍,:【实拍：龙卷风袭击美国已致25人死亡，数百栋建筑被毁】当地时间3月3日0点过后不久，龙卷风袭击了田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡。市长约翰·库珀(JohnCooper)说，约有150人被送往医疗机构。库珀还称，约48座建筑物倒塌。TEMA报告称，有73000多位客户因暴风雨而断电。美国总统特朗普表示，他6日将至田纳西州视察灾情。http://t.cn/A67OJENL
香港商報網,:【实拍：龙卷风袭击美国已致25人死亡，数百栋建筑被毁】当地时间3月3日0点过后不久，龙卷风袭击了田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡。市长约翰·库珀(JohnCooper)说，约有150人被送往医疗机构。库珀还称，约48座建筑物倒塌。TEMA报告称，有73000多位客户因暴风雨而断电。美国总统特朗普表示，他6日将至田纳西州视察灾情。http://t.cn/A67OJENL
赛迪网官方微博,:【@全体湖北人民，成功就在眼前！加油！】据湖北省卫健委通报，3日#湖北新增确诊病例115例#，其中#武汉新增确诊114例#，鄂州市1例，其他15个市州均为0例。无境外输入性病例。还有一则消息，拼多多方面3日宣布，将联合“湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部”所指定销售渠道，每天向湖北地区定向提供300万只一次性口罩，售价每只不到2元。口罩会通过特殊物资专用运输通道送到城市和小区消费者手中。#每天300万只口罩专供湖北#
军长蜀黍,:【实拍：龙卷风袭击美国已致25人死亡，数百栋建筑被毁】当地时间3月3日0点过后不久，龙卷风袭击了田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡。市长约翰·库珀(JohnCooper)说，约有150人被送往医疗机构。库珀还称，约48座建筑物倒塌。TEMA报告称，有73000多位客户因暴风雨而断电。美国总统特朗普表示，他6日将至田纳西州视察灾情。http://t.cn/A67OJENL
程军最传播,:湖北复工时间还会不会延迟？据最新消息，除武汉市，湖北省其他的地市州不再延迟复工时间。这意味着大家3月11日可开始安排复工了！#战疫打卡行动##抗疫行动##武汉日记##武汉加油##复工后上班有多难#
lzh10175,:网录：美国自然得为自己的漫不经心付出代价。美国多地相继进入紧急状态，包括旧金山市和华盛顿州等。美国专家悲观地估计，新冠肺炎疫情的“危险信号”已在美国出现。就在近日，卫生部门公开警告，美国国内仍没有做好足够的准备。例如美国至少有3.3亿人口，至少需要3亿个N95型口罩。但目前美全国仅有1200万个的库存，即便全国口罩厂家开足马力，缺口也至少超过2亿个。中国的工业潜力，一年可以生产2千亿个口罩。N95缺口2亿，总统想要动战争权力强制生产，美媒：为何不求助中国？
环球网健康,:#环环球球与你共同战疫#【湖北：一线医务人员子女参加2020年中考加10分录取】#湖北一线医务人员子女中考加10分#日前，湖北发布《关于进一步关爱和激励新冠肺炎疫情防控一线医务人员的若干措施》，若干措施提出，加强对一线医务人员的政策倾斜，2020年参加中考的一线医务人员子女，有关市州可在其录取总分基础上增加10分后参加中考招生录取。若干措施提出，一线医务人员子女2020年秋季入学幼儿园的，优先安排到辖区内公益普惠性幼儿园就读；2020年秋季学期升入小学或升入初中就读的，由户籍地所在县(市、区)教育行政部门统筹，在学位允许的前提下，按就近就便的原则，优先安排到相对优质的学校入学；2020年参加中考的，有关市州可在其录取总分基础上增加10分后参加中考招生录取。若干措施提出，2020年，一线医务人员子女参加普通高考报考我省省属本专科高校被录取的，由高校根据考生意愿在同批次优先调整专业；安排省内部分优质高职院校专项招收一线医务人员子女，实行计划单列。若干措施提出，将医务人员在疫情防控工作中的表现作为人才评价和人事管理的重要依据，对作出贡献的医务人员在职称评审、人才项目评选和事业单位岗位聘用时予以倾斜，优先推荐、优先晋升。（人民日报客户端）
成都商报,:【美国田纳西州遭龙卷风袭击已致25人死亡】#美国田纳西州遭龙卷风袭击#当地时间3月3日0点过后不久，龙卷风袭击了田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡。市长约翰·库珀(JohnCooper)说，约有150人被送往医疗机构。库珀还称，约48座建筑物倒塌。TEMA报告称，有73000多位客户因暴风雨而断电。美国总统特朗普表示，他6日将至田纳西州视察灾情。当天，田纳西州将举行初选。该州是“超级星期二”举行初选投票的14个州之一，这将是民主党总统竞选人的关键一战。官员表示，尽管龙卷风造成广泛破坏，除非另行通知，学校等地的投票所仍将开放投票。@红星视频http://t.cn/A67l21fB
焦点微记录,:#祖国反黑站[超话]#【#龙卷风袭击美国已致25人死亡#数百栋建筑被毁】当地时间3月3日0点过后不久，龙卷风袭击了美国田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡。市长约翰·库珀(JohnCooper)说，约有150人被送往医疗机构，约48座建筑物倒塌。TEMA报告称，有73000多位客户因暴风雨而断电。美国总统特朗普表示，他6日将至田纳西州视察灾情。@环视频http://t.cn/A67OJENL
微天下,:【#龙卷风袭击美国已致25人死亡#数百栋建筑被毁】当地时间3月3日0点过后不久，龙卷风袭击了美国田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡。市长约翰·库珀(JohnCooper)说，约有150人被送往医疗机构，约48座建筑物倒塌。TEMA报告称，有73000多位客户因暴风雨而断电。美国总统特朗普表示，他6日将至田纳西州视察灾情。@环视频http://t.cn/A67OJENL
西昌发布V,:战“疫”先锋|西昌市一线先进事迹报道⑲好医生凉山州佳能达医药贸易有限公司，自疫情防控阻击战打响以来，西昌市好医生凉山州佳能达医药贸易有限公司，主动担当社会责任，捐资捐物，陆续为抗“疫”一线送去关怀和支持。（原文链接战“疫”先锋|西昌市一线先进事迹报道⑲好医生凉山州佳能达医药贸易有限公司）
新疆气象,:【全疆三天预报】今天夜间到明天白天，伊犁州东部山区、石河子市南部山区、乌鲁木齐市、昌吉州山区、哈密市北部等地的局部区域有微到小雪，山区局部有中雪，东疆风口有8级左右西北风。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。5日夜间到6日白天，伊犁州、博州、塔城地区和阿勒泰地区、喀什地区山区、克州山区、巴州北部山区等地的部分区域有微到小雪，其中伊犁州、塔城地区北部等地的部分区域有中到大雪，上述部分区域有6级左右西北风，风口风力8级。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。6日夜间到7日白天，北疆各地和喀什地区山区、克州山区、巴州北部山区、哈密市北部等地的部分区域有小雪，其中伊犁州、塔城地区、阿勒泰地区、石河子市、乌鲁木齐市、昌吉州等地的部分区域有中到大雪，局部区域暴雪；上述大部区域有6级左右西北风，风口风力10级左右，三十里、百里风区阵风11～12级，气温下降8℃；南疆塔里木盆地东部有6级左右偏东风，盆地大部伴有扬沙，其中和田地区、巴州南部等地的部分区域有沙尘暴。全疆其它地区晴有时多云，风力不大。重点提示：6至8日的降温降雪风沙及道路结冰、局地风吹雪等恶劣天气对疫情防控、交通、农牧业、城市运行有不利影响，需加强防范。
天府双流,:【好消息！4月1日起四川省司机可“学法减分”最多减免6分】#都知道#按照公安部统一部署，四川在全国率先实施接受交通安全教育减免交通违法记分便民利民新举措。3月1日起，四川省将在德阳、资阳、巴中、凉山四个市（州）试点推行“学法减分”。4月1日起，将在全省全面推行。试点期间，持有德阳、资阳、巴中、凉山市（州）公安交管部门核发的驾驶证驾驶人，通过手机安装“四川公安交警公共服务平台”APP，并完成实名认证后，即可申请参加网上“学法减分”。（四川发布）
甘肃气象爱好者,:#定西[超话]#03月04日夜间到03月07日白天甘肃省天气预报今天夜间到明天白天，陇南、天水、平凉三市多云转阴，部分地方有小雨（雪）或雨夹雪；酒泉、定西、甘南三市州多云，局部地方阴有小雪或雨夹雪；省内其余地方多云或晴。另外，酒泉市有4-5级西北风。明天夜间到后天白天，甘南、陇南、天水、平凉等州市多云，局部地方阴有小雪（雨）或雨夹雪；省内其余地方晴或多云。03月06日夜间到03月07日白天，甘南、陇南两州市多云，局部地方阴有小雪（雨）；省内其余地方晴或多云。
盘县法院,:#盘法快讯#【盘州市人民法院庭前成功调解五件商品房销售合同纠纷】3月3日，盘州市人民法院民事审判一庭庭前成功调解五件商品房销售合同纠纷案件。经了解，原告杨某某、蔡某某、彭某某、余某某、冯某某诉被告盘州市某房地产开发有限公司商品房合同销售纠纷案，五原告与被告分别签订了《商品房买卖合同》，合同约定：原告向盘州市某房地产开发有限公司购买盘州市某小区房，出卖人承诺2017年12月30日前，取得该商品房所有权初始登记，并将办理商品房转移登记的有关文书交付给买受人，如违约，则按日向买受人支付已交房价款的万分之一违约金等内容。被告如期分别向原告交付了房屋，但至今被告未提供办理权属登记需要的资料报产权登记机关，也未协助原告办理房屋产权登记手续。在充分了解案情的基础上，法官通过电话与原被告沟通，明晰了产生此类案件的症结所在，被告向法官表达希望与五件案子的原告和解，法官随即联系五原告律师，当时即有三原告愿意与被告盘州市某房地产开发有限公司调解。开庭前，法官积极做双方的思想工作，一方面能让企业在疫情影响下有相对宽松的时间来处理，另一方面能让被告在可接受的时间范围内实现自己的权益。最终，达成调解协议，被告盘州市某房地产开发有限公司自愿支付原告余某某逾期办证违约金19518元、原告彭某某逾期办证违约金19518元、原告冯某某逾期办证违约金23330元、原告蔡某某逾期办证违约金24256元、原告杨某某逾期办证违约金24718元。疫情期间，盘州市人民法院本着公正司法、司法为民的宗旨，努力维护当事人合法权益，保障社会和谐稳定。（文/耿美立）
盘县法院,:#盘法快讯#【盘州市人民法院积极推进一煤业有限公司破产重整计划实施】3月3日，盘州市人民法院民事审判二庭到盘州市大为煤业有限公司推进破产重整计划的实施。1月19日，盘州市人民法院成功审结了盘州市大为煤业有限公司申请破产重整一案，该案审结后，还涉及公司财产、资料移交等重整计划实施准备工作，由于新冠病毒肺炎疫情的影响，导致移交工作一直无法进行。3月2日，根据贵州省关于及时复工复产的通知，为保证盘州市大为煤业有限公司能够尽快展开重整计划工作，在做好疫情防控的前提下，该案合议庭组成人员组织公司管理人与盘州市大为煤业有限公司进行了相关资产、材料的移交。在移交过程中，合议庭组成人员积极听取了各方意见，并及时对相关问题进行合议。3月3日，根据合议庭的意见，承办法官及时到盘州市柏果镇解除了对盘州市大为煤业有限公司在中国工商银行账户的冻结。至此，盘州市大为煤业有限公司破产重整计划实施的前期准备工作已基本完成，在相关政府主管部门批准后，盘州市大为煤业有限公司即可全面展开破产重整计划的实施。盘州市人民法院在受理该案后，审判专职委员杨胜科带领民事审判二庭的审判人员积极研究破产案件的审理，并成功审结了盘州市人民法院第一件破产重整案件。在该案审结后，承办该案的合议庭为克服新型冠状病毒感染肺炎疫情带来的影响，经与各方协调，及时组织破产管理人与申请破产重整的企业完成了破产重整的前期工作，通过推进审判工作促进企业以最快的速度复工复产。（文管红兵/图余华）
盘县法院,:#盘法快讯#【盘州市人民法院成功庭前调处一起房屋租赁合同纠纷】3月3日，盘州市人民法院民事审判一庭庭前成功调处原告马某某、兰某某等65人与被告董某某、第三人某娱乐公司房屋租赁合同纠纷一案。65名原告诉称被告向其租房给第三人作经营场所，双方为此签订租赁合同，后被告未按约定支付租金，原告因此诉至法院，请求被告和第三人连带支付原告租金90余万元及逾期支付租金的违约金18余万元。为做好疫情防控，避免人群流动及聚集，65名原告在案件受理后委托诉讼代理人及选举诉讼代表人参加诉讼，承办法官结合本院疫情防控的实际情况，充分利用信息化手段向各方当事人了解案情。经了解，被告及第三人对原告起诉的事实、理由无异议，但提出第三人系集资设立的公司，因疫情期间无法经营，受此影响，希望65名原告给予一定的还款期，同时要求免除违约金。鉴于此，考虑该案涉及人数多，处理结果可能危及民营企业的发展，本着案结事了的原则及“扶持、帮助”企业发展的理念，法官在庭前主持双方进行调解，最终原告同意减少部分违约金的主张，并给予对方一定的还款期限，被告董某某和第三人自愿共同于2020年8月20日前分批支付原告租金及违约金共计97余万元。盘州市人民法院坚持以问题为导向，坚持疫情防控和司法办案两手抓、两不误，在处理涉民营经济案件时审慎而为，充分发挥审判职能作用，注重对民营经济的平等保护，积极营造“安商、扶商”的良好氛围。（文/叶乙申图/唐露）
生活报,:【美国田纳西州遭龙卷风袭击已致25人死亡】当地时间3月3日0点过后不久，龙卷风袭击了田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡。市长约翰·库珀(JohnCooper)说，约有150人被送往医疗机构。库珀还称，约48座建筑物倒塌。TEMA报告称，有73000多位客户因暴风雨而断电。美国总统特朗普表示，他6日将至田纳西州视察灾情。当天，田纳西州将举行初选。该州是“超级星期二”举行初选投票的14个州之一，这将是民主党总统竞选人的关键一战。官员表示，尽管龙卷风造成广泛破坏，除非另行通知，学校等地的投票所仍将开放投票。http://t.cn/A67l21fB
潍坊市潍坊事,:#龙卷风袭击美国已致25人死亡#【一个视频告诉你：「龙卷风」是怎样诞生的】#龙卷风袭击美国已致25人死亡#美国当地时间3月3日0点过后，龙卷风袭击了田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡，有73000多位客户因暴风雨而断电。戳视频，了解这只席卷地面的空中野兽↓http://t.cn/A67WTAyf
DoNews,:【亚马逊西雅图办事处员工冠状病毒检测呈阳性】据CNBC报道，亚马逊本周二表示，一名在华盛顿州西雅图市办公室工作的员工，其冠状病毒检测结果呈阳性。亚马逊在通报员工最新情况中表示，该员工于2月25日星期二回到家时感到不适，自那时以来一直没有进入过亚马逊的办公室。同时，亚马逊表示，已经通知了所有与该员工密切联系的其他人员隔离。亚马逊要求出现症状的员工留在家中并就医。
中国新闻社贵州分社,:【贵州5地入选国家生态综合补偿试点县名单】近日，国家发展改革委下发《关于印发生态综合补偿试点县名单的通知》，确认贵州省遵义市赤水市、铜仁市江口县、黔南州荔波县、毕节市威宁县、黔东南州雷山县列入生态综合补偿试点县名单。根据工作目标，到2022年，生态综合补偿试点工作取得阶段性进展，资金使用效益有效提升，生态保护地区造血能力得到增强，生态保护者的主动参与度明显提升，与地方经济发展水平相适应的生态保护补偿机制基本建立。
湘潭在线,:【湘潭市去年生态环境三大保卫战战果丰硕】3月3日，我们从市生态环境局获悉，2019年，湘潭市着力推进蓝天、碧水、净土三大保卫战，抓重点，攻难点，高质量完成了年度目标任务，污染防治攻坚战成效显著，市生态环境局领导班子获评全省优秀领导班子，李汉军、李莉、贺丰炎3人获评市州生态环境局优秀领导干部。http://t.cn/A67lh6iU
中华支教与助学信息中心CTA,:#中华支教与助学信息中心[超话]##云南##长期支教#百仁慈爱西部支教志愿者老师申请报名截止时间：2020-07-15服务时间：2020-08-15---2021-07-10支教地点：1.云南：红河州（金平县、红河县）、文山州（麻栗坡县）2.贵州：黔西南州（兴仁市）招募人数：45人报名请点击：http://t.cn/AiFBmghk
金华公安,:#龙卷风袭击美国已致25人死亡#【实拍：龙卷风连夜袭击美国，至少25人死亡，数百栋建筑被毁】当地时间3月3日0点过后不久，龙卷风袭击了田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡。市长约翰·库珀(JohnCooper)说，约有150人被送往医疗机构。库珀还称，约48座建筑物倒塌。TEMA报告称，有73000多位客户因暴风雨而断电。@环视频http://t.cn/A67OJENL
昆明高新区管委会,:#疫情最新情况#【无新增！截至3月4日12时，云南累计治愈出院169例，现有确诊病例3例】3月4日0时至12时，无新增确诊病例。截至3月4日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院9例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区均为低风险。（云南省卫生健康委员会）
陕西县域,:#花海汉中#【云游汉中|解码汉中特色风光之洋县】助力抗疫，丰富宅家生活，“云游汉中”洋县《花开洋州》来啦！“金色花海旅居汉中”2020年中国最美油菜花海，汉中旅游文化节即将到来，待疫情散去，择时成行。#水韵汉中悦赏繁春#（来源：汉中市旅游）@洋县发布汉中市文化和旅游局的微博视频
广安同城会,:#广安抗疫在行动##广安身边事##广职健康发布#截至3月3日0时，四川省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例538例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）128个、散发病例区（中风险县<市、区>）54个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增江油市、蓬溪县、大英县、邻水县为低风险县<市>）。http://t.cn/AijrvdpW
新浪湖南,:#湖南防控新型肺炎#【173个在建省重点建设项目3668个市州重点项目已全部复工】#打响经济保卫战#截至3月3日，全省规模以上工业企业复工15776户。规模以上服务业企业复工5551家，调查的1246家规模以上农业企业复工1208家。全省144家产业园区2.64万家企业，复工20120家。173个在建省重点建设项目、3668个市州重点项目已全部复工。（红网）
四川省农业农村厅,:【农业农村厅召开2020年全省重大动物疫病防控工作视频会议】3月3日，农业农村厅召开2020年全省重大动物疫病防控工作视频会议，会议开到21个市（州）。厅党组副书记、副厅长杨朝波出席会议并安排部署全省重大动物疫病防控工作，总畜牧师赵勇主持会议。二级巡视员富刚，厅有关处室（单位）主要负责同志在省级主会场参加会议。会议通报了2019年全省重大动物疫情形势。达州市、南充市、名山区分别围绕生猪恢复生产发展、禽流感等重大动物疫病防控、非洲猪瘟防控工作作交流发言。详情请见：http://t.cn/A67WFver
中大南方蓝鸟通讯社,:【龙卷风袭击美国已致25人死亡数百栋建筑被毁】当地时间3月3日0点过后不久，龙卷风袭击了田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡。市长约翰·库珀(JohnCooper)说，约有150人被送往医疗机构。库珀还称，约48座建筑物倒塌。via:@每日经济新闻
我们都是毕节人,:#毕节身边事#【毕节威宁县入选国家生态综合补偿试点县名单
FM910攀枝花汽车电台,:【一个视频告诉你：「龙卷风」是怎样诞生的】#龙卷风袭击美国已致25人死亡#美国当地时间3月3日0点过后，龙卷风袭击了田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡，有73000多位客户因暴风雨而断电。戳视频，了解这只席卷地面的空中野兽↓http://t.cn/A67WTAyf
in航空,:#航空快讯#【波音首架737MAX10完成首次滑行测试】3月3日，波音在华盛顿州伦顿市完成其737MAX10飞机的首次滑行测试。滑行测试是飞机设计与认证流程的一项常规部分。波音称737MAX10将于今年晚些时候进行首次试飞。
碌曲森警,有人公然在网络上卖野生画眉，一千多块钱一只。经调查，此人直播号为1219356853。地址显示为云南红河哈尼族彝族自治州在呢金竹棚村。证据已保存，请警方介入调查！并反馈结果。#保护野生动植物[超话]#@红河森警@华美极乐鸟@著名网黄猫日@猫盟CFCA@鸟窝里的猫妖@无穷小亮微博@江氏小盗龙@反盗猎重案组@鼎安2008http://t.cn/A67NHh2p
青羊共青团,:#住在成都#【好消息！4月1日起四川省司机可“学法减分”最多减免6分】按照公安部统一部署，四川在全国率先实施接受交通安全教育减免交通违法记分便民利民新举措。3月1日起，四川省将在德阳、资阳、巴中、凉山四个市（州）试点推行“学法减分”。4月1日起，将在全省全面推行。试点期间，持有德阳、资阳、巴中、凉山市（州）公安交管部门核发的驾驶证驾驶人，通过手机安装“四川公安交警公共服务平台”APP，并完成实名认证后，即可申请参加网上“学法减分”。（四川发布）
荆州中公教育,:#中公教育##荆州#0！荆州加油！2020年3月3日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例115例，其中：武汉市114例、鄂州市1例，其他15个市州均为0例。无境外输入性病例。点击查看：0！荆州加油！
新浪云南,:#我在云南等你#云南旅游资源丰富，每个州市都有独属于自己的旅游资源。不管是自然资源、人文景观还是民族风俗，都各具特色。
湖南天气,:#湖南防控新型肺炎##抗击疫情在行动#连日来，湖南各级气象部门积极响应党中央号召，包括湘西州气象局、株洲市气象局、古丈县气象局、泸溪县气象局、澧县气象局在内，湖南气象部门广大党员踊跃捐款，积极支持新冠肺炎疫情防控工作。（图：童中华/廖莉芝/黄昕/黄启开/刘晓荣）
国网丽水市莲都区供电公司,:3月3日上午，国网丽水市莲都区供电公司的专业人员来到丽水处州混凝土有限公司，了解用电设备运行状况和生产计划，排查电力安全隐患，提供用电指导。
空条典明,:大阪府岸和田市近畿大学泉州高校通称「近大泉州」小篠弘子设计的制服学校官网还有设计师手稿
陕西治安,:#陕西治安#【法网恢恢疏而不漏】3月2日，咸阳彬州市公安局龙高派出所民警在开展“百万警进千万家”活动时，发现一名网逃人员王某，其因2019年3月在江苏省苏州市连续入室盗窃3起，被该省苏州市公安局列为网上追逃人员。民警经过确认身份核实信息后，立即将王某在家中成功抓获。目前，王某已被依法采取强制措施。
黄龙检察,:【一个视频告诉你：「龙卷风」是怎样诞生的】#龙卷风袭击美国已致25人死亡#美国当地时间3月3日0点过后，龙卷风袭击了田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡，有73000多位客户因暴风雨而断电。戳视频，了解这只席卷地面的空中野兽↓http://t.cn/A67WTAyf
贵阳日报官方微博,:【3月4日0—12时，贵州无新增确诊病例】#贵州全力抗击新型肺炎疫情##贵阳全力抗击新型肺炎疫情#2020年3月4日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月4日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。
泉州消防,:【一只羊掉进1.5米废坑晋江消防架梯救援】3月3日，晋江市金井镇丙州村一只羊不慎掉落废坑中，无法出来。接到报警后，晋江龙湖站迅速出动赶赴现场处置。　　到达现场后，羊掉落到一个深1.5米的废坑里，在坑里不停叫唤着。指挥员对现场进行查看及询问后，命令两名消防员在做好防护措施后，利用单杠梯下至坑内，并用接力的方式将羊托出坑中。经过5分钟的处置，成功将羊救出。　　据羊的饲主称：不清楚是怎么掉下去，下午的时候就发现羊在坑里，可能是吃草失足掉落坑里，大概已经有四五个小时，怕给消防部门带来麻烦就一直没报警，后面有村民说消防部门可以处置，才报警求助。
上海普陀,:【一个视频告诉你：「龙卷风」是怎样诞生的】#龙卷风袭击美国已致25人死亡#美国当地时间3月3日0点过后，龙卷风袭击了田纳西州首府纳什维尔市。田纳西州紧急事务管理局(TEMA)表示，龙卷风在四个县中已经导致25人死亡，有73000多位客户因暴风雨而断电。戳视频，了解这只席卷地面的空中野兽↓http://t.cn/A67WTAyf
