mydear_lucy,:#海口市委原书记被双开#+#外国人永久居留管理条例#+#天津60个国企混改项目股权拍卖#+#十部委严控公立医院数量#+#食盐专营取消#+#中国将全面开放油气勘查开采市场#我不知道发声有没有用，但不发声一定没用
没有感情的码字机器x,:#海口市委原书记被双开#热搜没了？呵呵
China-东哥,:别端着了，邢台、沙河，该拿下谁你们自己心里没数吗？！@邢台突发@网信邢台@沙河发布@网信沙河@邢台市政府@邢台市委河北援鄂勇士被赶到河南滞留服务区China-东哥的微博视频
深圳特区报,:【深晚报道|破解十年困局罗湖木头龙城市更新项目开工69岁老业主在现场哽咽】3月4日，为了落实市委市政府全力推进复工复产的部署，在罗湖区爱国路和华丽路交界处的工地上，挖土机和泥头车的机器一齐轰鸣，罗湖区2020年第一季度重大项目集中开工活动举行，共有木头龙城市更新项目、水库小学和淘金山小学改扩建项目等12个重大项目集中开工，总投资额超过224亿元。http://t.cn/A67WdFso
广州教育,:#战“疫”故事#【市教育局机关党员志愿队积极参加社区疫情防控阻击战】广州市教育局积极响应省委市委号召，闻令则动，在第一时间组织动员局系统各级党组织和全体党员干部，投身城乡社区一线坚决打赢基层疫情防控阻击战。局机关党委急社区之所急，迅即成立机关党员志愿队，主动对接联系机关所在北京街龙藏社区，参加社区疫情防控工作，在防控一线争做先锋表率、彰显责任担当。http://t.cn/A67Wdk0P
残疾贫困户,分享自lfc5530《2014年06月16日》-实名举报沈阳司法局副局长许树文举报人：雷凤春、男、53岁。原辽宁省沈阳市司法局康家山监狱干警，主任科员。住：沈阳...(来自@头条博客)2014年06月16日
亳州晚报,:【亳州市高位推进复工复产】#安徽打响清零战##亳州战“疫”#我市落实低风险地区防控策略，围绕“管住”“放活”两个方面，高位推进企业复工复产，全面恢复生产生活秩序，推进经济社会发展。市委主要负责同志多次召开市委常委会、县区负责人会、专题调度会，研究部署企业复工复产、推进经济社会全面发展工作。成立由市政府主要负责同志任组长的市企业复工复产领导小组，领导小组办公室与市“四送一服”办联合办公，实行市政府主要负责同志每2天调度一次、分管负责同志每天调度一次，重点解决企业各类难题。同时，围绕“六稳”工作，分专项对全市作出具体安排。亳州市持续深入开展联系包保和走访企业活动，5名市领导包保三县一区，14名市领导包保43家重点企业，6个工作组分包县区、园区，走出机关、深入企业，推动企业尽快复工复产。截至3月2日，亳州市领导共联系走访企业328家，全市通过“四送一服”专项行动解决企业用工、用能、资金等复工复产相关困难和问题287个。亳州市制定出台支持企业发展“20条”、金融支持企业发展、促进城乡建设有序发展、降低企业用水电气汽成本等措施清单，汇总编制《应对疫情支持实体经济发展政策汇编》，广泛宣传，加强督促检查，及时兑现支持政策，提高企业政策知晓率和政策落实力。By陈显锋
上海杨浦,:【战疫进行时|疫情之下，一企业高管给区领导写了一封信！】这是一封来自区内总部企业汉高集团的感谢信。信中对杨浦在助力企业复工复产工作中给予的帮扶表达了由衷的感谢！为认真落实中央和市委、市政府关于有序推动各类企业复工复产，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作的部署，充分发挥商务部门的服务职能，保障全区外资企业尽快恢复正常运营，杨浦区商务委全力以赴、积极行动，在严抓疫情防控工作的同时持续推进外商投资促进和保障工作。详情→http://t.cn/A67WrGSl
开封市自然资源和规划局,:开封市自然资源和规划局与卫健委推动全市疫情防控和卫生健康重点项目联合会商为持续贯彻市委市政府关于疫情期间服务企业复工复产的通知精神，推动《开封市自然资源和规划局关于做好全市疫情期间服务企业复工复产十五条措施》的落地生根，3月2日，市自然资源和规划局与卫健委进行联合会商，双方主要领导、分管领导及相关科室负责人参加会商会，分别对河南大学淮河医院、河南大学第一附属医院等12个全市疫情防控和卫生健康重点项目进行现场办公。会商会上，12家医院分别介绍了本单位重点项目建设进展情况、工作进度和存在问题，市自然资源和规划局与卫健委参会人员对项目进行逐一研判，根据实际情况将12个项目分为三类，并提出具体解决方案：第一类是对存在历史遗留问题的3个医疗项目，由两局委联合牵头，制定周会商制度，跟踪项目进度，直至问题全部解决；第二类是对问题较为明晰的6个项目，缕清工作思路，现场审批3个项目，对另外3个项目，建立台账，挂账办理，在指定期限内，拿出解决方案，严格按照时间节点予以解决；第三类是对于具有前瞻性和谋划性的3个项目，要继续研究办法，确保一个项目一个政策，寻求有效的解决途径。 为保障会商取得实际效果，开封市自然资源和规划局与卫健委共同建立了长效机制，即“成立一套班子，健全一个机制，建立对口联络，即时信息反馈”：成立一套班子，项目审批实行专班管理。建立了由两局委主要领导牵头、分管领导主抓、相关科室协同推进、跟踪落实的服务专班，对工作进行研判，减少工作环节，加快工作进度，提高服务效能；健全一个机制，定期会商化解疑难问题。确定每周会商研判，做好后续跟踪服务，对疫情防控和卫生健康项目存在的问题，优先保障土地供应，优先规划技术服务，优先办理行政审批，优先落实容缺办理，用足用活服务企业用地保障的十五条措施；建立对口联络，做好后续跟踪服务。对每个具体项目，分管领导或部门负责人提前介入，一对一跟踪联络，全流程“保姆式”服务；即时信息反馈，保障会商实际效果：制定信息互通制度，时刻与项目单位保持联系，对疑难问题进行协商研判，定期通报工作进展，直至问题全部解决。
武汉辣点事,:#武汉24小时#【#武汉拟火线提拔卫健委副主任刘庆香#：每天仅休息4小时曾被造谣感染后逃走】3月3日，武汉市委组织部公告，拟提拔10名奋战在一线的优秀干部，其中包括市卫健委副主任刘庆香。公告称，疫情爆发时，刘庆香丈夫去世不足半月，但她迅速投入战斗，在岗位持续奋战50多天，平均每天休息不足四个小时。此前曾有谣言称，刘庆香在被医生丈夫感染后不配合上海某医院收治，藏在女儿家被警方强制带走。http://t.cn/A67O8SoI
上海微博房产,:#房产周边##楼市观察#【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月15日开始申购】3月3日，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。符合条件的本科生买房打7折，10年内为共有产权。http://t.cn/A67NON5d
深圳财政SZFB,【深圳市委书记、市长：坚决完成支援湖北武汉荆州政治任务】3月3日上午，市委书记、市新冠肺炎防控领导小组（指挥部）组长（总指挥）王伟中，市长、市新冠肺炎防控领导小组（指挥部）常务副组长（常务副总指挥）陈如桂在市委应急指挥中心，视频连线深圳支援湖北武汉、荆州医疗队，了解工作情况，听取意见建议，代表市委、市政府向奋战在一线的医务人员表达亲切的慰问、致以崇高的敬意，鼓励大家进一步坚定信念、发扬作风，不辱使命、不负重托，坚决完成支援湖北武汉、荆州政治任务。详见：http://t.cn/A670D12Ohttp://t.cn/A670kPOi
最通辽,:#最通辽[超话]#共青团通辽市委关于对全市疫情防控一线主动担当作为的团员青年进行表扬的通报。@通辽市团委
攀枝花晚报,:【海南省委原常委、#海口市委原书记被双开#】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对海南省委原常委、海口市委原书记张琦严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，张琦丧失理想信念和党性原则，背弃初心使命，背离新发展理念，落实党中央重大决策部署不坚决、不到位；对党不忠诚、不老实，处心积虑对抗组织审查，不按规定报告个人有关事项，在组织谈话时不如实说明问题；违反中央八项规定精神，多次接受不法私营企业主的宴请和旅游安排；收受礼品、礼金；将公权力作为谋取私利的工具，在工程项目承揽、土地征收拆迁、干部职务晋升等方面利用职务上的便利为他人谋利，并非法收受巨额财物；家风败坏，伙同家人大肆收钱敛财、大搞权钱交易。张琦严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、工作纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，是党的十八大后不收敛、不收手的腐败典型，性质严重、影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予张琦开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分；终止其党的十九大代表、海南省第七次党代会代表、海口市第十三次党代会代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。http://t.cn/A67Oofs7
天津市法学会,:发布了头条文章：《沉下社区做"四到"居民身边当"三员"——市委政法委机关党员干部下沉》沉下社区做″四到″居民身边当″三员″——市委政法委机关党员干部下沉
网信无锡,:【黄钦调研污染防治攻坚战工作，强调了这些内容】3月3日，市委书记黄钦来到机动车综合性能检测站、黑臭水体和河道治理、固废处置和大气治理项目现场，实地调研我市污染防治攻坚战工作情况。黄钦调研污染防治攻坚战工作，强调了这些内容
酒泉日报,:【王立奇在肃州区调研“三农”领域重点工作】3月3日下午，市委副书记、市长王立奇深入肃州区总寨、铧尖、泉湖、银达等部分乡镇，调研“三农”领域重点工作。他强调，要坚持一手抓疫情防控，一手抓“三农”工作，在全面落实疫情防控各项措施的基础上，紧紧围绕乡村振兴战略，全力推进农业农村重点任务落实，确保农村疫情防控和农业生产“两手抓、两不误”。王立奇先后实地查看了总寨镇三奇堡村高标准农田建设及西店村土地增减挂钩项目，铧尖镇小沙渠村300亩钢架大棚小区及民俗街改造项目，泉湖镇龙德胜草莓种苗繁育基地及酒泉神苗农业服务农民专业合作社，银达镇银达村小麦春播现场、毛泽东按语广场、佛慈生态养殖产业园，走进田间地头、农户家中，详细了解了今年肃州区“三农”领域重点工作开展情况。王立奇强调，肃州区要全面贯彻落实中央和省委市委农村工作会议精神，按照建基地、引龙头、调结构、育品牌、增效益的总体思路，坚持走集约化经营、机械化种植、信息化管理、品牌化销售的发展之路，加快构建现代农业产业、生产、经营三大体系，努力实现乡村振兴走前列，确保与全国同步全面建成小康社会。要依托戈壁生态农业产业园、国家现代农业产业园、高标准农田等项目，着力扩大高标准设施蔬菜、高品质露天蔬菜、高效益作物制种、特色林果种植面积以及生猪、肉牛、肉羊养殖规模，生产优质农产品，打造全国农产品区域公用品牌。要积极鼓励发展龙头企业带动、农民专业合作社和家庭农场跟进、小农户参与的农业产业化联合体，构建利益联结机制，引导农业企业与小农户开展契约型、分红型、股权型等合作，把利益分配重点向产业链上游倾斜，促进农民持续增收。要落实相关法律法规规定，完善配套制度，有序开展乡村闲置集体建设用地、闲置宅基地、村庄空闲地等土地综合整治，增加乡村产业用地供给，盘活建设用地重点用于乡村新产业新业态。王立奇强调，在全面落实农村疫情防控各项措施的同时，抓紧组织开展春耕备耕，确保不误农时农事，积极协调对接区内农资企业和供销系统经销网点加大春耕生产农资的调运储备，确保春耕农资数量足、质量优。与此同时，督促金融机构通过创新服务方式、开发信贷新产品、落实信贷支持政策等，加大对三春生产的服务保障力度以及春耕备耕生产农机和农业技术的服务保障。要紧盯关键时节，加快春季绿化造林、特色林果、水利重点项目等任务落实，确保各项工作有序推进。要紧盯打赢脱贫攻坚战和全面建成小康社会目标，突出抓实产业发展、政策落实、冲刺清零、普查迎检等工作，巩固提升脱贫成效。副市长郭奇志一同调研检查。（记者王国全通讯员田建强）
湖州团市委,:#点赞！湖州战“疫”青年#【筑牢防控青春堡垒，彰显奋斗青春风采②】近期，湖州团市委印发《关于表扬在疫情防控和复工复产一线表现突出的基层团组织和共青团员的通报（第一批）》，“团聚湖州”推出“点赞！湖州战‘疫’青年”专题，集中展现坚守在疫情阻击站一线的这些年轻战士们，敬请关注！http://t.cn/A67W1Ri1@共青团中央@浙江团省委
看大同,:一图看懂｜落实省委部署大同市委市政府就近期工作作出“一大三重”要求
来宾发布,:#战胜疫情来宾在行动#市委书记、市长带头捐款，支持来宾疫情防控　　为响应党中央对广大党员的号召，近日，农生文、雷应敏、韦文晋、庞标益等厅级党员领导干部在所在党支部，为支持新冠肺炎疫情防控工作捐款。同时，全市各级机关、企事业单位、社区村屯等各领域广大党员也以不同形式踊跃捐款，截至3月2日下午3时，全市共收到23392名党员捐款共计1872660.86元。http://t.cn/A67W1YKE
仙芦,:#海口市委原书记被双开#看看我们小海南吧，我们虽然远，但是也是亲儿子不是吗？拜托派些底子白一点的官员来吧。真是侮辱“父母官”这个词。
无锡惠山发布,:【黄钦调研污染防治攻坚战工作，强调了这些内容】3月3日，市委书记黄钦来到机动车综合性能检测站、黑臭水体和河道治理、固废处置和大气治理项目现场，实地调研我市污染防治攻坚战工作情况。黄钦调研污染防治攻坚战工作，强调了这些内容
张连起,:【连起开讲】张连起委员应上海市委宣传部上海书展阅读的力量之邀，针对目前疫情防控形势，从新冠肺炎对中国经济的冲击和影响、落实分区分级复工复产与企业纾困政策、夺取疫情防控与经济社会发展双胜利等三个方面谈疫情对经济的影响与建议。『【视频-特别推荐】张连起：新冠疫情对中国经济的影响与对策_文学|哲学有声书免费下载-喜马拉雅FM』http://t.cn/A67W37Hi
燕赵都市报冀东版官微,:【唐山226名市直干部下沉一线助力路南疫情防控和经济社会发展】“我们要用肩膀扛起责任、用眼睛发现问题、用耳朵倾听民意、用真心解决困难、用汗水书写担当……”3月2日下午，市文化广电和旅游局局长、“万名干部下基层”路南区领队李丽慷慨激昂地表示。按照市委“万名干部下基层、万名干部联企业”要求，由市直机关226名同志组成的10个工作队，自2月27日起已全部下沉到路南区各乡(街)疫情防控一线。他们在卡点值守、渠道畅通、企业帮扶等方面发挥出了重要作用。3月2日18时许，燕京小区南门卡点正值出入高峰，来自市残联的两位同志正片刻不停地对来往居民和车辆进行检查、登记、测温……燕京里社区党委书记李海英告诉记者：“工作队的到来，很大程度上缓解了社区人力不足的压力，让我们有更多精力投入到大流调大排查等工作中，非常感谢他们的辛苦付出。”在疫情防控一线，工作队的到来为基层防疫工作增添助力、带来实效。3月2日当天，惠民道工作队拦截未按要求报备的返唐车辆3次，广场街道工作队拦截未办理出入证返唐的人员3名，均交由社区进行了妥善处理。为保障被居家隔离人员的日常生活需求，学院南路街道工作队苑申、郜辰两名女同志给他们送去了给养品……队员们像一个个哨兵，奋战在一线的各个卡口，毫不松懈地履行着使命，毫无怨言地坚守着岗位。据了解，为更好发挥组织优势，工作队成立了临时党委，各分队成立临时党支部，确保一名党员就是一面旗帜、一个支部就是一座堡垒。连日来，在路南区紧密配合下，工作队队员们恪尽职守，不仅值守岗位不放松，而且积极查找梳理疫情防控中辖区内的难点、堵点。他们以支部为单位将问题汇总上报至党委，由党委统一同相关部门进行沟通解决。同时，工作队建立多个微信群，各分队当日工作情况都会及时发送至群里。完善的调度制度，畅通的信息渠道，使得帮扶点位更加精准，拉近了工作队与社区居民之间的距离，确保了疫情防控工作有序开展。3月3日上午，寒风凛冽，下沉到女织寨乡工作队的几名队员在工作队队长、市自然资源和规划局副调研员陈玉山的带领下，首先来到唐山腾龙重型机械设备制造有限公司，开始了当日工作。“我们队共21人，分包33家重点企业。每两人每天要督导摸排4家定点企业，确保在防疫安全的条件下，复工复产有序进行。”陈玉山告诉记者，针对路南区商贸繁多、企业密集等特点，工作队2月28日召开专门部署会议，要求市直对口部门充分发挥优势，为路南辖区内企业复工复产中出现的问题提供“硬核锦囊”。“自市直机关工作队来到我们公司后，对我们进行了心贴心、手拉手的帮扶。有了他们的支持，我们对最终夺取疫情防控和经济社会发展双胜利信心十足。”唐山腾龙重型机械设备制造有限公司综管部部长郭彦军的一席话说出了路南辖区各企业的心声。据悉，工作队下沉到路南区后，严格督查疫情防控措施落实情况，迅速帮助企业解决防疫物资等问题。同时，按照相关政策，在银企对接、减税降费、增产增效、重大项目建设等方面为各类企业提供全方位服务。仅女织寨乡工作队5天时间就为分包企业梳理解决问题11件，帮扶7家未复工复产企业跑办复工复产手续。（中国唐山）
保定市中级人民法院,:保定中院75名干警下沉社区、企业冲上防疫一线“我要报名，我要报名！……”市委市政府下发《关于选派机关干部下沉基层统筹推进疫情防控和经济社会发展的实施方案》后，保定中院党组高度重视，第一时间谋划部署，全体干警积极踊跃报名参战，仅用不到2个小时就确定了最终名单。目前，保定中院75名干警全部进入12个社区的28个居民区、6家大型企业和6家大型商场，对居民区人员开展摸排、登记、宣传、检查、测试体温等疫情防控工作，协助企业、商场复工复产和疫情防控。为扎实做好下沉基层工作，保定中院党组书记、院长梁红继对全体下沉干警提出明确要求：要切实提高政治站位，勇于担当，冲锋在前，严守纪律，恪尽职守，在基层一线为统筹推进疫情防控和经济社会发展贡献法院力量。保定中院全力做好服务保障，为每名下沉党员干警配发了口罩、手套等防护设备；联系餐饮配送企业，定制盒饭，解决就餐问题；印制了《保定市应对新冠肺炎疫情工作文件摘编》，包括社区服务管理十二条措施、企事业单位复工复产疫情防控措施指南、出租屋流动人口排查管控方案、保定健康码和健康通行证的使用、个人防护知识等内容，提供详细的工作指引，还组建了下沉社区一线干警微信群，及时发布有关通知要求，加强沟通交流、信息传递，确保干警用实际行动为战“疫”贡献力量。下沉防控一线的法院干警们认真负责，坚守岗位，纷纷表示要不辱使命，不负众望，坚定初心守信仰，立足岗位勇担当，用自己的行动让法徽在党旗下更加辉煌，让法徽在疫情防控一线闪耀光芒。
平安盖州,:盖州交警大队开展扬尘污染专项整治行动近期，为认真贯彻落实市委市政府关于大气污染防治工作的相关部署和要求，进一步改善我市环境空气质量，盖州市公安局交警大队在做好疫情防控工作的同时，立足本职工作，采取有效措施，深入开展道路运输车辆扬尘污染专项整治行动。为加大整治力度，交警大队联合市生态环境局、市住建局、市交通局等部门组成联合执法小组，要求凡在盖州市辖区内城市道路、国省干道、县乡道路上运输易散体物件的自卸车、渣土车等车辆，上路行驶期间必须严密封闭，不得出现撒漏现象。行动中，交警大队重点对货运车辆不按规定装载、不加盖篷布造成扬尘撒落、闯禁行及“报废车”、“黄标车”上路行驶等交通违法行为进行严厉整治，做到“发现一起，查处一起”，决不姑息迁就，形成严管重罚的高压态势，确保取得良好整治效果。
听见郑州,:#抗击疫情我们始终在一起#【让党旗在疫情防控斗争一线高高飘扬】疫情防控阻击战打响以来，在市委的统一安排部署下，郑州市委组织部和郑州市委市直机关工委组织动员全市79家市直单位职工下沉至社区、交通卡口等防控一线，一万多名党员干部冲锋在前，战斗在前，与社区工作人员一起筑起我市疫情防控的第一道防线，让党旗在疫情防控斗争一线高高飘扬。（记者：张云帆）http://t.cn/A67Wjlkg
三峡商报,:#众志成城抗疫情#【香胞同胞杜兆麟捐款100万支持家乡抗击疫情】3月4日，市慈善总会收到香港同胞杜兆麟女士的100万元爱心捐款，并将尽快拨付至相关医院用于抗击疫情。近日，香港同胞杜兆麟女士通过友人市侨办退休干部吕文富致函市委统战部领导，表达对家乡宜昌新冠肺炎疫情的关切，并表达捐款意向。在详细了解宜昌相关定点医院收治情况后，杜女士捐赠100万元，定向支持市三医院、市中心医院抗击新冠肺炎疫情。据吕文富介绍，杜兆麟女士原籍宜昌秭归，年近八旬，上世纪五十年代末移居香港，在艺术品投资领域耕耘多年。杜女士坚持爱国爱港爱乡，曾任湖北省政协委员、湖北省海外联谊会理事。（三峡商报全媒记者王英、通讯员李建春）
大象融媒,:【河南检察机关对两名副厅级官员受贿案提起公诉】3月4日，河南省人民检察院发布权威消息，近日检察机关依法对两名副厅级官员受贿案提起公诉。两名官员分别是：河南省司法厅原党委委员、副厅长黄真伟（副厅级），周口市委原常委、宣传部长王田业（副厅级），均由平顶山市人民检察院向平顶山市中级人民法院提起公诉。
黄石西塞山,:3月2日，八泉社区晨会上，一个旨在推动落实，提高质效的“两率一指数”考核双报到党员的办法出台。为落实市委组织部《关于加强疫情防控期间下沉社区（村）党员干部管理的通知》要求，八泉社区临时党支部用“两率一指数”考核双报到党员干部的到岗率、入户筛查率和辛苦指数（每日爬楼入户步数），分值权重分别为20％、50％、30％。其中入户率采取小组交叉抽查，考核重在日常工作，重在入户走访过程，重在解决群众实际困难并得到群众认同。八泉社区第一书记、区政府副区长唐砚冰介绍说：“这一考核新举措实施后，双报到党员的热情被激发，围绕区疫情指挥部安排的“十个再一次”部署，全力以赴开展入户见面和大走访回头看工作，让包保对象认得、记得包保党员，通过日常上门拉家常的方式，使群众焦虑的情绪得到舒解，存在的困难能够及时解决到位。”供稿：八泉社区
淮北市自然资源和规划局V,:市自然资源和规划局曹宏新局长带头落实疫情期间党员“三报到”工作时值我市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控攻坚阶段，按照市委市政府、疫情防控工作领导小组暨疫情防控应急指挥部工作部署要求，市自然资源和规划局高度重视疫情防护工作，及时制定疫情防控期间工作及人员安排。同时，严格要求全局党员干部按照“三报到”要求进入社区帮助开展疫情防控工作。2月7日下午，桓湖花园南区疫情防控党员小组正式成立，市自然资源和规划局局长曹宏新兼任组长。在首次工作部署现场会上，曹宏新局长向小组全体党员传达了上级要求，充分展示了我市打赢疫情防控攻坚战的信心和决心，并提出了相关工作要求，特别是要按照小组成员情况，尽快建立工作群，并拿出值班计划和应急措施，尽早投入到社区的疫情防控工作中去。2月8日清晨7点，曹宏新局长身先士卒，带头站好党员小组成立后的第一班岗，为全体党员做出了表率。自桓湖花园南区疫情防控党员小组成立以来，全体党员严格按照值班计划，遵守纪律，认真执勤，帮助社区工作人员减轻了负担，也为小区全体业务筑起了一道坚实的防线。2月13日，我市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急综合指挥部通告（第十号）下发，党员小组及时进行了响应和安排，14日清晨，在曹宏新局长的带领下，分组包干对小区10栋住宅楼300多户居民进行了认真排查，及时将排查结果汇总上报至社区，顺利完成了指挥部交办的排查人物。疫情前，党员先，市自然资源和规划局自领导干部到普通一员，始终坚守初心、不忘始终，牢记党员使命，永葆党员本色，用实际行动捍卫着组织的尊严和人民的健康。
芜湖中院,:芜湖中院党组书记、院长胡敏到民四庭调研指导工作3月2日，芜湖中院党组书记、院长胡敏来民四庭调研指导工作，就民四庭近期工作，特别是整改落实市委巡察组反馈问题进行调研指导。胡敏指出，部门负责人要压实责任、传导压力，对执法办案和整改工作及台账加强督促检查，切实做深做细做实巡察整改日常监督工作，以审判工作成效检验巡察整改成效，推动各项整改工作常态化制度化。要坚持问题导向、目标导向、责任导向，主动认领，照单全收，逐条逐项制定整改措施，在抓具体、抓细致、抓深入上下功夫，确保一件不落整改到位。坚持具体问题整改与建章立制相结合，坚持“当下改”与“长久立”相结合，深入分析问题发生的深层次原因，做到整改一个问题、解决一类问题、健全一方面制度。同时，胡敏认真听取了一起建设施工合同纠纷案件合议全过程，仔细查看了合议笔录，对合议庭认真讨论案情，精准剖析法律关系给予充分肯定。胡敏强调，合议庭承担着有效查明事实、正确适用法律以及公正裁判案件的重要职能，责任重大，积极推进审判合议实质化、规范化是贯彻落实党中央、最高人民法院司法改革的重要举措，也是对市委巡察组反馈问题的有效整改举措。法官要建立合议案件会前书面审理报告制度，做好现场合议记录。合议庭成员要认真核对笔录内容，确保对案件疑难点、关键点讨论过程记录的准确性，为公正裁判提供法律依据。法官助理和书记员也应参与到案件合议，为合议庭评议案件提供参考，以便快速提高审判业务能力。
文明许昌,:【“云视讯”、免停机、赠流量、公益短信等齐上阵，许昌移动“不打烊”】#疫情防控##许昌身边事#“疫情就是命令，防控就是责任”，新冠肺炎疫情发生以来，许昌移动迅速响应市委、市政府的决策部署，妥善做好疫情防控期间网络支撑、通信保障、客户服务等工作，推进疫情防控相关工作有效落实、有序展开。在接下来的疫情攻坚战中，许昌移动将持续发挥信息化手段在疫情防控工作中的作用，7*24小时“不打烊”，与各级政府、单位、医院、学校、企业携手，共克时艰、共抗疫情。
酒泉广播电视台官微,:王立奇主持召开2020年第二次市长办公会议3月4日上午，市委副书记、市长王立奇主持召开2020年第二次市长办公会议，听取市政府分管领导分管领域跑省进京协调推进向上争取事项汇报，并就相关工作进行安排部署。何效祖、席忠平、郭奇志、任晓敏、黄方平、吴清华、赵峰分别汇报分管领域跑省进京向上争取事项情况。张毅出席会议，赵志刚提交书面汇报材料。围绕项目谋划包装工作，王立奇强调，各市直部门要扎实做好相关准备工作，逐条逐项认真进行梳理，特别是针对一事不同口、一口多项事的情况进行归类，真正把项目建设存在的瓶颈制约找准，把真正需要国家部委和省直部门解决的问题弄清楚，形成完善成熟的协调事项清单，为疫情许可后跑省进京汇报协调相关事项提供详实资料、做好充分准备。要继续抓实项目谋划包装，加大向上争取汇报力度，建立跑省进京协调事项工作制度，提升跑省进京向上争取工作实效。要根据事项情况分清轻重缓急，需要市政府主要领导、分管领导协调汇报的事项要及时汇报，市直各部门主要负责人不仅要主动赴国家部委和省直厅局请示汇报工作，必要时还要邀请省直厅局领导一同到国家部委协调汇报工作。同时，要积极把国家部委和省直厅局的领导请到酒泉来指导工作，确保我们的工作在更大范围内得到上级部门的支持。王立奇强调，市直各部门要继续深入研究国家和省上的政策，加大力度、调动所有力量谋划包装项目。对已经谋划的项目，分类汇入年度建设项目、近期谋划推进项目、远期规划储备项目三个项目库，分层次有计划滚动接续推进实施，持续扩大项目谋划包装成果。酒泉广播电视台记者达冷哈斯编辑席冰夏艳婷
新浪河南,:【河南检察机关依法对王田业涉嫌受贿案提起公诉】近日，河南省周口市委原常委、宣传部长王田业(副厅级)涉嫌受贿罪一案，经河南省人民检察院指定管辖，由平顶山市人民检察院向平顶山市中级人民法院提起公诉。检察机关在审查起诉阶段，依法告知了被告人王田业享有的诉讼权利，依法讯问了被告人王田业，听取了辩护人的意见。平顶山市人民检察院起诉指控：被告人王田业先后利用其担任西华县县长、县委书记、周口市副市长、周口市发改委主任、周口市委常委、宣传部长等职务上的便利，为他人谋取利益，非法收受他人财物，数额特别巨大，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。（河南检察）
Tiffany-164,:#海口市委原书记被双开#对于一个在海南生活近八年的外地人，真实感受：这里物价高工资低，但在这边待久了，非常喜欢这边，蓝天白云大海，一切都很舒服（物价工资除外），已经把这儿当做第二个家乡，真心希望上面可以有个像达康书记这种做实事的领导头头，带领海南发展得越来越好，而不是空喊口号
平安信阳,:#抗击疫情豫警在行动#【助力复工复产，信阳警方全力以赴！】疫情防控关乎生命，复工复产关系生计。正值抗击疫情的关键时期，按照中央、省委、市委和上级公安机关的部署，信阳市各地公安机关公安机关在全力以赴做好疫情防控前提下，采取各项措施助力企业复工复产，确保实现“抗疫情、保民生、稳经济、促发展”。#疫情当前警察不退#@平安中原http://t.cn/A67WEgnq
仪陇新闻网,:【总投资2800亿元！南充向全球发出投资邀请！】3月3日15:00，由中共南充市委、南充市人民政府主办，中共南充市委宣传部、南充市经济合作和外事局、南充市广播电视台承办，四川省川商总会、南充日报社协办的“聚力南充共赢未来”2020年南充市首届网络直播投资推介会暨项目签约仪式在线举行，800余名知名企业、商（协）会负责人在线参加会议，538万网友在线观看，点赞南充奋力夺取疫情防控和经济社会发展双胜利的坚定决心。O总投资2800亿元！南充向全球发出投资邀请！
绵竹交通运输,:“春风行动”送温暖，“点对点”送农民工返岗复工受疫情影响，省际客运班线未完全开放，给农民工顺利返岗复工带来了一定困难。按照市委、市政府保障农民工返岗总体部署，市交通运输局启动“春风行动”，建立农民工“点对点”交通服务，保障劳务人员安全有序返岗。3月2日上午，一辆贴有“春风行动”返岗专用车的大巴在新市镇缓缓启动，车上搭载了25名绵竹籍务工人员，他们将前往江苏省泰州市江苏新宏大集团有限公司返岗工作，这是市交通运输局为农民工提供的“点对点、一站式”直达运输的免费“包车”。为此，该公司感谢交通运输局“雪中送炭、急企业所急”，并专门送来锦旗和感谢信。随着各省市企业陆续复工，农民工健康返岗将有所增加，我局将继续扎实开展“春风行动”，积极主动与相关部门、镇乡加强联系，结合务工地企业的复工证明（申请），落实车辆，送农民工安全健康返回岗位。
临汾发布,:#临汾发布#霍州市文联：文艺聚力作品传情“用文艺凝聚力量，让作品传递真情。”新冠肺炎疫情犹如大考，考验着文艺工作者的使命担当。　　疫情发生伊始，霍州市文联就在霍州市委、市政府的坚强领导和市委宣传部的大力指导下，第一时间发出倡议，号召各协会和广大文艺工作者提高政治站位，充分发挥各自优势特长，积极投身文艺作品创作。全市文艺工作者主动肩负时代使命，以文学、曲艺、音乐、摄影、书法、美术等艺术形式，创作出一大批反映广大干部群众同舟共济、共克时艰的优秀作品，以此展示了霍州文艺战“疫”的强大精神力量。　　“这个春天很寂静，寂静的让我们措手不及，毫无准备，我们已经敞开的怀抱又突然紧闭，我们已经伸出的双手不得不收起……”6节诗句的《这个春天很寂静》，出自霍州市人大常委会教科文卫工委主任、霍州市音乐家协会名誉主席孙友臣之手。忆及创作经历，孙友臣说，突如其来的疫情打破了春节的喜庆气氛，病毒时刻威胁着人民群众的生命安全，这让他深感痛心，“以至于连续几个晚上辗转难眠”。作为一名党员干部、文艺工作者，使命驱使孙友臣拿起笔一气呵成写下了这首诗歌。然而，他觉得这还远远不够，于是又决定用跳动的音符、激情的旋律唱出国人的共同心声，便将满腔的情感倾注于词曲创作，完成了歌曲《加油中国》，并由霍州广播电视台录制播放。之后，他还应邀为蒲县作曲创作并录制了抗“疫”公益歌曲《我会记得你》、诗歌《我要你摘下口罩》等作品。　　虽无法前往抗“疫”一线，但可以呐喊声援、鼓舞士气，文艺的使命如此、作用亦如此。在霍州市曲艺家协会主席周洪义看来，作为一名文艺工作者，关键时刻理应及时宣传党的政策、普及防控措施，以此缓解人们的紧张情绪，营造众志成城、共抗疫情的氛围。于是，他组织创作了极具当地特色的霍州评说《战疫情》，经过连夜录制，于1月30日凌晨在霍州市文联的微信公众号上进行了推送，成为霍州市最早的有关疫情防控主题的文艺节目之一。　　霍州曲艺形式多样，尤以三弦书为代表。霍州三弦书，是清末兴盛并流传于霍州地区以三弦为主要乐器的民间说唱艺术形式，也称霍州地方书。作为这一山西省非物质文化遗产保护项目的省级传承人，当朱星宇得知新冠肺炎疫情发生后，首先想到的就是如何让广大群众特别是消息不灵通的老年朋友获取科学防控信息，“霍州三弦书在我们当地有着深厚的群众基础，大家乐于接受。面对疫情，我想正是这一古老艺术发挥作用的时候。”于是，他即兴创作了《打赢防控阻击战》。“打好弦来定好音，诸位老乡都来听。眼看收拾要过年，武汉传出大疫情。党中央来紧布防，医务人员走在前。全国上下一条心，这场战‘疫’咱要赢……”在网络传播的视频中，只见朱星宇端坐靠背椅，左脚蹬甩板，怀抱三弦边弹边唱边打小钗，传统的表演架势、时新的方言唱词，这段韵味十足的霍州三弦书表演不仅获得了霍州人转发分享，也博得了外地人的关注。　　“……新型肺炎来(lei)里急，临床症状要牢记：干咳乏力伴腹泻，呼吸不畅还发热。早发现、早报告，相信科学早治疗。疑似症状要警惕，不敢懈怠早隔离……”霍州市曲艺家协会会员梁庆平表演的霍州干口《众志成城抗肺炎》，凭借紧凑有力的节奏、通俗易懂的唱词，经网络媒体传播后，同样收获了超高的点击率。花甲之年的梁庆平说：“人们的生活中离不开艺术。这些小段子押韵顺口，用霍州话说更有地方特色，也能使枯燥的科学防控知识变得大家易于接受。”继《众志成城抗肺炎》后，他又相继创作了霍州快板书《坚持就是胜利》和霍州三弦书《战疫情》。其中前两件作品不仅在霍州市的广播和电视节目中反复播放，还被各乡村和社区用于大喇叭广播。为了教育引导群众，切实增强各小区业主和物业防控的协作与配合，由霍州市文联主席闫记红执笔创作，市住建局、市文联和电视台联合拍摄了霍州干口《物业防控很重要》，“大疫当前讲风格，团结一致没得说。物业业主一股绳，防控战役能打赢”，这样的宣传形式同样受到广大群众的欢迎。　　“声”援战“疫”，歌曲与曲艺有异曲同工之妙。“有一个名字叫中国，有一场战役叫做决胜千里，有一种勇敢叫无畏无惧，有一种信仰叫做胜利……”2月12日一大早，霍州市干部群众的朋友圈就被一首雄浑激昂的音乐MTV《有一种信仰叫做胜利》刷屏。原来，这是霍州市专门邀请著名词作家张枚同作词、安泽音乐家协会副主席张卿作曲，霍州志愿者录制的音乐作品。“2月6日，我从银河艺术学校‘银河之声’合唱团选拔了13名志愿者参加排练和录制。接到排练任务的志愿者都非常积极，大家一致认为，在全国上下共抗疫情的关键时刻，我们有义务和责任完成好这首作品。”谈及作品录制的前后，集中国合唱协会会员、中国职工音乐家协会会员、山西省合唱协会常务理事、山西省音乐家协会会员诸多头衔于一身的孙斌回忆，“众所周知，一首合唱歌曲要做到音准、音色、位置、状态、感觉的统一是很难的，况且几乎所有志愿者都不是声乐专业的。尽管在录音时，我的要求近乎苛刻，但是大家都毫无怨言，一遍又一遍地唱，一遍又一遍地重来……”最终，孙斌和13名志愿者仅用两天时间就完成了从发谱学唱到录音、录像。之后，在霍州市委宣传部的精心指导下，创意、取镜、编辑、送审、修改、合成，一系列工作高速运转，工作组连续三天三夜加班加点，终于成就了这首音乐MTV。作品在“今日霍州”微信公众号推送后，点击量很快就突破了十万次，此后更是被推荐到了人民网“山西频道”，在被推广传唱的同时，成为霍州文艺工作者推出的又一件颇具份量的文艺作品。　　相比音乐MTV《有一种信仰叫做胜利》，节奏明快、铿锵有力的快板《众志成城抗疫情》视频同样表现不俗。这部作品是霍州文艺志愿者深入基层创作、电视台聚焦一线取镜制作的结晶，一个个镜头的背后凝聚着一位位工作人员的智慧和汗水。对此，霍州市委常委、宣传部长郭丽华说：“我们的文艺志愿者虽然不能到一线抗疫，但我们一定要把镜头对准抗疫一线。”这部作品经霍州市委宣传部、市文联、市广播电视台联合推出后，一时间就传遍了霍州的大街小巷。　　…………　　疫情面前没有旁观者，文艺战“疫”责无旁贷。闫记红介绍，疫情发生以来，霍州市文联坚持正确的文艺导向，充分发挥文艺引领作用，极大地激发了全市各级文艺团队的创作热情。据不完全统计，当地书法家协会围绕疫情防控主题，组织了动态网络书法作品展;作家协会创作了诗歌《春之歌》《远方不远》《战疫情，镇山河》《赞——中国速度》《武汉是条汉子》等百余篇诗歌、散文;摄影家协会拍摄了大量鲜活的一线防控疫情图片;尤其是霍州老年书画研究会，在协会主席赵子俊的带领下，老而愈坚，创作了许多主题诗书画作品……这些喜闻乐见、脍炙人口的文艺作品通过美篇和新媒体宣传推广后，充分发挥了文艺温暖人心、鼓舞士气、提振信心的作用，凝聚成30万霍州儿女众志成城抗击疫情的强大精神力量。　　霍山巍峨，汾水流长。春花吐蕊，万物复苏。当前，疫情尚未结束，战“疫”仍在继续，霍州广大文艺工作者初心不改，激情依然。
抱猫魔女,:#海口市委原书记被双开#查一个是一个
徐州发布,:#阻击疫情徐州在行动#【市委书记周铁根检查重点行业安全生产工作】3月3日，市委书记周铁根深入沛县检查重点行业安全生产工作时强调，统筹处理抓防控与保安全的关系，确保我市安全生产形势持续稳定。市委书记周铁根检查重点行业安全生产工作
12aby2016,:#海口市委原书记被双开#党籍公职真的是免死金牌如果换成普通人这样会怎么处理呢
济铁中院,#反腐黑名单#【海南省委原常委、海口市委原书记张琦严重违纪违法被开除党籍和公职】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对海南省委原常委、海口市委原书记张琦严重违纪违法问题进行了立案审查调查。　　经查，张琦丧失理想信念和党性原则，背弃初心使命，背离新发展理念，落实党中央重大决策部署不坚决、不到位；对党不忠诚、不老实，处心积虑对抗组织审查，不按规定报告个人有关事项，在组织谈话时不如实说明问题；违反中央八项规定精神，多次接受不法私营企业主的宴请和旅游安排；收受礼品、礼金；将公权力作为谋取私利的工具，在工程项目承揽、土地征收拆迁、干部职务晋升等方面利用职务上的便利为他人谋利，并非法收受巨额财物；家风败坏，伙同家人大肆收钱敛财、大搞权钱交易。　　张琦严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、工作纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，是党的十八大后不收敛、不收手的腐败典型，性质严重、影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予张琦开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分；终止其党的十九大代表、海南省第七次党代会代表、海口市第十三次党代会代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。
中华网河南,:【海南省委原常委、海口市委原书记张琦被开除党籍和公职】据中央纪委国家监委网站消息，日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对海南省委原常委、海口市委原书记张琦严重违纪违法问题进行了立案审查调查。详情看→海南省委原常委、海口市委原书记张琦被开除党籍和公职
吕桥司法所6056947457,#泾法播报#【海南省委原常委、#海口市委原书记被双开#】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对海南省委原常委、海口市委原书记张琦严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，张琦丧失理想信念和党性原则，背弃初心使命，背离新发展理念，落实党中央重大决策部署不坚决、不到位；对党不忠诚、不老实，处心积虑对抗组织审查，不按规定报告个人有关事项，在组织谈话时不如实说明问题；违反中央八项规定精神，多次接受不法私营企业主的宴请和旅游安排；收受礼品、礼金；将公权力作为谋取私利的工具，在工程项目承揽、土地征收拆迁、干部职务晋升等方面利用职务上的便利为他人谋利，并非法收受巨额财物；家风败坏，伙同家人大肆收钱敛财、大搞权钱交易。张琦严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、工作纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，是党的十八大后不收敛、不收手的腐败典型，性质严重、影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予张琦开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分；终止其党的十九大代表、海南省第七次党代会代表、海口市第十三次党代会代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。http://t.cn/A67Oofs7#海口市委原书记被双开#
微博济南,:#权威发布##众志成城抗击疫情#【
大庆日报,:萨尔图区做到“五个保障”，有序组织企业复工复产　　　　规上工业企业开复工率达61%　　大庆金锣公司复工，油田利达实业公司复工，新万通科技公司复工，中碳医疗器械有限公司复工……疫情期间，萨尔图区严格按照市委市政府有关工业企业复产复工工作要求，坚决做到一手抓疫情防控不放松，一手抓经济发展不动摇，积极有序推进工业企业复产复工。　　截至2月28日，萨尔图区33户规上工业企业中已经开复工20户，开复工率达到61%;51户全口径工业企业中已经开复工31户，开复工率60%。　　该区各相关部门按照相关制度规范要求，监督企业做到生产用工合理配置、人员返岗严格体检、员工在岗实时防护、办公作业分界划线、用餐住宿适度分散、重点区域定期消毒、发现疫情及时报告、疑似人员立即隔离、密接人员严密排查，把各项防控和服务保障措施落实落细。按照精准管控、联防联控的原则，结合区新冠肺炎疫情防控实际，建立服务复工复产企业“三包一”工作专班制度，推动责任全面履行。　　在组织企业复工复产工作中，该区主要做到了“五个保障”。　　保障城市运转和生活必需，持续推进供热、供水、食品等城市运转和生活必需工业企业开复工，目前大庆金锣公司、市热力集团等9家企业已经全部开复工。　　保障油田产能建设需要，快速推进油田生产相关企业开复工，油田利达实业公司、新万通科技公司等9家企业已经开复工，有力地支持了采油一厂、采油三厂打井作业、采油助剂生产、油污泥处理等生产活动。　　保障重点项目配套，及时推进重点项目配套企业开复工，华宏钢构公司和华宏力安绿建公司为省百大项目龙油550项目提供钢结构产品，旺佳建材公司为大庆炼化结构调整项目提供钢结构产品，重点项目配套企业及时开复工，为大庆实施“油头化尾”战略提供了有力支撑。　　保障医疗防护生产，优先推进医疗防护产品企业开复工，在了解到中碳医疗器械有限公司计划投资生产口罩和医用防护服后，优先组织力量指导企业准备开复工，并组织企业申报相关政策支持。　　保障产业链关键环节生产，有力推进产业链关联企业开复工，晟凯塑料公司有500台喷灌设备订单，为保障农业生产，需要在5月1日前交付，相关部门及时服务企业办理了开复工手续。　　为将疫情对经济影响降到最低，该区加大支持政策宣传力度，广泛宣传省、市政府出台的相关政策，并编辑政策汇编送给企业，让政策及时传达到企业，坚定企业信心。　　同时，该区积极帮助企业申请政策支持，目前已帮助大庆金锣肉制品有限公司、大庆金锣文瑞食品有限公司、大庆市中碳科技开发集团有限公司等企业成功申报黑龙江省防控物资重点保障企业，企业将在融资贷款等方面享有政策支持。　　此外，为保障企业生产要素，该区成立企业返岗人员服务专班，建立返庆信息提前报备制度、站点接人登记制度、定点医院体检制度、进入隔离房间验证制度、全环节反馈建档制度，全程服务返庆人员;成立物流运输服务专班，帮助华宏钢构、旺佳建材、大庆金锣等企业协调解决物流运输难题，保障企业原料供得上、产品出得去。　　该区还推进外地技术人员和务工人员包车返庆，帮助大庆金锣公司组织实施上海、山东等地专业技术人员和务工人员采取包车方式尽快返庆，确保“市百大项目”大庆金锣大豆蛋白项目如期复工、如期投产。大庆日报记者徐卫
餘栗,:#海口市委原书记被双开#干得漂亮就该整治海南的发展需要好的领导人来带领
曲靖心理卫生,:3月3日，市委副书记、市委宣传部部长赵正富在会泽县委书记谭力华陪同下，到会泽县鲁纳乡陡咀村调研疫情防控、复工复产、脱贫攻坚工作。赵正富首先听取了市三医院驻村工作队和村三委对疫情防控、复工复产和脱贫攻坚工作的情况汇报。对当前重点工作作出重要指示：一是要强化基层党组织建设，加强村委会的建设，使村委会形成一支有凝聚力、有战斗力的基层队伍。二是要在抓好当前疫情防控工作的同时，要积极做好复工复产和春耕工作，要大力宣传组织好老百姓外出务工，确保百姓收入不受疫情影响。三是要紧盯脱贫攻坚剩余工作量，要用过筛子的方法，再次精益求精，做好大排查大摸底，决不能遗漏一个贫困兄弟。随后，赵正富前往陡咀村大树青花椒基地实地查看了产业发展情况，就当前产业发展和青花椒销售方向提出了指导意见。要求驻村工作队要一如既往的做好本职工作，要把脱贫攻坚工作做实做牢，经受的住检查检验，向全市人民交一份满意的答卷。
潍坊高新区发布,:#高新资讯#2月28日，市委常委、副市长刘建国来高新区调研企业疫情防控和复工复产工作。党工委委员、管委会副主任，党群工作部部长贾延庆陪同。　　在歌尔集团，刘建国听取了企业疫情防控和复工复产情况汇报。他指出，企业要严格落实各项防控措施，全力抓好复工人员管控，严格执行消毒、登记、体温测量等规定，确保工作人员防护到位；要在抓好疫情防控的同时，努力提高上岗率、达产率，开足马力，加快生产。相关部门要在抓好疫情防控的基础上，协调解决企业在生产经营中遇到的招工难等实际困难和问题，为企业复工复产创造条件，推动企业平稳健康发展。
昆明五华检察,:#检察机关众志成城抗疫情##加强疫情防控云南在行动##党旗迎风•亮检徽#@五华长安@昆明市委政法委@昆明五华发布
呆萌是常态,:#海口市委原书记被双开#洗干净，后面有能力有抱负的年轻同志正迫切需要施展的平台。
龙南发布,:#联防联控江西在行动#自疫情防控阻击战打响后，龙南广大医务人员、公安民警、基层干部......一直奋战在防“疫”一线，用最美的逆行，守护着龙南人民的生命健康安全。龙南团县委向广大青年发出招募令：全县广大青年朋友们：根据团省委、团市委工作要求，为打赢疫情防控阻击战贡献青春力量，现面向全县招募青年防疫志愿者。01招募条件1、现居龙南的在校大学生或龙南籍青年；2、男女不限，年龄18至45周岁，身体健康；3、近一个月无发热等病史，无武汉人员接触史，无确诊病例接触史；4、热心公益事业，吃苦耐劳，乐于奉献，具备较强的社会责任感；5、纪律意识强，服从统一工作安排。02报名时间及方式：即日起，可电话联系所在乡镇或者村（社区）防疫志愿服务联络员进行报名。03志愿服务要求：志愿服务期间统一接受调度指挥，不得擅自行动，时刻做好防护措施。志愿服务内容由所在乡镇具体安排。为方便全县广大志愿者和志愿服务组织安全、有序参与疫情防控工作，团县委现向全社会公布乡镇和村（社区）防疫志愿服务联络员信息，欢迎有意愿的青年咨询、对接。
大河财立方,:【周口市委原常委、宣传部长王田业涉嫌受贿被提起公诉】大河财立方消息3月4日，据河南省人民检察院消息，近日，河南省周口市委原常委、宣传部长王田业(副厅级)涉嫌受贿罪一案，经河南省人民检察院指定管辖，由平顶山市人民检察院向平顶山市中级人民法院提起公诉。周口市委原常委、宣传部长王田业涉嫌受贿被提起公诉
雨城电视台,:【切实发挥各级党组织和党员干部作用全力推动企业复工复产】近日，市委组织部、市民营经济发展局印发《关于切实发挥各级党组织和党员干部作用全力做好企业疫情防控和复工复产的通知》要求，全市各级党组织和党员干部要把严防疫情和复工复产作为当前一项重要任务，切实履行职责、发挥作用，全力推动企业复工复产、满产达效。　　各级党员干部要以身作则带好头。落实领导联系机制，按照“包县联点帮扶”分工，落实党政领导干部和涉企部门班子成员联系行业协会商会、企业制度，强化一对一帮扶，做好“一厂一组”专班上门服务，及时协调解决困难问题。合理调配干部力量，及时调整充实企业党建指导员队伍，充分发挥党建指导员、民营企业政务服务联络员作为党委政府联系服务企业的桥梁纽带作用，广泛宣传支持企业应对疫情共渡难关的政策措施，指导和帮助企业落细落实各项工作措施。鲜明干事创业导向，把支持和引导民营企业特别是中小企业克服困难、创新发展纳入干部考核考察范围，注重在疫情防控和经济发展一线考察、识别、评价、使用干部。　　企业驻地党组织要守土负责强保障。强化属地防控，企业驻地的乡镇（街道）、村（社区）和产业园区、商圈楼宇党组织切实担负起属地防控的重要责任，细化落实分区分级差异化防控措施，坚决控制疫情发展。强化联防联控，加强信息互联共享，做好务工人员出入管理，共同抓好全覆盖动态摸排、疫情防控和应急处置，保障企业员工顺利返岗复工。强化保障支持，深化村企、社企党建共建，力所能及帮助企业解决员工就餐、住宿、通勤等现实困难，充分利用各类党群服务阵地，提供分餐休息、临时隔离、防疫物资储备等保障，鼓励引导辖区企业安排员工分批有序返岗，结合实际采取弹性工时、远程办公、居家办公等方式开展生产经营活动。　　行业系统党组织要协同联动抓服务。优化政务服务，开辟绿色通道，压缩办证环节，推广预约办、掌上办、自主办，做到服务不中断、办事不耽误，认真落实企业帮扶政策，加强防疫物资、原料采购、金融服务、物流运输等方面保障能力，打好政策“组合拳”。强化卫生服务，卫生系统党组织充分发挥职能优势，深化“红旗帜巡回医疗服务”活动，主动上门为企业提供疫情防控指导，帮助制定完善措施流程，开展卫生知识教育，培训一线防疫人员，引导广大员工科学认识疫情，加强个人防护。细化法律服务，律师行业党组织动员律师事务所和党员律师团队积极服务企业复工复产，依托在线平台为企业提供咨询服务。　　企业党组织要立足岗位当先锋。畅通上传下达渠道，积极对接驻地党组织、行业主管部门党组织，及时传达党中央和省委、市委新精神、新要求，广泛宣传疫情防控、惠企助企政策，及时准确反映企业生产经营困难和党员群众思想动态。引导企业安全复工，积极引导企业出资人、经营者强化防控意识，克服盲目乐观和麻痹大意思想，健全防控机制，落实防控责任，把防疫工作融入企业管理全流程。加强员工激励关怀，做细思想政治工作，加强关爱帮扶，大力宣传全市疫情防控工作取得的积极成效，引导员工全身心投入复工复产。深化“共产党员示范活动”，通过设立党员责任区、示范岗、突击队等，当先锋、作表率，团结带领广大员工努力工作，支持企业走出困境、实现发展。http://t.cn/A670mR0Z
石首微博,:发布了头条文章：《市委书记、市长石必成检查指导市看守所等特殊场所疫情防控工作》市委书记、市长石必成检查指导市看守所等特殊场所疫情防控工作
天津科技大学团委,:#筑起防疫青春长城##抗击疫情高校在行动#面对当前防控新冠肺炎的严峻斗争，在党中央坚强领导下，全国上下齐心协力，形成了团结一心的强大合力，汇聚起疫情防控的硬核力量。党有号召，团有行动。团中央、天津团市委倡议广大共青团员主动进社区（村）报到，充实基层疫情防控工作力量，为战胜疫情作出共青团员应有的贡献。我校团员青年积极响应，主动担当，广泛开展志愿服务，用实际行动为抗疫助力。@津彩青春
山东交通广播,:【济南电动自行车现场业务预约服务正式上线，全市共设19个挂牌预约服务点】为积极响应市委市政府号召，保障复工复产、服务经济社会发展，济南市公安局交警支队车管所在推出“网上办、自助办、延期办、预约办、上门办”，确保为广大市民在机动车登记、驾驶证管理等方面提供人性化服务的基础上，在服务方式、服务范围等方面继续进行探索，在电动自行车管理方面，正式推出现场业务的网上预约服务，满足大家“定制化电动自行车服务”要求，保障疫情防控工作的需求。对所有电动自行车现场业务，大家均可以通过“济南车管”微信公众号或“泉城行+”app进行网上预约，按照预约时间到服务点现场办理。第一批可以进行网上预约的服务点，全市共有19个（见下面表格）。电动自行车主可以本人预约办理，也可以委托别人办理。需要代办的，代办人需要持双方二代身份证、委托书、预约成功凭证及相关资料，到现场服务点交验电动自行车。疫情当前，我们倡议广大电动自行车（没有脚踏骑行功能的）所有人，通过互联网申请临时号牌，并选择邮寄服务，方便快捷，避免扎堆，最大程度降低风险。#济南爆料##济南身边事#
文旅开封,:侯红在市委古城保护和文化旅游发展委员会2020年第一次例会上强调：积极应对疫情对文化旅游的影响高质量推动古城保护和文旅发展http://t.cn/A67WTfVe
凤凰网青岛,:#青岛政情#孙永红被免去胶州经开区管委会主任职务：此次孙永红被免去的胶州经济技术开发区管理委员会主任一职，系其在担任胶州书记时期兼任的重要职务之一，此前的1月23日，孙永红已出任青岛市委常委、黄岛区委书记。孙永红被免去胶州经开区管委会主任职务
中国妇女报,:#逆行中的她们#【武汉拟火线提拔3名抗疫一线女干部】3月3日，武汉市委组织部报请市委同意，拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部。此次火线提拔，旨在激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。拟提拔的10名干部，其中有三位女性。她们是：1.王卫华，女，1966年10月出生，现任市肺科医院（市结核病防治所）党委书记，拟任市卫生健康委员会副主任、党委委员。　　市肺科医院被确定为定点医院后，她带领全院职工紧急改造病房，腾设隔离病区，组建专家团队，全力协调服务，连续多天吃住在办公室，使市肺科医院成为全市新冠肺炎定点医院中治愈率最高的医院。除夕前夜，她被抽调参与筹备火神山医院，全面负责医院运营前医疗准备工作，一直坚守在建设工地前线，经过筹备专班共同努力，火神山医院如期投入使用，仅3天时间收治量超千人，为打好应收尽收的攻坚战奠定坚实基础。2.刘庆香，女，1965年6月出生，现任市政协常委，市卫生健康委员会副主任，拟晋升二级巡视员。　　在全市医用防护物资紧缺的情况下，刘庆香同志组建近200人的监督执法队伍，定点下沉到医院摸需求、查库存，测算单位从原来的28家扩展到303家。2月5日，江汉区、武昌区、东西湖区3个方舱医院同时开舱，就在开舱前一晚，她想尽一切办法，利用一切途径，将3个方舱医院所需的41类医用设备、111类医用耗材、182种药品全部连夜调配到位。3.叶青，女，1969年3月出生，现任硚口区汉中街党工委书记，拟晋升一级调研员。　　自新冠肺炎暴发以来，叶青同志以身作则，靠前指挥，协调各方力量筹建2个街道隔离点，对282例确诊病例、483例疑似病例全集中、全隔离，对一般发热人员和密切接触者严格落实“四包一”工作机制，最大限度减少疫情扩散风险。坚持沉在社区一线督促指导，对辖区26个住宅小区实行封闭管理、出入管控，开展疫情排查、点位宣传、关爱帮扶等工作，取得了较好成效。
金华市政府网,:#政务动态#【我市57个重大项目集中开工】今日好项目，明朝新动能。3月3日上午，全省扩大有效投资重大项目集中开工活动结束后，我市随即在龙芯智慧产业园项目现场举行重大项目集中开工仪式，此次集中开工的57个项目总投资额887.3亿元。　　市委书记陈龙出席仪式并讲话。市委副书记、市长尹学群主持仪式并通报全市2019年扩大有效投资进展情况。黄锦朝、陶诚华及有关市领导出席。金华新兴产业集聚区党工委书记、管委会主任张新宇作交流发言。http://t.cn/A67WjDBq
那曲黑河,:#那曲身边事#【那曲市市长才仁郎公听取消防工作汇报】3月3日上午，那曲市委副书记、市长才仁郎公专题听取了消防工作报告，并对下步消防工作提出了希望和要求。次仁罗布支队长从疫情防控、改革转隶、队伍管理、冬春火灾防控等方面向才仁郎公市长作了详细汇报。期间，次仁罗布支队长就那曲特勤中队救援车辆较多，车库数量不足，加之那曲严冬持续时间长，大部分车辆长期暴露于室外，导致车辆装备受损严重等实际困难向才仁郎公市长进行了单独汇报。听取完汇报后，才仁郎公市长对支队疫情防控期间不忘初心、牢记使命、忠诚履职的务实作风给予高度肯定。他表示：那曲市政府将一如既往地支持、关心消防支队工作，针对那曲特勤中队车库数量不足的实际困难，将召集发改委、财政部门研究修建消防车库相关事宜，将此项工作纳入地方财政预算，于今明两年着手修建。他强调：要加强“三月敏感期”队伍管理，完善修订各类事故处置预案，确保队伍随时“拉得出、冲得上、打得赢”；要科学、安全应对疫情防控，加强对医疗机构、集中隔离点的消防安全技术指导服务；要加大监督检查力度，夯实冬防根基，强化各类宣传培训教育，提高全民消防安全意识，努力营造良好的消防安全环境。
呼和浩特交警,:#疫情当前交警不退##一线微观#【清水河县交管大队联合县运管局、路政大队深入煤矿开展企业复工复产安全大检查】为深入贯彻落实市委、市政府和自治区公安厅关于服务保障企业复工复产有关部署要求，进一步充分发挥职能作用，严密做好疫情防控与护航经济发展“两手抓、两手紧”工作，清水河县交管大队窑沟中队联合清水河县运管局、路政大队工作人员深入辖区刘胡梁煤矿开展安全大检查，排查消除运输车辆安全隐患，坚决堵塞企业源头隐患漏洞，全力防范重特大道路交通事故。联合检查中，一是对所属企业运输车辆情况；二是驾驶员驾驶资格情况；三是企业是否对单位所属驾驶员进行安全教育；四是从单位行驶出去的运输车辆是否存在超载、涉牌涉证等道路交通违法行为。最后，要求企业负责人要加强内部管理，严格落实企业安全主体责任，在疫情期间要做好内部防控工作。同时，民警向企业开展交通安全宣传和疫情防控工作宣传，克服麻痹思想，复工更要提高安全防范意识，主动遵守交通规则，注意个人安全防控，降低交通压力和疫情防控压力。@内蒙古交警@交通管理清水河县大队
小栗晴子,:#海口市委原书记被双开#每次看到这样的新闻就想到达康书记，想达康书记的第一天
陕西网韩城站,:【韩城市广播电视台交通音乐广播传递“战疫最强音”】疫情就是命令，防控就是责任。自新冠肺炎疫情防控工作开展以来，韩城市广播电视台交通音乐广播FM105.2的工作人员们就始终坚守岗位，认真贯彻落实市委、市政府的宣传指示精神，每日分3个时段为全市广大市民群众传递中、省、市最新疫情防控资讯和疫情防护科普知识。同时，电台主持人还发挥自己所长，为部分镇、村录制了疫情防控宣传音频，通过村上的“大喇叭”将疫情防控有关知识、讯息传递到千家万户。http://t.cn/A67WjPRW
陕西网韩城站,:【韩城市与华为公司就深化政企合作进行座谈】3月3日，韩城市与华为公司就深化政企合作进行座谈。市委副书记、代市长亢振峰主持座谈会，市委常委、常务副市长刘革，副市长孙长虹、斯宏浩，市政府秘书长薛立强，华为政企云部门负责人以及市网信办、发改委、信息产业投资公司负责同志参加。http://t.cn/A67Wl0dB
陕西网韩城站,:【亢振峰部署安排进京人员管控和防止境外疫情回流相关重点工作】3月2日，韩城市委副书记、代市长、市应对新冠肺炎疫情工作领导小组组长亢振峰主持召开会议，研究应对办近期工作安排，部署进京人员管控和防止境外疫情回流工作。市上领导杨澎、刘革、张新庄、符浩、宁双喜、孙长虹，市应对办各副主任、工作组以及各镇办负责同志参加。http://t.cn/A67WlxnR
姚耀-爸爸1188,:#海口市委原书记被双开#哦。
芒市微语,:【芒市启动二届市委第十一轮巡察】3月3日，芒市召开二届市委第十一轮巡察工作动员部署暨业务培训会，正式启动新一轮巡察。时政丨芒市启动二届市委第十一轮巡察
亳新闻,:【邓向阳来亳督查复工复产和“四送一服”工作】　3月3日，省委常委、常务副省长邓向阳来我市督查复工复产和“四送一服”工作。市委书记汪一光、市长杜延安陪同督查、参加汇报会。http://t.cn/A67WW3Ig
gzchanghe,:海口市委原书记张琦被双开：落实党中央重大决策部署不到位海口省委原常委、海口市委原书记张琦被双开：落实党中央重大决策部署不到位
丰台统计,:#聚焦#【陈吉宁“四不两直”在丰台区检查疫情防控措施落实和复工复产工作】昨天，市委副书记、市长陈吉宁以“四不两直”方式在丰台区检查市级重点工程、轨道交通、办公楼宇等单位疫情防控措施落实和复工复产工作。毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作有序复工复产努力完成年度发展目标
象山发布,:【“疫情没有结束，我工作的脚步就不停歇”】#象山防控新冠肺炎#我是石浦镇延昌社区延新网格的网格长马蓓蓓。　　近日，宁波市委政法委对全市第一批200名疫情防控工作优秀网格员进行了表彰，我本人光荣上榜。这是上级组织对我近阶段工作的充分肯定，也是我今后努力做好网格工作的新起点。　　自年初开展新冠肺炎防疫工作以来，我一个多月未曾休息过，一直奔走在第一线。无论是入户宣传、排摸人员、管控服务居家隔离对象、卡点执勤到复工复产走访、推行甬行码等，每项工作我都严格落实，一丝不苟。为了做好自己承担的3户居家隔离对象的管控服务工作，我每天要上门查看居家隔离对象是否出门。同时在生活上给予关怀，主动询问他们的需求，及时为他们采购粮油果蔬及生活用品送到家。因为我觉得我们要隔离的是病毒，而不是温暖和亲情。　　2月10开始，石浦镇各企业陆续复工复产，辖区的外来人员陆续进入，群众对此顾虑重重。2月18日，两位外来租客来到社区，进行了验码、测温登记后回到出租房，但不一会儿又到社区求助，原来房东不愿意把房子租给他们了。为保障复工人员不露宿街头，我主动上门与房东沟通，耐心细致地做好解释工作，告知其“绿码”且低风险地区的人员是安全的，房东最终打消了顾虑，让这名复工人员安心入住。　　2月23日下午，社区的孤寡老人王大伯出现了发热、咳嗽症状。我立即联系了120，并和同事一起把王大伯送到发热门诊。后经诊断王大伯的病是由于肺脓肿引起的，需要立即住院治疗。我和同事二话不说帮助其办理了住院手续，并垫付了押金。等王大伯住进病房后，又帮他买好生活必需品，等一切安排妥当后才离开医院。此时已经晚上8点多了，我们顾不上吃一口晚饭，又接着去核查外来人员信息了。　　疫情没有结束，我工作的脚步就不停歇。作为网格长的我，在疫情面前，就是一名战士，我要守土有责、守土尽责，我坚信，没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。
羊城晚报,:【海南省委原常委、#海口市委原书记被双开#】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对海南省委原常委、海口市委原书记张琦严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，张琦丧失理想信念和党性原则，背弃初心使命，背离新发展理念，落实党中央重大决策部署不坚决、不到位；对党不忠诚、不老实，处心积虑对抗组织审查，不按规定报告个人有关事项，在组织谈话时不如实说明问题；违反中央八项规定精神，多次接受不法私营企业主的宴请和旅游安排；收受礼品、礼金；将公权力作为谋取私利的工具，在工程项目承揽、土地征收拆迁、干部职务晋升等方面利用职务上的便利为他人谋利，并非法收受巨额财物；家风败坏，伙同家人大肆收钱敛财、大搞权钱交易。张琦严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、工作纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，是党的十八大后不收敛、不收手的腐败典型，性质严重、影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予张琦开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分；终止其党的十九大代表、海南省第七次党代会代表、海口市第十三次党代会代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。
南昌台办发布,:市委常委、副市长胡晓海在南昌顶津食品有限公司查看企业疫情防控和复工复产情况
南昌台办发布,:市委常委、副市长胡晓海在南昌英华达智能制造公司查看企业疫情防控和复工复产情况
连州广播电视台,:3月3日，连州市委书记欧国伟，市委副书记、市长唐庆卫率队下沉基层农企、田间地头，实地调研龙坪镇春耕备耕、镇村疫情防控以及河...连州：疫情防控再严实，春耕备耕掀热潮
南昌台办发布,:3月3日上午，南昌市委常委、副市长胡晓海深入南昌经开区和南昌综保区，走访调研台资企业，协调解决企业在疫情防控、复工复产的困难问题。南昌经开区党工委书记赵海东、市政府副秘书长熊保良、南昌综保区管委会党组书记、主任吴斌，市台办主任巫滨，市工信局、市行政审批局等单位有关负责同志陪同调研。
连州广播电视台,:3月3日，连州市委书记欧国伟，市委副书记、市长唐庆卫率队下沉基层农企、田间地头，实地调研龙坪镇春耕备耕、镇村疫情防控以及河...连州：疫情防控再严实，春耕备耕掀热潮
南昌台办发布,:3月3日上午，南昌市委常委、副市长胡晓海深入南昌经开区和南昌综保区，走访调研台资企业，协调解决企业在疫情防控、复工复产的困难问题。南昌经开区党工委书记赵海东、市政府副秘书长熊保良、南昌综保区管委会党组书记、主任吴斌，市台办主任巫滨，市工信局、市行政审批局等单位有关负责同志陪同调研。
nano_527,:#海口市委原书记被双开#一旦进去了权力的中心，就算曾经立志当个好领导，在面对巨大利益冲突的时候也难免会动心难免会泥足深陷。是环境使然，也怪自己不够坚定。上梁不正下梁歪，顺网摸鱼能摸出好多。希望能还海口百姓一个好民生。
七夕望牛墩,:#望牛墩新闻#【第三批市直机关抗疫工作队接力支援我镇防疫工作】为全力打赢疫情防控阻击战，按照市委组织部统一部署，市直机关抗疫工作队142名队员先后分批火速支援和参与我镇疫情防控第一线。3月2日，由市委组织部、市纪委、东莞市第二市区人民检察院、东莞市审计局等55名工作人员组成第三批市派驻下沉的抗疫力量，接力支援我镇开展疫情防控工作。http://t.cn/A67Wpk0Y
茂哥日记,:这位女医生以弱示强，把事件曝光的这一刻，她变得无比强！这是网友曹笑天的原话：广东省泗安医院院长陈君辉，为隐瞒医院甲醛超标一事，威胁该院发声女医生生命安全，不但公然扇这位女医生耳光，还扬言要“嘣”了她。这事你怎么看？#海口市委原书记被双开##新加坡留学生在伦敦街头被暴打#http://t.cn/A67Wp1NK
商务淄博,:【我市举行淄博市人民政府与山东省港口集团战略合作协议签署暨淄博内陆港启动仪式】3月2日上午，我市与山东省港口集团战略合作协议签署暨山东港口淄博内陆港启动仪式举行，仪式通过视频连线方式进行，设青岛主会场和淄博主会场、分会场。市委书记江敦涛致辞并宣布山东港口淄博内陆港正式启动；山东省港口集团党委书记、董事长霍高原致辞；市委副书记、市长于海田和山东省港口集团党委副书记、总经理李奉利在线签署战略合作协议；市政府副市长盖卫星主持。市领导于海田、毕司东、宋振波，高新区管委会书记魏玉蛟，市政府秘书长谭秀中及市直有关部门主要负责同志参加。内陆港的正式启动，意味着淄博即将拥有自己的“出海口”，必将推动淄博书写更高水平对外开放的崭新篇章。
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#天津医生于洪志获授先进个人抢救新冠肺炎患者被感染#众志成城抗疫情#4日从天津市卫生健康委员会获悉，经天津市委、市政府批准，天津市人社局、市卫生健康委决定授予天津市海河医院呼吸与重症科副主任于洪志“天津市卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作先进个人”称号。　　于洪志，男，1978年8月出生，中共党员，天津市海河医院呼吸与重症科副主任。天津市海河医院是该市收治新冠肺炎患者定点医院，也是全市抗击疫情的主战场。于洪志在新冠肺炎疫情防控工作中临危受命，作为感染一科一病区队长和“抗击新冠，保卫津门”第一临时党支部书记，带领同志们冲在抗疫一线。　　天津市卫生健康委员会通报称，于洪志作为天津市海河医院呼吸与重症科行政副主任，技术过硬，业务精湛。近年来先后填补2项技术空白，获得2项天津市技术成果，出色完成医、教、研各项任务。先后参加了埃博拉、禽流感、甲流等传染病防控。　　凭借丰富的临床经验和理论知识，于洪志在面对危重症患者时，能够根据患者的不同身体情况制定“一人一策”的个性化治疗方案，极大提高了治愈率。遇到与病人进行“亲密接触”的项目，比如留取拭子核酸检测和动、静脉插管、床旁气管镜检查等，他每每亲自动手。　　2月14日，出院患者家属给于洪志等医护人员送来锦旗以示谢意——“生命之托，重于泰山”。　　另据了解，2月27日，于洪志在新冠肺炎患者救治过程中，不幸感染新冠肺炎。(完)
晴雨风曰,:#海口市委原书记被双开#放眼全球，有哪个国家能做到一声令下十几亿国人窝在家？答案：只有中国。放眼全球，有哪个国家能做到一声令下医生军人冲刺在前？答案：只有中国。放眼全球，有哪个国家能做到一声令下全国各省定点包干？答案：只有中国。放眼全球，有哪个国家能做到令行禁止违者、必究、一撸到底？答案：只有中国。放眼全球，有哪个国家能做到短时间内疫情防控与复产复工并行？答案：只有中国。放眼全球，有哪个国家能做到短时间内兼顾自身与援助他国并行？答案：只有中国。……一个月前喷中国抗疫防控不力的，跟一个月后喷日韩欧美措施滞后的都是一批人。我一直觉得这种事情不可能有人口密集的国家比我们国家做的还好的。不是捧，这真的是制度优越性。可能平时也有弊端，但大事面前，我们的制度就是好使。
昆明市西山区发布,:【疫情防控绝不是“表格战”！昆明市级各部门不得要求社区填报表】市级各单位各部门一律不得要求社区填报任何表格，要让基层轻装上阵。”昨日（3日），在市应对疫情工作领导小组指挥部召开的第十五次会议上，市委副书记、市长王喜良要求，要进一步落实分级、精准管控，减轻基层负担，切不可“表格战疫”，让基层干部把更多精力投入到疫情防控第一线。
徐州发布,:#阻击疫情徐州在行动#【市长庄兆林主持召开市新冠肺炎疫情防控应急指挥部会议】今天上午，市长、市新冠肺炎疫情防控应急指挥部总指挥庄兆林主持召开指挥部会议，分析当前形势，部署下步工作。市委常委、常务副市长王剑锋，副市长李燕、王巧全、徐东海、毕于瑞等出席会议。市长庄兆林主持召开市新冠肺炎疫情防控应急指挥部会议
蒲江发改,:【一图了解《优化调整后的成都市产业功能区名录》】为加快构建“5+5+1”现代产业体系，聚焦打造产业生态圈和创新生态链，推动全市产业功能区精准化定位、协同化发展、动态化布局，日前成都市委市政府正式印发《优化调整后的成都市产业功能区名录》。
凤县宣传,【凤县一季度总投资46.5亿元重点项目集中开工】3月4日上午，凤县2020年第一季度重点项目集中开工。副省长、宝鸡市委书记徐启方下达开工令，市人大常委会主任马秉寅参加开工仪式。http://t.cn/A67WSjDV
抹茶味仙草奶绿,:#海口市委原书记被双开#干得漂亮大快人心
北海新闻网,:#抗击新型肺炎北海在行动#【蔡锦军：把“外防输入”作为疫情防控工作的重中之重】3月3日下午，自治区疫情防控指挥部召开区市视频会商会。会议强调，要贯彻2月26日中央政治局常委会和3月2日自治区党委常委会会议精神，做好疫情防控与经济社会发展两手抓、两手硬、两不误。市委副书记、市长、市新冠肺炎疫情防控工作领导小组组长、指挥部指挥长蔡锦军在北海分会场参加会议，并汇报了北海当前统筹疫情防控与经济社会发展情况。http://t.cn/A67Wz5Mr
蒲江发改,:置顶【一图了解《关于落实新发展理念加快建设高质量发展示范区的实施方案》】新冠肺炎疫情发生以来，我市“南拓”区域内各相关区（市）县按照党中央、国务院，省委、省政府和市委、市政府要求，一手抓疫情防控、一手抓复工复产，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，加快落实经济社会发展各项任务，为实现全年经济社会各项目标而努力。带您一图了解《关于落实新发展理念加快建设高质量发展示范区的实施方案》内容，动员社会力量，推动包括“南拓”区域在内的高质量示范区发展。
小呀嘛__小二郎,:#海口市委原书记被双开##外国人永久居留管理条例##中国将全面开放油气勘查开采市场##十部委严控公立医院数量##食盐专营取消##天津60个国企混改项目股权拍卖##中国粮油控股私有化##外资养老金管理公司#
微博济南,:#济南发布##众志成城抗击疫情#【答记者问一：济南市提高创业担保贷款额度至60万元】记者提问：受疫情影响，高校毕业生、农民工、困难群众就业问题越来越被大家关注，我们注意到《实施意见》对促进他们就业提出了要求。请问我们采取了哪些落实措施？谢谢。『中共济南市委组织部副部长、济南市人社局党组书记、局长王壮』：高校毕业生、农民工、困难群众是就业重点群体，他们的就业关系到个人的发展，家庭的幸福，社会的稳定，国家的长治久安。从目前了解的情况看，2020年全国普通高校毕业生有874万、同比增加40万人，驻济高校毕业生超过16万、同比增加1.3万人。综合考虑经济下行压力和疫情叠加的影响，高校毕业生、农民工、困难群众就业面临的形势更加复杂严峻。针对这一问题，我们采取了分类解决的措施。高校毕业生就业方面，为促进疫情影响下的高校毕业生顺利毕业、尽早就业，推出系列服务措施。一是开展线上就业指导服务；二是搭建“选择济南共赢未来”高校毕业生网上招聘平台，启动才聚泉城名校行线上招聘活动；三是启用高校毕业生就业电子报到证；四是推行网上签约“秒办”服务；五是将2020年高校毕业生签署就业协议书开始时间推迟至3月1日，结束时间延至12月31日；延长就业报到、求职创业补贴办理时间；六是对小微企业吸纳离校2年内未就业高校毕业生就业的，给予社会保险补贴；提高创业担保贷款额度，省规定最高45万元，我市提高至60万元。农民工就业方面，采取跨区域点对点劳务协作方式，帮助农民工有序返岗；对疫情期间正常经营的就业扶贫车间给予每人每月1000元的补助；对区县设立的省内外返乡创业服务站，每年给予5万元补助费，另对每成功引进一名返乡创业者的，给予服务站1万元的奖补。困难群众就业方面，通过开发一批阶段性基层疫情防控公益性岗位，充实基层社区（村居）防控力量；延长社会保险补贴、公益性岗位补贴、培训补贴、下岗失业人员生活补助等政策执行期限。http://t.cn/A67WKF5o
湖北发布,:【中央赴湖北指导组来荆门市调研化肥生产企业复工复产工作】3月3日下午，中央赴湖北指导组来到荆门市，就荆门化肥生产企业复工复产工作进行了调研检查。荆门市委副书记、市长孙兵，副市长胡小国参加座谈并介绍了有关情况。中央赴湖北指导组要求，化肥是粮食的“粮食”，农时不能耽误，要在做好疫情防控的基础上，分门别类地解决化肥生产企业复工复产面临的问题，有力有序有效推动化肥生产企业复工复产，努力增加春耕前化肥产量。http://t.cn/A67WSJZ1
渭南市教育局,:【市直教育系统党员踊跃捐款抗击疫情】疫情当前，勠力同心，共克时艰。新冠肺炎疫情发生以来，市直教育系统各党组织在全力投入抗疫工作同时，积极组织党员自愿捐款支持疫情防控工作。3月2日，市直教育系统各党组织积极响应市委组织部和市直机关工委号召，组织党员自愿捐款。捐款尊重党员意愿，坚持自觉自愿、量力而行。广大党员热情高涨、迅速行动、多种方式，踊跃向党组织捐款，表达对新冠肺炎疫情防控工作的支持。截至3月4日，自愿捐款共计32960元，并按有关规定上缴。市直教育系统广大党员为疫情防控献爱心，用自己的实际行动助力防疫担使命，同全国人民一起，同舟共济，共度难关，坚决打赢疫情防控狙击战。
沙中鑫lcy,:【大理市委书记、市长等8人被处理】，网友说：在新型冠状病毒的防控期间，任何不顺从大局的应为都属于违法行为，特别是私自扣押防疫用品的行为，更是要从严处理！！！快来看吧！|精彩推荐#
哥儋州,:海口市委原书记张琦被双开http://t.cn/A67WacBZ
露珠漂漂,:#海口市委原书记被双开#干的漂亮！正义也许会迟到，但不会缺席
随县检察,:【海南省委原常委、海口市委原书记张琦被“双开”】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对海南省委原常委、海口市委原书记张琦严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予张琦开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分。（中央纪委国家监委网站）http://t.cn/A67OoAJS
周口日报,:【对于周口这项重点工作，连续2次、连续3次倒数第一的，市委市政府将这样问责！】http://t.cn/A67WaABB
羊城晚报,:【#武汉拟火线提拔卫健委副主任刘庆香#：每天仅休息4小时曾被造谣感染后逃走】3月3日，武汉市委组织部公告，拟提拔10名奋战在一线的优秀干部，其中包括市卫健委副主任刘庆香。公告称，疫情爆发时，刘庆香丈夫去世不足半月，但她迅速投入战斗，在岗位持续奋战50多天，平均每天休息不足四个小时。此前曾有谣言称，刘庆香在被医生丈夫感染后不配合上海某医院收治，藏在女儿家被警方强制带走。@时间视频http://t.cn/A67O8SoI
三峡都市报微博,:【修我矛戟与子偕作重庆市委网信办联合网信企业推出一批防控疫情信息化免费产品服务助力战“疫”】当前，我市正处在新冠肺炎疫情防控关键阶段，全民防控、众志成城。重庆市委网信办联合部分重点网信企业针对社区（单位）疫情防控管理任务重、企业复工复产防疫难度大、机关事业单位分散办公网上办公需求多等重点难点问题，提供一批抗疫防疫工作急用、实用的信息化产品和服务，区县、部门、社会可自主选择使用。疫情期间免费或部分免费，有需要的社区、企业和机关事业单位可自主联系。
明日快1周,:【#海口市委原书记被双开#】3月4日，中央纪委国家监委通报，海南省委原常委、海口市委原书记张琦被开除党籍和公职。中央纪委国家监委称，他是党的十八大后不收敛、不收手的腐败典型。@新京报我们视频注意到，他是十九大以来海南首“虎”，落马前一天还曾公开露面。http://t.cn/A67Whook@新京报我们视频
埇桥检察,:【海南省委原常委、海口市委原书记张琦被“双开”】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对海南省委原常委、海口市委原书记张琦严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予张琦开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分。@正义网（中央纪委国家监委网站）http://t.cn/A67OoAJS
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【中国红十字会副会长孙硕鹏来孝感调研】3月4日上午，中国红十字会党组成员、副会长孙硕鹏来孝调研红十字会工作。市领导何开文、汪尧中陪同调研或出席座谈会。　　孙硕鹏一行首先来到市体育中心防疫物资临时储备库，详细了解市红十字会接受社会捐赠、捐赠信息发布、捐赠款物发放、工作人员值守等情况。孙硕鹏听取相关情况介绍后表示，市红十字会要切实扛起为疫情防控募捐款物的光荣使命，依法依规做好捐赠收入和支出登记，及时向社会公布，接受捐赠人和社会的监督，并在物资分发上优化流程、完善手续，尽快把捐赠款物送到疫情防控一线，全程做到高效、规范、公开、透明。　　在随后召开的座谈会上，孙硕鹏仔细听取了疫情防控期间市红十字会工作概况，并给予了高度肯定。他表示，市红十字会工作低调作风扎实，小单位发挥了大作用，工作经验值得总结。他强调，市红十字会要严格管好每一笔善款善物，确保用到疫情防控最需要的地方，让爱心企业和爱心人士放心满意，让受赠物资发挥最大作用，全面提升市红十字会社会影响力和公信力，推动红十字事业更高质量发展。　　市委副书记、政法委书记何开文汇报了我市疫情防控工作和物资保障情况。陪同调研或座谈的还有，中国红十字会监事会副监事长李立东、省红十字会党组成员陈波。（记者许航编辑张喆）
2020虔诚,:#海口市委原书记被双开#有多少国家干部享受着国家的待遇政策，却不做好该做的工作？一场疫情，究竟暴露了中国内政多少问题？大到省级干部，小到社区干部，都存在着浑水摸鱼的，偷偷享受国家的拨款，享受着本该分配给人民的物资！有多少人民还被这些官员压榨着，官员不办实事，手下的也不好好干！小到社区书记都存在压榨居民的现象，该好好整整了！！！#成年人生活中的潜台词#
保险快乐四保一,:#海口市委原书记被双开#放眼全球，有哪个国家能做到一声令下十几亿人窝在家？答案：只有中国。一个月前喷中国抗疫防控不力的，跟一个月后喷日韩欧美措施滞后的都是一批人。我一直觉得这种事情不可能有人口密集的国家比我们国家做的还好的。不是捧，这真的是制度优越性。可能平时也有弊端，但大事面前，我们的制度就是好使
海门发布,:【市领导检查公安窗口防疫和服务工作】3月2日上午，市委常委、政法委书记、副市长、公安局局长胡文瑞检查公安窗口恢复开放后的服务工作。胡文瑞先后到交警大队、交警大队车管所和城东派出所及行政服务中心公安窗口，实地查看疫情防控措施落实和服务群众工作情况，要求各窗口一定要按照防疫第一、服务为重、防范到位、安全有序的原则，强化窗口场所的通风、消毒，对前来办事群众要做到“五个一律”，并安排专人进行劝导、安抚和管理，确保在严格落实防控措施的前提下，最大限度提高工作效率，服务好群众。
荣耀西安-老李,:#千年古都常来长安##我在西安等你#3月2日下午，西安市委、市政府召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，进一步研究安排近期疫情防控重点工作，谋划推动文化旅游产业快速发展。会后，不少业内大咖对西安文化旅游产业发展建言献策，听听他们怎么说。【宋康怡：加强品牌塑造助力打赢疫情防控阻击战】西安汉城湖景区董事长宋康怡说，“受新冠肺炎疫情影响，很多文化旅游景区面临着经营困境。全市推动文化旅游产业快速发展大会对我们是一种鼓励，增强了文化旅游产业发展信心。”西安汉城湖景区董事长宋康怡告诉记者。宋康怡表示，这次政府的提振措施十分具体，便于操作，内容包含了餐饮、酒店、旅行社和文化景区等文化旅游产业的各个方面，把疫情的“冰冻期”转化为发展的“机遇期”，促进文旅产业全面振兴，把疫情造成的损失降到最低。宋康怡告诉记者，作为西安汉文化主题景区代表，下一步，汉城湖景区将在品牌塑造方面持续发力，把品牌活动作为加快企业发展的重要支点，助力打赢疫情防控阻击战。据了解，在加强疫情防控的同时，汉城湖景区已于2月29日对外开放。游客进入景区时须出示身份证或一码通进行实名登记，在排队时也需要保持1.5米以上距离。景区暂时开放封禅门入口、凤城二路入口、大风阁入口和安门入口，开放区域为湖右岸区域，同时大风阁等室内场馆暂不开放。（西安发布）
最高人民检察院,:【#海南省委原常委张琦被双开#，涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对海南省委原常委、海口市委原书记张琦严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，张琦丧失理想信念和党性原则，背弃初心使命，背离新发展理念，落实党中央重大决策部署不坚决、不到位；对党不忠诚、不老实，处心积虑对抗组织审查，不按规定报告个人有关事项，在组织谈话时不如实说明问题；违反中央八项规定精神，多次接受不法私营企业主的宴请和旅游安排；收受礼品、礼金；将公权力作为谋取私利的工具，在工程项目承揽、土地征收拆迁、干部职务晋升等方面利用职务上的便利为他人谋利，并非法收受巨额财物；家风败坏，伙同家人大肆收钱敛财、大搞权钱交易。张琦严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、工作纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，是党的十八大后不收敛、不收手的腐败典型，性质严重、影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予张琦开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分；终止其党的十九大代表、海南省第七次党代会代表、海口市第十三次党代会代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。（新华社客户端）
阳光网,:【#海口市委原书记张琦被双开#】前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对海南省委原常委、海口市委原书记张琦严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，张琦丧失理想信念和党性原则，背弃初心使命，背离新发展理念，落实党中央重大决策部署不坚决、不到位；对党不忠诚、不老实，处心积虑对抗组织审查，不按规定报告个人有关事项，在组织谈话时不如实说明问题；违反中央八项规定精神，多次接受不法私营企业主的宴请和旅游安排；收受礼品、礼金；将公权力作为谋取私利的工具，在工程项目承揽、土地征收拆迁、干部职务晋升等方面利用职务上的便利为他人谋利，并非法收受巨额财物；家风败坏，伙同家人大肆收钱敛财、大搞权钱交易。张琦严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、工作纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，是党的十八大后不收敛、不收手的腐败典型，性质严重、影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予张琦开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分；终止其党的十九大代表、海南省第七次党代会代表、海口市第十三次党代会代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。http://t.cn/A67OSYcu
两江交汇,:【真正的治愈系|心理专家陪你抗“疫”！
天府兴隆,:【成都20条措施切实帮助文旅企业减轻负担】为切实减轻新冠肺炎疫情对文化旅游企业生产经营的影响，全力支持文化旅游业健康发展，记者昨日获悉，成都市委宣传部、市文广旅局、市财政局、市金融监管局联合出台了《关于应对新冠肺炎疫情影响促进文化旅游业健康发展的若干措施》。该《措施》基本涵盖各级各部门对文旅行业的支持政策，是文化旅游企业支持政策的“一本通”。（成都日报）http://t.cn/A67OobEx
中国新闻网,:【海南省委原常委、#海口市委原书记被双开#】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对海南省委原常委、海口市委原书记张琦严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，张琦丧失理想信念和党性原则，背弃初心使命，背离新发展理念，落实党中央重大决策部署不坚决、不到位；对党不忠诚、不老实，处心积虑对抗组织审查，不按规定报告个人有关事项，在组织谈话时不如实说明问题；违反中央八项规定精神，多次接受不法私营企业主的宴请和旅游安排；收受礼品、礼金；将公权力作为谋取私利的工具，在工程项目承揽、土地征收拆迁、干部职务晋升等方面利用职务上的便利为他人谋利，并非法收受巨额财物；家风败坏，伙同家人大肆收钱敛财、大搞权钱交易。张琦严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、工作纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，是党的十八大后不收敛、不收手的腐败典型，性质严重、影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予张琦开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分；终止其党的十九大代表、海南省第七次党代会代表、海口市第十三次党代会代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。http://t.cn/A67Oofs7
1997SHAWN机长,:【#武汉拟火线提拔10名战疫一线干部#】3月3日，武汉市委拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部。此次火线提拔，旨在激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。详情请戳链接武汉拟火线提拔10名战“疫”一线表现突出干部（长江日报）
正义南康,:#防控新型冠状病毒肺炎#【#武汉拟火线提拔10名战疫一线干部#】3月3日，武汉市委拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部。此次火线提拔，旨在激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。拟提拔的10名干部名单，戳→武汉拟火线提拔10名战“疫”一线表现突出干部
宁夏新闻网,:【石嘴山市234家规上工业企业复工复产开工率达81%】#坚定信心战“疫”必胜#石嘴山市市委政府主动作为、超前谋划，制定出台多项优惠措施，助推企业复工复产，坚定走转型发展高质量发展路子。全市289家规模以上工业企业中，复工复产企业234家，开工率达81%；预计3月底前，规上企业开工率达95%以上......http://t.cn/A67O5rsx#不获全胜决不轻言成功#
菏泽农业,:市委农办主任、农业农村局局长房忠宪赴郓城县、巨野县督导调研春季农业生产等工作3月3日，市委农办主任、市农业农村局局长房忠宪一行采取实地调研和召开座谈会相结合的方式，赴郓城县、巨野县检查指导工作，对春季田间管理、春耕备播、蔬菜生产保障、农业企业复工复产和高标准农田建设等工作情况进行现场调研，并提出了具体要求。郓城县政府党组成员孙兆同及农业农村局局长何广峰，巨野县农业农村局局长李保堂分别在辖区内陪同参加活动。房忠宪一行先后到郓城县高产创建示范方小麦种植基地、郓城县种子公司加工中心、彭庄梦真蔬果产业示范基地，绿禾智能化中央厨房建设现场和华宝食品有限公司，巨野县高标准农田建设现场、田桥镇进行实地察看并座谈。详细了解了农资市场行情、春季田间管理、“菜篮子”供应能力、肉类储备、农业企业复工复产和疫情防控等情况。　　房忠宪强调，当前仍然处于疫情防控的关键时期，要一手抓疫情防控，一手抓春耕备播，保证防疫不松劲，春耕不耽搁。要抢抓时机，做好浇水、施肥、病虫害防治等春季田间管理工作，抓好农资供应和春耕备播保障，落实好对企业帮扶政策措施，督促农业企业复工复产，抓好蔬菜生产保供，确保“菜篮子”等重要农产品有效供给。各县区高标准农田建设要抢抓进度，倒排工期，挂图作战，抓好工程监理和财务管理，确保按时保质完成建设任务。
北海市政法委,:#打击传销#【李伟章：坚持“打早打小、露头就打”，从源头上铲除传销生存土壤】3月3日上午，北海市委常委、政法委书记李伟章主持召开打击传销专题工作会议，总结去年打传工作，研判当前北海的传销形势，部置今年打击传销工作。他要求，继续对传销违法犯罪活动保持严打高压态势，坚持以“打早打小、露头就打”的原则，通过打管防，从源头上铲除传销生存土壤。http://t.cn/A67OqjnV@平安广西网@广西政法@北海新闻网@北海发布
辽沈晚报,:【#武汉拟火线提拔10名战疫一线干部#】3月3日，武汉市委拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部。此次火线提拔，旨在激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。详情请戳链接武汉拟火线提拔10名战“疫”一线表现突出干部（长江日报）
检察日报,:#防控新型冠状病毒肺炎#【#武汉拟火线提拔10名战疫一线干部#】3月3日，武汉市委拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部。此次火线提拔，旨在激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。拟提拔的10名干部名单，戳→武汉拟火线提拔10名战“疫”一线表现突出干部
大连金融网,:在全市上下统筹推进疫情防控和经济社会发展的关键时期，3月3日，我市网络招商引资推介会暨项目签约仪式在市政府国际会议厅举行。这是我市也是全省举办的首场网络招商引资推介会暨项目签约活动，共签约项目91个，预计投资总额1051.5亿元。省委常委、市委书记谭作钧出席并致辞。副市长靳国卫作市情推介。省商务厅副厅长潘爽致辞。市政府秘书长衣庆焘主持。http://t.cn/A67OqkgI
文明云龙,:万达广场终于动工了为推进项目早日落地，株洲市委、云龙示范区党工委管委会高度重视、格外关心，有关部门也做了大量卓有成效的工作。过去的近几年时间内，相关方经历了多次的深入沟通和谈判，在近期全国都在抗击新冠肺炎疫情的特殊时期，株洲市委、云龙示范区党工委管委会管委会务实、创新、高效的工作作风以及安全的投资环境与广阔的发展潜力，有着良好的营商环境及城市发展历史底蕴，万达集团看中株洲良好的发展前景为契机，终于促使项目落地，大家都倍感珍贵。作为一名在本地生活了30多年的“老株洲人”，尤为荣幸能够看到株洲万达广场能够落户云龙示范区，这对云龙示范区乃至整个株洲未来的发展意义非凡，知名经济学者、湖南工业大学博士生导师易棉阳教授曾说过，短期内，看好湘江大都会这个地方。但从长远来看，株洲城市发展“北上”，万达可期。万达广场是全球商业领先品牌，集社交、娱乐、美食、零售功能于一体，形成独立大型商圈。云龙万达广场项目建设期为2020年2月至2021年9月，位于株洲经开区云龙大道与藏龙路交汇处西北角，总投资50亿元，其中商业广场约13亿，由万达集团长期战略合作方“金新城集团”与大连万达商业管理集团股份有限公司双方共同投资建设，最快19个月后，一个汇集美食、休闲、娱乐、教育、文化、运动、服务于一体的多体验中心，就将在株洲拔地而起。不久的将来，株洲将又一座地标性新建筑屹立在云龙示范区，或许在未来的云龙示范区，万达广场就是城市中心。株洲万达将凭借万达集团强大的品牌号召力与“造芯力”，助推区域及城市发展，将为株洲城市建设、商业焕新注入新的活力与动力。
国是直通车,:#国是论坛#【#武汉拟火线提拔10名战疫一线干部#】3月3日，武汉市委拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部。此次火线提拔，旨在激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。武汉拟火线提拔10名战“疫”一线表现突出干部
北海市供水有限责任公司,:【市供水公司党委组织党员自愿捐款支持疫情防控工作】为打赢新冠肺炎疫情防控阻击战，根据《中共中央组织部关于组织党员自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作的通知》（组电明字〔2020〕8号）文件精神，市供水公司党委积极响应党中央、自治区党委组织部、北海市委组织部、市国资委党委的号召，迅速组织司属各党支部号召广大党员自愿捐款，为新冠肺炎疫情防控工作表达一份心意、贡献一份力量。此次捐款活动坚持党员自觉自愿、量力而行的原则，公司全体党员积极响应号召，为疫情防控一线踊跃捐款，为疫情防控贡献力量。截至3月2日上午，公司107名在岗党员已全部完成捐款，捐款总额为8126元，已经由公司党委全额统一上交至市国资委党委。据悉，捐款主要用于慰问战斗在疫情防控斗争第一线的医务人员、基层干部群众、公安民警和社区工作者等，资助因患新冠肺炎而遇到生活困难的群众和因患新冠肺炎去世的群众家属，慰问在疫情防控斗争中牺牲的干部群众家属等。同心聚力、共克时艰。市供水公司广大党员用实际行动和爱心践行初心使命、彰显责任担当，为党旗增辉，为抗“疫”助力！
勉县同沟寺镇,:“战疫情·我们在行动”网络优秀作品展（五）市委网信办汉中发布“战疫情·我们在行动”网络优秀作品展（五）
乐陵市融媒体中心,:【我市收看全省全市稳就业工作电视会议】3月4日上午，全省全市稳就业工作电视会议召开，市委副书记、市长王大山，副市长吴峰在我市分会场参加会议。
开封网,:#防控前沿#【全力统筹做好疫情防控和文旅企业复工复产工作】在开封市新冠肺炎疫情防控专题第三场新闻发布会上，开封市文化广电和旅游局副局长张克彬就全市文旅系统疫情防控以及复工复产等情况回答了记者提问。自疫情发生以来，在市委、市政府和市疫情防控指挥部的统一部署领导下，全市各级公共图书馆（室）、文化馆（站）、美术馆、博物馆等公共文化服务机构和场馆，18家A级景区全部关停或停办；全市246家网吧、122家歌舞娱乐场所、6家游艺娱乐场，经审批的经营性演出11家单位全部关停停演；全市所有旅行社停止组接团业务，所有星级饭店、所有文旅项目全部关停。张克彬说，文旅企业是城市的形象和窗口，也是受疫情冲击最严重的行业。市文广旅局在指导企业做好疫情防控的同时，全力以赴帮助企业积极做好复工复产工作。一是发挥主流媒体作用，加强正面宣传引导，及时发布复工复产信息，开展线上看开封、云直播等宣传推广活动，累计曝光量达到980万次，提升了开封的文化影响力和旅游吸引力。二是积极研究企业复苏发展的扶持措施，制定了《开封市应对疫情支持文化旅游企业发展相关政策》等，积极帮助文旅企业尽快实现开复工。记者了解到，目前我市城墙本体（东城墙）修缮项目、州桥—古汴河遗址考古发掘项目、汴梁小宋城二期项目等七个项目已经顺利开工，开元名都大酒店和开运旅行社也已开始运营，其他文旅企业也已做好开工前的准备工作。http://t.cn/A67OGH9O
临沂环境,:#临沂身边事#【兰山经济开发区管辖范围调整共约124.6平方公里】为优化园区空间布局，留足项目预留用地，根据临沂市委《关于推动开发区体制机制改革创新促进高质量发展的实施意见》精神要求，结合兰山区园区实际，拟调整兰山经济开发区管辖范围，调整后管辖范围共约124.6平方公里。http://t.cn/A67O2ttp
秋雨冥茗,“我家哥哥什么都没有做，为什么要骂他？”“因为他本可以做点什么的。”
泰山网1545,:【招人啦！泰安市网络专场招聘活动安排】为进一步贯彻省市疫情防控部署要求，结合当前企业全面复工复产大形势，近期，泰安市人社局将联合市退役军人事务局、团市委、市妇联等部门，依托“泰安‘双创’服务平台泰山集结号”微信公众号、“泰安市人社局”微信订阅号、泰安招聘网、山东省公共招聘网、“青鸟计划”微信小程序等移动网络平台举办多场网络专场招聘活动，为企业和求职者提供更加专业化、精准化地服务，确保满足企业复工复产用工需求和求职者的就业意愿。参与方式如下
中国-长沙,:《胡衡华主持召开书记专题会听取十三届市委第九轮巡察综合情况汇报》　3月3日上午，省委常委、市委书记胡衡华主持召开书记专题会议，听取十三届市委第九轮巡察情况汇报，研究问题整改和线索处理意见，部署下阶段巡察工作。胡衡华强调，要强化政治担当，突出成果运用，扎实做好巡察“后半篇文章”，以巡察工作高质量发展持续推动长沙政治生态风清气正。http://t.cn/A67OGItY
广安播报,:【抓住时机加大“三抓”力度，曾卿主持召开市政府专题会议】3月3日上午，市委副书记、市长曾卿主持召开市政府专题会议，按照市委在全市机关深入开展“走基层、解难题、抓落实”活动部署，要求政府系统利用3月份对“抓项目、抓政策、抓资金”集中攻坚，尽最大努力争取国家和省上支持，为完成全年经济社会发展目标任务打基础，为广安长远发展添动力。http://t.cn/A67OGIGL
北京顺义,:【蔡奇调研小米科技园并随机检查写字楼、超市，要求将防控措施落实到每一栋楼宇、每一家企业、每一个工位！】昨天上午，市委书记蔡奇到海淀区调研检查疫情防控和复工复产。他强调，要抓实抓细复工复产后的防疫工作，将防控措施落实到每一栋楼宇、每一家企业、每一个工位，做到安全有序复工复产。
青岛新闻网房产,:#青岛城事#【青岛第二海底隧道最新进展如何？官方答复来了！】答复称，按照市委、市政府的部署安排，国信集团承担了第二海底隧道工程可行性研究工作，截至目前，项目工程可行性研究已基本完成。青岛第二海底隧道进展如何？官方答复来了！
西安生活快报,:#西安爆料#【西安将免除近3万名导游2020年会费】为响应市委、市政府加速推动文化旅游产业快速发展的号召，助力打赢疫情防控阻击战，3月3日，在市文旅局提议下，经市导游行业协会理事会通过，决议免除我市从业导游2020年全年会费，这对保持导游队伍稳定，为我市旅游业的恢复发展蓄力储能起到重要作用。据悉，西安成为全国首个免除导游会费的城市，这一举措将对保持导游队伍稳定，恢复我市旅游业的发展蓄力储能，为我市奋力夺取疫情防控和经济社会发展“双胜利”贡献力量。（西安日报）#西安[超话]#
昆明统战,:#统战要闻#【“春融同心”融出春城好风光】昆明市坚持高起点谋划、高标准实施、高质量推动“春融同心”品牌建设，有力促进了统战工作提质增效。2019年，昆明市成功创建“全国民族团结进步示范市”，入选“全国新的社会阶层人士统战工作创新推广城市”；市委统战部被国务院授予“全国民族团结进步模范集体”。
石景山检察,:##战疫打卡行动#新冠肺炎疫情发生以来，石景山检察院牢记首都意识，认真贯彻中央、高检院、市委、区委和市检察院关于疫情防控的决策部署，迅速行动，在做好自身疫情防控的同时，充分发挥各项检察职能，为打赢首都疫情防控狙击战贡献石检力量。石检院筑牢战“疫”思想、保障、法治三条防线，防疫办案两不误
南宁微博房产,:【#温州本科生可七折买房#，首批1700多套3月中旬推出】3月3日下午，温州市委人才办联合市人社局、市住建局发布《2020年温州市首批人才住房配售公告》，首批筹集1700多套房源(其中市本级300套左右)，共计约18万平方米，将于本月15日启动申领。南宁什么时候才有这种优惠呢
桐乡发布,:#硬核嘉兴防疫复工两手抓#昨天上午，市委书记盛勇军先后走访桐乡市传媒中心、桐乡华数广电网络有限公司、嘉兴日报社桐乡分社等地，亲切看望慰问了新闻工作者和华数公司员工。盛勇军对坚守在一线，及时采访报道疫情防控和复工复产资讯的新闻工作者们表示感谢，勉励大家保持昂扬的精神状态，继续创新报道形式，丰富宣传内容，为打好打赢疫情防控阻击战和经济发展总体战营造良好氛围、提供有力舆论支持。市委常委、宣传部部长潘敏芳陪同走访。详见：http://t.cn/A67ObBf6
廊坊日报廊坊传媒网,:#廊坊战疫#【廊坊军民凝聚力量共抗疫情】新冠肺炎疫情发生以来，廊坊市双拥办紧紧围绕中央、省委、市委决策部署，充分发挥协调军地、凝聚军民意识、汇聚多方力量的特殊作用，为打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战贡献力量。“若有战，召必回！”疫情就是命令。1月25日，全市吹响了疫情防控的“集结号”，各条战线的退役军人，以及由退役军人自发成立的“老兵突击队”“退役军人联盟”等志愿组织，早早便活跃在抗“疫”一线。“坚决完成任务，请领导放心！”退役军人王立的语气中透着军人的坚毅。1月26日，三河市河北燕达医院呼吸内科副主任王立带领本院医护人员，随河北省第一批支援湖北抗疫医疗队，奔赴武汉市第七人民医院。据统计，廊坊市活跃在抗“疫”一线的退役军人多达10000余人，突击队、志愿队伍200余支。他们中既有72岁高龄的老人，也有2019年刚刚脱下军装的年轻人。在路口、在村头、在社区，他们24小时昼夜执守，为疫情防控注入了强大的正能量，彰显了退役军人对初心的守望和对责任的担当。“我们捐2400套防护服”“我们捐12吨消毒酒精”……疫情时刻牵动着廊坊军民的心。廊坊军分区与市双拥办联合向市拥军联盟发布“募集医护物资”公告，得到了社会各界的积极响应。“我们一定把疫情防控物资送到武汉一线医院！”顺丰公司固安站负责人、固安县民兵姜波在得知要向武汉一线医院捐赠医疗物资后，主动到市人武部请缨，承担起运输保障任务。2月19日上午，一批38吨的紧急医疗物资抵达武汉一线部队医院。“闺女和女婿到了武汉才告诉家里。我丈夫当过兵、儿子当过兵，闺女和女婿不仅是军人，还是医生，他们不去谁去？”白求恩和平医院文安籍护士姚美婧的母亲朴实的话语，让前去慰问的廊坊军分区领导红了眼眶。今年36岁的姚美婧是文安县文安镇董各庄村人，是白求恩和平医院消毒供应科文职护士，丈夫白小军是医院病房主治医师。当得知医院将组建支援武汉医疗队后，姚美婧和丈夫白小军一起写下了请战书、按下了红手印。2020年2月3日，夫妻二人共同奔赴武汉火神山医院，救治新冠肺炎病人。为了让前方战士们无后顾之忧，全市各级双拥机构组建党员服务小分队，为辖区内现役军人家属提供免费运送新鲜蔬菜、代收代邮包裹等服务，解决军属实际生活和心理问题。廊坊市双拥办积极号召各单位和社会各界走访慰问奋斗在抗“疫”一线官兵的家属，累计服务现役军人家属780人次，解决实际问题73件。
剪刀手爱头得,:【#武汉拟火线提拔10名战疫一线干部#】3月3日，武汉市委拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部。此次火线提拔，旨在激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。详情请戳链接武汉拟火线提拔10名战“疫”一线表现突出干部（长江日报）http://t.cn/A67ObYRp
楚天音乐广播,:#武汉必胜#【#又一批！西藏2000吨矿泉水、30吨鲜猪肉驰援武汉#】3月3日下午，西藏山南市向湖北武汉市捐赠的2000吨天然饮用矿泉水、30吨鲜猪肉和40吨新鲜蔬菜，从泽当启运，驰援湖北。湖北省是对口援助西藏山南市的省份之一。开展对口援藏工作26年来。为支持湖北省打赢疫情防控阻击战，山南市委、政府迅速组织行动，多方筹集了第一批价值779.08万元的物资发往武汉。此次驰援湖北的饮用水是山南特色产品——西藏好水天然饮用矿泉水。鲜猪肉来自乃东区巴山农牧实业有限公司万头生猪养殖基地，该基地是武汉市产业扶贫对口援助重点项目。新鲜蔬菜来自市“菜篮子”工程蔬菜基地。（人民日报）http://t.cn/A6700G50
杭州文明在线,:【他们是杭州“最美”家庭的生动注解】连日来，中共杭州市委宣传部（杭州市文明办）、杭州市妇联、杭州日报联合推出“战疫·最美家庭在奋战”，先后刊登了40多篇近百个家庭的战疫故事，感动了很多读者，也激发着更多人打赢这场疫情防控阻击战的决心和信心。杭州文明网
海淀农业,:【一产战“疫”线海淀农业领域企事业单位在行动（二）】海淀区委农工委区农业农村局全面贯彻落实中央、市委市政府、区委区政府统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作部署会议精神，一手抓牢疫情防控，一手抓稳复工复产。按照“统一领导，分类负责”的原则，由职能科室和下设事业单位根据职责分类管理，全面覆盖，摸清底数。海淀农业领域的企业事业单位积极履行社会责任，以实际行动落实中央会议精神，为全国的稳产保供、经济建设贡献海淀力量。北京嘉博文生物科技有限公司，是一家专注于餐厨垃圾无害化处理和土壤耕地质量提升的农业产业化国家重点企业。防控初期，嘉博文旗下抗疫团队积极采购防疫物资，将10000只医用口罩捐赠给双流区疾控中心；湖北分公司将自种草莓950斤分别捐赠给郧阳区人民医院、十堰市太和医院，为疫情防控贡献绵薄之力。各项目公司种植基地、农场通过公众号生鲜配送方式供应居民水果蔬菜，每天配送400斤草莓，500斤蔬菜；培育相关水果蔬菜种苗，每天300亩，为春耕种植打好基础；为保证城市清洁服务，嘉博文旗下海淀区大工村项目、上海闵行项目等均未停工，保障厨余垃圾和粪便得到持续无害化处理，解决环境问题。北农大科技股份有限公司，主要致力于高效动物饲料和优良畜禽品种的科研与推广，是农业产业化国家重点龙头企业。企业目前的复工率达到60-70%，复产率达到60%。现着手解决向湖北地区发送核心预混料及从父母代场向湖北地区运送雏鸡受阻问题。曲周父母代基地向曲周县交警队、县人民医院、白寨镇人民政府、白寨派出所和曲周县红十字会捐赠550个礼品盒包装鸡蛋，共22000枚。北京双塔绿谷农业有限公司，是集果蔬标准化生产、科技示范、蔬菜基地建设、果蔬贮藏、加工配送为一体的新型都市农业企业。在首农食品集团和西郊农场支持下，双塔绿谷公司顺利实现“小汤山医院食材食品供应”三级保障供应体系的快速搭建。目前首批供应物资已在首农庄园集结完毕，并顺利送抵小汤山医院。复工复产期间，旗下首农庄园为北大国际医院、天坛医院、美中宜和等医院的一线医护人员提供便民蔬菜礼盒；通过中石化、壳牌400余家加油站为市民提供便民蔬菜礼盒；为外企人力资源集团（fesco)服务的4万余家企业提供便民蔬菜礼盒，总计上万份。北京依科曼生物技术股份有限公司，是一家专业从事绿色植物保护的集团公司。依科曼江陵生产基地在地方政府的帮助下，用最短的时间启动一条消毒液生产线，及时将第一批消毒液捐赠给江陵政府，支持地方的科学抗疫活动。面对疫情，北京公司开通线上办公，复工率达80%以上。北京佳格天地科技有限公司，是一家通过环境和农业大数据收集、处理、分析和可视化系统，提供环境和农业解决方案的大数据应用公司。为应对疫情期间春播备耕，佳格天地充分发挥自身技术特长，基于卫星遥感与大数据优势，特别推出“春播备耕战‘疫’决策平台”，为广大农业生产主体提供免费线上服务，帮助实现足不出户便可了解春耕进展，部署相关工作。“春播备耕战‘疫’决策平台”囊括“战‘疫’播种区”、“春播风险预报”、“备耕气象趋势”三大功能模块，从地理空间、时间、作物等多维度为全国春耕备耕提供动态可视化展示和大数据决策分析。
海上阿古,【#武汉拟火线提拔10名战疫一线干部#】3月3日，武汉市委拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部。此次火线提拔，旨在激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。详情请戳链接武汉拟火线提拔10名战“疫”一线表现突出干部（长江日报）
长春新闻广播,:#长春新闻广播#【预告：新闻广播《889新说法》听“尖刀玫瑰”闫贺讲述她的刑警生涯】http://t.cn/A67ObvfJ，由长春新闻综合广播和长春市委政法委联合主办的《889新说法》节目与您准时有约。5日当天，我们连线的嘉宾是一位特殊的女性，她是公安刑侦战线为数不多的一名女刑警，她被同志们誉为“刀尖上的舞者”。她就是长春市公安局汽车经济技术开发区分局刑警大队信息中队副中队长闫贺警官。届时我们就一起走近闫贺，了解她不平凡的刑警生涯。在一个小时的直播节目，我们将与听众朋友共同分享闫贺从警10年间，敢于冲锋陷阵，勇往直前，不畏艰险，屡建奇功的先进事迹和难忘的点点滴滴。《889新说法》交流、咨询热线88988055、88988066，届时将全线开通。
重庆头条,:#重庆身边事#【重庆式表白：4000份火锅先收下回来再约三天我请！】“我们是援助武汉的医护，特别想念家乡的火锅，可以向你们购买一些给我们寄过来吗？我们在网上买的自热火锅一直都没发货…”这份火锅必须请！团市委立即行动起来，募集了4000多份爱心火锅，为奋战在湖北抗“疫”一线的重庆医疗队队员们加油。via重庆广电-第1眼http://t.cn/A67pbllR
燕人忧天,:预报系统上线：http://t.cn/EVEEyfo#空气质量#1020-03-04空气质量级别:Ⅰ级，绿色
子长发布,:滕云检查指导环境综合整治责任区和疫情防控工作　3月2日，子长市委常委、副市长滕云带领市卫健局、栾家坪便民服务中心、爱卫办负责人检查指导包抓责任区郭家坪村环境综合整治工作和集中医学观察点疫情防控工作。　　在郭家坪村，滕云实地察看了责任区的卫生状况，听取了相关介绍，要求各相关单位进一步压实责任、细化措施、科学部署，以更高的标准、更大的力度推进环境综合整治工作；要不断强化宣传引导，大力宣传“一区三线”环境卫生治理的重点内容、目标要求和有关法律法规，进一步提高城市居民的环保意识和文明意识；要建立健全长效机制、实行源头监管、源头把控，强化工作措施；要通过实施精细化管理，推动环境整治工作常态化、长效化，着力解决杂物乱堆等问题，开展好公路沿线、河道沿线治理，确保环境治理工作无盲点无死角，为广大群众营造干净、整洁的生活环境。　　随后，滕云来到市集中医学观察点与负责人进行交谈，了解目前防控工作、值班接诊安排、防护设备配置、观察人员等情况。她指出，工作人员要严格按照工作要求和操作流程进行防疫和管控，实时掌握留观对象健康状况，确保防控措施落实到位；要用心做好留观对象的健康管理服务，保障他们的饮食和营养需求，做好心理疏导，让他们愉快安心地度过医学观察期。
长沙发布,:【胡衡华听取十三届市委第九轮巡察综合情况汇报】#长沙身边事#3月3日上午，省委常委、市委书记胡衡华主持召开书记专题会议，听取十三届市委第九轮巡察情况汇报，研究问题整改和线索处理意见，部署下阶段巡察工作。胡衡华强调，要强化政治担当，突出成果运用，扎实做好巡察“后半篇文章”，以巡察工作高质量发展持续推动长沙政治生态风清气正。市委副书记、代市长、湖南湘江新区党工委书记郑建新，省纪委常委，市委常委、市纪委书记、市监委主任蔡亭英，市委常委、市委组织部部长张宏益参加会议。根据市委统一安排，2019年11月底至2020年1月下旬，市委派出7个巡察组，采取“一拖二”模式，对岳麓山风景名胜区管理局、市政府驻北京联络处、市残联等14个单位党组织开展了常规巡察。本轮巡察共听取相关专题汇报24次，与干部职工谈话860人次，受理群众来信、来电、来访85件次，查阅相关资料3.75万份，共发现“三个聚焦”方面问题922个、问题线索38件。胡衡华指出，要提高政治站位，保持工作定力，不见成效绝不收兵。尤其是当前疫情防控工作还没结束，要克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，强化责任担当，统筹抓好疫情防控和经济社会发展。要创新方式方法，针对一些行业领域系统性问题，探索对口式、接力式、协同式联动巡察，拓展发现问题的途径和渠道。要加强对区县巡察工作的监督和指导，坚持巡察工作一抓到底。针对区县一级，要用好交叉巡察、提级巡察，形成上下联动效应，真正把巡察利剑直插基层。要把巡察监督与纪检监察、组织、审计等监督有机贯通、相互协调，把党的自上而下的自我监督，党内的领导班子同级监督、组织监督、民主监督和群众监督、舆论监督融为一体，把方方面面的力量凝聚起来，把制度优势转化为监督效能。胡衡华强调，要压实整改责任，对巡察发现的问题，要原原本本反馈，督促被巡察党组织切实担负起整改主体责任，从思想源头上做到真认账、真整改、真负责。要督促被巡察党组织书记强化第一责任人的责任，带领班子成员对照检查、举一反三、扎实整改。纪检监察机关、组织部门和巡察机构要切实履行巡察整改的日常监督责任，把日常监督工作落实落细。对拒不整改、虚假整改或整改不力的党组织和个人严肃问责，强化震慑效应。要把巡察整改工作放在全局高度来推进，分门别类梳理汇总，形成专题报告，及时向有关部门通报。特别是针对普遍性、倾向性问题要善于分析总结，从体制、机制和制度等方面堵塞漏洞，不断提高治理体系和治理能力现代化水平。胡衡华强调，要聚焦被巡察单位的职能职责，从业务看政治，从问题看担当，从现象看本质，发挥巡察政治监督作用。要创新全覆盖路径，把常规、专项、机动巡察和“回头看”融合起来，坚持有形覆盖和有效覆盖相结合，细化政治监督的重点内容，推动巡察工作向基层延伸。要突出能力建设，通过“上挂下派”、分级分类培训等方式，不断提高履职本领。要严格内部监督管理，督促巡察干部强化政治信仰，严守巡察纪律，坚决防止“灯下黑”，做忠诚干净担当、敢于善于斗争的战士。（长沙晚报记者李静通讯员陈善武）http://t.cn/A67WqHC9
北方新报,:【传承雷锋精神助力疫情防控呼和浩特市将开展学雷锋志愿服务活动】记者3月3日获悉，为大力弘扬雷锋精神，进一步深化学雷锋志愿服务活动，根据《内蒙古自治区党委宣传部、文明办关于做好2020年学雷锋志愿服务活动的通知》和当前疫情防控工作要求，呼和浩特市委宣传部、市文明办倡导在全市开展疫情防控期间学雷锋志愿服务活动。http://t.cn/A67O4hGR
西安网络广播电视台,:【点赞！2019年西安市学雷锋志愿服务“四个最美(最佳)”先进典型出炉】市委宣传部、市委文明办等14部门联合下发通知，公布2019年西安市学雷锋志愿服务“四个最美（最佳）”先进典型名单。王淼等30名志愿者被推选为“最美志愿者”；西安市出租汽车行业“爱心车厢”志愿团等24个志愿服务组织被推选为“最佳志愿服务组织”；灞桥区十里铺社区“晨星”困境家庭青少年成长关爱项目等14个项目被推选为“最佳志愿服务项目”；临潼区斜口街道骊山新家园社区等11个社区被推选为“最美志愿服务社区”。名单👇
漳州新闻网,:#全民携手抗疫情##福建战疫#【抗疫复工两不误和谐稳定促发展市领导深入长泰漳浦调研疫情防控、复工复产和社会稳定工作】漳州新闻网讯(章汶)3月3日，市委副书记、政法委书记阮开森带领市直有关单位负责同志，随机深入长泰县经济开发区银塘办事处和漳浦县绥安镇城北、绥南社区，实地调研疫情防控、复工复产和社会稳定等工作。　　市领导指出，抓疫情防控是硬任务，抓生产发展是硬道理，抓安定稳定是硬保障，既要进一步拓展防控形势积极向好态势，防止疫情“火星”复燃，也要统筹推进经济社会平稳有序发展，奋力夺取疫情防控和经济社会发展双胜利。要持续巩固疫情防控战果，高度警惕新情况新变化，坚决克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，严格压实属地责任，落实分级分区管控要求，强化统筹指导，细化工作措施，重点抓好外防输入，切实把“被动防护”转化为“主动防控”，坚决防止疫情反弹。要能快则快推进复工复产，主动作为、靠前服务，帮助企业查问题、解难题、促发展，积极为企业送政策、送信息、送服务、送安全、送温暖，督促落细落实返岗人员监测、防疫物资储备、环境消杀等措施，推动企业全面抓实疫情防控、复工复产。要全力维护社会安定稳定，以防控化解各类风险源为着力点，加强社会面整体防控和重点区域防控，推进扫黑除恶专项斗争和市域社会治理现代化，加快更高水平平安漳州建设，维护正常生产生活秩序，为富美新漳州建设创造安全的政治环境、稳定的社会环境、公正的法治环境、优质的服务环境。
武山乡镇,【#武汉拟火线提拔10名战疫一线干部#】3月3日，武汉市委拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部。此次火线提拔，旨在激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。详情请戳链接武汉拟火线提拔10名战“疫”一线表现突出干部（长江日报）
火速头条,:#火速头条#【#领导补助远超赴鄂医生#？官方：成立核查组】3月4日，记者从陕西省安康市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组了解到，针对网络反映安康市中心医院公示中存在“医院领导抗疫补助高于援湖北一线人员”的问题，安康市委、市政府高度重视，安康市应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开紧急会议，要求安康市纪委监委迅速成立核查组，就网络反映的有关问题依法依规开展核查工作，做到公开透明，实事求是，有错必究，有责必问，后续情况及时向社会公开。（南方都市报）http://t.cn/A670YDQs领导被爆补助远超赴鄂医生，最新调查进展
贵阳新闻网,:【#武汉拟火线提拔10名抗疫一线干部#】3月3日，武汉市委组织部报请市委同意，拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部。此次火线提拔，旨在激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。　　拟提拔的10名干部名单：　　1.王卫华，女，1966年10月出生，现任市肺科医院（市结核病防治所）党委书记，拟任市卫生健康委员会副主任、党委委员。　　市肺科医院被确定为定点医院后，她带领全院职工紧急改造病房，腾设隔离病区，组建专家团队，全力协调服务，连续多天吃住在办公室，使市肺科医院成为全市新冠肺炎定点医院中治愈率最高的医院。除夕前夜，她被抽调参与筹备火神山医院，全面负责医院运营前医疗准备工作，一直坚守在建设工地前线，经过筹备专班共同努力，火神山医院如期投入使用，仅3天时间收治量超千人，为打好应收尽收的攻坚战奠定坚实基础。　　2.刘庆香，女，1965年6月出生，现任市政协常委，市卫生健康委员会副主任，拟晋升二级巡视员。　　在全市医用防护物资紧缺的情况下，刘庆香同志组建近200人的监督执法队伍，定点下沉到医院摸需求、查库存，测算单位从原来的28家扩展到303家。2月5日，江汉区、武昌区、东西湖区3个方舱医院同时开舱，就在开舱前一晚，她想尽一切办法，利用一切途径，将3个方舱医院所需的41类医用设备、111类医用耗材、182种药品全部连夜调配到位。　　3.陈光，男，1969年12月出生，现任市公安局经济犯罪侦查支队支队长、党委书记、一级高级警长，拟任黄陂区委常委，市公安局黄陂区分局局长。　　疫情发生后，陈光同志主动对接黄陂区党委政府，全方位支持区防疫指挥部“应收尽收”工作，落地、核查、识别“四类人员”6900余名，协助转运送治病人1300余人，化解矛盾纠纷164起。实施“环城护城河”行动，在全区9个封控卡点实行24小时值守，检查车辆1.9万余辆，排查人员2.5万余人，放行救灾物资车辆2700余辆，劝返车辆5900余辆。对各街乡乡村道路开展每日巡查，下达公安建议书57份，督促落实封控责任，确保了疫情期间全区社会政治稳定。　　4.何勇，男，1971年8月出生，现任市市政建设集团有限公司总经理、董事、党委委员，市城建工程有限公司董事长、党委书记（兼），拟任武汉航空港发展集团有限公司副总经理、党委委员。　　此次火神山医院项目参建单位构成复杂，施工人员和机械众多，统筹协调工作量极大，何勇同志挺身而出，积极与外部、内部参建各方密切沟通，妥善协调处理各种矛盾困难，有效组织市政集团下属各参建单位密切配合、协同作战，保证了现场施工高效有序。项目24小时施工，现场问题应接不暇，他就24小时驻守现场，为火神山医院的顺利建成做出了突出贡献。　　5.童卫桥，男，1961年10月出生，现任江岸区卫生健康局党委书记、局长，拟晋升一级调研员。　　疫情发生后，童卫桥同志始终坚守工作岗位，吃住在单位，每天工作至凌晨，带领全局干部投入到疫情防控阻击战中。为了让患者能够及时入院治疗，他一边积极向上反映争取支持，一边带领干部奔波在辖区各医院争取床位，使330名重症、危重症患者得到了及时救治。负责组建4支“采样突击队”，累计采集样本6283份，完成核酸检测日结日清工作任务，以实际行动落实疫情防控艰巨任务。　　6.叶青，女，1969年3月出生，现任硚口区汉中街党工委书记，拟晋升一级调研员。　　自新冠肺炎暴发以来，叶青同志以身作则，靠前指挥，协调各方力量筹建2个街道隔离点，对282例确诊病例、483例疑似病例全集中、全隔离，对一般发热人员和密切接触者严格落实“四包一”工作机制，最大限度减少疫情扩散风险。坚持沉在社区一线督促指导，对辖区26个住宅小区实行封闭管理、出入管控，开展疫情排查、点位宣传、关爱帮扶等工作，取得了较好成效。　　7.金光伟，男，1964年1月出生，现任武昌区徐家棚街党工委书记，拟晋升一级调研员。　　新冠肺炎疫情发生以来，金光伟同志身先士卒奋战在抗击疫情第一线。他统筹街道资源，扎实推进疫情排查，筹建街道隔离点6个、房间600余间，严格落实“四类人员”应收尽收，实现辖区“四类人员”的收治和隔离。为了救治重症患者，亲自护送转运53名病患至定点医院，赢得了患者家属的赞誉。　　8.纪宏杰，男，1975年11月出生，现任洪山区珞南街党工委书记，拟晋升一级调研员。　　面对突如其来的疫情，纪宏杰同志以街道指挥部为家，扛起基层一线疫情防控的责任。战“疫”打响以来，他带领街道、社区干部组织转运确诊、疑似病例384例入院入舱，对珞南街26个社区16万余人进行全覆盖排查，累计排查出发热人员725人。多方协调辖区公共资源，设置3个隔离点共315张收治床位，切实保障人民群众生命健康安全。　　9.胡昌林，男，1968年12月出生，现任蔡甸区交通运输局党委书记、局长，拟晋升一级调研员。　　新冠肺炎疫情发生以来，胡昌林同志闻令而动、冲锋在前，成立“红色交通先锋队”，打造“红色交通车”，全力服务群众出行、全力保障医护人员通勤和医疗物资运输，累计出动车辆5454台次，服务医护人员20150人次；深入蔡甸区人民医院、火神山医院调度指挥，转运疑似病例3360例，服务困难群众2646人，运输口罩175.21万只、防护服5.32万件，在抗击新冠肺炎工作中做出了积极贡献。　　10.曾祥华，男，1964年3月出生，现任武汉东湖新技术开发区关东街党工委书记，拟晋升一级调研员。　　在抗击疫情的战斗中，曾祥华同志作为街道“主心骨”，精心安排、周密部署，带领全街上下克服困难、严防严控，共设立6家隔离酒店，全街630例确诊病例、348例疑似病例被送往定点医院、方舱医院或酒店隔离点，得到了妥善安置。疫情高峰期，他多次深入社区近距离接触确诊病例、疑似病例，不惧危险，亲自组织协调将他们送往方舱医院或酒店隔离点。via人民日报
武汉新闻广播,:【武汉通报8个基层党组织战“疫”先进事迹】为进一步弘扬先进、激励斗志、凝聚力量，3月3日，武汉市委组织部通报8个全市疫情防控工作基层党组织先进事迹。8个基层党组织分别是：武汉市建设工程安全监督站党支部、武汉市天然气有限公司党委、武汉长江供水实业股份有限公司党总支、武汉鸿诚工程咨询管理有限责任公司党委、武汉地铁集团有限公司建设党总支、武汉市市政建设集团有限公司党委、武汉建工集团智能集成分公司党支部、中国电信武汉分公司党委（长江日报）#坚决打好湖北武汉保卫战#http://t.cn/A67OyFcA
汉中发布,:【市委书记王建军调研检查企业复工复产、重点项目建设及疫情防控工作】3月3日，市委书记王建军带领相关部门负责人到汉中经济技术开发区调研检查企业复工复产、重点项目建设及疫情防控工作。他强调，要毫不动摇抓好疫情防控，统筹做好企业复工复产，加快项目建设进度，奋力夺取疫情防控和经济社会发展双胜利。　　王建军一行先后到汉王药业公司、汉中变压器有限责任公司、汉中科泰精工精密装备制造有限公司和汉江机械有限责任公司，深入企业办公场所、生产车间，实地察看企业复工复产、疫情防控工作，详细了解企业员工返岗、产能恢复、生产销售情况。他强调，各企业要在做好疫情防控的同时，统筹抓好复工复产，全力以赴、开足马力，挖掘潜力、扩大产能，为经济社会发展贡献更大力量。要加强技术创新，强化内部管理，延伸产业链条，推动企业转型升级、提质增效。相关部门单位要主动服务，全力帮助企业解决遇到的实际问题，为企业复工复产营造良好环境。　　天汉国际会展中心和德容航空智能制造项目均位于汉中经济技术开发区，目前正在加快建设。王建军深入建设工地，详细了解项目规划、建设进度等情况。他指出，要加强顶层设计，坚持规划引领，发挥园区平台优势，积极引进新模式新业态，助力我市“六个生产交易中心”建设。要统筹推进项目复工，加快项目建设，确保项目早日建成投用。　　在汉中伟志服饰有限公司，王建军检查了企业医用防护服生产情况，出席企业医用防护服生产许可证注册证颁发仪式，对省药监局派驻工作组、上门服务的做法表示肯定和感谢。他指出，疫情防控战役打响以来，企业及时转产生产防护服，为保障物资供应作出积极贡献。要在保证产品质量和生产安全的前提下，加班加点、扩产增量，更好满足疫情防控物资需求。要以此为契机，提升企业管理水平，提高企业知名度和影响力，推动企业更好发展。市场监管等部门要全程为企业提供服务保障，确保企业高效生产运行。　　褒城组团是我市“一核心三组团”城市格局的重要组成部分。王建军察看了山河堰遗址公园规划建设情况，详细了解褒城组团项目规划建设进度。他指出，要突出规划引领，整体规划、连片开发，一张蓝图干到底；要明确建设主体，成立工作专班，加强力量统筹调配，加大督导考核力度，切实加快项目建设进度；要坚持政府引导、市场运作，加大招商引资，多渠道解决资金问题，确保项目有力有序实施。　　副市长周景祥、邱仕伟一同调研检查或出席伟志服饰有限公司医用防护服生产许可证注册证颁发仪式。#夺取双胜利汉中在行动#（汉中日报记者张玉文）
新浪无锡,:#锡锡相关#【黄钦调研污染防治攻坚战工作，强调了这些内容】3月3日，市委书记黄钦来到机动车综合性能检测站、黑臭水体和河道治理、固废处置和大气治理项目现场，实地调研我市污染防治攻坚战工作情况。黄钦强调：全市上下要切实增强忧患意识、底线思维和担当精神，坚持再接再厉、加压加劲、群策群力，做到科学防治、精准施策、长效管理，全力打赢污染防治攻坚战。http://t.cn/A67OyoYo
文旅北京,:【北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开第三十七次会议】昨天下午，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开第三十七次会议，进一步调度疫情防控工作。市委书记、防控工作领导小组组长蔡奇主持会议，市委副书记、市长、防控工作领导小组副组长陈吉宁在分会场出席会议。@北京发布
江门工会,:2月26日起，恩平市总工会党组联合东成镇总工会和沙湖镇总工会组成慰问队，分别到海天电子科技有限公司、锦兴纺织印染企业有限公司、百强陶瓷有限公司、新锦城陶瓷有限公司等企业开展送防疫物资助企业复工复产活动，鼓励企业克服困难，按照市委市政府的要求，做好复工复产工作。据统计，市总工会在本次活动中共提供了84消毒水250罐、消毒酒精495瓶、防护手套400盒等多种防疫物资，进一步提高了各企业职工复工复产信心。
西咸潮生活,:#咸阳身边事#【咸阳旅游景区的防疫治安，他们来守护！】“随着复工复产、景区开放，防疫安全和景区治安稳定同等重要，我们针对景区参观人员不确定、流动性强的特点，增加警力执勤，指导精准登记，加强秩序维护”，咸阳市公安局治安支队支队长田少鲜介绍。咸阳市公安局按照市委市政府关于有序恢复正常生产生活秩序“十条措施”，围绕公安工作职责任务，对做好全市旅游景区开放疫情防控和安全稳定进行了周密部署，坚持“三个到位”，扎实开展开放室外景区疫情防控工作，确保旅游景区安全稳定。督导检查到位。全市各级公安机关治安部门进一步完善旅游景区疫情联防联控工作方案预案，明确防控要求，强化防控措施，对全市已开放的6家室外景区进行全面督导检查。在泾阳县，公安机关联合县卫健委对郑国渠景区外省复工人员严格落实隔离制度。巡逻防控到位。室外旅游景区开放后，公安机关加强警力部署，对旅游景区开展巡逻巡查，对游客较多、治安情况复杂的部位和路段，增设了报警点和求助电话，积极配合景区做好人员聚集、野炊、不佩戴口罩等行为的劝阻工作。先后出动警力100余人次、车辆20余台次参与景区疫情防控工作。在乾陵景区，乾县旅游警察大队配合景区做好游客信息登记、测量体温等工作，严防景区疫情输入。宣传引导到位。各级公安机关积极指导旅游景区利用横幅标语、电子屏幕、小喇叭、宣传车等形式宣传疫情防控知识和相关防控要求，引导游客健康旅游。同时，对旅游市场进行认真检查，对旅游景区哄抬防疫用品、民生商品价格和抗拒、破坏疫情防控的违法行为依法予以严厉打击。室外旅游景区开放后，共发放疫情防控宣传单1000余份、悬挂宣传横幅12条、出动电动宣传车6台。（平安咸阳）
魅力长春,:#长春爆料#【长春龙嘉机场三期、城市轨道交通四期等项目进入编研阶段】为贯彻落实市委书记王凯同志的指示要求，积极推进我市重大项目编研工作，市规划和自然资源局林巍副局长于3月2日上午，在市规划展览馆会议室组织召开会议，听取市编研中心汇报重大项目编研工作情况。会上，项目负责人分别汇报了龙嘉机场三期、城市轨道交通四期等共10项任务的工作内容和进展情况。
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【应城：嘉奖263名表现突出疫情防控人员】“受到应城市委、市政府嘉奖，让我更加坚定了信心，在疫情防疫的关键关头，作为一名医务人员一定尽心尽力竭诚为每一位患者服务，全心全意救治每一位患者，早日打赢这场没有硝烟的战争，早日都能够健健康康、快快乐乐的回到家里。”3月3日，应城市中医医院受医生夏勤在接受采访时如是说。疫情发生后，为激励党员干部勇挑重担、担当作为，应城市先后分三批，对在疫情防控阻击战中表现突出的人员实施嘉奖，夏勤等263名医务人员和防控一线人员受到表彰。据悉，受嘉奖的对象为应城市疫情防控一线的医护人员，以及在疫情防控工作中表现突出的市直、乡镇机关事业单位工作人员和其他人员。在具体名额分配上，重点向卫健、公安、交通、市场监督等部门一线工作人员倾斜，所有嘉奖对象均经过该市纪检监察部门把关，确保个个过得硬、立得住。应城市中医医院护士王雨婷说：“嘉奖之后让我更有信心，再接再厉、全力以赴抗击疫情，不怕苦、不怕累做好护理工作，更好地服务患者。”（记者蒋润涛）
今日马鞍山,:#肺炎疫情防治#【感动！阜阳战“疫”一线青春热血在闪光】新冠肺炎疫情发生以来，在共青团阜阳市委组织动员下，阜阳15000余名青年志愿者投入到疫情防控第一线。在过去一个多月时间里，他们用青春和热血在疫情防控阻击战中闪光发热，奉献爱心，传递真情，点燃希望，用责任和担当诠释青春正能量。3月2日，在阜阳市疫情防控工作第九场新闻发布活动中，4位青年志愿者代表向大家讲述了各自的战“疫”故事，以及那些难忘的感动瞬间。http://t.cn/A67OhvA5
各界导报社官微,:【#武汉拟火线提拔10名战疫一线干部#】3月3日，武汉市委拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部。此次火线提拔，旨在激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。详情请戳链接武汉拟火线提拔10名战“疫”一线表现突出干部（长江日报）
北京电视台,:【北京：返京外籍人士进小区需登记报告健康状况】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市委组织部副部长张强介绍，将外籍人士纳入社区健康管理体系。返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。如出现确诊、疑似或密切接触者，将按既有医学程序处置。外籍人士在小区内有聚集性行为的，社区(村)工作人员要予以提醒和劝导，告知疫情传播风险。http://t.cn/A67pGE9F
四川残联,:#市州资讯#【自贡市残联机关党支部开展支持新冠肺炎疫情防控党员自愿捐款活动】3月2日下午，自贡市残联积极响应党中央号召，迅速组织机关及直属事业单位全体党员自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作。按照中央、省、市委《关于组织党员自愿捐款支持抗击新冠肺炎疫情防控工作的通知》要求，为开展好此次捐款活动，市残联党组和机关党支部高度重视，及时召开党组会和支委会认真研究捐款活动事宜。并召开党员大会将开展捐款的重要性及时的传达到每个党员，提高大家的思想意识。
红城发布,:#红城资讯#【推动项目落地实现合作共赢黄伟与中国电信贵州公司负责人座谈】3月3日，市委副书记、市长黄伟与中国电信贵州公司党委书记、总经理上官亚非举行座谈，双方就建设“数字遵义”、推进深度合作进行了深入交流。
铜仁政务,:发布了头条文章：《市委常委会议暨市应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议召开》市委常委会议暨市应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议召开
歌乐成囚_ARASHI一生应援,“我家哥哥什么都没有做，为什么要骂他？”“因为他本可以做点什么的。”
郴州市政府门户网站,:【郴州与湖南兴盛优选电商公司进行合作洽谈】3月3日，湖南兴盛优选电子商务有限公司副董事长曾云一行来郴，与我市就深化合作进行洽谈。市委副书记、市长刘志仁参加洽谈。http://t.cn/A67O2WZa
郴州市政府门户网站,:【郴州与深圳立业集团开展合作洽谈】3月3日，市委副书记、市长刘志仁与深圳市立业集团有限公司董事长、深圳前海微众银行股份有限公司董事林立一行就加强交流合作进行探讨交流。http://t.cn/A67O2Klb
石家庄学院理学院共青团,:#扬帆万理##武汉拟火线提拔10名战疫一线干部#3月3日，武汉市委拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部。此次火线提拔，旨在激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。@石家庄学院共青团@石家庄学院教育系共青团@石家庄学院经管系共青团@石家庄学院物电系共青团
抚州日报,:【湖南乡竹溪村喻家组现况如何？昨日，张鸿星市长深入督导检查！】#联防联控江西在行动#3月3日下午，市委副书记、市长、市委应对新冠肺炎疫情工作领导小组组长张鸿星深入东临新区督导检查疫情防控工作。他强调，要充分认清疫情防控的严峻复杂形势，思想上再重视、认识上再警醒，决不能有丝毫麻痹思想和侥幸心理，落实落细联防联控措施，全力保障人民群众生命安全和身体健康。市委常委、宣传部长肖承贵，副市长蔡青及市政府秘书长吴猛强参加。湖南乡竹溪村喻家组为新增重等级村组，张鸿星首先来到村口卡点实地察看。“有没有村民进出？”“村里都采取了哪些防控措施？”……张鸿星与村干部详细交谈，认真了解竹溪村疫情防控情况。他指出，基层是疫情防控的重要环节，要夯实乡村防控基础，织牢织密末端防控网络，筑牢群防群控、稳防稳控的坚强堡垒。要进一步加大对发热、咳嗽等症状人员的管理，组织乡村干部逐门逐户开展排查，凡是有发热、咳嗽等症状的人员一律送往当地发热门诊留观。随后，张鸿星来到店下村卫生室，仔细查看就诊登记情况，并和医务人员亲切交流。他强调，乡村医生是农民健康的“守门人”，要时刻绷紧疫情防控这根弦，做到第一时间发现、第一时间报告、第一时间送诊，为村民筑牢疫情防控最后一道防线。在湖南乡卫生院，张鸿星仔细检查医务人员值守、就诊流程规范和医疗设施配备情况。他强调，乡镇卫生院和村卫生室要严格规范落实疫情首诊负责制，发现异常情况及时如实报告，同时加强医护人员培训，严防发生院内感染。调研中，张鸿星强调，要严格落实省市规定，村卫生室、社区卫生服务站一律暂停接诊不明原因的发热病人，对擅自接诊发热病人的，要追究相关人员责任。要严格落实有关保密规定，加强疫情信息管理，不得对外泄露，不得私自传播、公布、发表、传授和交换。对造成信息泄露的，将严肃问责相关责任单位和个人。
郴州市政府门户网站,:【我市重大产业项目建设按下“快进键”】“我宣布，郴州高新区宏毅高新轻结构新材料轻量化产业链项目等70个项目开工，郴州卷烟厂易地技术改造等36个项目竣工。”春雨落下，如催人奋进的鼓点，3月3日上午，市委书记、市人大常委会主任易鹏飞参加全市重大产业项目集中开（竣）工活动，宣布总投资453.39亿元的全市106个重大产业项目集中开（竣）工，吹响向全年经济社会发展目标冲刺的号角。市委副书记、市长刘志仁参加活动。此次重大产业项目集中开（竣）工活动，全市设1个主会场，10个县（市、区）分会场，主、分会场利用了中国电信天翼云技术进行远程多方视频，同步组织实施。http://t.cn/A67O2iJ1
深圳卫视深视新闻,:【解局丨深圳今年43项改革任务背后透露哪些玄机？】今年是深圳经济特区成立40周年，作为我国改革开放的重要起源地，这座城市的改革动向一直备受关注。重任在肩，这意味着深圳，这座最富有改革开放创新基因的城市，改革工作只能不断深化增强，决不容半点削弱。近年来，深圳市委坚持在每年初推出当年要完成的改革工作要点。这份已经成为“年例”的重磅文件，对于促进全市各部门按时保质推动改革至关重要。3月2日，深圳又迎来了第12个年度重点改革计划。http://t.cn/A67O22OO
金山网,:【省委常委、省委统战部部长杨岳来镇调研部分民营企业和台资侨资企业复工复产工作】3月3日上午，省委常委、省委统战部部长杨岳在市委书记马明龙的陪同下，调研我市部分民营企业和台资侨资企业复工复产工作。
中共漯河市委史志研究中心,:分享中共漯河市委史志研究中心的博文图片：做好防护讲究卫生做好防护讲究卫生
请给劳资滚开,:#武汉拟提拔10名战疫一线干部#向所有奋战在一线的工作人员致敬！也为武汉市委点赞，做得好，服众！
CUTV城市联合网络电视台,:#武汉拟提拔10名战疫一线干部#3月3日，武汉市委组织部报请市委同意，拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部。此次火线提拔，旨在激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。哪些干部拟提拔？他们为何被提拔？详见http://t.cn/A67OAnmY
号外武汉,:【#又一批！西藏2000吨矿泉水、30吨鲜猪肉驰援武汉#】3月3日下午，西藏山南市向湖北武汉市捐赠的2000吨天然饮用矿泉水、30吨鲜猪肉和40吨新鲜蔬菜，从泽当启运，驰援湖北。湖北省是对口援助西藏山南市的省份之一。开展对口援藏工作26年来。为支持湖北省打赢疫情防控阻击战，山南市委、政府迅速组织行动，多方筹集了第一批价值779.08万元的物资发往武汉。此次驰援湖北的饮用水是山南特色产品——西藏好水天然饮用矿泉水。鲜猪肉来自乃东区巴山农牧实业有限公司万头生猪养殖基地，该基地是武汉市产业扶贫对口援助重点项目。新鲜蔬菜来自市“菜篮子”工程蔬菜基地。（人民日报）http://t.cn/A6700G50
商丘广播电视台,:【春暖花开时，商丘在等你】猝不及防的疫情，让商丘这座城暂时“静止”了下来。面对凶猛的疫情，商丘市委、市政府快速落实党中央、国务院和省委、省政府决策部署，全市上下快速响应，疫情防控有力有序有效推进，全市人民齐心配合，疫情已得到有效控制。无边春色来天地，好鸟当空迎风鸣。春暖花开时，古都商丘在等你......http://t.cn/A67OAUN3http://t.cn/A67OAICT
闪电新闻,:【山东3市通报表扬疫情防控工作表现突出的38个集体、310名个人】近日，济南、潍坊、威海三地市委、市政府分别通报表扬在疫情防控工作中表现突出的38个集体、310名个人，以期引领汇聚众志成城抗击疫情、全力以赴共克时艰的强大合力。http://t.cn/A67OwhkT
滁州市人民政府发布,:#滁州新型冠状病毒肺炎最新情况#【许继伟主持召开复工复产及“四送一服”专题会】3月3日下午，市委副书记、市长许继伟主持召开复工复产及“四送一服”专题会并讲话。他强调，在坚决做好疫情防控工作的前提下，围绕重点工作、重点项目、重点任务，扎实推进企业复工复产，深入开展“四送一服”活动，坚定信心、主动作为、全力以赴，确保实现全年经济社会发展目标。市领导金力、徐保月、贾海峰、李宝君、许光友、姚志，中新苏滁高新区管委会主任杨广兰，市政府秘书长孙新安出席会议。
岳阳广电,:【李爱武调度中心城区污水系统综合治理PPP项目】3月2日，市委副书记、市长李爱武在调度中心城区污水系统综合治理PPP项目建设时强调，要突出问题导向和需求导向，确保高效解决问题、实现最大最优综合效益。市领导黎作凤、刘晓英，市政府秘书长刘传汉及相关部门负责人参加。李爱武调度中心城区污水系统综合治理PPP项目
郑州晚报,:【#武汉拟火线提拔10名抗疫一线干部#】3月3日，武汉市委组织部报请市委同意，拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部。此次火线提拔，旨在激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。　　拟提拔的10名干部名单：　　1.王卫华，女，1966年10月出生，现任市肺科医院（市结核病防治所）党委书记，拟任市卫生健康委员会副主任、党委委员。　　市肺科医院被确定为定点医院后，她带领全院职工紧急改造病房，腾设隔离病区，组建专家团队，全力协调服务，连续多天吃住在办公室，使市肺科医院成为全市新冠肺炎定点医院中治愈率最高的医院。除夕前夜，她被抽调参与筹备火神山医院，全面负责医院运营前医疗准备工作，一直坚守在建设工地前线，经过筹备专班共同努力，火神山医院如期投入使用，仅3天时间收治量超千人，为打好应收尽收的攻坚战奠定坚实基础。　　2.刘庆香，女，1965年6月出生，现任市政协常委，市卫生健康委员会副主任，拟晋升二级巡视员。　　在全市医用防护物资紧缺的情况下，刘庆香同志组建近200人的监督执法队伍，定点下沉到医院摸需求、查库存，测算单位从原来的28家扩展到303家。2月5日，江汉区、武昌区、东西湖区3个方舱医院同时开舱，就在开舱前一晚，她想尽一切办法，利用一切途径，将3个方舱医院所需的41类医用设备、111类医用耗材、182种药品全部连夜调配到位。　　3.陈光，男，1969年12月出生，现任市公安局经济犯罪侦查支队支队长、党委书记、一级高级警长，拟任黄陂区委常委，市公安局黄陂区分局局长。　　疫情发生后，陈光同志主动对接黄陂区党委政府，全方位支持区防疫指挥部“应收尽收”工作，落地、核查、识别“四类人员”6900余名，协助转运送治病人1300余人，化解矛盾纠纷164起。实施“环城护城河”行动，在全区9个封控卡点实行24小时值守，检查车辆1.9万余辆，排查人员2.5万余人，放行救灾物资车辆2700余辆，劝返车辆5900余辆。对各街乡乡村道路开展每日巡查，下达公安建议书57份，督促落实封控责任，确保了疫情期间全区社会政治稳定。　　4.何勇，男，1971年8月出生，现任市市政建设集团有限公司总经理、董事、党委委员，市城建工程有限公司董事长、党委书记（兼），拟任武汉航空港发展集团有限公司副总经理、党委委员。　　此次火神山医院项目参建单位构成复杂，施工人员和机械众多，统筹协调工作量极大，何勇同志挺身而出，积极与外部、内部参建各方密切沟通，妥善协调处理各种矛盾困难，有效组织市政集团下属各参建单位密切配合、协同作战，保证了现场施工高效有序。项目24小时施工，现场问题应接不暇，他就24小时驻守现场，为火神山医院的顺利建成做出了突出贡献。　　5.童卫桥，男，1961年10月出生，现任江岸区卫生健康局党委书记、局长，拟晋升一级调研员。　　疫情发生后，童卫桥同志始终坚守工作岗位，吃住在单位，每天工作至凌晨，带领全局干部投入到疫情防控阻击战中。为了让患者能够及时入院治疗，他一边积极向上反映争取支持，一边带领干部奔波在辖区各医院争取床位，使330名重症、危重症患者得到了及时救治。负责组建4支“采样突击队”，累计采集样本6283份，完成核酸检测日结日清工作任务，以实际行动落实疫情防控艰巨任务。　　6.叶青，女，1969年3月出生，现任硚口区汉中街党工委书记，拟晋升一级调研员。　　自新冠肺炎暴发以来，叶青同志以身作则，靠前指挥，协调各方力量筹建2个街道隔离点，对282例确诊病例、483例疑似病例全集中、全隔离，对一般发热人员和密切接触者严格落实“四包一”工作机制，最大限度减少疫情扩散风险。坚持沉在社区一线督促指导，对辖区26个住宅小区实行封闭管理、出入管控，开展疫情排查、点位宣传、关爱帮扶等工作，取得了较好成效。　　7.金光伟，男，1964年1月出生，现任武昌区徐家棚街党工委书记，拟晋升一级调研员。　　新冠肺炎疫情发生以来，金光伟同志身先士卒奋战在抗击疫情第一线。他统筹街道资源，扎实推进疫情排查，筹建街道隔离点6个、房间600余间，严格落实“四类人员”应收尽收，实现辖区“四类人员”的收治和隔离。为了救治重症患者，亲自护送转运53名病患至定点医院，赢得了患者家属的赞誉。　　8.纪宏杰，男，1975年11月出生，现任洪山区珞南街党工委书记，拟晋升一级调研员。　　面对突如其来的疫情，纪宏杰同志以街道指挥部为家，扛起基层一线疫情防控的责任。战“疫”打响以来，他带领街道、社区干部组织转运确诊、疑似病例384例入院入舱，对珞南街26个社区16万余人进行全覆盖排查，累计排查出发热人员725人。多方协调辖区公共资源，设置3个隔离点共315张收治床位，切实保障人民群众生命健康安全。　　9.胡昌林，男，1968年12月出生，现任蔡甸区交通运输局党委书记、局长，拟晋升一级调研员。　　新冠肺炎疫情发生以来，胡昌林同志闻令而动、冲锋在前，成立“红色交通先锋队”，打造“红色交通车”，全力服务群众出行、全力保障医护人员通勤和医疗物资运输，累计出动车辆5454台次，服务医护人员20150人次；深入蔡甸区人民医院、火神山医院调度指挥，转运疑似病例3360例，服务困难群众2646人，运输口罩175.21万只、防护服5.32万件，在抗击新冠肺炎工作中做出了积极贡献。　　10.曾祥华，男，1964年3月出生，现任武汉东湖新技术开发区关东街党工委书记，拟晋升一级调研员。　　在抗击疫情的战斗中，曾祥华同志作为街道“主心骨”，精心安排、周密部署，带领全街上下克服困难、严防严控，共设立6家隔离酒店，全街630例确诊病例、348例疑似病例被送往定点医院、方舱医院或酒店隔离点，得到了妥善安置。疫情高峰期，他多次深入社区近距离接触确诊病例、疑似病例，不惧危险，亲自组织协调将他们送往方舱医院或酒店隔离点。http://t.cn/A670D79P人民网
广安播报,:【岳池县：坚持“两个导向”解民忧顺民意】近日，广安市委下发《关于在全市机关深入开展“走基层、解难题、抓落实”活动的通知》，2月28日晚，岳池县组织召开全县机关“走基层、解难题、抓落实”活动动员部署会议，对该活动开展进行全面部署动员。http://t.cn/A67Owguu
合肥在线,:【感动！阜阳战“疫”一线青春热血在闪光】新冠肺炎疫情发生以来，在共青团阜阳市委组织动员下，阜阳15000余名青年志愿者投入到疫情防控第一线。在过去一个多月时间里，他们用青春和热血在疫情防控阻击战中闪光发热，奉献爱心，传递真情，点燃希望，用责任和担当诠释青春正能量。感动！阜阳战“疫”一线青春热血在闪光
娄底市门户网站,:【张希慧：多措并举降低疫情影响最大限度助企惠民】3月2日下午，娄底市委常委、常务副市长张希慧主持召开全市推进应对疫情助企惠民政策落实工作会议，强调要切实提高思想站位、工作站位，推动应对疫情助企惠民政策在娄底落实落地落细落小，做到一手抓疫情防控，一手抓一二三产业复工复产复岗，尽快恢复经济社会发展秩序，促进经济平稳运行。http://t.cn/A67OwdTB
新京报政事儿,:【领导补助远高于援鄂一线人员，纪委介入调查：有错必究，有责必问】据央视新闻消息，3月4日，记者从陕西省安康市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组了解到，针对网络反映安康市中心医院公示中存在“医院领导抗疫补助高于援湖北一线人员”的问题，安康市委、市政府高度重视，安康市应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开紧急会议，要求安康市纪委监委迅速成立核查组，就网络反映的有关问题依法依规开展核查工作，做到公开透明，实事求是，有错必究，有责必问，后续情况及时向社会公开。3月3日，据陕西省安康市中心医院官微消息，针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情，医院高度重视舆论监督，积极回应社会关切，全流程开展严密审核。3月3日上午，医院紧急召开领导班子和相关人员专题会议，直面网友质疑，不遮不掩，确保这项“关爱工程”有理有据、合情合理。会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。会议强调，贯彻落实好中省市关爱关注一线防控人员精神，本着“公开、公平、公正”原则处理好这项工作，是医院领导班子在关键时期的鼓励激励举措，要严格按照相关政策把国家对一线人员的关爱补助核实核准，确保好事办好。要举一反三，认真反思、查漏补缺、及时纠错。要主动接受社会各界、媒体、职工对医院疫情防控和改革发展工作的关心关注。会议决定，医院一线人员补助核定小组重新对医院一线人员补助范围、天数、标准进行认真核定，严格审核把关，并及时向全院公示拟上报审核的一线疫情防控人员临时性工作补助名单，广泛接受监督，待上级审核批复后严格兑现。会议要求，疫情防控工作仍处于关键时期，医院领导班子和各科室要进一步统筹做好疫情防控和医疗业务工作，不折不扣落实关爱疫情防控一线人员各项政策，通过严管厚爱的系列暖心举措，充分鼓励激励一线人员干事创业的积极性，努力做到疫情防控和服务发展双兼顾、同发力。
