西城区德胜社区卫生服务中心,【市民朋友请注意，防控到了关键期，这些提醒要牢记！】近期，随着天气转暖，市民们的出行意愿在增强。但是，北京疫情防控正处于最吃劲的时候，形势依然复杂严峻，不容任何松懈马虎或闪失疏漏。为了保障自己和家人的安全，市民应尽可能减少外出，如果外出要戴口罩、测体温，不去人流密集的场所。此外，若去以下场所，市民须格外注意这些疫情防控要点！
阿拉善政法,:#深圳街头无人冰柜#【“无人冰柜”在深圳街头传递爱
固阳反邪,【加拿大政府建议民众备好一周食品#加拿大市民开始囤积保质期25年的末日套餐#】据globalnews报道，为了应对新冠肺炎，#加拿大政府建议民众尽早囤货#，在家中留出一周的药品和食品供应。根据网友晒出的照片，加拿大各大超市门前开始排队，有不少人围在冷藏柜前抢肉，货架被一扫而空。有市民开始订购Costco保质期25年“末日套餐”，里面的脱水水果和罐装牛肉等一人份可以吃一年。#关注新冠肺炎#@时间视频http://t.cn/A67S0LP9
住建--德阳,:#拾金不昧#【天上掉下4万巨款广汉市民报警找到失主
新京报,:【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观】#女子潜入隔离区盗走新冠肺炎确诊者手机#2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。
FM974珠江经济台,:#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#【关于杨某非法潜入广州市第八人民医院隔离病房偷窃的情况说明】2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州市第八人民医院）
大众网利津,:#利津身边事#【公告!】市民政局关于及时救助生活无着流浪乞讨人员的公告广大市民朋友们：当前，疫情防控形势依然严峻复杂。为及时救助生活无着的流浪乞讨人员，进一步做好务工不着临时遇困人员疫情防控工作，请市民朋友们发现生活无着的流浪乞讨人员和务工不着临时遇困人员，及时拨打110或流浪乞讨救助热线。东营市救助管理站：0546-8085308东营区民政局：0546-8856662河口区民政局：0546-3659719垦利区民政局：0546-2521442广饶县民政局：0546-6441618利津县民政局：0546-5626190　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　东营市民政局　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2020年3月2日
乐居知道丨新浪乐居,:“家里蹲”是否会特别无聊?记者探访京城各大社区，发现不少镇街、社区居委会、物业推出了暖心服务，让宅在家中的市民也能“花式”生活。via.北京日报
赣南日报,:#赣州战疫#【好消息
双笙15,苹果“夜间模式”摄影大赛，结果公布！本次摄影大赛的主题是夜间，拍摄器iPhone11系列任意机型，经过一段时间的评选，最终得到以下六幅作品，获奖的摄影师分别来自于中国、印度、俄罗斯和西班牙！来感受一下这些获奖照片
深圳微博发布厅,:【官宣！“深ｉ企-精准服务企业”平台上线！企有所呼，我必有应！】受疫情影响企业在复工复产中遇到一些困难用工难、融资难防控物资缺乏惠企政策需要进一步落地服务……别担心继“深ｉ您”系列平台上线为市民提供多样化便利服务后“深ｉ企-精准服务企业”平台今天也正式上线啦为全面助力企业复工复产提供有效支撑努力实现企业诉求“一键提”政府部门“速反馈”扶持政策“一站汇”精准服务“更匹配”您有诉求，我必响应http://t.cn/A670eqn9
戈尔巴乔通,#武汉肺炎##广州抗疫在行动##广州抗疫新型肺炎全记录#“广州天河区燕岭大厦被政府征用，用来集中隔离韩国返回广州的人员”？http://t.cn/A67o40XM
霸气炫酷拽的羊,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
长白山发布,:【长白山防疫在行动|疫情防控追溯利器公共交通上线实名乘车码】随着我区生产生活秩序的有序恢复，外来务工返程人员增多，人们对于交通的需求量也在加大。保障公共交通安全，不仅关乎现阶段的疫情防控，更与复工复产的开展紧密相关。从2月25日开始，我区公共交通实名登记系统正式上线，每一辆车张贴“实名乘车码”。“实名乘车码”系统可通过在公交车、出租汽车上张贴专用二维码，做到全区“一车一码”。系统操作简便，乘客无需下载任何安装程序。市民乘车或进入场站时，使用微信扫描二维码，即可自动导入有效联系方式，作为疫情防控时追溯的依据。相关信息使用专用服务器予以加密保存，既杜绝了登记信息泄露的风险，又可有效减少因手工登记带来的接触风险。
怀柔区图书馆,:『首都文明办、市卫健委倡议：争做文明健康好市民！等你加入』首都文明办、市卫健委倡议：争做文明健康好市民！等你加入
外来客入住,:#深圳复工日记#今天有朋友发信息来说他的公司中签了深圳会免费给他几百个口罩，而且连快递费他们都不用付，我说有这么好的事情，我也来试试试试，深圳还是非常有魄力的，一个城市能这么短的时间，有11家口罩厂，而且每天的生产量都是在80万个，最主要的还是每天都有几十万个口罩在免费发给市民，以及企业在深圳就是不一样，不知道你有没有中签口罩呢？#深圳租房#http://t.cn/RD4C3n3
北京电台,:【#回龙观5个小区启用电子出入证#，严格审核杜绝造假】#北京出现假冒小区出入证#天通苑出入证造假事情被曝光后，引起了市民对社区安全防控的广泛关注，不少人提出可以利用电子化手段进一步提升管理力度。记者今天了解到，同在“回天”地区的5个回龙观小区已经开始启用电子出入证，三种信息状态动态更新，实现人员进出管理高效、精准、低风险。（北京日报）#抗击新型肺炎北京在行动#
滇池清,:#滇池清•新闻在线#【做好防护好春游】3月3日是度假区滇池大坝、海埂公园、捞渔河湿地公园郁金香展区限流开放的第一天。记者当天实地走访后了解到，首日开放的3个区域市民出入秩序井然。　　当天上午9点，滇池大坝观景路和怡景路北面出入口设置了出入二维码扫码标识，安检门还具有红外自动体温检测功能。市民只需微信扫码，往安检门门口一站，体温就被自动采集了，进入只需要两秒钟的时间；海埂公园开放首日的入园人数也很少，截至当天下午5点关闭，游览人流量有1400多人次。捞渔河湿地公园负责人介绍，公园进出人数按照景区最大游客承载量的50%来控制，采取扫码人数后台控制，一旦超过限定人数，就会采取紧急关闭的措施。
全南发布,:#大美全南[超话]##钟南山团队建议严格防控实施至4月底##联防联控江西在行动#【2020年3月3日赣州市新型冠状病毒肺炎疫情情况】根据江西省卫生健康委3月4日通报，2020年3月3日0-24时，赣州市无新增确诊病例，无新增出院病例。截至3月3日24时，赣州市现有确诊病例2例，赣州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例，出院病例73例，死亡病例1例。赣州市目前累计追踪到密切接触者3431人，解除医学观察3429人，尚有2人正在接受医学观察。随着生产生活秩序的逐步恢复，疫情防控进入新阶段。根据流行病传播规律，出现偶发和零星病例的风险依然存在。在此提醒广大市民：公共场所仍然是易感染新冠肺炎的高风险区，大家千万不能麻痹、不容厌战、不可侥幸、不许松劲。赣州市卫生健康委员会2020年3月4日
_于佳鑫,:勤奋的沈阳市民微博视频
鄂尔多斯新闻网,:【北京对京牌车进京及行驶无相关限制措施外埠车可网办进京证】#北京目前对京牌车进京无限制#北京青年报记者3月4日从北京市交管局获悉，为回应市民对于疫情期间车辆进京有哪些管理规定的疑问，交管部门称，为配合北京市疫情防控工作需要，引导外埠车辆有序进京，自2月17日起至疫情结束，外埠小客车办理进京证改为网上申办，网上审核通过后，可驾车来京。目前，北京市对京牌车进京及行驶无相关限制措施。但是所有返京人员须遵守北京市疫情防控通告相关要求。（北京青年报记者赵加琪）
博爱兰州,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【零接触扫码安全便捷无人售卖点赢得好评】近日，有不少市民发现，在兰州市的康乐花园，金轮小区，兰铁福苑小区等，出现了一些无人售卖便民服务点，它最大的特点就是没有销售人员，而跟一般的自助售卖机也不同，它没有柜子，直接把商品摆放在柜台上，市民自主选择，自觉扫码付款。还针对疫情防控一线人员免费送饮料等。by@GSTV百姓有话说http://t.cn/A6701hAQ
9号直播间,:【本周五前，郑州将给1.89万空巢老人送19万只口罩】根据市民朋友呼声和《郑州发布》微信公众号的后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为郑州市1.89万空巢老人每人送上门10只口罩，口罩发放对象为在郑州居住的年满60周岁以上城市空巢(独居)老人和农村留守老人。
长春新闻广播,:【2020年长春市“文明十条”出炉】3月1日，市委宣传部、市文明办联合公布了“长春市文明行为提示单”（以下简称“文明十条”），倡导市民从小切口、日常化、身边事做起，进一步推动城市文明程度和市民文明素质提升，加快城市文明建设进程。
喝不喝奶茶吃不吃蛋挞,我尊纪守法好市民，流氓那套搞不来
江陵政务,:【江陵县无疫村和部分农业新型经营主体陆续复工复产】近期，我县在进一步强化防疫工作的同时，打响“菜篮子”保卫战，各地无疫村和部分农业新型经营主体陆续组织人员复工复产，保障我地市民的蔬菜供给。2日，记者在荆州市丰泽园农业股份有限公司农业园蔬菜大棚内看到，工人正在锄草。公司经理樊斌介绍，丰泽园已经开始复工，但受疫情影响，每天只能雇请7—8个工人，主要从事整田除草、栽种瓜苗、采摘蔬菜等工作。樊斌告诉记者，在防控措施上，丰泽园每天都会为工人发放口罩。工人进园前，需要登记姓名、检测体温、检查口罩佩戴等情况，检查正常才会让工人们开始工作。其次，园内每天都会用84消毒液对几个主要区域进行多次消毒。工人下班使用高度酒精消毒。除了部分新型农业经营主体复工复产，我县无疫村也正在陆续让农户分散下田开展农事活动。在郝穴镇颜闸村，村“两委”在严格管住辖区外围各交通卡口的基础上，有序放开人员出行限制，同时加强村组巡逻人员对田间劳作人员的监管，督促他们测体温、勤消毒、勤洗手。对田亩集中、作物连片且有条件的村组和农户，倡导采用统防统治的方式进行田间管理。据了解，江陵县将进一步加大农业复产复工工作督办力度，督促各乡镇管理区在做好疫情防控工作的基础上，组织农户有序开展农业生产。农业部门及时掌握各乡镇管理区、各农业经营主体春耕复产情况，及时协调解决相关困难。
文明太康在行动,:光山县：蔬菜直通车开进北京城保障市民“菜篮子”http://t.cn/A67ci0DJ
酒泉交警支队川北高速公路大队,:【48小时“拼”出来的医废处理厂】“我们可以有100个理由不干，但我们作为市民，就一个理由，你就得干。”#自己的城市自己要尽力#。疫情暴发之后，武汉市医疗废物处理处于超负荷状态。武汉一家工业废物处理厂临危受命。在交通封闭，无法购买材料的情况下，工人们从其它车间拆卸零部件改造设备。经过48个小时的紧急改造，工厂开始处理医疗废物。#聚焦新型冠状病毒肺炎#http://t.cn/A67NuYsBhttp://t.cn/A67NuYsD
江陵政务,:【江陵县无疫村和部分农业新型经营主体陆续复工复产】近期，我县在进一步强化防疫工作的同时，打响“菜篮子”保卫战，各地无疫村和部分农业新型经营主体陆续组织人员复工复产，保障我地市民的蔬菜供给。2日，记者在荆州市丰泽园农业股份有限公司农业园蔬菜大棚内看到，工人正在锄草。公司经理樊斌介绍，丰泽园已经开始复工，但受疫情影响，每天只能雇请7—8个工人，主要从事整田除草、栽种瓜苗、采摘蔬菜等工作。樊斌告诉记者，在防控措施上，丰泽园每天都会为工人发放口罩。工人进园前，需要登记姓名、检测体温、检查口罩佩戴等情况，检查正常才会让工人们开始工作。其次，园内每天都会用84消毒液对几个主要区域进行多次消毒。工人下班使用高度酒精消毒。除了部分新型农业经营主体复工复产，我县无疫村也正在陆续让农户分散下田开展农事活动。在郝穴镇颜闸村，村“两委”在严格管住辖区外围各交通卡口的基础上，有序放开人员出行限制，同时加强村组巡逻人员对田间劳作人员的监管，督促他们测体温、勤消毒、勤洗手。对田亩集中、作物连片且有条件的村组和农户，倡导采用统防统治的方式进行田间管理。据了解，江陵县将进一步加大农业复产复工工作督办力度，督促各乡镇管理区在做好疫情防控工作的基础上，组织农户有序开展农业生产。农业部门及时掌握各乡镇管理区、各农业经营主体春耕复产情况，及时协调解决相关困难。
文明太康在行动,:光山县：蔬菜直通车开进北京城保障市民“菜篮子”http://t.cn/A67ci0DJ
酒泉交警支队川北高速公路大队,:【48小时“拼”出来的医废处理厂】“我们可以有100个理由不干，但我们作为市民，就一个理由，你就得干。”#自己的城市自己要尽力#。疫情暴发之后，武汉市医疗废物处理处于超负荷状态。武汉一家工业废物处理厂临危受命。在交通封闭，无法购买材料的情况下，工人们从其它车间拆卸零部件改造设备。经过48个小时的紧急改造，工厂开始处理医疗废物。#聚焦新型冠状病毒肺炎#http://t.cn/A67NuYsBhttp://t.cn/A67NuYsD
平安天津滨海,:#晓晨姐姐看天下#【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#，接受采访称：早上刚确诊
canton撑你,:【广州预警发布中心】【温馨提醒】目前正值复工复产和疫情防控重要时期，市民千万不能放松警惕，要继续坚持做好防控工作。继续做好个人防护，戴口罩、勤洗手、常清洁、多运动，不串门、不扎堆、不聚餐，密切关注政府防控指引，不信谣、不传谣，配合所在居（村）委或所在单位、学校落实群防群控措施，如实报告个人健康状况。企事业单位要落实防控主体责任，常消毒勤通风、分餐制少聚集，员工每日上下午测体温，如有发热、咳嗽等不适，及时到就近医院发热门诊就医，避免乘坐公共交通工具。只有我们齐心协力，共同战疫，才能取得这场阻击战的最终胜利。（广州市卫生健康委）广州预警发布中心2020年3月4日发布http://t.cn/z8LUBYm
苏州城市管理,:哪里有疫情，哪里就是战场。在苏州城市管理系统有这样一群人，在险情面前不怕不退，越是艰难越上前，他们中有一马当先的60后，有奋勇直追的70后、80后，有厚积薄发的90后，一批批老中青三代，凝心聚力拉起疫情防控防线，守护市民的健康和安全。“疫”无反顾！苏州城管老中青三代凝心聚力齐战“疫”~
天津商务信息,:《天津设立400多个“社区抗疫提货站”无接触配送保障市民菜篮子安全-新华网》有事搜一搜，没事看一看天津设立400多个“社区抗疫提货站”无接触配送保障市民菜篮子安全
唐山大管家,:#唐山生活#随着公交复运线路的逐步增加，为方便广大乘客办理公交IC卡业务，唐山公交自今天起，增加丰润、丰南、市民服务中心等多个充值网点。一、以下网点营业时间为8：00----17：00总公司充值网点地址：华岩路28号(公交总公司)北郊充值网点地址：北郊公交枢纽站内启新充值网点地址：启新综合站内南侧丰南充值网点地址：丰南汽车站公交综合站内丰润充值点地址：丰润区公交枢纽站内古冶北环充值点地址：古冶北外环公交枢纽站内二、市民服务中心网点地址：市民服务大厅A区二层71号窗口营业时间9：00---12：0013：00----17：00
品位锦江,:【菜场买菜如何防护？这份防护指南建议收藏】菜场与市民生活息息相关，一般人流较大，环境较为封闭，在疫情防控形势严峻的情形下，市民如何安全买菜？戳图了解↓
安吉政务服务,:#政务办动态#【@办事群众来县政务大厅办事请出示“健康码”！】为继续做好疫情防控，从2020年3月3日开始，政务服务大厅启动“小门”管控模式，实行“健康码+测体温+戴口罩”通行，请前来办事的群众相互告知。温馨提示：请广大市民尽量做到预约办理，有序办理，即办即走，减少在大厅的等候时间。
重庆网警,:#重庆警事#【收到电话“你包裹丢失了”警惕这很可能是铁坑！】近日。市民胡女士接到陌生电话，对方自称快递公司客服，告知胡女士订购的快递包裹被丢失，如需理赔就得用支付宝借呗，他们可以帮其操作。信以为真的胡女士授权对方帮自己操作借呗3万元，事后却惨遭对方拉黑。目前，此案警方已经展开侦查。蜀黍提醒：涉及资金支付的操作需谨慎，建议通过多方途径核实验证，避免上当受骗。（平安九龙坡）
哈尼妈是咖啡控,:#武汉封城后的市民生活#早🌞武汉·江汉路
董纯的动机很纯,【#滞留在汉和外地无法返汉的人都需要得到关注和照顾#】白岩松：昨天连线，武汉社区负责人告诉我，为他们社区有困难的6个人申请了每人三千元补助，话说完迅速变成了新闻。正是在这个新闻之后的留言让我们更加意识到在武汉或者湖北这样的人员并不少，我们要去关心：无论是武汉还是湖北，是否非常清晰在摸排滞留在武汉离不开的人数？每人补助三千元是否是明确的政策？程序该如何申请？应该符合什么样的条件？据说湖北方面也在开会去准备这方面的工作，是否可以迅速给大家稳定心神？另外也要关注是滞留在湖北之外的，滞留在外地的却无法赶回武汉和湖北生活的人们。因为这两拨人是为这次防疫之战作出了巨大奉献和牺牲的人们，也应该照顾好他们的生活。http://t.cn/A67pUJCb
河北快报,:#石家庄身边事#【“快看！石家庄餐饮、住宿、理发、菜市场复工指南来了】为促进商业企业尽快复业营业，满足市民生活需求，石家庄发布《部分行业中小微商贸企业复业营业服务指南（试行）》的通知。餐饮、住宿、理发、洗染小店要开业，该怎么防疫？复业营业服务指南来了→http://t.cn/A67pwyyj（河北日报）
永川消防,【热心市民给“蓝朋友”送核桃，谢谢您！】3月的第一天，@重庆九龙坡消防杨家坪消防救援站门前迎来一位热心群众，提着2大袋核桃放在距离门岗外4米的位置，然后快速说了一句“您们辛苦了”就走了，我们来不及当面感谢，在此谢谢您的关心
九域江南,:早上刚确诊，亲自去排队买口罩！这也太恐怖了。韩国确诊超5千人！买口罩现场人山人海。就在记者准备结束采访的时候，听到一名男子在附近自言自语，“我都被确诊了，怎么还买不到口罩？”一句话让周边市民脸都白了……警方随后确认了该男子是确诊患者。韩国确诊超5千人！买口罩现场人山人海，有排队者：早上刚被确诊
江门日报,:【“五邑最美木棉”原来是它】大鳌镇红卫村有棵树龄300多岁的古木棉，矗立于西江河畔，被誉为“五邑最美木棉”，成为大鳌镇红卫村一景。每当花开之时，红棉层层叠叠。据村干部梁敏娟介绍，近年来，这棵木棉树每逢开花时节，都吸引不少市民前来观赏和拍摄。“今年这棵木棉花已开七八成了，由于受疫情影响，游客明显减少。”梁敏娟说，上周末日均登岛500人次左右。带旺岛上因古木棉树应运而生的有红棉渔村、宝之岛农庄、源哥美食三家专门出品西江河鲜的农家乐，点几道当季河鲜，聊聊天，吹吹风，看看来来去去的船舶，一天也可以过得休闲自在。
石嘴山微报,您好，疫情期间，市民大厅提倡大家网上办、掌上办。如您有确需到现场办理的紧急事项，可提前与窗口联系预约后到大厅进行办理。详见http://t.cn/A6PpjAet@问政银川你好，是这样的我是固原西吉县的人，我的身份证丟了可以在银川补办嘛，还想问一下你们上班了吗?
N视频,:【广州海珠湖重新开园，每日限流1000人，市民需网上提前预约】海珠湿地一期、二期自2月22日开园以来，让憋坏了的广州人重新迎接鲜花绿地。但有市民未网上购票前往“摸了门钉”。3月3日起，海珠湖园区重新开园，每日9:00-17:00迎客，限流1000人。逢周一闭园进行生态维护及喷雾式消杀工作。官方提醒：市民需网上提前预约方可入园。http://t.cn/A670BLqq
福州新闻网fznews,:#福州新闻[超话]#【福州"十位一体"综合提升老城区品质】#全力打造幸福之城#福州将更美啦！为进一步增强群众的获得感、幸福感，福州将以“个个是精品、处处成景观”为目标，开展老城区综合提升“十位一体”工作。提升范围包括五城区和高新区的街区、老巷、小区、立面、街头等市民身边的大小地带。按计划，所有项目将在今年底前全面完成。http://t.cn/A670BL24
长沙政法频道,:“爱长沙·共战疫”公益活动第二波——市民保障计划已经推出五天啦，还没有预约的市民朋友，赶紧到智慧长沙APP上来预约，并到指定药房来领取哦。3月4日10:00，戳智慧长沙APP，这一份为长沙市民准备的个人防疫包，请查收！长沙政法频道的微博直播.
高邮文游台论坛,:广大市民朋友们：若您和家人出境返邮的，请在返邮前务必联系12345热线，并主动如实报告健康状况和行程轨迹。回邮途中请全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具，尽量采取包车、家人亲朋接回、专车接送等形式返邮。回邮后按要求集中隔离14天。若不主动如实报告、拒不配合疫情防控工作造成疫情传播及其他不良影响的，将承担相应法律责任。疫情防控，人人有责。欢迎广大市民积极向12345热线提供相关线索。高邮市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日
大公報-大公網,:#关注新冠肺炎#【义工联盟捐大批搓手液口罩助街坊防疫】#香港#义工联盟“全港防疫清洁运动筹委会”昨日向全港社区抗疫连线捐赠30万支消毒搓手液、30万个口罩等物资，义工联盟主席谭锦球说，希望更多基层市民街坊受惠，获得足够的防疫用品，保护好自己和家人，他呼吁社会各界携手齐心抗疫，共渡时艰。http://t.cn/A67013nm
扬州晚报,:#抗击新冠肺炎我们在行动#【去医院看病要注意啥？带你实地探访扬州医院日常诊疗情况……】#扬州新闻#近几天，随着返程复工潮的到来，各医院门诊量也在逐步攀升，如何在降低交叉感染风险的前提下，满足市民正常就医需求？昨日，记者实地探访了扬州大学附属医院西区医院，来看看他们是如何一手抓疫情严防严控，一手抓医疗秩序恢复的？http://t.cn/A6701W1x
池州网警巡查执法,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。http://t.cn/A67alj65
智慧长阳,:【市民朋友请注意，防控到了关键期，这些提醒要牢记！】近期，随着天气转暖，市民们的出行意愿在增强。但是，北京疫情防控正处于最吃劲的时候，形势依然复杂严峻，不容任何松懈马虎或闪失疏漏。为了保障自己和家人的安全，市民应尽可能减少外出，如果外出要戴口罩、测体温，不去人流密集的场所。http://t.cn/A67Nwxc4
被王正午交易,【#精神科主任建议大家头脑简单#可有效缓解焦虑情绪
养什么羊,:开心市民唐山
笑慢了,:杭州图书馆允许拾荒者入内阅读，唯一要求是：要洗手。有市民表示无法接受，馆长褚树青说：“我无权拒绝他们来读书，但您有权离开。”知识面前，人人平等。
正义广水,:【#太原一步行街人多被叫停#，现凭健康码进入】2月29日，山西太原。步行街“食品街”营业，游客爆满。有市民称，由于车辆太多，一度造成街道拥堵。当晚食品街管理公司给商户通知要求暂停营业。3月1日，进步行街需测体温出示健康码。3日，步行街上游客寥寥。（视频来源：晋阳播报）http://t.cn/A67NNzMphttp://t.cn/A67NNzaJ
被王正午交易,【#精神科主任建议大家头脑简单#可有效缓解焦虑情绪
养什么羊,:开心市民唐山
笑慢了,:杭州图书馆允许拾荒者入内阅读，唯一要求是：要洗手。有市民表示无法接受，馆长褚树青说：“我无权拒绝他们来读书，但您有权离开。”知识面前，人人平等。
正义广水,:【#太原一步行街人多被叫停#，现凭健康码进入】2月29日，山西太原。步行街“食品街”营业，游客爆满。有市民称，由于车辆太多，一度造成街道拥堵。当晚食品街管理公司给商户通知要求暂停营业。3月1日，进步行街需测体温出示健康码。3日，步行街上游客寥寥。（视频来源：晋阳播报）http://t.cn/A67NNzMphttp://t.cn/A67NNzaJ
微播洛阳,:新冠确诊者外出混入市民长队在现场的举动让人愤怒实事热点的微博视频
新浪湖南,:#长沙身边事#【限号堂食、排队打包，长沙烟火小吃在回归】#湖南防控新型肺炎#新冠肺炎疫情逐渐稳定，长沙五一商圈商场陆续开放。而在一段时间内只提供外带服务的餐馆逐渐恢复堂食。就这样，曾被按下“暂停键”的城市逐渐恢复生机，有了生活的味道和烟火气。记者走访发现，为了保障长沙市民用餐安全，恢复堂食的餐饮门店推出菜品外带享8折优惠、堂食限号、一人食优惠套餐等玩法。（三湘都市报）http://t.cn/A67K3Dse
昆明市政务服务管理局,:1月10日，在全国第34个110宣传日到来之际，昆明市各级公安机关紧紧围绕“不忘初心110、共建共治享安宁”的宣传主题，在全市14个县市区、4个开发区（园区）通过设立现场宣传点，对“昆明110”开展全方位的集中宣传，在真诚感谢社会各界和广大市民多年来对“昆明110”工作关心支持的同时，进一步引导广大市民规范、正确拨打110报警电话维护自身合法权益，提高公安机关接处警效率，不断巩固完善公安机关与人民群众沟通的桥梁和主渠道，不断增进人民群众对110的理解和支持，提升群众对公安工作的认同感和满意度。
魅力汨罗,:【汨罗40个网点日投医用护防口罩2万个，市民可凭身份证购买http://t.cn/A6703z8y】(分享自@时刻新闻客户端)http://t.cn/A6703z8y
深圳电台飞扬971,:【官宣！“深ｉ企-精准服务企业”平台上线！企有所呼，我必有应！】受疫情影响企业在复工复产中遇到一些困难用工难、融资难防控物资缺乏惠企政策需要进一步落地服务……别担心继“深ｉ您”系列平台上线为市民提供多样化便利服务后“深ｉ企-精准服务企业”平台今天也正式上线啦http://t.cn/A6703zIf
中国新闻周刊,:#女子非法潜入隔离病房偷窃#【关于杨某非法潜入广州市第八人民医院隔离病房偷窃的情况说明】#周刊君与你共同战疫#2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。@广州日报http://t.cn/A670uWWL
烟台网警巡查执法,:#网警发布##烟台网警提醒#【警惕:疫情期间新型网络诈骗伎俩】-PL通过非法钓鱼网站盗取银行账户信息进行诈骗　　我市市民刘先生比较关注时政消息，最近经常浏览一些疫情相关的新闻报道，昨天浏览器弹出一个“必看！这些疫情谣言不可信”的弹窗，刘先生点开后没看到相关新闻，反而让他安装一个“浏览器安全升级”程序包，感觉其中有猫腻，这种网站是不是来盗取银行卡信息进行诈骗转账的？　　权威建议：犯罪分子利用大家关注疫情新闻的契机，发送钓鱼网站或木马链接，引导用户点击后开始安装非法的木马程序，从而获取其银行卡账号、密码等，随后再用电话等方式骗取受害人的手机验证码，直接在线进行转账。　　烟台网警提醒:广大网民在浏览电脑和手机新闻时，遇到意外链接一定不要轻易打开，一旦打开提示你进行继续操作，千万要迅速停止操作，以防被动安装木马程序。
龙湾发布,:【瓯海两家购物中心开启有序堂食顾客要用洗手液和酒精喷雾消毒】昨天，在瓯海区商务局、娄桥街道、南白象街道的指导下，银泰百货瓯海店、万象城开启有序堂食。作为瓯海区首批堂食恢复试点单位，这两家店均表示，将持续严格落实防疫工作，为温州市民提供安心的购物就餐环境。
3276581882_977,【今日重点•处长话你知】警务处处长邓炳强今日(3月2日)会见传媒，简述2019年整体罪案情况，以及反修例示威活动对本港治安的影响。面对新的警政挑战，警方会采取四大方针，包括“严正执法”、“情报主导行动”、“保持专业”及“加强市民信心”。详情可参照以下连结：http://t.cn/A67Socpl#警务处处长#全年整体罪案数字#四大方针
广州日报,:#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#【关于杨某非法潜入广州市第八人民医院隔离病房偷窃的情况说明】2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州市第八人民医院）http://t.cn/A670uWWL
烟台网警巡查执法,:#网警发布##烟台网警提醒#【警惕:疫情期间新型网络诈骗伎俩】-PL通过非法钓鱼网站盗取银行账户信息进行诈骗　　我市市民刘先生比较关注时政消息，最近经常浏览一些疫情相关的新闻报道，昨天浏览器弹出一个“必看！这些疫情谣言不可信”的弹窗，刘先生点开后没看到相关新闻，反而让他安装一个“浏览器安全升级”程序包，感觉其中有猫腻，这种网站是不是来盗取银行卡信息进行诈骗转账的？　　权威建议：犯罪分子利用大家关注疫情新闻的契机，发送钓鱼网站或木马链接，引导用户点击后开始安装非法的木马程序，从而获取其银行卡账号、密码等，随后再用电话等方式骗取受害人的手机验证码，直接在线进行转账。　　烟台网警提醒:广大网民在浏览电脑和手机新闻时，遇到意外链接一定不要轻易打开，一旦打开提示你进行继续操作，千万要迅速停止操作，以防被动安装木马程序。
龙湾发布,:【瓯海两家购物中心开启有序堂食顾客要用洗手液和酒精喷雾消毒】昨天，在瓯海区商务局、娄桥街道、南白象街道的指导下，银泰百货瓯海店、万象城开启有序堂食。作为瓯海区首批堂食恢复试点单位，这两家店均表示，将持续严格落实防疫工作，为温州市民提供安心的购物就餐环境。
3276581882_977,【今日重点•处长话你知】警务处处长邓炳强今日(3月2日)会见传媒，简述2019年整体罪案情况，以及反修例示威活动对本港治安的影响。面对新的警政挑战，警方会采取四大方针，包括“严正执法”、“情报主导行动”、“保持专业”及“加强市民信心”。详情可参照以下连结：http://t.cn/A67Socpl#警务处处长#全年整体罪案数字#四大方针
广州日报,:#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#【关于杨某非法潜入广州市第八人民医院隔离病房偷窃的情况说明】2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州市第八人民医院）http://t.cn/A670uWWL
连云港市广播电视台-港城365,:【赣榆人预约口罩看这里】为满足广大赣榆市民复工、出行需求，赣榆区新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室加大调拨力度，多方筹措一批口罩进行分时分批、错峰投放，首批投放对象为赣榆户籍市民，采用线上预约线下购买方式，投放数量为1万只，调拨价为1.6元/只，每人限购5只。请符合条件的市民于2020年3月4日（星期三）上午9：00--16：00进行在线预约（具体预约方式附后，提前预约无效）。预约成功后会收到短信通知，根据短信通知的领取时间带上身份证领取。预约方法：通过关注“赣榆发布”微信公众号，点击“口罩预约”进入预约界面，预约界面需要填写相关信息。青口城区市民凭身份证到附近社区领取，每人限购5只，每只1.6元：1.金海社区（金海岸小区北门）2.黄海社区（红旗路与青年路路口）3.繁荣社区（东关路与前宫路路口）4.文化社区（西关路与新兴路路口）5.后陈社区（金海路与新建北路路口）6.河南社区（镇海路与镇南路路口）7.跃进社区（镇海路与向阳路路口）其他镇预约成功后由区文明办进行联系，确定发放时间地点。预约成功后工作人员将发短信通知告知领取时间及领取地点线下领取口罩时需向工作人员出示身份证及短信内容
看到常威在打来福,:——在美丽与丑陋并存的浮世，善良之人被迫背负难当的重荷。杉田平介好丈夫，好父亲，好市民。这本书只说这么多吧。换位思考下如果我是他妻子，怕也是经不住诱惑。
许昌气象,:#万众一心抗击新冠肺炎#
头条链接,:浙江省内率先推出！读身份证验“健康码”，嘉兴市民就医更便捷了http://t.cn/A670mOLU
中国对外贸易杂志英文版,:【上海全面恢复普通门诊口腔科等高风险科室有条件开放】自3月2日起，各市级医院在普通门诊全面恢复的基础上逐步恢复专家门诊，住院、手术服务持续有序开展。眼科、口腔科、五官科等部分防控高风险科室的诊疗项目也将在采取严格防护措施的前提下开始逐步恢复。目前，上海市多家医院都采用线上预约的形式，同时采取严格的防控措施，以保障市民安全。http://t.cn/A67NEgPQ
中国网,:【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#，接受采访称：早上刚确诊
草原DJ,#中国境外确诊病例超过1万##浙江多名华侨从意大利回国#不是说国人的冷漠，不是忽略之前华侨对中国的帮助。相反，如果真的是那些帮助中国人的华侨，会任由自己如此大胆的传播这个病毒吗？到丽水家乡青田之后才说明自己可能已经出现症状，飞机长达数十个小时的密闭空间，一车人可能接触多少人，真的难以想象！http://t.cn/A67CydHO
九天时空,:#最新疫情地图#香港可以包机把滞留武汉的市民接回去，上海，北京，广州为何不可以，因为一国两制吗？
巴士管家,【客运恢复运行了！开封交运集团已开通省内线路55条】为了保证大家的出行需求，目前，开封市交运集团已恢复55条省内地市路线，并开通了可定制班线。有省内出行需求的市民可根据不同需求登陆巴士管家App、河南省联网售票网络平台(http://t.cn/8Fvewqd)查阅定制包车发班情况和网上购买车票。http://t.cn/A67NDnxA
广州天气,:【疫情防控温馨提醒】【温馨提醒】目前正值复工复产和疫情防控重要时期，市民千万不能放松警惕，要继续坚持做好防控工作。继续做好个人防护，戴口罩、勤洗手、常清洁、多运动，不串门、不扎堆、不聚餐，密切关注政府防控指引，不信谣、不传谣，配合所在居（村）委或所在单位、学校落实群防群控措施，如实报告个人健康状况。企事业单位要落实防控主体责任，常消毒勤通风、分餐制少聚集，员工每日上下午测体温，如有发热、咳嗽等不适，及时到就近医院发热门诊就医，避免乘坐公共交通工具。只有我们齐心协力，共同战疫，才能取得这场阻击战的最终胜利。（广州市卫生健康委）广州预警发布中心2020年3月4日发布
泸州酒城新报,:【泸州蓝田长江大桥三出一进有变市民须注意时间节点】昨（3）日，通过泸州市公安局交警支队实时研判，当日上午8点至9点泸州蓝田长江大桥临时恢复实行“三出一进”（以前是每周一到周五的早晨七点半到九点期间，三条车道出城，一条车道供公交车、出租车和特种车辆进城。其余社会车辆要从桥南方向进入江阳半岛需要绕行国窖大桥）交通管制。泸州市公安局交警支队管控大队大队长岳建军告诉记者，因考虑到学校、企业、门市还没有完全恢复正常，与正常的交通的情况还有一定的差距，所以根据实际交通情况，昨天将时间往后推移了半个小时，目前实行的“三出一进”是根据防控期间实际的交通情况在7点半至9点之间进行掌控。据悉，后期蓝田长江大桥“三出一进”交通管制将根据长江大桥和周边道路的车流量情况进行灵活调整，早上7点半至9点之间，驾驶员可通过泸州交通广播了解管制调整信息。岳建军还告诉记者，在实际操作时，为了保障交通管制措施的顺利启动，执勤人员会提前几分钟对除公交车、出租车以外的社会车辆进行引导和分流。同时执勤人员还会根据大桥和周边道路的车流量情况，对交通管制时间进行适时、灵活地调整，根据实际情况，适当地延后或提前。”泸州市公安交警支队提醒，市民需要从桥南方向从长江大桥进城，建议将出行时间再提前一些，如果开车达到桥南时，正好遇到交通管制，请大家理解、配合。（大听网）#泸州身边事#
许昌发布,:#许昌身边事#【今天起，8路、17路、31路公交线路恢复运营~】为确保市民公共交通出行，助力企业复工复产，根据市新冠肺炎疫情防控指挥部和市交通运输局要求，许昌公交自3月4日起恢复8路、17路、31路公交线路运营。具体情况如下8路，瑞贝卡东厂至市十六中学17路，市经济技术开发区（龙正公司）至许昌公交公司31路，市经济技术开发区（晶锐公司）至城乡一体化示范区管委会首末班时间6:30--18:30乘车须知1.疫情期间，每辆公交车均配一名工作人员随车服务，乘客要听从随车服务人员指挥。乘客乘车必须扫码实名认证，并经随车服务人员认证后方可付款乘车。2.乘坐公交车必须戴口罩，不戴口罩将不能乘车，严禁发热乘客乘车，禁止乘客和车长聊天。3.乘客须依次排队有序从前门扫码上车，疫情期间严控车辆载客人数。4.严禁乘客随地吐痰、吃东西等不文明行为。温馨提示1.疫情期间，车辆将开后车窗运营。2.公交参运车长、随车服务人员将认真按照规范消毒、测温，确保市民出行安全。请广大市民乘车遵守乘车规定，共同做好疫情防控工作。公交服务咨询电话：0374-2977701。
福州城市建设,:拆墙透绿，各区各显神通，福州鼓楼结合老旧小区整治给街景添彩，晋安“连线成片”形成规模化效果，台江结合零星旧改、文物遗迹修复等协调推进，仓山结合厂房改造为市民增加休闲场所，马尾用桥下空间整治出大量绿化空间。
文明开封市人民医院,#疫情防控开封在行动##共同战疫#3月1日，市民在包公湖大市场采购蔬菜。疫情当前，我市全力做好疫情防控与保供复产工作，各类蔬菜供应充足，确保居民生活必需品市场供应井然有序。#抗疫行动#@文明河南@中国文明网
江城晚报-官博,:截至3月3日24时，吉林市新冠肺炎疫情情况3月3日0-24时，吉林市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例和疑似病例。　　截至3月3日24时：吉林市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例5例，治愈出院5例。无疑似病例。　　近期正值复工返程高峰，人员流动性加大，广大市民要做好个人卫生防护，少出门，勿聚集，勤洗手，戴口罩，保护好自身健康。　　外地来吉、返吉人员，请主动如实向所在社区、物业或单位（企业）报告，严格执行隔离观察规定。有发热症状的请到属地定点医疗机构集中隔离诊治；确诊病例密切接触者请到集中隔离点观察14天；其他人员必须居家单独隔离观察14天。对故意隐瞒、谎报，拒绝居家隔离观察，故意扰乱疫情防控规定等行为，将依法严肃处理。在疫情防控期间如发现外省来吉返吉人员及密切接触者请拨打电话12345进行举报。如有疑似患者寻求解答和帮助，请及时拨打市疾控中心电话62599400。#吉林#来源:吉林市卫健委编辑:李少军
最济源,:#济源身边事#权威发布：3月3日0-24时，济源无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月3日24时，正在接受医学观察31人。累计报告新冠肺炎确诊病例5例，其中，王屋镇2例，济水街道1例，沁园街道2例。累计出院病例4例。疫情防控形势依然艰巨复杂！请广大市民继续加强自我保护，减少流动和聚集。济源加油！济源产城融合示范区卫生健康委员会2020年3月4日
最济源,:#济源身边事#权威发布：3月3日0-24时，济源无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月3日24时，正在接受医学观察31人。累计报告新冠肺炎确诊病例5例，其中，王屋镇2例，济水街道1例，沁园街道2例。累计出院病例4例。疫情防控形势依然艰巨复杂！请广大市民继续加强自我保护，减少流动和聚集。济源加油！济源产城融合示范区卫生健康委员会2020年3月4日
三亚热点君,:#三亚爆料#【海南环岛高铁部分列车恢复开行，出行的市民一定要看→】3月3日起，海南环岛高铁部分列车恢复开行。那么，我们在乘坐高铁等交通工具时，应该注意什么？这些你要知道↓（南海网）#关注新型肺炎#南海网的微博视频
山水金堂,:#新型冠状病毒防控#【菜场买菜如何防护？
肯定不懂小小号,:#腾讯新闻#深圳：对所有入境人员实行与市民同等的防控措施本文来自腾讯新闻客户端自媒体，不代表腾讯新闻的观点和立场来自@腾讯新闻
金华公安,:#八婺警讯#【“疫”线反诈——金华民警成功止损160000元】近日，市民沈太太来到婺城公安分局城东派出所，将一面印有“一心为民，热心服务”的锦旗，送到了民警手中，以此感谢婺城公安分局城东派出所民警处置及时，为其一家挽回16万元的损失。#我愿意为你守护##反诈进行时#事情要说回到2019年10月26日，当天中午12时50分许，市民沈某收到换了新号码的“詹老板”短信，要求他给一个银行账户汇款。“因为我们老板确实刚出差，所以当他说自己不方便，要通过我转手给对方汇款的时候，我就没有太疑心，把自己的银行卡号发过去了。”沈某回忆道。没过多久，沈某便收到“詹老板”回复，称已给其银行卡里打了26万元，虽有汇款截图为证，但沈某却并未收到入账短信。这时，“詹老板”解释称跨行转账有延迟，并不断催促沈某抓紧转账，不要耽误事。“我想不过是垫付几分钟的事情，就分了两次汇款，一次10万一次16万，把钱打到他指定的账户了。”沈某说。#同一人颜值相差甚远的照片#转账成功后，“詹老板”又要求沈某继续给别的账户汇款，这一再反常的举动终于引起了沈某的怀疑，于是沈某决定通过电话确认情况，谁知对方立马将电话挂断，并继续以短信回复道：在谈事情，不方便接电话。“我想着等电话联系上再说，后来那五万就没转。可是到了下午，还是没收到入账信息，再打电话过去，就联系不上了。”意识到被骗的沈某，这才来到城东派出所报案。了解情况后，民警第一时间联系反诈中心并迅速着手调查，经过长达4个多月的努力，成功帮沈某追回了16万元现金，并于近日将被追回的现金返还给了沈某，这才有了开头的一幕，目前案件仍在进一步侦办中。“这类针对公司员工的电信诈骗案件，犯罪分子就是摸准了员工心理，即收到老板点对点指令后难免紧张，从而放松了原有的判断能力，未经核实就轻易打款。”办案民警表示
潜龙在渊围脖,:【#纪实摄影#】1985年，广东揭阳，许多市民在大球场上晨练。（摄影：安哥）
文明开封市人民医院,#疫情防控开封在行动##共同战疫#3月1日，市民在包公湖大市场采购蔬菜。疫情当前，我市全力做好疫情防控与保供复产工作，各类蔬菜供应充足，确保居民生活必需品市场供应井然有序。#抗疫行动#@文明河南@中国文明网
江城晚报-官博,:截至3月3日24时，吉林市新冠肺炎疫情情况3月3日0-24时，吉林市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例和疑似病例。　　截至3月3日24时：吉林市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例5例，治愈出院5例。无疑似病例。　　近期正值复工返程高峰，人员流动性加大，广大市民要做好个人卫生防护，少出门，勿聚集，勤洗手，戴口罩，保护好自身健康。　　外地来吉、返吉人员，请主动如实向所在社区、物业或单位（企业）报告，严格执行隔离观察规定。有发热症状的请到属地定点医疗机构集中隔离诊治；确诊病例密切接触者请到集中隔离点观察14天；其他人员必须居家单独隔离观察14天。对故意隐瞒、谎报，拒绝居家隔离观察，故意扰乱疫情防控规定等行为，将依法严肃处理。在疫情防控期间如发现外省来吉返吉人员及密切接触者请拨打电话12345进行举报。如有疑似患者寻求解答和帮助，请及时拨打市疾控中心电话62599400。#吉林#来源:吉林市卫健委编辑:李少军
最济源,:#济源身边事#权威发布：3月3日0-24时，济源无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月3日24时，正在接受医学观察31人。累计报告新冠肺炎确诊病例5例，其中，王屋镇2例，济水街道1例，沁园街道2例。累计出院病例4例。疫情防控形势依然艰巨复杂！请广大市民继续加强自我保护，减少流动和聚集。济源加油！济源产城融合示范区卫生健康委员会2020年3月4日
铜陵民政,:【铜陵市“三个聚焦”着力“一老一小”疫情防控工作】新冠肺炎疫情发生以来，铜陵市民政部门围绕民政重点领域疫情防控大局，着力“一老一小”防控重点，三个聚焦，综合施策，牢守阵地，抓实落细“一老一小”疫情防控各项工作，实现疫情零感染。一是聚焦防控重点。“一老一小”服务机构是民政系统疫情防控的重点领域和关键环节。抓细封闭管理，自1月27日起，对全市养老服务和儿童福利机构实施临时封闭管理，谢绝探视、走访和慰问，工作人员不离机构，不接收新入住老人，离院老人暂不返院，坚持公共和生活场所每日2次消毒、每名老人每日2次测温，科学安排膳食，开展心理慰藉。封闭城乡养老服务“三级中心”144个，暂停居家社区养老服务。抓实责任包保，建立养老和儿童福利机构疫情防控包保责任制，做到包保人、主体责任人和业务指导负责人三个明确。突发疫情及时上报党委政府和卫健、民政部门。建立全市民政重点场所疫情监测日报制度，累计上报省市疫情报告60期。二是聚焦精准施策。主动服务居家困难老人。依托市级12349养老服务信息平台热线，对辖区三无、空巢、独居等生活困难老人进行电话问访，日均回访500余人次。对上门送餐等刚性需求，做好防护提供帮助，及时纾解老人焦虑恐惧情绪。关爱农村留守老人和儿童。为9504位留守老人提供关爱服务，宣传自我防护知识。发挥全市52名乡镇儿童督导员和465名儿童主任作用，通过电话、微信等多种方式加强疫情防控操作规范宣传，发放宣传单6000余份。开通疫情期间困难儿童救助热线，及时介入和解决实际困难，防止儿童监护缺失。关注回访散居孤儿。县区民政部门和乡镇以上门或电话方式回访300余名散居孤儿，向每名孤儿分发口罩。对新申请孤儿及事实无人抚养儿童的基本生活保障，由村级指定专人代办，确保“当月审批、当月发放”。三是聚焦督导检查。分级督查广覆盖，采取省市督查相结合，督查全市39个养老机构和1个儿童福利院疫情防控工作，占全市机构总数量的70%，实现市县福利机构全覆盖。市民政部门以“四不两直”等方式现场督查养老和儿童福利机构6次，重点抽查12个养老机构，实现县区全覆盖。县区民政部门完成四轮养老机构疫情防控督查，实现辖区养老机构全覆盖。部门协作有合力，配合市卫健委对7个医养结合机构开展疫情防控检查；与市疾控中心建立联查机制，抽查2所养老机构。截止2月底，全市养老服务和儿童福利领域已投入防疫口罩22460只，消毒酒精300公斤，消毒液近1000公斤。
武侯红会,#新型冠状病毒防控#【菜场买菜如何防护？这份防护指南建议收藏
三亚热点君,:#三亚爆料#【海南环岛高铁部分列车恢复开行，出行的市民一定要看→】3月3日起，海南环岛高铁部分列车恢复开行。那么，我们在乘坐高铁等交通工具时，应该注意什么？这些你要知道↓（南海网）#关注新型肺炎#南海网的微博视频
山水金堂,:#新型冠状病毒防控#【菜场买菜如何防护？
潜龙在渊围脖,:【#纪实摄影#】1985年，广东揭阳，许多市民在大球场上晨练。（摄影：安哥）
检察官周姊沫,:【每日一语】这个冬天很冷，但春天还是如期而至了。我的城市得了一场感冒，但它依然健康。——一武汉市民
岁月静好之无风,:据辽宁@丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。
邢台环卫,:【市环卫处调整机械化作业时间、模式】随着天气转暖，为进一步洁净城市环境，近日，市环卫处调整机械化作业模式、延长作业时间，全力清洁抑尘，为市民营造洁净舒适市容环境。市环卫处将湿扫、洒水作业时间延长2个小时（由早9点至下午4点，调整为早8点至下午5点），作业模式由冬季喷雾抑尘调整为春季后侧喷洒。调整过后，洒水车喷洒作业面更宽，路面‘保湿’时间更长，并且现在气温升高，路面也不会形成积水。同时，我处还专门制定方案，加大市区重点路段作业频次，将这些路段洒水频次提升至8次以上，湿扫增至每天2次。下一步，市环卫处还将结合天气情况和工作实际，逐步开启春季作业模式，加大道路洗扫力度，深入推进垃圾清零行动，全力扮靓市容环境。@牛城晚报@邢台发布@邢台网@邢台日报@邢台同城@邢台同城会@河北日报@河北长城网@河北新闻网
南宁大小事,:#南宁爆料#【太美了！🌸南宁这条道路变“花海“，数十万株三角梅如火怒放
衡水广播电视台,:发布了头条文章：《3月3日起市民可扫码实名乘坐城市公交车》3月3日起市民可扫码实名乘坐城市公交车
海珠天气,:【海珠突发事件预警发布中心】尊敬的海珠市民：目前正值复工复产和疫情防控重要时期，市民千万不能放松警惕，要继续坚持做好防控工作，做好个人防护，戴口罩、勤洗手、常清洁、多运动，不串门、不扎堆、不聚餐，密切关注政府防控指引，不信谣、不传谣，配合所在居（村）...http://t.cn/R2TuaaC
合肥警方,:#疫情当前警察不退#【假借售卖体温枪男子诈骗被逮捕】2月上旬，合肥市民王先生在网上购买体温枪时却不慎落入诈骗陷阱，被他人诈骗12万余元。合肥市公安局包河分局刑警二队接到报案后，通过多方研判，锁定了嫌疑人罗某某（29岁，湖南省桃源县人），随后，对其进行网上追逃。2月20日，罗某某被长沙市公安局芙蓉分局抓获归案，随后，被合肥警方从长沙押解回合肥。目前，犯罪嫌疑人罗某某已被依法批准逮捕。
今日永城传媒,:随着我市各行各业的陆续复工复产，不少市民出行时发现，受到新冠肺炎疫情影响，私家车因长时间未使用，而电瓶亏电无法启动。同时，疫情防控期间，汽车维修店又暂停营业，车辆不能及时维修，给返岗复工的市民造成了困扰。了解到这一情况后，永城市雷锋志愿者协会发起爱心“连线”公益活动，为有需要的车主提供帮助，用实际行动支援战“疫”。车主们如需帮助，可与他们联系。http://t.cn/A670RLDd
江苏省中医院,:【关爱女性健康，3月6日国医大师团队“云义诊”来了！】春暖花开季，阳春三月天。又到了一年一度的女神节，虽然新冠疫情牵动人心，在积极抗“疫”的同时，女性也要关爱自身健康。为此，江苏省中医院妇科将于3月6日举办“云义诊”活动，20多位专家在线问诊，市民足不出户，就能轻松就医。http://t.cn/A6708Y1y
杭州检察,:【嘉兴首例：行人过马路因玩手机被撞且被罚】3月1日晚上9点多，嘉兴市民张女士过马路时，只顾玩手机被一辆小型越野车撞倒。张女士成为《嘉兴市文明行为促进条例》实施以来，首位过马路浏览电子设备而被顶格罚款的行人。调查发现，当时张女士穿过路口时走的是对角线，没有按斑马线行走，还不时低头看手机，很快她被开车经过的钱先生撞倒，手机也飞出去老远，当时手机里正在播放打麻将的游戏。而钱先生等红灯时也在浏览手机，绿灯起步后，注意力不集中，撞到了正在横穿马路的张女士。驾驶人钱先生要受到处罚外，被撞的张女士也受到了处罚。因为根据今年实施的《嘉兴市文明行为促进条例》，行人通过路口或者横穿道路时，浏览手持电子设备、嬉闹，属于被禁止的不文明行为，如果违反，将一次警告，第二次罚款10元，造成影响的罚款50元。而张女士则属于造成影响被罚款50元，成为嘉兴市首位过马路浏览电子设备发生交通事故而被顶格处罚的行人。（浙江之声综合嘉兴台）
巴中日报微博,:#巴中身边事##致敬四川守护者##今日看点#【巴中晚报】昨日2名患者治愈出院；我市对从疫情较重地区来（返）巴人员作出规定；“看着患者陆续出院，头发白了也值得”；“我是党员，自愿加入防控队伍”；外卖“解禁”市民“狂”点餐；复工复产不忘“舌尖上的安全”；数字报纸http://t.cn/A670uDI0
中华水清清,:#成都爆料#【两分钟筛查上百人体温实时报警“黑科技”头盔亮相成都】3月2日，在成都市锦江区春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。据了解，该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。（中国新闻网）#成都·四川成都春熙路步行街[地点]#http://t.cn/A67CVtDt
海南越南专线旅游唐福秋,:随着复工复产逐步开放，人流量越来越大，市民到市场买肉买菜的越来越多，防疫防控还是任务坚巨，丝毫不敢松澥！>>http://t.cn/A670RT7f随着复工复产逐步开放，人流量越来越大，市民到市场买肉买菜的越来越多，防疫防控还是任务坚巨，丝毫不敢松澥！
温州草根新闻,:【今天起，平阳20万只口罩分配至乡镇！每日向市民平价出售3万只口罩】
海珠天气,:【海珠突发事件预警发布中心】尊敬的海珠市民：目前正值复工复产和疫情防控重要时期，市民千万不能放松警惕，要继续坚持做好防控工作，做好个人防护，戴口罩、勤洗手、常清洁、多运动，不串门、不扎堆、不聚餐，密切关注政府防控指引，不信谣、不传谣，配合所在居（村）...http://t.cn/R2TuaaC
合肥警方,:#疫情当前警察不退#【假借售卖体温枪男子诈骗被逮捕】2月上旬，合肥市民王先生在网上购买体温枪时却不慎落入诈骗陷阱，被他人诈骗12万余元。合肥市公安局包河分局刑警二队接到报案后，通过多方研判，锁定了嫌疑人罗某某（29岁，湖南省桃源县人），随后，对其进行网上追逃。2月20日，罗某某被长沙市公安局芙蓉分局抓获归案，随后，被合肥警方从长沙押解回合肥。目前，犯罪嫌疑人罗某某已被依法批准逮捕。
西安广播电视台综艺广播,#西安抗疫最前线#【全面使用个人电子识别码|市民：这是疫情期间的安全保障】#战疫情西安在行动#随着个人电子识别码的推广，我市的小区、商场、超市、地铁、公交都开始使用，市民对此表示支持和理解，他们说，现在虽然有些不方便，但是是疫情期间的安全保障。#夺取双胜利西安在行动#http://t.cn/A67NlD3e
杭州检察,:【嘉兴首例：行人过马路因玩手机被撞且被罚】3月1日晚上9点多，嘉兴市民张女士过马路时，只顾玩手机被一辆小型越野车撞倒。张女士成为《嘉兴市文明行为促进条例》实施以来，首位过马路浏览电子设备而被顶格罚款的行人。调查发现，当时张女士穿过路口时走的是对角线，没有按斑马线行走，还不时低头看手机，很快她被开车经过的钱先生撞倒，手机也飞出去老远，当时手机里正在播放打麻将的游戏。而钱先生等红灯时也在浏览手机，绿灯起步后，注意力不集中，撞到了正在横穿马路的张女士。驾驶人钱先生要受到处罚外，被撞的张女士也受到了处罚。因为根据今年实施的《嘉兴市文明行为促进条例》，行人通过路口或者横穿道路时，浏览手持电子设备、嬉闹，属于被禁止的不文明行为，如果违反，将一次警告，第二次罚款10元，造成影响的罚款50元。而张女士则属于造成影响被罚款50元，成为嘉兴市首位过马路浏览电子设备发生交通事故而被顶格处罚的行人。（浙江之声综合嘉兴台）
无线石家庄官微,:为促进我市商业企业尽快复业营业，满足市民生活需求，市商务局指导市商业联合会，联合省、市饭店烹饪、洗染美容美发等行业协会，参照商务部等国家部委、行业协会以及其他城市做法，并征求市市场监督管理局、市卫生健康委意见，制定了我市部分同群众生活密切相关的中小微商贸企业复业营业服务指南（试行）（以下简称《指南》）。（石家庄日报）
安吉新闻网,:#安吉新闻#【全方位消杀出行有保障】为保障市民出行安全，客运中心加强车辆消毒频次，控制乘客人数在50%以内。图为工作人员正对公共车辆开展全方位消杀。
巴中日报微博,:#巴中身边事##致敬四川守护者##今日看点#【巴中晚报】昨日2名患者治愈出院；我市对从疫情较重地区来（返）巴人员作出规定；“看着患者陆续出院，头发白了也值得”；“我是党员，自愿加入防控队伍”；外卖“解禁”市民“狂”点餐；复工复产不忘“舌尖上的安全”；数字报纸http://t.cn/A670uDI0
石狮日报,:【废品收购站引市民投诉】近日，市民来电反映：凤里街道星辉路星光巷85号一处废品收购站，周边环境卫生差，希望有关部门能结合家园清洁行动予以整治。接到群众诉求后，凤里街道工作人员立即到现场调查核实，劝导废品收购站经营者做好日常消杀、及时清理卫生，最好另择地点搬迁。市场监督管理局执法人员到现场核实，通过市场监管一体化平台查询，确认该废品收购站个体工商户营业执照并不存在过期的问题。
威海市立医院胞与情怀,:发布了头条文章：《市民请放心，我们在行动丨保持“一米”健康你我》市民请放心，我们在行动丨保持“一米”健康你我
文都公考培训,:#公务员[超话]##行测题库#【题目】餐厅经理表示，五一期间，到后海游玩的市民和外地游客挺多。昨天餐厅从11点开始就一直处于“客满”状态，前来购买外卖的市民更是________，这让店里每天下午都难以打烊，出现了就餐人群从午饭时间一直________到晚饭时间的火爆场面。填入划横线部分最恰当的一项是：
_老道L,#湖南人有多想念嗦粉#【#长沙大学城部分餐饮店复工#，市民戴着口罩来嗦粉：憋俩月了
奇文议事,:近日在湖北宜昌发生了这样一件事，一位女市民通过网上订购，购买500多块钱的肉准备囤起来。超市委派配送员亲自送到小区门口。这位女士拿到肉后，觉得份量差的太多，就仔细看了看清单。肉只花了326元，剩下的200多块钱没有找到标注。女子拨打送货人员电话，对方称“200元代购费是事先商量好的啊！”但她并不知道此事。最终送货男子返回该小区，在众人的斥责下只收取了20元费用后离开现场。
文明北京,:#争做文明健康好市民#同在一座城，共爱一个家。疫情当前，首都市民心手相连，共克时艰，展现了顾大局、有担当的精神风貌，给您点赞！为了更多人的平安健康，首都文明办向您提出三点倡议，争做文明健康好市民。[加油]
四川护理职业学院附属医院,:#新型冠状病毒防控#【菜场买菜如何防护？这份防护指南建议收藏
石狮日报,:【石狮大型商超防疫保供两不误】随着返石人群的增多，公共场所的防疫工作面临更大压力。作为市民购买食品和日用品的主要采购地，超市的疫情防控工作备受关注。物品供应是否充足？安全如何保证？消毒措施做得怎样？带着市民比较关心的问题，近日，记者实地走访了我市部分大型商超。详见这里http://t.cn/A670YXUd
新都资讯,:#全民科普#【菜场买菜如何防护？这份防护指南建议收藏】菜场与市民生活息息相关，一般人流较大，环境较为封闭，在疫情防控形势严峻的情形下，市民如何安全买菜？戳图了解↓
TimeslowlyLee,【#疫情下的德国#：市民排长队抢购生活物资街头无人戴口罩】近日，疫情持续在欧洲传播，德国确诊病例已超百人，在法兰克福居住的华人马女士用视频记录下了自己的担忧。当地市民们在超市抢购生活物资，但无人戴口罩。她称，现在整个欧洲口罩断货，只能囤点东西在家，自求多福了。人民视频的秒拍视频
BlueooOO,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。http://t.cn/A67NqDUi
金明区法院,#疫情防控开封在行动##共同战疫#3月1日，市民在包公湖大市场采购蔬菜。疫情当前，我市全力做好疫情防控与保供复产工作，各类蔬菜供应充足，确保居民生活必需品市场供应井然有序。#抗疫行动#@文明河南@中国文明网
豪放的石滔,:官方回应“武汉城管围殴配菜员”：视频真实，公安机关已受理！
重庆房叔,:【“黑科技”头盔亮相成都两分钟筛查上百人体温】#科技的温度#2日，春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3度，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。#华南海鲜市场开始消杀工作#http://t.cn/EGc2DE2http://t.cn/A67pj5oa
希大才财材财財,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。http://t.cn/A67NqDUi
轶夫当观,:#轶夫当观[超话]#真是作得紧死的快【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#，接受采访称：早上刚确诊[摊手]】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A679O53e（@时差视频）http://t.cn/RJwKRD0
嘉兴微博新鲜事,:【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#，接受采访称：早上刚确诊
嘉兴同城,:【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#，接受采访称：早上刚确诊
你别睡着啦,:南京市民李先生真的太棒了占据了夜晚的虚无
采购地球爱情的火星代表,【慕了！政府免费赠菜，宜昌人花式“晒菜”】#全力以赴遏制疫情#2月29日开始，宜昌免费为城区30万居民发放3200吨蔬菜。同时，蔬菜主产区当阳、枝江，也免费为城区居民发菜。收到政府发放的免费菜后，不少宜昌人将收到的蔬菜摆成各式造型，在朋友圈花式“晒菜”。“菜多菜少、品种啥的都不重要，重要的是，政府这一波操作让宅家的我们太暖心了！”家住伍家岗区东郡小区的居民称，他们是用“晒菜”这种轻松的方式，表达内心的感谢。（湖北日报全媒记者张真真通讯员马艳王海霞）
罗升种了一棵塑胶假树,:肝了几天simcity，今天开始肝天际线。这类城市发展游戏太现实了…要发展就有污染，有好市民也有刁民，世间百态，信念最牢靠的只有经济，宗教科技文化都是为其服务。而且人类进步往前走就必须伴随牺牲，哎。
-芒果啾啾-,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
焱焱圈,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。http://t.cn/A67NqDUi
糖罐子小Y,:现在警察是不保护市民吗？报警是没作用的吗？警察到底只办些什么事情。被诈骗了就没有地方可以申诉。去讨伐吗？@长沙警事@腾讯110长沙
toyohi,LRMADE20SSVOL1我们将于3月10号抽取三名朋友分别送出：一等奖：500元现金二等奖：本期任意一套单品（裤子+上衣）三等奖：本期任意一件单品店铺：http://t.cn/Aipsiqvk新品九折包邮（截止到3/8）上新时间：3/620:001/车专发并👍此微博2/@一位好友3/同时关注@leonaldo7@LRMADE本期的单品一如既往贴合日系简约的品牌风格，另外在基础的版型上做了新的尝试，例如有在口袋的位置和结构的设计上放入心思。在面料上，更注重挑选舒适感强以及能够呈现设计初衷的面料。拼接是本品牌的惯用玩法，本期依旧有很多单品采用拼接元素，让每件单品在版型和细节上都有它的意义。
yan123216,:希望武汉市的市民都能吃得上～👍🏻👍🏻👍🏻绿洲yan123216的微博视频
张晖ECF,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。http://t.cn/A67NqDUi
足迹3166,:我打小牙齿就不好，不仅有深覆合，牙齿不齐还伴随了牙周炎但是不严重。可以说丑的有盐有味。还好没放弃，去了@深圳牙齿矫正攻略君推荐的几家比较了下，选了一家矫正唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬比较好的深圳市民中心的欢乐口腔、耀光牙科、诺瓦口腔矫正牙齿。现在除了牙齿变漂亮以外，脸也更美丽，痘痘也神奇的消了！。感谢！#深圳牙齿矫正##深圳陶瓷牙套贵不贵#
贝格子,:牙齿龅牙+烂牙准备正畸，老公很支持我矫正牙齿让我变得更漂亮！@杭州牙齿矫正攻略，看到微博大家都在问你，私你了求市民中心佳尔仕牙科、绿城口腔、侨盛口腔哪家好一点啊？可以做到以后不会出现咬合创伤，牙根吸收，影响咀嚼效率等情况，准备找口碑好的那种资历好的医生！#杭州牙齿矫正##杭州龅牙治疗龅牙整形的最好方法#
安徽宣城网,:今日起，宣城汽车站逐步恢复南京、芜湖等省市际客运班线！亲爱的广大市民和乘客：根据安徽省交通运输厅《关于统筹做好疫情防控和交通运输发展工作的意见》以及宣城市交通运输局《关于做好春节后错峰返程加强疫情防控工作的指导意见》文件要求，为切实做好疫情防控期间道路运输保障工作，助力企业复工复产，方便旅客出行，自3月3日起宣城汽车站有序恢复开通南京、芜湖等省市际班线，后期将根据客流情况，逐步优化调整运行方案，待疫情解除后全面恢复！特此通知班线开通时间3月3日起暂定如下：宣城至郎溪7:40、8:40、9:20、10:05、10:55、13:00、14:00、14:40、15:30、16:20郎溪至宣城7:00、7:30、8:20、9:40、10:40、12:35、13:25、14:15、15:00、16:00宣城至广德7:50、8:50、9:50、10:50、12:50、13:50、14:50、15:50广德至宣城8:00、9:00、10:00、11:00、13:00、14:00、15:00、16:00宣城至泾县8:00、9:00、10:00、11:00、13:10、14:10、15:10、16:00泾县至宣城8:00、9:00、10:00、11:00、13:10、14:10、15:10、16:00宣城至南京9:00、10:30、13:00、15:30南京至宣城8:00、11:30、13:00、15:30购票方式和咨询电话乘客可到车站凭身份证实名购票，或者通过“宣城汽运公司微信公众号”、“皖美出行”APP等售票平台查询班次、时间、购票等信息。咨询电话：0563---3024152车站管理1.严格按照《客运站场及交通运输工作卫生防护指南》规定的标准和要求，车站及车辆实施“日消毒”，保持清洁，开窗通风。2.客运站配备体温测量设备，设立隔离室。对进出站乘客进行体温检测，做好体温测试台账，对高于37.3°C的乘客进行暂时隔离，再按照其他相关规范要求向卫检部门进行汇报。3.车站工作人员及驾驶员身体健康，测温上岗，佩戴一次性医用口罩。4.旅客必须佩戴口罩乘车。在确定健康、佩戴口罩的前提下，方可发车。温馨提示为进一步做好疫情防控工作，保障广大市民和乘客的身体健康，在此我们温馨提示，请乘客自觉做好：1.全程佩戴口罩；2.出示身份证明；3.自觉接受体温检测与身份信息核查登记；4.不携带宠物、活禽、野味等；5.不在室内或车厢内乱扔垃圾、随地吐痰
四月的销量黑手套,【一个《加菲猫》的粤语配音合集】刘青云配的加菲猫简直太内味儿咯——「你俾d咁嘅嘢我食？你以为拍紧《超级无敌🏆门人》啊？」台词改编得港味十足，市民刘先生把声嘴藐藐得来又牙擦擦、肥嘟嘟中带一点懒洋洋，贱贱的语调尽得加菲猫本喵的精髓🐱做人最紧要喺开心的秒拍视频
这个要火,:【男子婚内出轨和妻弟媳妇生子......如今病床上盼家人救治】市民傅先生五十多岁，去年四月份查出患有肺癌，治疗了半年，如今积蓄已经花光了。他打电话到电视台希望记者帮忙联系他的女儿。傅先生的女儿几年前嫁到了浙江，记者电话联系到她。傅先生的女儿说，十天前，她专门从浙江回到重庆看望父亲，还给了两万元钱，这是她全部的积蓄，拿不出更多钱了。接着女儿还透露出了另一隐情：原来傅先生在几年前曾婚内出轨，并且出轨的是她舅妈（傅先生的妻弟媳妇），六年前还与其生了一个儿子。这当时让两个家庭都无法维持下去，两家人全都离了婚。这件事，导致女儿一直对傅先生存有心结......俗话说，清官难断家务事，详细了解戳视频↓↓http://t.cn/A67p01jg
森哥日记,:【男子婚内出轨和妻弟媳妇生子......如今病床上盼家人救治】市民傅先生五十多岁，去年四月份查出患有肺癌，治疗了半年，如今积蓄已经花光了。他打电话到电视台希望记者帮忙联系他的女儿。傅先生的女儿几年前嫁到了浙江，记者电话联系到她。傅先生的女儿说，十天前，她专门从浙江回到重庆看望父亲，还给了两万元钱，这是她全部的积蓄，拿不出更多钱了。接着女儿还透露出了另一隐情：原来傅先生在几年前曾婚内出轨，并且出轨的是她舅妈（傅先生的妻弟媳妇），六年前还与其生了一个儿子。这当时让两个家庭都无法维持下去，两家人全都离了婚。这件事，导致女儿一直对傅先生存有心结......俗话说，清官难断家务事，详细了解戳视频↓↓http://t.cn/A67p01jY
热议话题,:【男子婚内出轨和妻弟媳妇生子......如今病床上盼家人救治】市民傅先生五十多岁，去年四月份查出患有肺癌，治疗了半年，如今积蓄已经花光了。他打电话到电视台希望记者帮忙联系他的女儿。傅先生的女儿几年前嫁到了浙江，记者电话联系到她。傅先生的女儿说，十天前，她专门从浙江回到重庆看望父亲，还给了两万元钱，这是她全部的积蓄，拿不出更多钱了。接着女儿还透露出了另一隐情：原来傅先生在几年前曾婚内出轨，并且出轨的是她舅妈（傅先生的妻弟媳妇），六年前还与其生了一个儿子。这当时让两个家庭都无法维持下去，两家人全都离了婚。这件事，导致女儿一直对傅先生存有心结......俗话说，清官难断家务事，详细了解戳视频↓↓http://t.cn/A67p0uX7
沙僧的表弟沙雕,:【男子婚内出轨和妻弟媳妇生子......如今病床上盼家人救治】市民傅先生五十多岁，去年四月份查出患有肺癌，治疗了半年，如今积蓄已经花光了。他打电话到电视台希望记者帮忙联系他的女儿。傅先生的女儿几年前嫁到了浙江，记者电话联系到她。傅先生的女儿说，十天前，她专门从浙江回到重庆看望父亲，还给了两万元钱，这是她全部的积蓄，拿不出更多钱了。接着女儿还透露出了另一隐情：原来傅先生在几年前曾婚内出轨，并且出轨的是她舅妈（傅先生的妻弟媳妇），六年前还与其生了一个儿子。这当时让两个家庭都无法维持下去，两家人全都离了婚。这件事，导致女儿一直对傅先生存有心结......俗话说，清官难断家务事，详细了解戳视频↓↓http://t.cn/A67p0u7T
热门投稿,:【男子婚内出轨和妻弟媳妇生子......如今病床上盼家人救治】市民傅先生五十多岁，去年四月份查出患有肺癌，治疗了半年，如今积蓄已经花光了。他打电话到电视台希望记者帮忙联系他的女儿。傅先生的女儿几年前嫁到了浙江，记者电话联系到她。傅先生的女儿说，十天前，她专门从浙江回到重庆看望父亲，还给了两万元钱，这是她全部的积蓄，拿不出更多钱了。接着女儿还透露出了另一隐情：原来傅先生在几年前曾婚内出轨，并且出轨的是她舅妈（傅先生的妻弟媳妇），六年前还与其生了一个儿子。这当时让两个家庭都无法维持下去，两家人全都离了婚。这件事，导致女儿一直对傅先生存有心结......俗话说，清官难断家务事，详细了解戳视频↓↓http://t.cn/A67p0mkp
小华弟,:【男子婚内出轨和妻弟媳妇生子......如今病床上盼家人救治】市民傅先生五十多岁，去年四月份查出患有肺癌，治疗了半年，如今积蓄已经花光了。他打电话到电视台希望记者帮忙联系他的女儿。傅先生的女儿几年前嫁到了浙江，记者电话联系到她。傅先生的女儿说，十天前，她专门从浙江回到重庆看望父亲，还给了两万元钱，这是她全部的积蓄，拿不出更多钱了。接着女儿还透露出了另一隐情：原来傅先生在几年前曾婚内出轨，并且出轨的是她舅妈（傅先生的妻弟媳妇），六年前还与其生了一个儿子。这当时让两个家庭都无法维持下去，两家人全都离了婚。这件事，导致女儿一直对傅先生存有心结......俗话说，清官难断家务事，详细了解戳视频↓↓http://t.cn/A67p0me9
黑猫神,:【男子婚内出轨和妻弟媳妇生子......如今病床上盼家人救治】市民傅先生五十多岁，去年四月份查出患有肺癌，治疗了半年，如今积蓄已经花光了。他打电话到电视台希望记者帮忙联系他的女儿。傅先生的女儿几年前嫁到了浙江，记者电话联系到她。傅先生的女儿说，十天前，她专门从浙江回到重庆看望父亲，还给了两万元钱，这是她全部的积蓄，拿不出更多钱了。接着女儿还透露出了另一隐情：原来傅先生在几年前曾婚内出轨，并且出轨的是她舅妈（傅先生的妻弟媳妇），六年前还与其生了一个儿子。这当时让两个家庭都无法维持下去，两家人全都离了婚。这件事，导致女儿一直对傅先生存有心结......俗话说，清官难断家务事，详细了解戳视频↓↓http://t.cn/A67p0mBm
UniquE茵,:【抗疫群英谱】每天至少300公里，他的免费馕温暖武汉市民http://t.cn/A67oyz2K
白兔水果奶糖,:太喜欢俄罗斯的和中国的两张照片了其他人的是很漂亮拍的非常艺术无论是色彩还是构图还是画面语言但是最富有人气和生活气息的还是中国那张腾腾的白色的热气包裹着中国市民冬夜里滚烫冒泡的对路边摊的喜爱饱满浓郁的幸福感没有人在说什么底层生活在说什么房贷在说什么经济压力生活压力精神压力只有一碗热乎的小吃搓热了的手冻僵的脚跺一跺可能口袋里的手机有女儿发的消息：“多放香菜和辣椒”。
肉包里面全是菜,:#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#今天刚买了70块钱的猪肉……好久没吃肉了，就特别想吃#华南海鲜市场开始消杀工作#支持消杀，也希望可以及时整顿，疫情结束，武汉市民还是需要正常生活，还是需要一个菜市场，禁止的是野生动物交易，不是海鲜或者蔬菜水果，所以消毒杀菌是必要的！
天天天蓝lovely,:82年生的金智英。人生短短一世要努力实现自己的价值，结婚生子只是其中一条路，那么底层小韭菜市民只能暂时好好找工作了，要加油哦
折鸿丶安乐,:【去除黑头粉刺】黑头粉刺一旦形成了炎症。结婚的愁新房，小市民愁分房。伴随红肿和疼痛……合肥·新都会·国贸公寓
事实说实话,:【#太原一步行街人多被叫停#，现凭健康码进入】#视频微爆#2月29日，山西太原。步行街“食品街”营业，游客爆满。有市民称，由于车辆太多，一度造成街道拥堵。当晚食品街管理公司给商户通知要求暂停营业。3月1日，进步行街需测体温出示健康码。3日，步行街上游客寥寥。（视频来源：晋阳播报）http://t.cn/A67NNzMphttp://t.cn/A67NNzaJ
趙小兔Echo,应如何做好防疫工作？#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#蚊子动漫的微博视频
Lanmilei,:#武汉封城后的市民生活##武汉日记#第四十一天咚咕咚昨天半夜三点多坐起来吃了个奶一直玩到五点才自己睡着早上七点半起来又一直在玩困的从十一点睡到了一点多于是整天的作息时间都有点乱乱的午饭吃晚了晚饭也吃晚了他爹切🥕还把指甲切走了一坨肉今天一家人的作息时间都是怪怪的他爹半夜十点多还在吃晚饭
长长长长长鼻王,【转发+关注抽《健身环》！】转发这条微博，并关注@Jump小酱抽一份《健身环大冒险》！#任天堂switch#今天是2020年3月3日，而在3年前的今天，Switch正式发售啦~为了庆祝Switch发售3周年，小酱决定送出一份《健身环大冒险》！这里也感谢各位Jumper长久以来的支持~我们以后也会继续为大家带来更丰富有用的内容！【参与方式】：转发本条微博+关注我即可参与抽奖【奖项设置】：《健身环大冒险》×1【开奖时间】：3月17日（周二）开奖。http://t.cn/A67NraYK
掘金丹佛,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。http://t.cn/A67NqDUi
獅王之王_The_King_Of_LionDance,#香港#西区议会正在讨论周梓乐、陈彦霖公园命名的动议，现场有议员出示市民连署反对的牌子，况且昨天还有陈彦霖的母亲也反对这项动议，不过就算这个动议被否了，泛民议员的人血馒头还是会接连不断的吃下去
屏山在线,:【像不像等快递的你！快递点爆仓只有近一半员工，市民直接到快递点取件】杭州一快递点爆仓，快件在门口堆成一座高高的“小山”，堵得只剩一点缺口，配送员称快递点才恢复运营，目前只有近一半工作人员到岗，要加班到凌晨2点左右。一手video的秒拍视频
小喜鹊IN元亨利贞,【加拿大政府建议民众备好一周食品】#周刊君与你共同战疫#据globalnews报道，为了应对新冠肺炎，#加拿大政府建议民众尽早囤货#，在家中留出一周的药品和食品供应。根据网友晒出的照片，加拿大各大超市门前开始排队，有不少人围在冷藏柜前抢肉，货架被一扫而空。有市民开始订购Costco保质期25年“末日套餐”，里面的脱水水果和罐装牛肉等一人份可以吃一年。@时间视频http://t.cn/A67S0LP9
神童脚短,:夫上古圣人之教下也，皆谓之虚邪贼风，避之有时，恬淡虚无，真气从之，精神内守，病安从来。是以志闲而少欲，心安而不惧，形劳而不倦，气从以顺，各从其欲，皆得所愿。故美其食，任其服，乐其俗，高下不相慕，其民故曰朴。相信我市市民的体质加油挺住
郭奇林我喜欢你呀,我老公和女兒都說我很美很美，我就覺得。。。。一般啦！蔡少芬的微博视频
婷婷不吃葱_,:#逃犯因脸太大戴不全口罩落网#@热心市民姚小姐9
一手Video,:【像不像等快递的你！快递点爆仓只有近一半员工，市民直接到快递点取件】杭州一快递点爆仓，快件在门口堆成一座高高的“小山”，堵得只剩一点缺口，配送员称快递点才恢复运营，目前只有近一半工作人员到岗，要加班到凌晨2点左右。一手video的秒拍视频
治安那些事儿,:【#我家7人在一线#】疫情发生后，武汉市民汤毅有7位家人投身战疫一线：学医的老婆，疫情一发生就主动上了前线；护士表妹杨思思，主动请缨到了重症监护病房；在120工作的表妹徐赛群，一天要接送患者20多趟……汤毅也没闲着，他购买防护物资给医护人员，用这样的方式守护亲人。加油！#共同战疫#，期待你们早日团聚！http://t.cn/A676BnWg
好保险,#西安爆料#【#凉皮店复工门口排长队#顾客排队近1小时“解馋”】3月2日下午，陕西西安，和平门外一家凉皮店门口排着约20米的队伍，一位排在靠前位置的市民称，排队最长时近百米，他排了近1小时才到第四位。凉皮店要求顾客间隔1.5米排队。凉皮店速度并不慢，不过市民一般都是购买四五份，才导致进展较慢。#西安抗疫在行动#http://t.cn/A679Vszshttp://t.cn/RDUnNFD
Three·s,网友在冰岛等了三天三夜终于等到的北极光💫纯良英俊的笑了笑的微博视频
哈尔滨妈妈帮,#武汉12岁小学生作文#【等夏天到了，妈妈就能从一线回来了】张墨涵，武汉的一名小学生。他的妈妈是医生，爸爸在应急局工作。因为疫情他们取消了原本的春节旅行，投奔一线工作中。而墨涵则被迫成了“留守儿童”，连除夕夜都是自己一个人过的。他跟爸妈说：只要开灯他就敢一个人睡觉。但是其实是希望开灯，爸妈能从监控里看到他。这一家人的云陪伴，共享着此时此刻最缺乏的安全感。@尤志东Anthony为你#连线疫中人##微博节目发现视界#http://t.cn/A679pltZ
叶孤17K,【#香港#街坊有野講：唔戴#口罩#感覺會被歧視；支持運口罩回#祖国#】
卑职用挂,:我才发现那一窝天使除了莫斯提马全是使枪的，原来现在都流行物理超度吗（不）令，“拉特兰公民”这一说法特别苏，总使人无端联想“莫斯科市民”…………我必须坦白，我根本不是在玩游戏，我是在多角度不同方向寻找布拉金斯基先生的代餐。
白桃汽水贩售·,觉得小姑娘和周棋洛互换身份也挺好玩的。小姑娘是国民偶像，平时免不了演唱会发布会，满世界各地飞，周棋洛不放心，于是一有空就跟着她转。有次周棋洛有事去不了，蹲在公司看粉丝的图返，发现小姑娘每次下台时因为舞台太高，需要借助安保人员抱下来。周棋洛脸都气红了但又不能说什么，于是一个人默默地在心里打小算盘。果不其然，小姑娘之后几次活动周棋洛必定在场，挨着安保人员旁边等着，小姑娘走过来的时候，就一把拉开旁边人，展了臂向她伸手。后来两个人恋情公开的时候粉丝的反应也很友好，周棋洛甚至还一度上了热搜。后来有铁粉透露他们早就看出了苗头，每次活动现场都有一个固定的身影，有时照片也会拍到，开始大家以为是经纪人，后来才慢慢察觉到是怎么回事。于是周棋洛和他的小公司也顺理成章地沾了光，粉丝们爱屋及乌，他的微博粉丝数几乎是直线增长，大家扒他微博的时候发现这个人除了宣传公司的项目，剩下的几乎都是小姑娘的照片，演出的，日常的，连剪个指甲都要来一张，还有就是“以公谋私”给小姑娘投票。周棋洛和粉丝们快速打成一片，在小姑娘那里得不到的消息，就全跑到他微博里轰炸，他也好耐心，一条一条地回，后来甚至发展到，小姑娘一发微博，必定有一片人在下面问“洛哥怎么不在呀？洛哥去哪了？”啊！今天也是幸福的小两口。
Air换名字了,:#武汉封城后的市民生活#我都忘记这是我这一个多月看到第几个跳楼的消息了。若真如新闻所说还要再关两个月，求求相关部门关心一下孤寡老人吧。武汉Air换名字了的微博视频
听丿春风之影,:多了解百姓的生活！⚡⚡⚡【五花肉1斤55元，送到家被要126，武汉市民追问，对方：我们是菜贩子，你计较什么】http://t.cn/A67CFokA(分享自@搜狐新闻客户端)//
温州微力量,:【平阳这18条公交线路恢复！】#平阳身边事#为进一步助力平阳县复工复产，方便市民上下班，根据县疫情防控工作领导小组要求，视情分类分批开放县内公交线路，经研究决定。从3月3日起，在保持已恢复的15条公交线路基础上，继续增加运力投放，并恢复206、207、208、211、216、217、107、103、106、302、306、307、312、313、303、310、315、317路等18条公交线路运营。
llyp_moox,:#迷惑自拍大赛#开心市民小洋
谢小艾honey,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。http://t.cn/A67NqDUi
笨哈牛,【武汉城管围殴配菜员？官方：视频真实警方已受理】3月2日，有网友通过微博上传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。微评：在这个“同仇敌忾”战病毒的时候，武汉城管依然这么剽悍，围殴为居民服务的配菜员，除了说明无法无天惯了，还能说明什么？武汉和湖北官场从根都烂透了，如果没有这次疫情，这些烂脓还要多久才能挤得出来？http://t.cn/A67KKLG1
咦你近期有凶兆,松本润粉丝挂出肖战粉丝！称肖战粉丝个站偷了松本润的歌曲和电影并出版pb，表示非常不耻这种行为，今后会抵制肖战代言，拒绝看他出演的影视剧！这都涉及日圈了
金陵郭健,:保供更要保质!【澎湃新闻：武汉：储备冻猪肉全部投放，特价蔬菜包投放量增至20万份】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃#从3日起，武汉将10元10斤的特价蔬菜包投放量增加至20万份，投放网点由原来5家商超企业扩大至12家大型商超企业所属门店及电商企业。同时，为降低各大商超企业社区团购套餐价格，满足市民需求，将对武商、中百、中商、家乐福、沃尔玛等五大商超企业销售的团购套餐中13个主要蔬菜品种按不高于去年同期平均零售价格销售，团购套餐价格整体水平将进一步降低。http://t.cn/A67pcJsX
李铁律师---镝灯,【武汉城管围殴配菜员？官方：视频真实警方已受理】3月2日，有网友通过微博上传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。微评：在这个“同仇敌忾”战病毒的时候，武汉城管依然这么剽悍，围殴为居民服务的配菜员，除了说明无法无天惯了，还能说明什么？武汉和湖北官场从根都烂透了，如果没有这次疫情，这些烂脓还要多久才能挤得出来？http://t.cn/A67KKLG1
广西活动网,:#南宁生活#【美爆了！南宁这条路变成了“十里花海”！
悬崖边遥望红月亮,:【抗疫群英谱】每天至少300公里，他的免费馕温暖武汉市民http://t.cn/A67oyz2K
haisong_zhu,#杭州通报疫情和防控工作最新情况#【住房补贴两分多钟到账市民连说三个“没想到”】今天下午，#杭州市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会#举行，中国工程院院士#王坚#：基层的工作人员看到企业通过“亲清在线”快速兑现住房补贴后说三个想不到：一是没想到杭州的政策有那么好，二是没想到兑现速度那么快，三是没想到形式那么新颖。http://t.cn/A67ScoXC
笑帅了,:【两年前捡万元上交警方，济源男子：我拾金不昧，能不能听到一句“谢谢”?】遇到别人遗失的物品，我们拾金不昧，这是很多现代人的品德体现。济源就有这样的一位市民，两年前捡到近万元现金上交警方，但2年过去了，尽管曾经追问，但关于物品是否交还失主问题，他一直也没收到确定答复，也没有等到失主的一声“谢谢”。　　就此事件，以及该事件暴露出的针对正能量事件的反馈、交流机制能否畅通问题，大河报进行了采访，以尽可能避免好人心寒的结局。（大河报）
播曝娱乐,:#郭麒麟被认做城管#之前被认错为任豪就算了，没想到这次在#漫游记#里直接被大妈错认做城管
爱因坦坦恰芒果,:@热心市民皮老师我不敢點開你的私信我害怕嗚嗚嗚
一条咸鱼五两七,:群里在团菜，这次也真是为难老年人了，时不时就在群里看到老年人问怎么付款，怎么接龙，付款了在哪里查看，还有找别人帮忙填信息的......#武汉日记##武汉封城后的市民生活#
深圳卫视,:【官宣！“深ｉ企-精准服务企业”平台上线！企有所呼，我必有应！】受疫情影响，企业在复工复产中遇到一些困难。别担心，继“深ｉ您”系列平台上线为市民提供多样化便利服务后，“深ｉ企-精准服务企业”平台今天也正式上线啦！O官宣！“深ｉ企-精准服务企业”平台上线！企有所呼，我必有应！http://t.cn/A67pfuZN
寒亭-检察,:【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#，接受采访称：早上刚确诊
飞尘1054,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
落木潇潇25,:心理焦虑感越来越强烈，ZF在外面新闻发布会说武汉市民免费菜，以及肉粮充足，我是一次也没有领到过免费菜，蔬菜都是奢侈，更别说肉粮。湖北甚至武汉天天都被外省人说不要出门甚至不要出去。我们普通人造成的工作生活困难甚至影响到生存问题，如何去弥补？没有生活到武汉没有亲自去感受没有发言权，现在最后一点鸡血也被消磨殆尽了，我想造成今天这样的错误不是湖北人甚至绝大多数武汉人造成的。那么现在武汉新增病例一直都是在消耗以往的存量，让外界看到似乎控制的越来越有效了。请问一下每天都关着我们，甚至楼都不让出，怎么还会有新增病例。至少我们小区至从1月23号以来的疑似病例现在还是疑似病例，请问1个多月是试剂盒不够还是CT不能排除？明白人都知道。何时才能解封心理在呐喊。。请给我们一个明确期限。。http://t.cn/R2WxQOQ
长情-zyl,希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相@中国日报
浅草星沙beetle,:在这个世界上……像我的本质就是流氓，每个人都是有本质的：在学校里做个教员就很不合适了。可是在城市里做个市民！土匪：如果放到合适的地方就大放光彩。重庆·云阳伴江大酒店
rencontre-N,好阔怕
Jming_exe,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
深圳特区报,:【官宣！“深ｉ企-精准服务企业”平台上线！企有所呼，我必有应！】受疫情影响企业在复工复产中遇到一些困难用工难、融资难防控物资缺乏惠企政策需要进一步落地服务……别担心继“深ｉ您”系列平台上线为市民提供多样化便利服务后“深ｉ企-精准服务企业”平台今天也正式上线啦http://t.cn/A67pfuZN
仙术大煮胶h0h0,【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#，接受采访称：早上刚确诊
福州城市建设,:重磅！福州颜值将大提升！老城区综合提升工作将全面开展，其中包含老旧小区改造老街巷整治等10个方面范围包括五城区和高新区的街区、老巷、小区、立面、街头等市民身边的大小地带。
兴玥biubiu,【Theqoo】完美消化各种Concept的NCT127中本悠太，甜甜的笑容，帅气可爱的大阪王子~请多多关注将于3月6日发行的新曲哦~#NCT127[超话]##中本悠太[超话]#
兰州番瓜,:#兰州生活##兰州万众一心全民战疫#【哈啰出行助力复工开放全民免费骑活动】3月2号上午@GSTV百姓有话说记者了解到，为保障市民有序复工复产，哈罗出行发起“全民免费助力复工”行动。GSTV百姓有话说的微博视频
西安网络广播电视台,:【全面使用个人电子识别码|市民：这是疫情期间的安全保障】#战疫情西安在行动#随着个人电子识别码的推广，我市的小区、商场、超市、地铁、公交都开始使用，市民对此表示支持和理解，他们说，现在虽然有些不方便，但是是疫情期间的安全保障。#夺取双胜利西安在行动#西安电视台官方微博的微博视频
西安网络广播电视台,:【市四院呼吸科专家提醒：疫情防控不能放松警惕】#战疫情西安在行动#我市已经连续十二天没有新冠肺炎的新增确诊病例，随着企业复工复产、室外公园逐渐开放，市民也纷纷走出家门，有的甚至放松了警惕。市四院呼吸科专家提醒大家，疫情防控现在还不到放松警惕的时候。#夺取双胜利西安在行动#http://t.cn/A67NWUrQ
兰州番瓜,:#兰州生活##文旅兰州#【#网上夸兰州网下浪兰州#】这几天的兰州，阳光明媚，宅家多日的市民，纷纷走出家门，与母亲黄河，亲密接触，3月3日下午，黄河岸边的掠影。via@小马飞刀168[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
花划表演艺术家,如果新文化技术是一个小区：
乐乐雪1219,:#武汉封城后的市民生活##封城日记#2020年3月3日，封城的第四十一天事实证明，早睡是一定可以早醒的，但不一定能早起
搞笑巩,:货车司机滞留武汉快一个月，市民送来热菜热饭#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#搞笑巩的微博视频
嘉兴同城,:#嘉兴身边事#【买书走，莫逗留】3月3日，位于嘉兴市区中山路的新华书店已经向市民开放，来购书的基本是学生及家长，书店在醒目位置也摆出了“来书店买书走非必须莫逗留来日长再回首”的温馨提示。来源：读嘉新闻
酒泉交警支队川北高速公路大队,:【趁着车少疯狂“炸街”？驾驶大功率扰民车耍酷被公安交警查获！】疫情防控期，城区车流较少，有人耍起小聪明，公然在市中心道路上驾驶大功率摩托车、汽车“炸街”扰民，保定公安交警迅速行动将违法驾驶人查处！2月23日下午，有市民报警称，有人驾驶一辆白色跑车在七一路上快速行驶且车辆声音巨大，严重扰民。接警后，保定公安交警迅速采取行动，通过调取监控视频锁定嫌疑车辆，警方根据车辆行驶轨迹找到车辆所在地和驾驶人。随后，公安交警将车辆驾驶人依法传唤至交警支队，并对车辆进行了噪音检测。经查，该车在正常行驶情况下，车辆噪音已超规定的80分贝，而在加速过程中，车辆噪音甚至达到90分贝以上，属于超标大功率车。http://t.cn/A67aOVy9
筱·柒月,:#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#今天刚买了70块钱的猪肉……好久没吃肉了，就特别想吃#华南海鲜市场开始消杀工作#支持消杀，也希望可以及时整顿，疫情结束，武汉市民还是需要正常生活，还是需要一个菜市场，禁止的是野生动物交易，不是海鲜或者蔬菜水果，所以消毒杀菌是必要的！
Wenty丶,:每次看到小白在我旁边睡着就一脸姨母笑...简直萌到没盆友。哈哈哈哈。#猫[超话]#一个可爱的童鞋发给我我和小白的壁纸...哈哈哈哈我很好奇她到底在研究些什么...
微语个旧,:截至3月3日12时，个旧市无新增新冠肺炎确诊病例。低风险不代表没有风险，请大家继续做好个人防护，少出门，不聚会，国外、省外来（返）人员到达个旧后，必须在1小时内主动如实向所在社区（村）报备，扫描“外出返个市民健康申报表”二维码申报个人健康状况。如果有问题需要反映，请拨打电话：24小时值班电话：个旧市指挥部：2122585个旧市疾控中心：2124409工作时间值班电话：个旧市卫健局疾控科：2123596个旧市卫健局医政科：2124285个旧市委市政府应对新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部2020年3月3日
晶报,:【官宣！“深ｉ企-精准服务企业”平台上线！企有所呼，我必有应！】受疫情影响，企业在复工复产中遇到一些困难。别担心，继“深ｉ您”系列平台上线为市民提供多样化便利服务后，“深ｉ企-精准服务企业”平台今天也正式上线啦！O官宣！“深ｉ企-精准服务企业”平台上线！企有所呼，我必有应！http://t.cn/A67pfuZN
兰州全媒体,:#兰州生活##兰州万众一心全民战疫#【博物馆直播千年国宝90万人在线观看】因疫情防控需要，甘肃省博物馆闭馆了，为了让市民居家就能看文物，讲解员带大家云逛博物馆，通过直播讲解甘肃丝绸之路文明。据讲解员介绍，虽然直播内容和平时的见解变化不大，但是直播平台上的互动更多。by@GSTV百姓有话说http://t.cn/A67NRVat
終南山玉柱洞雲中子,#西安爆料#【#凉皮店复工门口排长队#顾客排队近1小时“解馋”】3月2日下午，陕西西安，和平门外一家凉皮店门口排着约20米的队伍，一位排在靠前位置的市民称，排队最长时近百米，他排了近1小时才到第四位。凉皮店要求顾客间隔1.5米排队。凉皮店速度并不慢，不过市民一般都是购买四五份，才导致进展较慢。#西安抗疫在行动#http://t.cn/A679Vszshttp://t.cn/RDUnNFD
兰州全媒体,:#兰州生活##兰州万众一心全民战疫#【哈啰出行助力复工开放全民免费骑活动】3月2号上午@GSTV百姓有话说记者了解到，为保障市民有序复工复产，哈罗出行发起“全民免费助力复工”行动。GSTV百姓有话说的微博视频
世间百态12,:防控人员摔市民手机，并控制市民@中国警方在线@中国政府网法制？
写了三行诗,:#华南海鲜市场开始消杀工作#疫情结束，武汉市民还是需要正常生活，还是需要一个菜市场，海鲜市场，我们禁止的是野生动物交易，不是海鲜或者蔬菜水果，所以而且为了防止还有残存的病毒这个时候进入消毒杀菌是必要的，也是相对安全的！
嘉兴咖啡爸爸,:#嘉兴身边事#【影响海宁一重点项目复工！立案查处！】2月28日上午，海宁市综合行政执法局周王庙分队接到市民举报，反映有人于2月27日晚在周王庙上林村钱江三通道工地路基上偷倒泥浆。接到举报后，分队执法队员迅速赶到现场，发现该处偷倒大面积泥浆，经过现场勘查和测量，体积为80立方米。经调查，偷倒者疑似一辆车牌号为浙FM6139的车辆。海宁综合执法
顺庆公安,:【文具店惊现大量无证口罩！做中间商赚差价，同样涉嫌违法犯罪】#抗击疫情公安在行动##剑指诈骗#日前，上海市公安局普陀分局在一家文具店和一家米粉店内查获了大量“三无”口罩。经营者均通过线上渠道购买，在店内进行销售。警方提示：广大市民要提高警惕，加强防范，务必通过正规渠道购买各类防疫用品。一旦发现生产、销售伪劣防疫物资的违法犯罪行为，请立即报警。http://t.cn/A67alj65
大武汉美食排行榜,:#日本累计确诊新冠肺炎962例#日本政府开始给市民发口罩了一家一天3个口罩，一次性发两周的，一个家庭40个口罩，不是排队去领，是政府委托邮局发到每家。3月6号开始发、而且是免费发。
兰州全媒体,:#兰州生活##文旅兰州#【#网上夸兰州网下浪兰州#】这几天的兰州，阳光明媚，宅家多日的市民，纷纷走出家门，与母亲黄河，亲密接触，3月3日下午，黄河岸边的掠影。via@小马飞刀168[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
美特斯邦威专卖店,:韩国累计确诊人数都达到5000多例了还让市民排队买口罩
小小甜妞儿,:#华南海鲜市场开始消杀工作#疫情结束，武汉市民还是需要正常生活，还是需要一个菜市场，海鲜市场，我们禁止的是野生动物交易，不是海鲜或者蔬菜水果，所以而且为了防止还有残存的病毒这个时候进入消毒杀菌是必要的，也是相对安全的！
清浅-溦,:《游民与越文化——<阿Q正传>的启示》张克从“越地文化”的角度来阐释《阿Q正传》，阿Q是越地市镇社会风俗高度游民化的结果，他并不是代表着越地“大禹勾践”之志，而是成为了越地“世俗递降”的标志。在创作《阿Q正传》时，鲁迅也正是北京城中的“游民”，绍兴的锡箔业雇工的游民群体和其对于市民性格的反哺都成为了阿Q形象的源泉。作为一部面向市场的通俗化文艺作品，描写的是游民、叙述者的游民文人语气、民间文学素材，都让《阿Q正传》真正地寄寓了游民的情感和意识。然而，游民故事写法的借用与反讽存在着悖论，阿Q无法进入到文化世界，却又被文化世界的碎片所裹挟，越地一切美好的精神在追求生存的文化溃败的世界里，成为生硬的训诫。不同于有着宗教、礼俗信仰的农民，游民争取的是生命的生存，还不得不背负礼教文化的重负，但这样的礼教文化并不会护佑他，反而由于他的游民身份与礼教文化的对立关系，往往被礼教排斥和抱负。鲁迅在创作《阿Q正传》时不愿意过多显露它的越地地方色彩，而对于越文化和鲁迅作品的关系也往往趋向于积极的影响，极少讨论越地的“世俗递降”的现象，一方面是现有资料过于贫乏，另一方面是研究者和游民之间的隔膜，这也是阿Q正传开篇引入阿Q而大费周章的原因之一。#studyaccount[超话]#
广西柳州晚报,:#柳州人柳州事#【【注意！湖北车牌在柳车主可进行自主申报、贴标！】为方便市民群众通行，减少车辆核查登记时间，湖北牌车主可在工作时间内就近前往辖区交警大队大队部或路面执勤点进行申报。信息核查登记完成后执勤人员会将核查标识贴在车辆前后方，贴标后的车辆在行驶途中不需再进行反复核查登记，可直接通行，减少因重复拦截、核查登记对驾驶人造成的不便。
雨雪霏霏_HHH,:所以让我们看到的并不一定是真相真相只有少数人看到了所以漏洞百出的公开投票人类命运共同体？种族问题？博弈？谁来决定？还是拍案而起？卑微。无数小市民群体的卑微渺小和平凡。现代的《呐喊》要来了么北京
柯創盛,:『再揾局長反映民意』疫情爆發以來，市民人心惶恐，防疫物品需求殷切，前線工友裝備緊張，食環街市及熟食中心生意慘淡。我們急市民所急，日前再次約見陳肇始局長反映民意，要求政府再做多D利民工作。陳局長表示會積極考慮意見，希望稍後會有好消息！#李慧琼#柯創盛#民建聯九龍東團隊#貼地做實事#拼搏為九東
小玩子AI03,:#武汉封城后的市民生活##封城日记#封城后的第四十一天，现在形势在往好的方向发展，感觉希望来了，#武汉加油#坚持就是胜利！
柳州新闻网,:#柳州人柳州事#【【注意！湖北车牌在柳车主可进行自主申报、贴标！】为方便市民群众通行，减少车辆核查登记时间，湖北牌车主可在工作时间内就近前往辖区交警大队大队部或路面执勤点进行申报。信息核查登记完成后执勤人员会将核查标识贴在车辆前后方，贴标后的车辆在行驶途中不需再进行反复核查登记，可直接通行，减少因重复拦截、核查登记对驾驶人造成的不便。
大湾区文化,:#大湾区身边事#【即日起，深圳平均每天为市民和企业免费发放80万只口罩】据悉，深圳首日口罩预约已有26万人进行登记。现在日均免费发放口罩80万只，覆盖6万名个人和5000家企业。为了保障每只口罩的发放都是公开透明的，深圳市通过“线上预约、摇号抽签、现场公证、线下发放”的全程零接触式模发放预约口罩，并且由深圳公证处负责口罩摇号抽签的现场监督公证工作，对口罩摇号抽签过程进行全程监督和拍照录像，确保严格按照规定执行。为防止重复领取，深圳市新冠肺炎疫情防控指挥部要求，无论企业还是个人，中签后10天内无法参与抽签，10天后自动进入下一轮抽签。而为了避免企业虚报冒报，要求企业申办人填写企业名称、统一社会信用代码、法定代表人（负责人）姓名，须与企业营业执照记载相符。
武汉长江新城发布长江新区,#武汉我们在一起##武汉抗疫防线#【15.5元一斤，储备肉上居民餐桌！超市设流水线分割冻猪肉】3月2日上午，记者赶赴位于黄陂武湖的中商超市临时分割工厂，全程探访储备肉到货、流水线分割、配送至门店、发往社区、送到居民手中的全过程。“我们的储备肉目前执行政府指导价，瘦肉一斤15.5元，一种是2斤装，一种是4斤装。”中商超市南湖门店店长说。http://t.cn/A679V9lf
燕赵观察官微,:【两分钟筛查上百人体温实时报警“黑科技”头盔亮相成都】2日，在成都市锦江区春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。据了解，该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。http://t.cn/A67C2Vl9
