国际在线陕西频道,:【咸阳市市长卫华：解决困难促进复工复产壮大产业提升脱贫质量】3月3日上午，咸阳市市长卫华带领市级相关部门负责同志，在武功县检查复工复产、春耕生产、脱贫攻坚及疫情防控等方面工作。在金沙河集团陕西公司超大型粮食综合加工基地项目建设现场，卫华了解产品种类及项目进度安排，叮嘱企业一定要严格管理、抓好疫情防控，要求及时协调解决土地审批等问题，服务企业在咸加快发展、造福“三农”。在陕西美农科技有限公司，卫华深入车间了解用工及物流、销售情况，要求市县两级及时兑现各项扶持政策，创新金融产品，帮助企业解决流动性问题，打造“三个经济”标杆企业，促进农产品销售，像编辫子一样把群众组织到产业链中。在海棠生态农林有限公司，卫华了解疫情对企业的影响，查看组培脱毒矮砧营养钵苹果种苗繁育，鼓励企业发挥科技优势，优选优育品种，在服务咸阳苹果产业结构调整中拓展市场、加快壮大。在贞元镇南可村，卫华检查农村疫情防控措施落实情况，深入脱贫户陈防震的羊场、镇电子商务展厅、脱贫户高存凡家中，实地了解扶贫产业发展以及危房改造等情况，要求扭住扶贫产业不放松，提升扶贫产业益贫带贫能力。（咸阳日报）#复工复产·陕西在行动##西安复工复产进行时#http://t.cn/A670Q1hK
大明宫国家遗址公园,:#联防联控曲江在行动#【曲江新区关于应对疫情支持文化旅游商贸企业发展的若干措施】2020年初，一场疫情按下了发展的“暂停键”，随着抗疫局势的扭转，“把疫情造成的损失补回来，把耽误的时间抢回来，危中寻机，化危为机”成为大家的共识，为此，西安市出台了22条支持政策，为文化旅游业追赶超越送出满满干货。曲江新区作为西安文旅融合发展的主阵地，提前布局、因事施策，也按下经济冲刺的“快进键”，相继出台《曲江新区关于应对疫情支持文化企业健康发展的十五条举措》《曲江新区应对疫情支持旅游企业健康发展的七条措施》《曲江新区支持商贸服务企业应对疫情健康发展的十条措施》，为推动西安文化旅游产业快速发展注入“曲江能量”。值得关注的是，不论是企业还是项目，在享受市级政策的同时，还能叠加享受曲江的扶持，所有的努力，将为文旅产业高质量创新性发展注入强劲的发展动力。咨询电话：曲江新区管理委员会经济发展局029-68660290详情点击链接查看：http://t.cn/A67NdxUz
东阳教育,:同学们，快来领取3月9日至13日东阳市级名师网络公益课堂安排同学们，快来领取3月9日至13日市级名师网络公益课堂安排
宿州检察,:#检察资讯#【广西进一步规范和明确三级检察院检察官权力清单】近日，广西壮族自治区检察院印发修订后的《广西壮族自治区人民检察院检察官权力清单(2019年版)》《广西壮族自治区市级人民检察院检察官权力清单(2019年版)》《广西壮族自治区县级人民检察院检察官权力清单(2019年版)》，进一步规范和明确广西三级检察院各层级检察官的司法办案职权，实现权责一致，使检察官既成为司法办案的主体，也成为司法责任的主体。http://t.cn/A670YVDb
兰州微播,:#兰州进入保利时代##保利天宸湾#【送新风到城关，净化高密度城市空气】在高密度的生活空间里，我们都失去了什么？舒适感、私密感、呼吸感、与自然的接触面积......从生理上和心理上，失去了足够的“呼吸”空间。一边思考，一边打造属于生态奢居的标准，在这个过程中，保利天宸湾完成从外部马滩正心全能生活配套、公园里的环氧保护层，到内部人居与建筑的呼吸自由和空间自由。当下，出于对城市人居健康的关怀，保利天宸湾启动“鲜风计划”，备下千台新风机，以健康生活为暗号，为城关带来纯净的“鲜风”。扫码关注保利天宸湾微信公众号-点击菜单【鲜风计划】-详阅参与互动赢免费新风机+活动主画面【马滩C位河景健康生活圈】城市正心湾藏“兰州外滩”近年来，兰州以“东拓西进、南伸北拓”的扩城方针稳步推进，而马滩作为兰州地理几何中心，位于西固区、安宁区、七里河区的接壤地带，以独特的区位扼守兰州城西门户，推动兰州新的发展脉搏。在第四版《兰州市城市总体规划》中，马滩中心地位被确立。规划中马滩定位为“规划马滩地区为市级金融中心，结合商务中心集中发展银行区域总部、保险等新型金融机构，形成现代化的金融服务中心”，从地段价值到区域发展，将带动属于“兰州外滩”的荣耀。（信息来源：《兰州市城市总体规划（2011－2020年）》，仅供参考）【驰骋兰州地铁旁城市动脉】保利天宸湾立银滩大桥桥头堡，距地铁一号线马滩站约500米，一桥一轨三路立体交通枢纽畅捷兰州主城四区。地铁作为打通城市交通主动脉的强力引擎，将加速城市人流、物流、商流和信息流的流动，拉动沿线地段价值。【黄河封面银滩九里瞩目C位】项目占据一线瞰河绝版位置，引领银滩九里风情线，衔接万达城、奥体中心、华侨城欢乐谷、黄河楼、科技馆、银滩湿地公园、马滩湿地公园、兰州老街、简牍博物馆，领略城市正心繁盛文旅娱乐生活。【名医名校公园绿肺生态人居】紧邻项目东侧，知名国际名校兰州万华中加学校，区域内更有兰州市第三十一中、三十四中等多所市级示范学校；项目约5公里范围内有兰州第一人民医院、甘肃省中医院、甘肃省人民医院西院区等三甲医院；隔河相望银滩湿地公园、约1公里处马滩湿地公园，从健康、成长、富氧、运动等全方位包圆生活需求。【五重园林双入户仪式门庭】结合现代园林艺术，构造彰显大家风范的五重园林意境，移步换景，在自然景色中汲取活力；单元楼内，地下归家大堂通过电梯直接与首层归家大堂相连，泊车入库后直接入户，从车门到房门，私享尊奢的专属通道。【四梯四户6.5m敞阔舒适尺度】宸极228方奢阔尺度，兰州少有大户型，当前谨献100席，四梯四户配置，独享电梯入户，四室两厅三卫极致美学空间体验，6.5m大开间，近40方大客厅自由空间。保利天宸湾建面约125㎡【宸宇】三房、建面约228㎡【宸极】四房建面单价12900元/㎡起享马滩核芯·黄河生态奢居详情请联系0931-7637777http://t.cn/RXnNPIU
宿州团市委,:http://t.cn/A670Cq4e一图读懂《关于加强团的全国和地方各级代表大会代表及其委员会成员作用发挥的意见》为进一步加强团的各级代表大会及其委员会建设，不断增强团的政治性、先进性、群众性，近日，共青团中央印发《关于加强团的全国和地方各级代表大会代表及其委员会成员作用发挥的意见》（以下简称《意见》），对各级团代表和委员会成员作用发挥的总体目标、工作内容、考核评价等作出整体规划部署。《意见》指出，团的全国和地方各级领导机关，是同级团的代表大会和它产生的团的委员会，团的各级代表大会代表和它产生的团的委员会成员是团的重要政治资源。要按照“区分层次、抓住重点、逐步推进”的原则，根据团中央和地方各级团组织的功能定位、职责分工，重点抓住各级团的委员会成员、县域内团代表两个群体，拓展团的专门委员会建设，打通县域团代表联络站建设，建立团的委员会成员联系团代表、团代表联系团员青年的“两联”工作机制（即“一专一站两联”），建设横向覆盖各个领域、纵向联通各个层级、普遍联系团员青年的团的全国和地方各级代表大会代表及其委员会成员作用发挥的格局体系，推动团的各级代表大会及其委员会发挥政治功能、实现整体活跃，为各级团的工作提供人力、智力和资源支撑。《意见》要求，要在团中央和省、市级团的委员会设立专门委员会，发挥专门委员会“人才库”“思想库”“资源库”的作用，为团的各级委员会成员履行职责、参与团的工作、发挥参谋咨询作用拓宽渠道。要建设县域团代表联络站，统筹工作资源，以团代表作用发挥为牵动加强团的基层建设，将团代表联络站打造为团代表的“履职平台”、对普通团员青年的“联系平台”。要建立团代表专项小组，构建“联络站—专项小组—团代表”联络服务工作体系。要保持与团员青年的密切联系，每名团的委员会成员和团代表直接联系人数不少于10名，直接联系团支部不少于1个，围绕思想引领、联系服务、整合资源等内容开展工作，着力构建“委员—代表—团员青年”的扁平化的联系沟通路径。《意见》提出，各级团组织要跟踪了解掌握本级团代表、团的委员会成员作用发挥的实际情况，针对团代表和团的委员会成员两类群体，建立分级分类的考核评价机制和简便有效的考核评价方式，探索建立个人述职、履职纪实、民主评议等考核评价方法，强化考核评价结果的运用，督促引导团代表、团的委员会成员更好地履职尽责。《意见》强调，各级团组织要高度重视，统筹谋划，探索创新，切实推进专门委员会、团代表联络站和“两联”工作机制建设。有条件的市级团委要逐步设立专门委员会。各省、自治区原则上按照2020年完成30%、2021年完成60%、2022年完成100%的进度推进团代表联络站建设，争取用3年时间基本实现全覆盖。
中国社会报,:【武汉对滞留在汉外地人员开展临时生活救助：符合条件的，可一次性领取3000元或进入安置点每天享受300元的保障，已累计救助在汉外地困难人员1211人】本报讯为做好因疫情影响导致生活困难的滞留在汉外地人员临时生活救助，经湖北省武汉市人民政府同意，武汉市民政局日前下发通知，对因疫情影响离汉通道关闭而暂时无法离汉返乡的外地游客、来汉就医患者、在汉务工人员等生活出现困难的非武汉户籍人员给予临时生活救助。进入安置点的，按每天300元的标准保障；未进入安置点的，按一次性3000元的标准发放救助金。所需资金由市级财政预算安排，各区财政先行垫付。根据通知，生活困难的在汉外地人员可就近到社区或者通过网络、电话申请登记。申请时需如实提供有效身份证明，并按要求填写救助申请表。滞留地街道办事处(乡镇人民政府)组织审核，所在社区民警协助审核身份。经审核符合救助条件的，街道办事处(乡镇人民政府)立即发放临时生活救助金，并登记造册报区民政部门备案。区民政部门汇总上报生活救助金发放情况，并对审核发放情况加强监督检查。截至3月2日，已累计救助在汉外地困难人员1211人，发放资金323.84万元。全市目前设立了39个安置点，已安置1856人。（李德波）（来源：《中国社会报》2020-03-04）#民政疫情防控阻击战#
量大速冻bot,:我市级百里守约杨戬王者22星想问一下何满喜老师的联系方式http://t.cn/RkSaA9Q
北京查案,:防控办，需要公示复工，单位要达到什么标准？个人要达到什么标准？外地人进京，要办什么手续？本地人跨区，要办什么手续？本地人外出市内，出京，各要办什么手续？及时公示，告知众人。同时，需要把市级、区级、街道，防疫防控办理地址、电话、联系人公示出来。
莺歌萧萧,:#春日游戏季##春日峡谷操作大赏#我的市级元歌极限1v5守家并翻盘。幸亏队友还有一个没有点投降的不然就输了哈哈，投降只会加速失败，没有撤退可言
彡金嘉容_,:【黄肇熙庄园】黄肇熙庄园是广西最大的地主庄园，位于武宣县二塘乡樟村，距县城13公里
兔宝的兔子窝,:如果明天太阳升起的时候天下的图书馆没倒，就别拿文学，创作，作品说事！国家图书馆，省级图书馆，市级图书馆，区，街道都有图书馆。
鹅毛浪,我去！华东理工曾经辩论过“韩寒和郭敬明应不应该在一起”！！每一句都是爆点！辩手太敢讲了！我笑到整个楼震了！古早cp上海绝恋Szd！快乐追星十级学渣的微博视频
24楼的何田田,买定离手，愿赌服输。
nevermeetagainn丶,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
nevermeetagainn丶,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
广州市科学技术局,:【@所有人，戳进来看→市科技局为您梳理了65项抗疫暖企政策供查阅！】此次市科技局为大家梳理了国家、省、市、区各级部门出台的抗疫情“暖企”政策共65项，其中国家级政策18项，省级政策18项，市级政策14项，区级政策15项。经初步梳理，该65项政策中，涉及税收优惠政的条款共计26条，涉及租金减免方面的政策条款共计26条；涉及人才社保方面的政策条款共计31条；涉及专项资金、金融、贷款、贴息支持等其他政策条款108条。http://t.cn/A67pJpal
咸阳同城,:#咸阳身边事#【卫华：解决困难促进复工复产壮大产业提升脱贫质量】3月3日上午，市长卫华带领市级相关部门负责同志，在武功县检查复工复产、春耕生产、脱贫攻坚及疫情防控等方面工作。3月3日，市长卫华在武功县陕西美农科技有限公司检查用工及物流、销售情况。在金沙河集团陕西公司超大型粮食综合加工基地项目建设现场，卫华了解产品种类及项目进度安排，叮嘱企业一定要严格管理、抓好疫情防控，要求及时协调解决土地审批等问题，服务企业在咸加快发展、造福“三农”。在陕西美农科技有限公司，卫华深入车间了解用工及物流、销售情况，要求市县两级及时兑现各项扶持政策，创新金融产品，帮助企业解决流动性问题，打造“三个经济”标杆企业，促进农产品销售，像编辫子一样把群众组织到产业链中。在海棠生态农林有限公司，卫华了解疫情对企业的影响，查看组培脱毒矮砧营养钵苹果种苗繁育，鼓励企业发挥科技优势，优选优育品种，在服务咸阳苹果产业结构调整中拓展市场、加快壮大。在贞元镇南可村，卫华检查农村疫情防控措施落实情况，深入脱贫户陈防震的羊场、镇电子商务展厅、脱贫户高存凡家中，实地了解扶贫产业发展以及危房改造等情况，要求扭住扶贫产业不放松，提升扶贫产业益贫带贫能力。卫华在检查中强调，要外防输入、严防反弹，强化村、居民小区以及企业单位的设点检查和测温，毫不放松地抓好疫情防控，为经济社会恢复正常秩序提供保障。要强化服务意识，积极帮助企业解决员工招聘返工、资金需求、原料供应、审批服务等困难问题，扫清复工复产中的障碍，以优越的营商环境提振市场信心，支持企业发展。要鼓励电商物流企业发展，以供应链提升产业链，持续壮大“三个经济”，带动产业升级、农民增收。要抓住墒情较好的有利时机，帮助和指导群众加强田间管理。要聚焦提升脱贫质量，在抓好兜底保障的同时，继续在强产业、促增收上发力，让贫困群众日子越来越好。咸阳日报
商丘生活,:#商丘身边事##商丘爆料#商丘市农业农村局关于市级示范家庭农场拟认定和监测合格名单的公示:
六盘水日报,:#六盘水发布#【今天起，市新华书店开门营业啦！】3月3日上午，为配合新冠肺炎疫情防控，从放假过春节后一直关门至今的市新华书店（钟山区黄土坡）开门营业啦！据悉，市新华书店是我市唯一的一家市级经营图书的国有企业，隶属市委宣传部新闻出版部门监管。鉴于目前疫情防控还处于关键期，为防交叉感染，现书店已备齐体温枪、消毒液等防疫物资，书店前面的三道门只留一道门进出，对进出人员一律扫码测量体温，每天保持店堂2次消毒。同时，工作人员随时提醒顾客选购图书时注意人与人保持适当的间隔，避免交叉感染。
重庆CKG,:2020年市级重大项目发布。其中，重大建设项目924个，估算总投资约2.72万亿元，年度计划完成投资3445亿元；重大前期规划研究项目261个，估算总投资约1.13万亿元；重大招商项目100个，估算总投资约5255亿元。http://t.cn/A67pUtNO交通方面，今年将新开工建设渝万高铁、渝西高铁控制性工程、成渝中线高铁控制性工程、万州五桥机场2号航站楼主体工程、轨道交通第四期建设规划项目、大学城复线隧道、主城区内环快速路道路综合整治工程、科学大道（高新区段），争取开工江北机场第四跑道及T3B、渝蓉高速进城通道等项目。除了新开工项目外，今年还将启动重庆货运机场项目预可研，项目纳入国家及市级相关规划。该项目一期计划建设1条3600米×45米跑道，建设20万平方米货站，50万平方米停机坪，满足年货邮吞吐量100万吨。永川至主城市域快线工程开展前期方案研究、永川—荣昌市域轨道快线开展规划方案设计、合川到主城轨道交通建设启动可研编制等前期工作、重庆东至涪陵市域铁路开展规划方案设计、涪陵有轨电车（一期）开展规划方案设计、黔江区现代有轨电车示范线工程开展可行性研究、铜梁导轨电车试验线建设项目（一期）开展前期工作、仙女山轨道交通开展可行性研究论证、黄桷坪长江大桥开展前期工作等项目。配图@Abeastinside
天津教育,:【科技领军企业复工率超88%市科技局“靶向”支持推动复工复产】　　自2月6日起，市科技局组织开展了200家科技型企业专项调研，摸底企业需求、加强“靶向”支持。目前，我市科技领军企业、规上高新技术企业加快复工复产，科技创新重大工程建设积极推进，国家和市级科研院所大比例实现复工。http://t.cn/A679AIS0
葫芦岛身边事,:【葫芦岛2例确诊患者交接给社区继续居家观察】3月3日上午，我市2例新冠肺炎确诊患者经市级专家组会诊，符合解除集中隔离医学观察要求，已交接给社区继续居家观察，标志着我市疫情防控工作取得阶段性成果。2例患者系我市第二例和第八例新冠肺炎确诊患者，在我院传染病院隔离病房分别治疗18天和9天，住院期间，医院分别给予患者抗病毒、抗炎、营养支持、降压、心理疏导等系列治疗。2月11日，遵市卫健委指示，转入省区域集中救治中心继续隔离治疗。并于2月18日，符合新型冠状病毒感染的诊疗方案（试行第五版修正版）解除隔离出院标准，由省区域集中救治中心转回我院传染病房进行集中隔离医学观察14天。两例患者于2月29日复查鼻咽拭子、咽拭子新型冠状病毒核酸阴性，3月2日鼻咽拭子、咽拭子、痰、便、血清新冠状病毒核酸检测均为阴性。3月3日上午，经市级专家组会诊，符合解除集中隔离医学观察要求，交接给社区，继续居家观察两周。
贵州省文化和旅游厅,:【贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告】根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。来源:多彩贵州网
商丘那点事,:#商丘爆料#商丘市农业农村局关于市级示范家庭农场拟认定和监测合格名单的公示:
彭城晚报官方微博,:#夺取双胜利我们在行动#【3月5日开始投放第二阶段储备猪肉】为加强疫情防控期间市场供给，稳定猪肉消费预期，我市将于3月5日起向市场投放第二阶段市级储备肉。本次投放时间为2020年3月5日-3月11日。共投放100吨分割冻猪肉，分别为冻前腿肉、冻后腿肉2个品种。此次在市主城区设立7个储备猪肉销售点，主要设在人流量较大的大型农贸市场。我市储备猪肉各销售点指导零售价为：冻前腿肉19.5元/斤、冻后腿肉20.5元/斤。各投放点零售价格均不得高于指导零售价。投放期间，市民可到摆放“市政府储备肉投放点”标识牌的投放点购买冻猪肉产品。相关部门提醒消费者，冻猪肉解冻后可能出现颜色略白、水分渗出、肌肉组织弹性减少等，都属于正常现象，请广大消费者放心购买。如发现肉品质量及价格问题，请凭购物凭证（市级储备肉销售专用票据），及时前往储备肉销售网点联系处理或向有关部门投诉。举报投诉电话：市发改委：83726625、83600229市商务局：83725852市市场监管局：12315
叶雨新城_似懂非懂,:终于上了王者了，不知道狄仁杰有没有市级了
普安政务,:#普安分享#【贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告】根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。（贵州省人民政府网微信端）
葫芦岛晚报编辑部,:【我市首批新冠肺炎痊愈患者解除市级定点医疗机构医学观察】3月3日，我市首批两名新冠肺炎痊愈患者解除市级定点医疗机构医学观察。　　　刘某某，男，60岁，为我市新冠肺炎确诊病例第8例；扈某某，女，58岁，为我市新冠肺炎确诊病例第2例。　　两名患者2月11日由市传染病院转往锦州救治中心，经过一周治疗，符合《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》出院标准。2月18日转回市传染病院集中隔离医学观察14天后，经市级专家组会诊，符合解除集中隔离医学观察要求，于３月３日解除市级定点医疗机构医学观察，交由属地管理。　　当天，副市长朱云参加了患者解除医学观察的交接工作。他要求各地政府要高度重视出院患者管理工作，对出院患者要继续做好医学观察，有异常要及时就诊。他强调，我市取得阶段性的成果来之不易，各单位要再接再厉，把各项工作做实做细，坚决打赢疫情防控狙击战。
北京广播电视报社,:截至2月29日，海淀区住建委牵头或发放复工手续的39个工程项目中，11个市级重点工程、3个区级重点工程全部复工，重点工程复工率达100%。11项市级重点保障项目包括：首都医科大学附属北京世纪坛医院急诊急救综合楼建设工程、北京地铁16号线工程土建施工12合同段项目经理部、北京地铁16号线14标、北京地铁16号线18标、北京地铁19号线02标、北京地铁12号线07标、五棵松冰上运动中心、冬季运动管理中心（首体）综合训练馆、首都体育馆改扩建等项目、实创医谷产业园（东区）、实创医谷产业园（西区）。3项区级重点保障项目包括：魏公村小区棚户区改造项目以及海淀北部地区整体开发西北旺镇亮甲店村两个居住用地项目。
天津司法,:【科技领军企业复工率超88%市科技局“靶向”支持推动复工复产】自2月6日起，市科技局组织开展了200家科技型企业专项调研，摸底企业需求、加强“靶向”支持。目前，我市科技领军企业、规上高新技术企业加快复工复产，科技创新重大工程建设积极推进，国家和市级科研院所大比例实现复工。详见http://t.cn/A679AIS0
量大速冻bot,:我省级韩信，市级露娜李白，巅峰赛1800分，想问一下有没有二战的，找个室友http://t.cn/RkSaA9Q
德云社元气美少女,:lamer和雅诗兰黛也救不了我的沙漠皮郝毅中天天说我丑素颜不咋地但p图贼6市级平面设计亚军不要问我为什么不是冠军我让的
大江晚报,:#芜湖防疫直击#【2020年春耕生产服务热线开通】为了进一步畅通我市春耕期间农业生产经营者的诉求渠道，助力春耕生产工作顺利开展，芜湖市农业农村局从2月24日至4月30日开设市级春耕生产服务热线，每天8:30-12:00、14:30-17:30，专人接听受理。具体如下：芜湖市农业农村局0553-3852582；芜湖市农机管理局0553-2861195；芜湖市农业技术中心0553-3858017；芜湖市畜牧兽医局0553-3865220；芜湖市种子管理站0553-3119465；芜湖市渔业渔政管理中心0553-3875957。大江晚报记者李贾
叶子哇,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
网信北辰,:【既要“复得了”也要“复得好”天津住建委护航建筑企业开复工】连日来，天津市住建委组成多支工作小分队，持续深入轨道交通、国家会展中心等市级重点项目及各区工程建设项目现场，在确保疫情防控到位的前提下，分区分类推进项目开复工，在“能复则复、能复尽复、能复快复”基础上，进一步推进从“复得了”向“复得好”的飞跃。http://t.cn/A67NfCpZ
如小如Ruby,:【VLOG：和郁可唯一起玩游戏】上个月31天VLOG挑战之后休息了好久都没录视频，但是感觉和郁可唯一起打游戏的这个事情，如果不用VLOG的形式来记录下来的话实在是太可惜了hhh很开心和大家一起分享这个很激动很值得纪念的一刻～也好希望以后还有机会和@郁可唯一起开黑！！（姐我王昭君进市级了！！）（疯狂暗示）（建个战队和yjjj一起玩吧）#VLOG[超话]##日常妆#http://t.cn/A67NQdi0
天津工业和信息化,:【科技领军企业复工率超88%市科技局“靶向”支持推动复工复产】自2月6日起，市科技局组织开展了200家科技型企业专项调研，摸底企业需求、加强“靶向”支持。目前，我市科技领军企业、规上高新技术企业加快复工复产，科技创新重大工程建设积极推进，国家和市级科研院所大比例实现复工。目前，我市170家科技领军（培育）企业复工150家，复工率超88%，其中生物医药领域33家领军企业全部复工。按照各区不完全统计，1741家规上高新技术企业复工1183家、复工率近68%。市科技局调研了80家国家级驻津院所、分支机构和市属院所，整体复工率为84%。其中，44家国家级院所复工39家、复工率近89%，36家市属科研院所复工28家、复工率近78%。据了解，我市创新孵化载体也采取了灵活方式复工。71家市级以上孵化器复工39家、复工率近55%，入驻孵化器的3772家企业复工2065家、复工率近55%，其中现场复工394家、在家灵活复工1671家。此外，我市科技创新重大工程建设积极推进，其中，大型地震工程模拟研究设施工艺设计采取线上办公方式，各项工作持续开展。国家合成生物技术创新中心研发工作有序开展，核心区建设于2月24日复工，3月可满负荷运转。“天河三号”系统部件生产与采购基本未受影响，机房与附属设施建设已于2月16日复工，进度基本按预期推进，预计不影响交工计划。结合科技创新主体复工复产的实际需要，市科技局将聚焦高校院所成果转化、科技型企业创新孵化能级提升、重大设施平台申建、体制机制改革和创新人才培育，确保完成好全年技术市场成交额突破1000亿元，高新技术企业、国家科技型中小企业总数超过“双七千”，雏鹰、瞪羚、领军（培育）企业达到3000家、300家和200家等重点任务。http://t.cn/A679AIS0
乐山日报,:#乐山工业#【复工复产促发展！市中区交出亮眼答卷】防疫复工两手抓、两不误。近期，乐山市中区通过强化服务、强化协调和强化保障“三个强化”，有序组织复工复产，推动全区经济稳步发展，交出了这样一份数字答卷：截至2月28日，全区规上工业企业复工复产61家，复工率达92.4%；全区市级以上农业农头企业复工复产20家，复产率86.96%。http://t.cn/A67NSBAV
天津工业和信息化,:【科技领军企业复工率超88%市科技局“靶向”支持推动复工复产】自2月6日起，市科技局组织开展了200家科技型企业专项调研，摸底企业需求、加强“靶向”支持。目前，我市科技领军企业、规上高新技术企业加快复工复产，科技创新重大工程建设积极推进，国家和市级科研院所大比例实现复工。目前，我市170家科技领军（培育）企业复工150家，复工率超88%，其中生物医药领域33家领军企业全部复工。按照各区不完全统计，1741家规上高新技术企业复工1183家、复工率近68%。市科技局调研了80家国家级驻津院所、分支机构和市属院所，整体复工率为84%。其中，44家国家级院所复工39家、复工率近89%，36家市属科研院所复工28家、复工率近78%。据了解，我市创新孵化载体也采取了灵活方式复工。71家市级以上孵化器复工39家、复工率近55%，入驻孵化器的3772家企业复工2065家、复工率近55%，其中现场复工394家、在家灵活复工1671家。此外，我市科技创新重大工程建设积极推进，其中，大型地震工程模拟研究设施工艺设计采取线上办公方式，各项工作持续开展。国家合成生物技术创新中心研发工作有序开展，核心区建设于2月24日复工，3月可满负荷运转。“天河三号”系统部件生产与采购基本未受影响，机房与附属设施建设已于2月16日复工，进度基本按预期推进，预计不影响交工计划。结合科技创新主体复工复产的实际需要，市科技局将聚焦高校院所成果转化、科技型企业创新孵化能级提升、重大设施平台申建、体制机制改革和创新人才培育，确保完成好全年技术市场成交额突破1000亿元，高新技术企业、国家科技型中小企业总数超过“双七千”，雏鹰、瞪羚、领军（培育）企业达到3000家、300家和200家等重点任务。http://t.cn/A679AIS0
乐山日报,:#乐山工业#【复工复产促发展！市中区交出亮眼答卷】防疫复工两手抓、两不误。近期，乐山市中区通过强化服务、强化协调和强化保障“三个强化”，有序组织复工复产，推动全区经济稳步发展，交出了这样一份数字答卷：截至2月28日，全区规上工业企业复工复产61家，复工率达92.4%；全区市级以上农业农头企业复工复产20家，复产率86.96%。http://t.cn/A67NSBAV
中国教育新闻网,:【浙江万里学院教师奔赴一线为企业复工复产支招助力】随着各地企业、农场等复工复产，来自浙江万里学院物联网大数据技术与应用协同创新中心、区域特色水产种业协同创新中心和“一带一路”经贸合作协同创新中心3家市级平台的教师们奔赴一线，帮忙沟通联络、解决技术难题、讲解政策规定，竭尽所能地保障企业、农场等各项工作顺利开展。中国教育报—中国教育新闻网讯（记者史望颖通讯员刘全发）@浙江万里学院#抗击新型肺炎我们在行动##坚决打赢疫情防控阻击战#http://t.cn/A67NHv3J
哈士玲,:王者荣耀不知道管不管@王者荣耀打个巅峰赛，我就选个大乔队友这个无脑哪吒就开语音一直喷我。我一个市级大乔还不能玩了？他说我选个软辅没啥用。没啥用为什么咱要出软辅英雄？还说我妈死了？就这样一直开语音无脑喷我。他跟对面旋策正好坐在旁边（现实中），就一直跟那个旋策说我的位置在哪儿让他抓我。还能不能玩了？我举报还失败了，你们就这样纵容这种货色在游戏里骂人吗？游戏特色？
视角志,:【环境空气质量考核排名垫底，薛城区上缴市级财政200万元】近日，枣庄市大气污染综合治理工作指挥部发布《枣庄市环境空气质量考核奖惩月度通报》，1月份高新区环境空气质量分值为2.0，列枣庄市第1位；薛城区环境空气质量分值为7.0，列枣庄市第7位。据了解，1月份枣庄各区（市）、枣庄高新区环境空气质量分值分别为：高新区为2.0，列枣庄市第1位；市中区为2.6，列枣庄市第2位；峄城区为3.6，列枣庄市第3位；山亭区为4.0，列枣庄市第4位；滕州市为4.2，列枣庄市第5位；台儿庄区为4.6，列枣庄市第6位；薛城区为7.0，列枣庄市第7位。其中，环境空气质量分值排名枣庄市前6位的镇街为市中区矿区街道为4.8，列枣庄市第1位；市中区孟庄镇为5.8，列枣庄市第2位；峄城区坛山街道为6.8，列枣庄市第3位；山亭区北庄镇为7.2，列枣庄市第4位；山亭区徐庄镇为8.8，列枣庄市第5位；市中区龙山路街道为9.6，列枣庄市第6位。环境空气质量分值排名枣庄市后6位的镇街依次为：台儿庄区邳庄镇、滕州市北辛街道，并列枣庄市倒数第1位；滕州市西岗镇为63.2，列枣庄市倒数第3位；薛城区邹坞镇为59.8，列枣庄市倒数第4位；滕州市滨湖镇为59.4，列枣庄市倒数第5位；滕州市善南街道为58.6，列枣庄市倒数第6位。值得注意的是，近期枣庄市生态环境局通过组织对镇街空气自动监测站视频监控及周边环境的排查，发现台儿庄区邳庄镇、滕州市北辛街道采样探头受到喷淋干扰，直接影响本镇街空气自动监测点位监测数据真实性，1月份台儿庄区邳庄镇、滕州市北辛街道采用枣庄市其他镇街空气站当月污染物最高值计算，对两个镇街干扰监测点位行为进行通报批评。根据相关规定，1月份环境空气质量分值排名枣庄市倒数第1位的薛城区，需上缴市级财政200万元；环境空气质量分值排名全市前6位的市中区矿区街道、市中区孟庄镇、峄城区坛山街道、山亭区北庄镇、山亭区徐庄镇、市中区龙山路街道各获得市级财政奖励30万元；环境空气质量分值排名枣庄市后6位的台儿庄区邳庄镇、滕州市北辛街道、滕州市西岗镇、薛城区邹坞镇、滕州市滨湖镇、滕州市善南街道各需上缴市级财政30万元。
视角志,:发布了头条文章：《环境空气质量考核排名垫底，薛城区上缴市级财政200万元》环境空气质量考核排名垫底，薛城区上缴市级财政200万元
武清发布,:【科技领军企业复工率超88%市科技局“靶向”支持推动复工复产】自2月6日起，市科技局组织开展了200家科技型企业专项调研，摸底企业需求、加强“靶向”支持。目前，我市科技领军企业、规上高新技术企业加快复工复产，科技创新重大工程建设积极推进，国家和市级科研院所大比例实现复工。http://t.cn/A679AIS0
文明新乡官微,:#战疫有我文明生活一起来#【“非遗”面塑致敬防控一线“最可爱的人”】在抗击新冠肺炎疫情中，奋战在防控一线的人员来自各行各业，他们的精神和事迹令人动容。为表达对他们的敬意，作为省级非物质文化遗产项目——面塑的市级代表性传承人刘玉伟，塑造了医疗、运输、环卫、志愿者等20余件战“疫”人物作品。刘玉伟介绍，从大年初二到日前，他共塑造了近30件面塑作品。作品中有为国为民而辛苦的钟南山、李兰娟院士，有奋战在疫情最前沿的医护人员，有支援武汉的建筑工人，有疫情期间不休息的环卫工人，有坚守社区防控卡点的志愿者……“我不能到最前沿去，但能通过自己的专长，通过“非遗”宣传来鼓舞士气，增强信心，激励大家树立起抗击疫情必胜的决心。图均为刘玉伟的面塑作品。（平原晚报）@平原晚报@文明河南@中国文明网
第十四届全运会,:#科普十四运#场馆篇——铜川体育馆铜川体育馆位于铜川市新区文化体育基地地块内（全民健身馆向南50米），新建体育馆为5000座，总建筑面积24150㎡，体育馆地上1层，局部4层，建筑高度25m，最多可容纳5600人。功能设计满足市级综合及省级、国家级单项赛事的各项要求，建筑等级为乙级，场馆建设规模为中型。体育馆外墙色彩选用浅色饰面材料，以减少外表面对太阳辐射热的吸收，采用雨水回用水系统，节约水资源。比赛、训练大厅在过渡季节科学利用自然通风和机械通风，有效利用自然能，改善室内环境。实现系统的智能化控制和管理，达到节能运行目的。照明灯具均采用高效节能灯，降低了本工程照明设备的电能消耗。@铜川发布#篮球##第十四届全运会#场馆比赛项目:男子成年组篮球比赛
嘉兴咖啡爸爸,:#嘉兴身边事#【减免2个月！平湖明确疫情防控期间减免企业房租有关事项】近日，平湖市财政局印发《关于新冠肺炎疫情防控期间减免企业房租措施有关事项的通知》，对受到疫情影响的并承租市级、镇（街道）国有资产类经营性房产从事生产经营活动的企业免收今年2、3月两个月的房租，进一步支持企业复工复产，减轻企业压力，帮助共渡难关。平湖发布
袂氿爱恰火龙果yu,【阳春三月组队贴】想找队友的，战队招人的，这条微博下集合，留下id+段位+需求，开黑快乐#王者荣耀[超话]#
新浪天津,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【天津新冠肺炎治愈患者达124人！】2020年3月3日，我市6名新冠肺炎患者经过医护团队精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月3日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了124人。（天津海河医院）http://t.cn/z8fM8Oa
津云,:#复工复产#【既要“复得了”也要“复得好”天津住建委护航建筑企业开复工】连日来，天津市住建委组成多支工作小分队，持续深入轨道交通、国家会展中心等市级重点项目及各区工程建设项目现场，在确保疫情防控到位的前提下，分区分类推进项目开复工，在“能复则复、能复尽复、能复快复”基础上，进一步推进从“复得了”向“复得好”的飞跃。http://t.cn/A67N9Jca
三江都市报,:#乐山工业#【复工复产促发展！市中区交出亮眼答卷】防疫复工两手抓、两不误。近期，乐山市中区通过强化服务、强化协调和强化保障“三个强化”，有序组织复工复产，推动全区经济稳步发展，交出了这样一份数字答卷：截至2月28日，全区规上工业企业复工复产61家，复工率达92.4%；全区市级以上农业农头企业复工复产20家，复产率86.96%。http://t.cn/A67NSBAV
昆明统战,:#加强疫情防控昆明统一战线在行动#【#新的社会阶层人士#“春融同心共克时艰”——昆明新阶人士在行动】目前，新型冠状病毒防控形势仍不容乐观，昆明市新的社会阶层人士也从未停下脚步，仍在不断贡献着自己的力量。涓涓细流终将汇集成波涛汹涌的大江大河。@昆明市级机关工委
泰山财经,:【山东8289家农业产业化龙头企业复工7156家复工率86.3%】今日，山东省政府新闻办召开新闻发布会，介绍全省农业农村系统应对新冠肺炎疫情有关工作进展情况。记者了解到，全省8289家市级以上农业产业化龙头企业有7156家复工，复工率86.3%。山东8289家农业产业化龙头企业复工7156家复工率86.3%
贵阳新闻综合广播,:　　贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告　　根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。　　经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。　特此公告。贵州省人民政府　　2020年3月3日
杲杲math,:老家，据说整个市级都不允许种玉米，要种高粱与辣椒，是政府强制的，可是领导都懂种地吗？并不是所有的地质都适合种一类的农作物的，而且没有玉米，明年拿什么养猪啊？百姓为什么没有种地自由了!！？？
凯里市融媒体中心,:【贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告】　　根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。　　经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。　　特此公告。　　贵州省人民政府　　2020年3月3日http://t.cn/A67NGkF6
沙坪坝微政务,:#重庆市政府新闻发布会#【早识别、早筛查、早指导、早治疗，重庆全力做好医疗救治工作】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，在关口前移，加强早期干预方面，重庆做了以下几点：疑似病例早识别、可疑病例早筛查、市级专家早指导、关键环节早治疗。在多措并举，提升治疗效果方面，重庆强化多学科会诊，强化危重症患者救治，探索有效的救治手段，优化诊疗方案。此外，周林提醒市民，仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。（via重庆发布）
遂宁同城,:#遂宁身边事#【“非常时期”用“非常之功”遂宁预拨7030万元为扶贫产业“输血”】224个扶贫项目已达到开工复工条件、预拨了7030万元市级财政专项扶贫资金发到各县（市、区）财政专户、全市已采购销售“四川扶贫”“遂宁鲜”扶贫产品510万余元……在疫情防控的“非常时期”，我市采取“非常之功”，保障了疫情防控和脱贫攻坚齐头并进。(via:遂宁新闻网)
遂宁同城会,:#遂宁身边事#【“非常时期”用“非常之功”遂宁预拨7030万元为扶贫产业“输血”】224个扶贫项目已达到开工复工条件、预拨了7030万元市级财政专项扶贫资金发到各县（市、区）财政专户、全市已采购销售“四川扶贫”“遂宁鲜”扶贫产品510万余元……在疫情防控的“非常时期”，我市采取“非常之功”，保障了疫情防控和脱贫攻坚齐头并进。(via:遂宁新闻网)
贵阳晚报,:【正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准】来自贵州省人民政府的最新消息，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。（贵阳日报融媒体记者肖达钰莎编辑瞐彧）
潼南微发布,:#巴渝动态#【2020年市级重大项目出炉总投资2.72万亿元】市政府办公厅日前下发《关于做好2020年市级重大项目实施有关工作的通知》，这标志着今年的市级重大项目正式出炉。Via人民网2020年市级重大项目出炉总投资2.72万亿元
文明丽江,:日前，丽江市委组织部印发《关于命名2019年市级“丽江先锋”示范点的通知》，我市古城区大研街道党工委等40个党组织被命名为2019年市级“丽江先锋”示范点。40个“丽江先锋”示范点名单公布
果成网,:#广东疫情政策#深圳市科技创新委员会印发《关于强化科技支撑打赢疫情防控阻击战促进企业健康发展的若干措施》的通知，对在疫情防控中发挥重要作用的单位优先支持申建市重点实验室等市级创新载体、优先推荐申建国家、省重点实验室等国家级或省级重大创新平台。http://t.cn/A67NUmIe深圳市科技创新委员会@深圳湾实验室@鹏城实验室
毕节文明,:贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。　　特此公告。　　贵州省人民政府　　2020年3月3日
六盘水日报,:#六盘水发布#【水城县在列！贵州省人民政府关于24个县退出贫困县序列的公告】根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。via.贵州省人民政府网#六盘水脱贫攻坚#
沧江森警,:#疫源防控，森林公安在行动#临沧市森林公安局组织捐款支援湖北，新冠肺炎疫情牵动着每一个人的心，森林公安民警也用自己的方式对抗着这场疫情，3月3日，在l临沧市级机关工委倡议下，全局党员、职工纷纷响应号召，尽己所能踊跃捐款奉献爱心、传递爱意，助力抗击疫情。此次共募得捐款8400元。
海淀在线,:【海淀14项市区重点工程全部复工】截至2月29日，海淀区住建委牵头或发放复工手续的39个工程项目中，11个市级重点工程、3个区级重点工程全部复工，重点工程复工率达100%。#海淀战疫一线#详情请看文章：《海淀14项市区重点工程全部复工》海淀14项市区重点工程全部复工
山东发布,:#权威发布#【山东市级以上农业产业化龙头企业复工率86.3%】山东全省8289家市级以上农业产业化龙头企业有7156家复工，复工率86.3%。重点监测的1818家饲料企业中有1568家复工，复工率86%，产能恢复率115%；重点监测的376家家禽屠宰企业已全部开工，产能恢复率99%，春节以来累计屠宰家禽3.65亿只；重点监测的197家生猪屠宰企业中有195家复工，复工率99%，产能恢复率52%，春节以来累计屠宰生猪76.13万头。
庄里微,:#庄里微互助#博友：博主，我现在想返石，不是石家庄市人，但是物业说必须开石家庄市级以上医院的健康证，还要做检查，这个医院是指定的吗？还有我前两天看说医院都不给开，想了解下具体的真实情况。谢谢。
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【早识别、早筛查、早指导、早治疗，重庆全力做好医疗救治工作】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，在关口前移，加强早期干预方面，重庆做了以下几点：疑似病例早识别、可疑病例早筛查、市级专家早指导、关键环节早治疗。在多措并举，提升治疗效果方面，重庆强化多学科会诊，强化危重症患者救治，探索有效的救治手段，优化诊疗方案。此外，周林提醒市民，仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
贵州日报官微,:【摘帽！贵州正安等24个县（区）退出贫困县序列】#脱贫攻坚在行动#根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。
山东省发展改革委,:【山东重点项目建设“踩油门”省级重点项目复工率达83%，2月份新开工项目超额完成计划】据省委经济运行应急保障指挥部办公室投资运行工作组负责人介绍，目前，我省对全省1021个省级重点项目、343个地方政府专项债券项目以及市级、县级重点项目实施一日一调度。截至2月28日，全省省级重点项目中的540个续建项目已复工446个，复工率83%；计划2月份新开工项目138个，实际开工180个，超额完成计划。市、县重点项目中的5545个续建项目已复工3336个，复工率60%；计划2月份新开工项目1454个，实际开工1419个，开工率98%。http://t.cn/A67CQVOr
阳光重庆,:【3月3日发布会|全市规模以上工业企业开工率达99.4%，市级重大在建项目复工率达98.6%】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市发展改革委副主任米本家表示，截至3月2日，全市规模以上工业企业开工率达到了99.4%；市级重大在建项目复工率达98.6%；自新冠肺炎疫情发生以来，在市委、市政府的坚强领导下，针对企业关切的急点、难点、痛点问题，市政府和相关部门陆续出台了一系列专项政策和举措，以非常之策为企业复工复产和生产经营保驾护航，全市企业正在加速复工复产，经济社会活力正在逐步恢复。截至3月2日，全市规模以上工业企业开工6475家、开工率达到了99.4%；市级重大在建项目复工549个、复工率98.6%；总体实现了2月底、3月初基本实现全面复工的目标。（重庆之声记者夏蕴秋）
海淀在线,:#海淀战疫一线#日前，作为今年中关村科学城北区市级重点建设工程，实创医谷产业园（东区）项目复工，拉开了科学城北区重大创新发展工程有序复工建设的序幕。发布了头条文章：《中关村科学城北区实创医谷产业园项目复工》中关村科学城北区实创医谷产业园项目复工
微博贵州,:【贵州省人民政府关于24个县退出贫困县序列的公告
钟宣1988,:#脱贫大决战##脱贫攻坚看贵州#贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告　　根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。　　经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。　　特此公告。　　贵州省人民政府　　2020年3月3日
阜阳正能量L,:#阜阳身边事#【辛苦了!阜阳市二院60名支援医护人员全部撤离】3月3日，60名支援阜阳市二院抗击新冠肺炎医护人员全部撤离。作为阜阳市市级疫情防控定点集中收治医院，2月初，阜阳市卫生健康委从全市11家二级以上医疗机构包括市医院、市五院、市六院以及各县城医疗机构选调60名精干医务人员援助市第二人民医院。在市二院工作一个周期经过医学观察14天后，支援二院的医护人员们今天平安回家。
旁秋芳乁,:Say……通常B卷是备用得；但是市级之内地区答案一致。也可能各地答案不一致。Hey。JUMP发行他们的第11张单曲《RideWithMe》……新曲是为将于明年新春放送的由山田凉介主演的『金田一少年の事件簿獄門塾殺人事件』演唱的主题曲……苏州·苏州东吴经济开发区
酒泉日报,:#酒泉身边事#【创业就业孵化基地（园区）减免小微企业费用可享受政府补助资金】2月27日，市人社局为第一批酒泉市市级创业就业孵化基地享受减租补助政策的6个创业就业孵化基地拨付补助资金49.4万元，切实解决企业生产经营困难问题，支持企业渡过难关，努力将疫情影响降到最低。根据市政府2月13日印发的《关于坚决打赢疫情防控阻击战支持企业渡过难关加快发展的政策措施》的通知，尚在三年政策扶持期内的省级就业创业孵化园区，历年认定且仍在认定标准以上的市级就业创业孵化园区和已过扶持期的省级园区，为入驻小微企业在受疫情影响期间减免租金、物业、网络等相关费用的，均可申请享受孵化园区减租补助政策。“这次疫情对酒泉生态文化博览园创业孵化基地的冲击比较大，许多小微企业举步维艰。为了扶持入孵企业渡过难关，我们为入孵企业减免了半年的租金285万元。疫情无情人有情，越是在艰难时刻，越能感受到政府的温暖。这次人社部门心系小微企业，拨付给我们10万元补助资金，让我们非常暖心。”酒泉生态文化博览园创业孵化基地负责人安建军说。“近期，受疫情影响，我们全面推行‘不见面’服务，主动联系服务企业，落实好创业孵化园区减租补助政策，全力当好稳就业政策落实的‘急先锋’。”市人社局党组成员、副局长席尚成说，尚在三年政策扶持期内的省级创业就业孵化园区，为入驻小微企业减免租金、物业、网络费用的可以使用专项扶持资金弥补。历年认定市级创业就业孵化园区和已过扶持期的省级园区仍在认定标准以上的，减免小微企业的费用可申请市级就业补助资金给予支持，最高不超过减免费用的40%或10万元，县市区可参照配套，鼓励国家级和省级返乡农民工就业创业示范县使用项目资金支持农民工返乡创业示范基地减免租金等费用。玉门市时代创业孵化园区共有入孵企业147家，涉及商贸流通、教育培训等产业。为了降低疫情对小微企业的影响，该园区主动为入孵企业减免了租金等费用34.4万元。玉门市时代创业孵化园区负责人江祥来说：“疫情期间，人社部门为我们送来了一次性口罩、消毒液等防疫物资，还给我们发放了10万元减租补助资金，帮我们解决了眼下的难题。”据悉，目前我市已有14个省市级创业就业孵化园区为小微企业减免各项费用共计774.7万元。第一批享受市级减租政策的酒泉青创创新创业孵化产业园、酒泉生态文化博览园创业孵化基地、玉门市时代创业孵化园区等6个孵化园区已累计为小微企业减免各项费用共计451.3万元。（记者王永霞通讯员裴德兵）
今日孱陵,:#今日孱陵##上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#3月2日0时-24时，公安县无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例。截止3月2日24时，公安县累计报告新冠肺炎确诊病例142例（其中，6例确诊病例转至市中心医院，纳入市级管理），现有新冠肺炎确诊病例136例，目前仍在院治疗36例。现有疑似病例1例。当日治愈出院1例，累计治愈出院97例。累计报告死亡病例3例。
______尸阿尸______,排位碰到市级季军杯后羿，一局拿下双四杀，这才是王者玩家的梦想#春日峡谷操作大赏##春日游戏季##hey小五游戏解说的微博视频
上海宝山发布,:【上海看病新技巧：就诊避开“早高峰”，提前备好“随申码”，分时段预约更高效】今天，上海市级医院恢复门诊和部分专家门诊，记者从多家医院获悉，就诊量小幅上升，但与往年水平相比依旧在低位，疫情之下，大多数非急症也就减少了往返医院的次数，公立医院纷纷“上线”互联网医院也分流掉部分患者。而对当下依旧要前往医院的患者朋友来说，得注意疫情之下有些看病新变化，也有些“小技巧”详细→http://t.cn/A67CJApE
台湖之窗,:#健康北京战疫有我##副中心战“疫”#为有效应对当前复工复产、返京人流带来的压力，市级机关选派市政协机关干部30人、市工会机关干部10人、市外事办机关干部5人下沉到台湖镇9个城乡结合部人口倒挂村参与疫情防控工作。台湖镇党委采取“1+4”工作法，即成立一个“临时党支部”，建立“四个一”工作机制，管好、用好、服务好市级下沉干部，加强一线防控力量，切实将村级防线守严守实，努力争创“三全”村和“零感染村”。
青海政法,:【速看！海东初高中春季开学开课时间确定】3月2日，记者从海东市新冠肺炎疫情防控处置工作指挥部第十一次会议暨全市初高中春季开学工作安排部署会议上了解到，海东市市级普通高中和中职学校将于3月9日至13日陆续开学，初中学校将于3月16日至20日陆续开学。速看！海东初高中春季开学开课时间确定
小b街头游戏,:小b游戏：王者单挑赛~52星市级花木兰冲锋陷阵，肉搏“弱化流”国服梦奇，一招定乾坤！#王者荣耀##游戏视频##花木兰#小b街头游戏的微博视频
仙霞路社区,:江苏市级政务中心恢复窗口服务http://t.cn/A67CgU2u
国家发展改革委,:【主动作为精准施策厦门市按下复工复产“加速键”】厦门市早谋划、早部署，多措并举、精准施策，落实落细疫情防控措施，推动企业全面顺利复工复产。截至2月25日，全市2109家规模以上工业企业，累计已复工2068家，复工率98.1%，员工在岗率66.4%；其中202家市级重点企业全部复工，员工在岗率74.2%。详情→http://t.cn/A67CjaIG
余姚卫生,:日前，市卫健局在妇幼保健院组织开展了一场全市新冠肺炎疫情防控应急处置演练，通过全流程实战演练，切实加强当前新冠肺炎疫情防控工作，指导各医疗机构及时发现病例并规范处置。市卫健局和各市级医疗机构相关人员参加演练。
北京市朝阳区卫生健康委,:#健康北京战疫有我#『300名市级机关企事业单位干部驰援朝阳市区联动共抗新冠疫情』300名市级机关企事业单位干部驰援朝阳市区联动共抗新冠疫情
重庆市政府网,:【重庆2020年市级重大项目出炉924个重大建设项目估算总投资2.72万亿元】3月2日，市发展改革委消息，市政府办公厅日前下发《关于做好2020年市级重大项目实施有关工作的通知》，这标志着今年的市级重大项目正式出炉。2020年市级重大项目包括重大建设项目、重大前期规划研究项目和重大招商项目，重大建设项目和重大前期规划研究项目的总数、总投资，均较去年提高30%以上。详见链接http://t.cn/A67CW4Vs
微博财经7X24小时,:【辽宁省近九成农业产业化重点龙头企业开工】3月2日，从辽宁省农业农村厅获悉，目前辽宁省共有市级以上农业产业化重点龙头企业1530家，往年此时正常生产企业数1220家，季节性生产企业310家。截至目前，已有1086家企业投入生产，开复工率达89%。微博财经7X24小时频道
北极星太阳能光伏网,:【涉及光伏2个！重庆公布2020年市级重点项目清单】继河北、河南、山东、山西、江西、江苏、福建各省陆续发布2020重大项目规划之后，3月2日，重庆重大项目出炉，包括重大建设项目、重大前期规划研究项目、重大招商项目。其中涉及光伏项目2个，卫星核心部件及系统生产制造项目、泰山电缆升级迁建项目，这两个项目均处于新开工建设阶段。更多链接http://t.cn/A67CCC6b
OvO小奇喵,:北京中考统招共设8所志愿学校，每所志愿学校可填报2个专业。部分学校（专业）要填报在统一招生第一志愿。考生要根据自身情况选择填报，但有一些志愿必须要填在统招批次的第一志愿。1、凡选择直升本校高中的市级三好学生须将本校高中招收直升考生的普通班专业填报在统一招生第一志愿第一专业栏内。2、经测试合格的.体育、艺术和科技特长生报考有关学校，须将该校招收特长生的普通班专业填报在统一招生第一志愿第一专业栏内，方可以特长生身份被该校录取。3、报考招收“特色实验班”、“大学子弟班”等学校的考生，在符合报考条件下，须将该校招收此类考生的普通班专业填报在统一招生第一志愿第一专业栏内，方可被该校录取。4、报考“宏志班”考生须取得该校资格认定，其中报考北京宏志中学和广渠门中学宏志班的考生要严格按照北京市教委有关文件要求办理报考手续。报考“宏志班”的考生须将该校（专业）作为统一招生第一志愿填报。如要报考两所或两所以上学校的宏志班，则须从第一志愿起连续填报。http://t.cn/RI7YApM
铜仁日报,:#贵山望楚水黔心连鄂枝#【
集微网官网,:【重庆重点项目名单公布，京东方柔性面板、华润微电子12英寸等项目入列】近日，重庆市公布了2020年市级重点项目清单。此次重点项目名单包括重大建设项目、重大前期规划研究项目以及重大招商项目。其中，重大建设项目共924个，估算总投资约2.72万亿元，年度计划完成投资3445亿元。http://t.cn/A67CJJ1F
山涧的妖精,:14:16【重庆重点项目公布：京东方柔性面板、华润微电子12英寸等入列】《科创板日报》3日讯，近日，重庆市公布了2020年市级重点项目清单。其中，重大建设项目共924个，估算总投资约2.72万亿元，年度计划完成投资3445亿元，包括，京东方第6代AMOLED（柔性）显示面板项目、联合微电子中心项目、奥特斯半导体封装载板和系统级封装印制电路板生产线技术升级扩建项目、华润微电子12英寸功率半导体晶圆生产线等多个集成电路相关项目。(来自财联社APP)
石家庄美食君,:#石家庄身边事#【全力以赴打通“生命通道”，石家庄市儿童医院周边道路建设工程开工！】近日，石家庄市城投集团承建的市儿童医院周边道路工程开工建设。石家庄市儿童医院，位于友谊南大街与汇丰路交口西北角，建成后将填补石家庄没有市级儿童医院的空白，医院周边道路作为“生命通道”也将面临流量激增的通行压力。为满足医院建成后的交通出行需求，石家庄市城投集团承担起了建设医院周边道路，“打通生命通道”的重要任务。http://t.cn/RJUvqD9
天津科技,:【市科技局“靶向”支持推动复工复产科技领军企业复工率超88%】自2月6日起，市科技局组织开展了200家科技型企业专项调研，摸底企业需求、加强“靶向”支持。目前，我市科技领军企业、规上高新技术企业加快复工复产，科技创新重大工程建设积极推进，国家和市级科研院所大比例实现复工。　　目前，我市170家科技领军（培育）企业复工150家，复工率超88%，其中生物医药领域33家领军企业全部复工。按照各区不完全统计，1741家规上高新技术企业复工1183家、复工率近68%。　　市科技局调研了80家国家级驻津院所、分支机构和市属院所，整体复工率为84%。其中，44家国家级院所复工39家、复工率近89%，36家市属科研院所复工28家、复工率近78%。　　据了解，我市创新孵化载体也采取了灵活方式复工。71家市级以上孵化器复工39家、复工率近55%，入驻孵化器的3772家企业复工2065家、复工率近55%，其中现场复工394家、在家灵活复工1671家。　　此外，我市科技创新重大工程建设积极推进，其中，大型地震工程模拟研究设施工艺设计采取线上办公方式，各项工作持续开展。国家合成生物技术创新中心研发工作有序开展，核心区建设于2月24日复工，3月可满负荷运转。“天河三号”系统部件生产与采购基本未受影响，机房与附属设施建设已于2月16日复工，进度基本按预期推进，预计不影响交工计划。　　结合科技创新主体复工复产的实际需要，市科技局将聚焦高校院所成果转化、科技型企业创新孵化能级提升、重大设施平台申建、体制机制改革和创新人才培育，确保完成好全年技术市场成交额突破1000亿元，高新技术企业、国家科技型中小企业总数超过“双七千”，雏鹰、瞪羚、领军（培育）企业达到3000家、300家和200家等重点任务。来源“天津日报
中国轨道交通网,:【重庆：2020年重大项目公布涉及60项轨交】3月2日，重庆市人民政府发布关于做好2020年市级重大项目实施有关工作的通知。涉及轨交领域的共计60项，包含32项重大项目和28项重大前期规划研究项目。其中重大建设项目铁路包含郑万铁路、渝昆高铁等18个项目，轨道交通包含6号线之线二期、9号线一期等14个项目；前期规划研究项目铁路包含兰渝铁路、南泸高铁等18个项目，轨道交通包含19号线（陶家至西彭段）、涪陵有轨电车（一期）等10个项目。http://t.cn/A67CqWUC
龙泉驿大面,:【关注心理健康为战“疫”增加“心”动能】抗击疫情长时间高强度工作，疲惫焦虑；长时间待在家里，没有娱乐活动，感觉憋屈烦躁；学校不开学，每天照顾孩子，做饭陪上网课，脾气越来越大……在疫情期间，无论是一线工作者还是普通市民，都会产生一些情绪和压力。成都市未成年人心理成长中心作为市级工作平台，在抗击疫情的过程中发挥机构职能和专业特长，及时启动了心理舒压抗疫、居家心理正向建设、战疫一线心理支持服务等三方面工作，组织高新区、天府新区等22个区(市)县未成年人心理中心，连续推出了多项举措，为战“疫”增加“心”动能。（成都日报）
南宁发布,:【到2022年，南宁市将创建2—3个国家级特色农产品优势区】市发改委、市农业农村局、市林业局3部门近日联合印发《南宁市特色农产品优势区建设规划（2020—2022年）》，用以指导各县（区）开展国家级、自治区级、市级特色农产品优势区的创建和认定工作。到2022年，南宁市将创建2—3个国家级特色农产品优势区
红城发布,:#红城信息播报#【喜讯！红花岗区又将新增2名省级乡村名师】近日，贵州省教育厅办公室发布《关于第五批省级乡村名师评审结果的公示》，全省共414人入选省级乡村名师，其中红花岗区就有2名优秀教师入选。目前，全区已建成省级名校长工作室8个，省级名师工作室1个，省级乡村名师工作室15个，市级名校长工作室9个，市级名师工作室10个，市级名班主任工作室10个，区级名师工作室15个，区级名班主任工作室14个；培养特级教师16人，省级名校（园）长8人，省级教学名师10人，省级骨干教师61人，省级乡村名师15人；市级名师51人，市级名班主任9人，市级名校（园）长34人，市级骨干教师224人；区级名校（园）长21人区，区级教学名师79人，区级名班主任91人，区级骨干教师295人。
阜阳身边事,:#阜阳身边事#【辛苦了!阜阳市二院60名支援医护人员全部撤离】3月3日，60名支援阜阳市二院抗击新冠肺炎医护人员全部撤离。作为阜阳市市级疫情防控定点集中收治医院，2月初，阜阳市卫生健康委从全市11家二级以上医疗机构包括市医院、市五院、市六院以及各县城医疗机构选调60名精干医务人员援助市第二人民医院。在市二院工作一个周期经过医学观察14天后，支援二院的医护人员们今天平安回家。
北京市朝阳区卫生健康委,:#健康北京战疫有我#『各区精准对接！市级机关企事业单位下沉干部一线报到』各区精准对接！市级机关企事业单位下沉干部一线报到
纳溪发布,:我区牵头实施的7个续建市级重点项目全部复工http://t.cn/A67CwbWU编辑：刘莉责编：何艳审核：舒春燕
文芒老宋,:昨起，上海38家市级医院在普通门诊全面恢复基础上逐步恢复专家门诊、住院、手术服务等“复诊”首日：防控措施如何？就诊流程如何？致敬！内蒙古847名支援湖北白衣战士全员名单！
中国质量新闻网,:2月28日，苏州市市场监督管理局网站发布《关于公布苏州市级食品安全监督抽检信息的公告（2020年第8期）》。本次公告的监督抽检信息涉及食用农产品鲜食用菌40批次和水产制品10批次，共计50批次样品，抽样检验项目合格样品49批次，不合格样品1批次。苏州市市场监督管理局：1批次盐渍边鱼不合格
双流黄水,:【关注心理健康为战“疫”增加“心”动能】抗击疫情长时间高强度工作，疲惫焦虑；长时间待在家里，没有娱乐活动，感觉憋屈烦躁；学校不开学，每天照顾孩子，做饭陪上网课，脾气越来越大……在疫情期间，无论是一线工作者还是普通市民，都会产生一些情绪和压力。成都市未成年人心理成长中心作为市级工作平台，在抗击疫情的过程中发挥机构职能和专业特长，及时启动了心理舒压抗疫、居家心理正向建设、战疫一线心理支持服务等三方面工作，组织高新区、天府新区等22个区(市)县未成年人心理中心，连续推出了多项举措，为战“疫”增加“心”动能。（成都日报）
微石家庄,:#石家庄身边事#【全力以赴打通“生命通道”，石家庄市儿童医院周边道路建设工程开工！】近日，石家庄市城投集团承建的市儿童医院周边道路工程开工建设。石家庄市儿童医院，位于友谊南大街与汇丰路交口西北角，建成后将填补石家庄没有市级儿童医院的空白，医院周边道路作为“生命通道”也将面临流量激增的通行压力。为满足医院建成后的交通出行需求，石家庄市城投集团承担起了建设医院周边道路，“打通生命通道”的重要任务。
甜城如画里,:【重庆规划荣昌货运机场经内江至天府机场高速公路】2020年市级重大项目清单显示，重庆规划一条荣昌货运机场经内江至天府机场（四川简阳机场）高速公路，项目全长146公里，其中重庆境内34公里，将极大地拉近两大机场的时空距离。根据工期安排，该项目预计将于2021年动工，2025年投入使用。这不仅意味着重庆荣昌区将新增一条高速公路，而且也预示着荣昌货运机场正按照计划稳步推进。http://t.cn/Rcrp30S
天津路桥水,:#天津“一工程一方案”推进基础设施项目复工#为统筹推进疫情防控和经济社会发展，天津明确交通基础设施建设项目开工复工按照“一工程一方案”“一标段一方案”“一工点一方案”精准施策。目前，全市11个在建公路、港口水运、铁路市级重点项目已复工9个，复工率达82%。今年，天津市计划新建续建公路、港口水运、铁路工程项目47个，总投资约144亿元，投资额与去年基本持平。天津市交通运输委员会对交通基础设施建设项目开工复工进行了专题部署，要求做到组织管理到位、排查监测到位、物资配备到位、环境整治到位、应急措施到位、内部管理到位、宣传教育到位“七个必须到位”，加强员工排查、内部管理，盯紧盯牢员工用餐、个人卫生、消毒清洁等各环节，确保防控措施落实落细。　http://t.cn/A679Tnqy
阳光重庆,:【北碚：疫情防控不放松扶贫基地春耕忙】重庆之声3月3日讯在做好疫情防控的前提下，北碚区三圣镇春柳村蔬菜扶贫基地开始了春季蔬菜耕种工作。与以往不同的时，大家在劳作时戴上了口罩，并刻意拉开了彼此之间的距离。据了解，北碚区三圣镇春柳村曾是市级贫困村，2015年底实现了整村脱贫。近年来，该村大力引进业主发展农业产业，已建成大棚蔬菜基地、花椒产业基地和休闲观光旅农产业基地3个扶贫示范基地，为带领村民增收致富奠定了坚实基础。春柳村蔬菜种植场负责人岑远红说：“村民每天进行早中晚三次体温检测，然后发口罩进入大棚生产，保证春耕的顺利进行。”村民唐成珍表示：“我们就在这个蔬菜基地住，打工也比较近，增加一些收入。”据春柳村党总支书记王保宁介绍：“目前我们春柳村三个扶贫产业基地，已全面复工，百余村民实现了家门口就业。预计今年他们将增加收入一万元左右。”（北碚台记者李嘉会重庆之声综合）
FM968重庆之声,:【北碚：疫情防控不放松扶贫基地春耕忙】重庆之声3月3日讯在做好疫情防控的前提下，北碚区三圣镇春柳村蔬菜扶贫基地开始了春季蔬菜耕种工作。与以往不同的时，大家在劳作时戴上了口罩，并刻意拉开了彼此之间的距离。据了解，北碚区三圣镇春柳村曾是市级贫困村，2015年底实现了整村脱贫。近年来，该村大力引进业主发展农业产业，已建成大棚蔬菜基地、花椒产业基地和休闲观光旅农产业基地3个扶贫示范基地，为带领村民增收致富奠定了坚实基础。春柳村蔬菜种植场负责人岑远红说：“村民每天进行早中晚三次体温检测，然后发口罩进入大棚生产，保证春耕的顺利进行。”村民唐成珍表示：“我们就在这个蔬菜基地住，打工也比较近，增加一些收入。”据春柳村党总支书记王保宁介绍：“目前我们春柳村三个扶贫产业基地，已全面复工，百余村民实现了家门口就业。预计今年他们将增加收入一万元左右。”（北碚台记者李嘉会重庆之声综合）
秦皇岛晚报,:#秦皇岛身边事##秦皇岛[超话]#【陈玉国等踏查指导海港区排洪河整治工作】3月2日，市委常委、宣传部部长、排洪河市级河长陈玉国，副市长孙国胜带领市水务局、市生态环境局和海港区等部门相关负责同志，实地踏查指导海港区排洪河整治工作。陈玉国一行先后来到东港镇孙庄村、中心庄村、龙港路桥、西向河寨污水处理站、大秦铁路灯泡线以及秦港七公司门前、建设大街桥下等点位，对排洪河流经地段的河道进行现场查看。每到一处，市领导都详细了解河道治理开展情况和下步安排，对踏查中发现的周边村庄污水收集、河道清理、污水来源排查等问题进行现场研究、讨论解决方案。陈玉国强调，要切实把担当精神体现到实际工作中，推动排洪河整治落到实处、取得实效。当前，时间紧、任务重，各部门要高度重视、分工协作、共同发力，尽快制定科学合理的整治方案并抓紧安排施工。要压实属地责任，提升治理水平，坚持一抓到底，继续加大河道清污保洁、源头治理力度，实施常态化管护。持续改善水环境质量，让周边居民生活环境变得更干净、更舒适。（记者王东）
天津8890,:【开工买菜不用愁！天津市线上线下结合陆续投放一批储备白菜】#便民服务#为应对疫情影响和增加蔬菜市场供应，稳定蔬菜价格，保障市民“菜篮子”需求，从3月2日起，市商务局将进一步组织投放市级储备白菜，由华润万家超市负责实施，目前已在华润万家友谊路、王顶堤、南楼北、十一经路等24家门店开始投放，首日投放白菜10吨，今后我市还将陆续投放储备白菜。（津云）
郎衡LANGHENG,:西安市委、市政府决定：对全市范围内新评定5A、4A、3A级的景区，市级对景区分别给予500万元、200万元、100万元的奖励。
天津和平,:【科技领军企业复工率超88%市科技局“靶向”支持推动复工复产】自2月6日起，市科技局组织开展了200家科技型企业专项调研，摸底企业需求、加强“靶向”支持。目前，我市科技领军企业、规上高新技术企业加快复工复产，科技创新重大工程建设积极推进，国家和市级科研院所大比例实现复工。目前，我市170家科技领军（培育）企业复工150家，复工率超88%，其中生物医药领域33家领军企业全部复工。按照各区不完全统计，1741家规上高新技术企业复工1183家、复工率近68%。市科技局调研了80家国家级驻津院所、分支机构和市属院所，整体复工率为84%。其中，44家国家级院所复工39家、复工率近89%，36家市属科研院所复工28家、复工率近78%。据了解，我市创新孵化载体也采取了灵活方式复工。71家市级以上孵化器复工39家、复工率近55%，入驻孵化器的3772家企业复工2065家、复工率近55%，其中现场复工394家、在家灵活复工1671家。此外，我市科技创新重大工程建设积极推进，其中，大型地震工程模拟研究设施工艺设计采取线上办公方式，各项工作持续开展。国家合成生物技术创新中心研发工作有序开展，核心区建设于2月24日复工，3月可满负荷运转。“天河三号”系统部件生产与采购基本未受影响，机房与附属设施建设已于2月16日复工，进度基本按预期推进，预计不影响交工计划。结合科技创新主体复工复产的实际需要，市科技局将聚焦高校院所成果转化、科技型企业创新孵化能级提升、重大设施平台申建、体制机制改革和创新人才培育，确保完成好全年技术市场成交额突破1000亿元，高新技术企业、国家科技型中小企业总数超过“双七千”，雏鹰、瞪羚、领军（培育）企业达到3000家、300家和200家等重点任务。http://t.cn/A679AIS0
威海科技,:天津加强“靶向”支持科技创新主体复工复产2020-03-0216:12:54　来源:科技日报作者:陈曦科技创新重大工程建设积极推进，科技领军企业、规上高新技术企业加快复工复产，创新孵化载体采取灵活方式复工，国家和市级科研院所大比例实现复工……天津市科技局自2月6日起，班子成员牵头组成复工复产服务组，深入重大工程、科技型企业、孵化载体、科研院所等开展服务，解读宣传“21项惠企措施”，指导落实落细复工复产疫情防控工作导则，积极帮助协调解决复工复产难题，同时，组织开展了200家科技型企业专项调研，摸底企业需求、加强“靶向”支持。目前，科技创新重大工程建设方面，大型地震工程模拟研究设施工艺设计采取线上办公方式，各项工作没有间断、持续开展，于3月1日复工，设施验收时间未受影响。国家合成生物技术创新中心研发工作有序开展，核心区建设于2月24日复工，3月可满负荷运转。“天河三号”系统技术研发有序开展，系统部件生产与采购基本未受影响，机房与附属设施建设已于2月16日复工，进度基本按预期推进，预计不影响交工计划。天津市科技局围绕“21项惠企措施”部署，针对科技创新主体需要，狠抓政策兑现，重点从科技项目支撑、科技金融支持、优化科技项目管理和服务、缩短政策兑现周期等方面入手，助力企业、院所渡过难关。同时，加快制定科技服务业复工复产指导意见，指导推动科研院所、研发设计单位、孵化载体等复工复产。围绕调研发现的防疫物资短缺等普遍难题，以及一线操作工不足等个性需求，积极协调相关区和市有关部门做好对接服务。目前，科技领军企业、规上高新技术企业方面，170家科技领军（培育）企业复工150家，复工率超88%，其中生物医药领域33家领军企业全部复工；国家和市级科研院所方面，调研的80家国家级驻津院所、分支机构和市属院所整体复工率为84%。其中，44家国家级院所复工39家、复工率近89%。除血研所、国际生物医药联合研究院等院所人员100%复工，绝大部分院所采取“弹性工作制”。
星野玄川,:#王者荣耀[超话]#（第二遍）小战队招人，虽然不是什么省级市级十强战队，但是我相信大家一起努力，以后一定会是一个非常有排面的战队🤓，建这个战队的初心就是想结交一些固玩朋友一起打游戏，但这个战队一直很冷清也没有好好管理过，邀请列表好友进战队也因为不够有排面而被拒[跪了]所以我想在超话里召集不嫌弃这个目前略带寒酸的小战队的铁汁，任何段位都可以进，其他剩余头衔可以设置给固玩，希望我们一起加油，把战队变得越来越好，到时候活跃度能组建起战队赛了我会创群，就当大家交个朋友吧，平时也能一起打打娱乐和排位。QQ安卓区，不忘初心，真诚欢迎。
大同市12345政府服务热线,:#12345回音壁#【问：何先生参加了城镇职工医疗保险，且办理了职工慢性病，致电热线想了解报销标准如何规定？】市医疗保障局回复：根据《大同市城镇职工基本医疗保险市级统筹实施细则》规定，门诊慢性病医疗费用医疗保险统筹金支付比照住院规定执行。分为一类、二类、三类收费标准为800元、500元、300元。
致星辰大海,:吐槽填表3。下达任务靠转发，县级原文转发市级文件，镇级原文下发各部门，各部门一脸懵逼，这tm不是市直部门填么？遂打电话问镇级，那要按照文件执行，是啊没毛病。找一圈同事，没有人收到这个新的文件。去找转发部门，文件上不是很清楚么，还要来找我？如果真的要填没有及时填，又要来督查。表格设计各种奇葩，你知道3、40个会计主体一个月以来的流水有多少么？还要安时间填，照这样工作，防疫就在家填表算了。陷在这种深深的无头绪填表里面，心灵备受煎熬。
奏耐天津,:#天津身边事#【开工买菜不用愁！天津市线上线下结合陆续投放一批储备白菜】为应对疫情影响和增加蔬菜市场供应，稳定蔬菜价格，保障市民“菜篮子”需求，从3月2日起，市商务局将进一步组织投放市级储备白菜，由华润万家超市负责实施，目前已在华润万家友谊路、王顶堤、南楼北、十一经路等24家门店开始投放，首日投放白菜10吨，今后我市还将陆续投放储备白菜。（津云）
京讯网安徽,:【合肥市首个！滨湖医院新冠肺炎确诊患者实现清零】3月2日下午5点半，合肥市滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区，至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，在合肥市级定点医院中首个实现清零目标。自发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情以来，合肥市第一人民集团医院紧抓疫情防控和新冠肺炎的救治工作，落实“三个三”防治战略、抓好九个关键环节的措施：建立防控指挥部核心示范队伍、专家救治队伍、学科联防队伍“三支队伍”，打赢科学救治战；严守发热门诊预检分诊、发热门诊、救治病房“三个阵地”，打好阵地坚守战；切断患者之间、医患之间、医护人员“之间三个传播途径”，打好阻击战。在此次新冠肺炎确诊病例的救治过程中，合肥市滨湖医院新冠肺炎救治专家组及时更新相关诊疗进展，结合最新科研成果，灵活制定相对安全有效的抗病毒及辅助治疗方案，如新型抗病毒药物、痰液溶解剂等。除了按照国家诊治方案进行了抗病毒及呼吸支持治疗，参照国家卫健委与国家中医药管理局发布的诊疗规范，该院还制定了滨湖医院新冠肺炎的中西医联合诊疗方案，中医中药高度介入，所有患者均接受了中医药结合治疗。（来源：合肥发布）
津云,:#防控疫情天津在行动#【开工买菜不用愁！天津市线上线下结合陆续投放一批储备白菜】为应对疫情影响和增加蔬菜市场供应，稳定蔬菜价格，保障市民“菜篮子”需求，从3月2日起，市商务局将进一步组织投放市级储备白菜，由华润万家超市负责实施，目前已在华润万家友谊路、王顶堤、南楼北、十一经路等24家门店开始投放，首日投放白菜10吨，今后我市还将陆续投放储备白菜。http://t.cn/A67oLCkC
湖州广电新媒体,:【湖州清零！昨天最后1例新冠肺炎患者治愈出院】昨天（3月2日）下午2点半，湖州新冠肺炎患者董某某经过市级医疗救治专家组的科学指导和定点收治医院的精心治疗，已符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于湖州市中心医院开发区分院（湖州市传染病医院）正式出院。根据相关要求，董某某出院后还将继续进行14天的隔离观察。据了解，患者57岁，1月17-22日有泰国旅行史，1月25日发病。至此湖州市10例新冠肺炎确诊患者已全部治愈出院。此外，从2月8日到3月1日，湖州已连续23日无新增确诊病例！http://t.cn/A679vwzC
阳光重庆,:【重庆赴孝感支援队云梦医疗分队已累计治愈出院91人】重庆日报消息，孝感市云梦县，是重庆赴孝感支援队划片包干负责地区。自2月13日以来，重庆赴孝感支援队云梦医疗分队已有三批、108名医护人员奋战在云梦战“疫”一线。云梦医疗分队的队员，来自全市15家市级及区县医院。截至3月1日24时，这支联合战“疫”部队直接管理病例130余例，已累计治愈出院91人。改造重症监护室减少院感保护医患“云梦县人民医院，本身是个二甲医院，条件相对简陋。”云梦医疗分队队长、涪陵区中心医院呼吸科主任医师张孝彬介绍，医疗分队首先对医院“三区两通道”（三区即清洁区、污染区和半污染区，两通道是指医务人员通道和病人通道）建设提出了整改意见，以最大限度减少院感，保护医护人员的安全。此外，云梦医疗分队还组建了ICU团队，医护人员由云梦医疗分队各医院的ICU医护人员和云梦当地ICU医护人员组成。“才接手ICU的时候，我们发现这里的院感防控条件较差，医护人员感染风险极高。”江北区人民医院重症医学科主任邓清军介绍，医疗分队就地取材对ICU进行紧急改造，对病房进行规范整理。目前，云梦县人民医院已设立两个发热病区，10个隔离病区。克服简陋条件给患者实施气管插管手术“2月26日查房时，6床患者病情加重，情况不容乐观。”邓清军介绍，6床是位50多岁的女性患者，出现了严重的低氧血症，使用无创呼吸机后，血氧饱和度提高效果不明显，急需进行气管插管手术。但在ICU现有简陋条件下，做气管插管手术，医护人员有极大的感染风险。原本，手术时医护人员需要佩戴正压送风头罩，但受条件所限，只能靠被动吸气的全面屏和N95口罩来保护自己。这就意味着在气管插管手术过程中，要又快又准，尽量减少和病毒接触的时间。“患者的安危高于一切。”没有太多犹豫，邓清军、潼南区人民医院副主任医师杨东和云梦县人民医院ICU护士长龚翠红，联合为患者进行气管插管手术。三人分工合作：杨东负责操作呼吸机，先给病人纯氧面通气，龚翠红负责注射药物，邓清军负责插管。患者氧饱和度达到100%后，杨东示意龚翠红注射药物；麻醉起效，杨东按下呼吸机暂停键；邓清军用可视喉镜快速打开患者口腔，瞄准声门迅速将气管导管插了进去；杨东立即协助将插管导芯抽了出来，一旁的龚翠红则立即把管子连上呼吸机、通气，整个过程一气呵成，此后患者病情逐渐稳定。精心照顾耐心沟通挽救更多人的生命目前，云梦医疗分队直接管理的130余例病例中，无一病亡。这得益于云梦医疗分队医生对患者的全力救治，也离不开护理人员对患者精心的照顾。在云梦县人民医院感染隔离区，有几位80岁以上的老年重症患者，生活不能自理，与护理人员的沟通也存在较大困难。“21床那个爷爷，83岁了，有脑梗等基础疾病，脾气又倔。我们要像哄娃娃那样把他哄到。”涪陵区中心医院感染科护士长陈春萍介绍，对患者的照顾，需要护理人员格外的耐心和细心，才能与时间赛跑，与病魔较量，挽救更多人的生命。2月24日晚上，21床患者突然不吃饭、不输液了，喊着要见家属，“我们就多方联系，终于拿到了患者儿子的联系方式。随后，留在隔离区内的涪陵区中心医院呼吸科护士周颖添加患者儿子的微信号，再通过微信让其与患者“见面”，这才舒缓了患者的情绪。重报集团孝感报道组记者陈维灯原标题：联合出击协同作战重庆赴孝感支援队云梦医疗分队已累计治愈出院91人
浪个粒歌浪,:@王者荣耀我大鱼都打到市级了云端筑梦师咋还不返场除了288那款其他都是限定哈哈果然是峡谷里最有排面的鱼！！
大众网·菏泽,:#共同战“疫”#【菏泽最后1例新冠肺炎确诊患者治愈出院！】治愈出院患者张某为女性，系郓城县人，于2月11日确诊。根据山东省新冠肺炎工作领导小组“集中收治”原则，菏泽、枣庄患者转至济宁市传染病医院，2月12日，该患者从郓城转至济宁市传染病医院。入院后，经市级专家组及定点医院积极治疗后病情明显好转。目前体温正常，无明显其他不适。2月29日及3月1日(间隔24小时)连续两次呼吸道病原核酸检测均阴性，3月1日一次肛拭子标本病毒检测阴性。符合新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案的解除隔离和出院标准。经与山东省新型冠状病毒肺炎疫情处置工作指挥部医疗救治专家组联系，根据目前情况和诊治标准，准予出院。　　确诊病例“清零”不是句号　　疫情防控任务未结束，形势依然严峻　　重要的事情说三遍　　莫要扎堆　　莫要扎堆　　莫要扎堆
昆明12345市长热线,:【昆明市提前下达近3000万元退耕还林市级补助资金】昆明信息港讯记者合宇聪近日，昆明市财政局、昆明市林业和草原局将2020年度退耕还林市级补助资金2949.3311万元，分两批提前下达给相关任务县（区）财政局和林草局。据介绍，昆明市退耕还林每亩补助标准为2800元，除上级补助外，不足部分由市、县（区）级分板块按比例承担。此次昆明市提前下达2020年度退耕还林市级补助资金，主要用于补助2016-2019年新实施国家新一轮退耕还林、省级陡坡地生态治理工程任务。下达资金文件明确要求，要严格资金管理，确保专款专用，补助资金必须通过一卡通及时兑付给农户。工程实施县（区）要加强项目日常管理，加大督促和检查力度，努力提高退耕还林的质量和成效。市级将进行绩效跟踪，确保资金使用最大效益。
昆明统战,:#加强疫情防控昆明在行动#【昆明汇聚网络力量共抗疫】1月30日，昆明市民的手机上收到了来自三大运营商关于新冠肺炎防疫的短信推送。民革市委委员、昆明网络人士代表岳立收到消息时很激动，因为他的发声被采纳了。@昆明市级机关工委
官渡政务服务中心,:为深化自贸试验区昆明片区“放管服”改革，推进自贸试验区审批服务改革扩容提速，积极争取市级支持，加大赋权力度，3月2日下午，区政务服务局组织召开了市级行政许可事项权限赋予自贸区相关工作会议。区委常委、常务副区长赵昆，区交通运输局、区农业农村局、区市场监管局等24个部门分管领导参加会议。会上，由区政务服务局工作人员针对292项市级行政许可事项赋权工作进行安排说明。区政务服务局局长陈东昆围绕“接、办、管”提出工作要求：接，承接后能大幅提高审批效率助推自贸区发展事项的“应接必接”，利于自贸区工作开展需要的事项“需接必接”，切实不能接的事项应“不接有因”；办，接下来的许可事项就得办好，能办好的同时还要考虑简办、优办；管，按照“谁审批、谁监管，谁主管、谁监管”原则，进一步加强事中事后监管，建立健全监管体系，确保接得住、服得好、管得住。最后，赵昆副区长作了总结讲话：第一，省、市级政务服务事项赋权下放工作，对建设便民、高效、服务的自贸区具有重要意义；第二，区级各部门应积极探索市级事项审批机制，精简层级、简政放权，确保事项权限“应接必接”和“接住用好”。第三，虽然当前处于疫情防控期间，但自贸区各专题组工作应与防控工作、审批服务、复工复厂工作同步推进。下一步，区级将继续做好市级行政许可事项赋权申报工作，推动市级权限扩大下放，为把自贸区打造成为“环节最简、效率最高、服务最优、成本最低”的改革创新新高地奠定基础。@官渡机关工委@中共官渡区委组织部@昆明官渡发布
河北旅游TV,:【河北每日投入7000余人参加铁路疫情防控】严格测量旅客体温、确保重要物资运输、做好协调联动和科学研判……从河北省交通运输厅获悉，疫情发生以来，河北省铁路部门以最高标准和最严最细的措施，扎实推进疫情防控工作。#32座高铁站、11座设区市级以上普速车站所有查验通道均安装自动体温检测设备#日前，笔者在石家庄站看到，每个出站口都有医护人员对出站旅客进行体温检测，出站口外还设置了隔离观察区。石家庄站相关负责人介绍，车站每天都进行消毒，保持通风良好，并对卫生间、电扶梯、闸机、自动售票机等加强消毒频次。“河北省铁路主要以环京津和石家庄的放射线为主，包括16条客货共线铁路和12条高铁，境内共有114座车站，其中高铁车站32座。”河北省交通运输厅相关负责人介绍，省政府启动重大突发公共卫生事件一级响应以来，铁路已成为省内客流最大的公共交通运输方式，铁路疫情防控任务十分艰巨。以“疫”为令，在综合研判的基础上，1月底，省应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情工作领导小组交通检疫组印发关于加强铁路运输疫情防控的紧急通知，督促各市与铁路部门加快建立联防联控机制，以路地联防联控作为重要保障，把全省火车站、管内列车作为铁路疫情防控关键着力点，加强对铁路疫情防控工作的统一领导、统一指挥、统一行动，把进出站旅客体温筛查、做好站车卫生通风消毒以及防疫物资运输作为突出任务来抓。交通检疫组还印发工作指南，指导铁路部门做好铁路疫情防控各项措施，最大限度阻断疫情传播途径。截至2月底，全省每日投入7000余名铁路职工、公安干警、卫生防疫人员参加铁路疫情防控，每日对各车站候车室、卫生间、售票厅等重点处所共计68万平方米区域和40余对旅客列车进行全面消毒。全省火车站共配备手持式、红外线测温设备540套，32座高铁站、11座设区市级以上普速车站所有查验通道均安装自动体温检测设备。截至2月26日，全省铁路系统共筛查旅客体温达267万人次。#累计向武汉方向装运防疫物资900余批、近3万件#铁路既是遏制病毒传播的重要环节，又是保证疫情期间医护人员等重点人群出行和防控物资供应的重要支撑。在相关部门指导协调下，铁路部门积极发挥自身运输优势，开辟绿色通道，全力保障驰援湖北医疗队专家、工作人员和支援湖北各类应急防治药品、医疗器械等防疫重点物资的输送。截至2月26日，我省铁路部门累计向武汉方向装运防疫物资900余批、近3万件，输送运送医务人员84批、949人。在支持复工复产方面，铁路部门利用大数据分析客流变化和货运需求，实行“一日一图”，动态增减列车，并实行分散售票策略，禁售无座车票，控制旅客列车客座率。同时，他们时刻关注每日发热旅客、入冀发热旅客筛查情况，做好全省旅客流量同期对比。他们还加强与国铁集团协调，获取由武汉、武昌、汉口乘火车至我省的旅客信息，用于精准防控。（来源:河北日报客户端）
沈阳政务,:3月2日从市委组织部获悉，为响应党中央对广大党员的号召，全市各级党组织精心组织，做好党员自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控的指导服务工作。连日来，市级党员领导干部带头捐款，积极支持疫情防控工作。全市党政机关、企事业单位、城乡社区、非公有制经济组织和社会组织等各领域党员，积极响应、踊跃捐款。前期，许多党员通过自愿向红十字会捐款捐物等方式支持疫情防控工作。http://t.cn/A679UZd2
大河财立方,:#河南在行动#【今起焦作连续七天投放政府储备猪肉，投放点看这里】大河财立方消息3月3日，记者获悉，焦作启动第二批市级储备猪肉投放工作。投放时间为3月3日~9日，连续7天。今起焦作连续七天投放政府储备猪肉，投放点看这里
沈阳政务,:2月29日，沈阳市体育局相关人员带领检查组赴铁西区和于洪区，检查体育公园、广场、健身场地的开放及群众健身情况，继续摸底排查电竞公寓关停情况，并对几家市级体育团体暂停活动和教学进行实地检查。沈阳体育场所疫情期间防控不放松
青海头条,:【青海海东初高中春季开学开课时间确定】海东市市级普通高中和中职学校将于3月9日至13日陆续开学，初中学校将于3月16日至20日陆续开学。具体时间为：市级普通高中、中职学校3月9日至13日陆续开学。3月4日教职工报到，开展上岗前疫情防控培训及开学准备工作；3月9日高三年级报到，3月11日正式开课；3月11日高二年级报到，3月13日正式开课；3月13日高一年级报到，3月16日正式开课。海东市中等职业技术学校3月4日教职工报到，开展上岗前疫情防控培训及开学准备工作；3月9日中职一年级报到，3月12日正式开课；3月12日中职二年级报到，3月16日正式开课。初中学校原则上3月16日至20日陆续开学。3月9日起，海东市陆续开学的初、高中和中等职业学校共106所，在校学生共有9.9万人。（来源:海东时报）
天津信访,:【科技领军企业复工率超88%市科技局“靶向”支持推动复工复产】自2月6日起，市科技局组织开展了200家科技型企业专项调研，摸底企业需求、加强“靶向”支持。目前，我市科技领军企业、规上高新技术企业加快复工复产，科技创新重大工程建设积极推进，国家和市级科研院所大比例实现复工。目前，我市170家科技领军（培育）企业复工150家，复工率超88%，其中生物医药领域33家领军企业全部复工。按照各区不完全统计，1741家规上高新技术企业复工1183家、复工率近68%。http://t.cn/A679AIS0(来源：天津日报)
我是潞城人,:区委副书记初军威走进潞城，慰问市级机关下沉一线工作者#防控疫情我们在一起##副中心战“疫”##你好，副中心##健康北京战疫有我#区委副书记初军威走进潞城，慰问市级机关下沉一线工作者
西园街道办事处,:【关注心理健康为战“疫”增加“心”动能】抗击疫情长时间高强度工作，疲惫焦虑；长时间待在家里，没有娱乐活动，感觉憋屈烦躁；学校不开学，每天照顾孩子，做饭陪上网课，脾气越来越大……在疫情期间，无论是一线工作者还是普通市民，都会产生一些情绪和压力。成都市未成年人心理成长中心作为市级工作平台，在抗击疫情的过程中发挥机构职能和专业特长，及时启动了心理舒压抗疫、居家心理正向建设、战疫一线心理支持服务等三方面工作，组织高新区、天府新区等22个区(市)县未成年人心理中心，连续推出了多项举措，为战“疫”增加“心”动能。（成都日报）
新华日报,:【好消息！南通40例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院】3月3日上午，南通市疫情防控指挥部传来激动人心的消息，该市收治的40例新冠肺炎确诊病例已全部治愈出院，无死亡病例，未发生医务人员医源性感染事件，连续18天无新增确诊病例。新冠肺炎疫情突起，南通迅速行动，第一时间完成专家团队组建、定点医院遴选、医疗物资摸排等工作。1月19日市级医疗救治专家组组建到位，24名成员全部来自三甲医院，分设ＡＢ两组，双组长负责，机动调配。1月27日率先指定3所三甲医院启动核酸检测工作，分区域承担确诊病例密切接触者筛查，共完成核酸检测5030份，发现阳性标本9份。该市全面加强发热门诊管理，截至3月2日24时，累计筛查发热病人24858例，排查可疑病例4048人、隔离留观3732人次，发现确诊病例31例，做到早发现、早隔离。据介绍，为提升临床治愈率，南通市第三人民医院抽调全院重症医学、呼吸、感染科精干医护团队，进入集中隔离病区24小时值守，对照国家版诊疗方案，制订个性化诊疗方案，在率先采用干扰素、联合抗病毒治疗的同时，独创“抗新冠1－3号”中药组方协同治疗，辅以心理疏导和营养支持。南通大学附属医院集中力量，成功救治1名高龄重症病例。南通还建成启用新冠肺炎市级远程会诊平台，为县级医院收治的疑似病例和不明原因肺炎患者进行远程会诊指导，截至3月2日，共协调省、市级专家会诊135人次，安排市、县间转诊26人次。
兰州发布,:#甘肃身边事#【甘肃省政府批准古浪县等31个县区退出贫困县】甘肃省人民政府关于批准古浪县等31个县区退出贫困县的通知甘政发〔2020〕17号各市、自治州人民政府，兰州新区管委会，省政府各部门，中央在甘有关单位：　　按照中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于建立贫困退出机制的意见》精神和《甘肃省精准脱贫验收标准及认定程序》《甘肃省2019年度贫困县摘帽退出验收工作方案》有关规定要求，经县级自评、市级初审、省级验收核查和第三方评估检查，并经省贫困县退出验收工作组审核、公示公告，省脱贫攻坚领导小组审定，古浪县、天祝县、靖远县、会宁县、秦州区、麦积区、秦安县、清水县、张家川县、庄浪县、静宁县、庆城县、宁县、环县、华池县、合水县、安定区、陇西县、渭源县、临洮县、漳县、武都区、文县、康县、临潭县、舟曲县、永靖县、和政县、广河县、积石山县、康乐县符合贫困县退出条件，现批准退出。　　上述31个县区退出后，要继续抓好脱贫攻坚各项工作，始终保持攻坚态势，防止出现松劲、懈怠。要加大对剩余贫困人口的帮扶力度，继续巩固发展脱贫成果，特别是要努力克服新冠肺炎疫情的影响，狠抓攻坚工作落实，确保我省脱贫攻坚全面收官。在脱贫攻坚期内，做到摘帽不摘责任、摘帽不摘政策、摘帽不摘帮扶、摘帽不摘监管，确保脱贫退出的稳定和可持续。要继续实行最严格的扶贫考核评估，强化监督管理，确保脱贫攻坚成果经得起历史和人民的检验。甘肃省人民政府2020年2月28日（@兰州晚报）@甘肃发布@中国甘肃网@每日甘肃网@城关发布@七里河发布@西固发布@红古发布@榆中发布@兰州新区官方微博@博爱兰州@话兰州@尕兰州@IN兰州@时尚兰州@兰州美@兰州这点事@兰州同城@兰州人说兰州事@兰州官宣@行遍陇原@兰州内参@兰州全媒体@爱在母亲河畔@新浪甘肃@兰州_安宁
最爱珠澳,:#抗击新型肺炎第一线#【注意
微播梁平,:【复工率达98.4%！重庆市级重大在建项目累计复工548个】今（2）日，据重庆市发展改革委消息，随着《重庆市新冠肺炎疫情分区分级分类防控实施方案》《关于加快推进全市重大项目复工开工的通知》等文件的出台，目前复工数量稳步攀升。截至2月29日，市级重大在建项目累计复工548个、复工率达98.4%。http://t.cn/A6797ASA
奏耐天津,:#天津身边事#【开工买菜不用愁！天津市线上线下结合陆续投放一批储备白菜】为应对疫情影响和增加蔬菜市场供应，稳定蔬菜价格，保障市民“菜篮子”需求，从3月2日起，市商务局将进一步组织投放市级储备白菜，由华润万家超市负责实施，目前已在华润万家友谊路、王顶堤、南楼北、十一经路等24家门店开始投放，首日投放白菜10吨，今后我市还将陆续投放储备白菜。（津云）
威海日报,:【威海日报讯】#坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战#【经区市级重点项目开工率96%】“威海以良好的营商环境、优美的生态环境、厚重的人文环境，吸引了海内外众多客商前来投资发展，已经成为海内外客商投资兴业的‘福地’。”2月26日上午，在经区重点项目集中开工仪式上，宝能集团环京区域负责人刘卫星这样说。经区在继2月17日通过视频方式集中签约6个招商引资项目之后，2月26日，又有宝能逍遥城、威高高端数控产业园、紫光科技智能产业园等7个项目集中开工，吹响了经区大招商、大建设、大发展的进军号。一手抓疫情防控，一手抓经济发展，项目建设是重中之重。经区坚定不移地落实“项目为王、产业为王”要求，抓住春季开工的有利时机，坚持疫情防控和项目建设两手抓、两不误，科学安排、统筹推进，确保全区重点项目早开工、早建设、早达效。经区一季度计划开工项目48个，其中市级重点项目25个。截至目前，全区已开工项目32个，开工率达84%；市级重点项目开工23个，开工率达96%。2月26日集中开工的7个项目，既有威高高端数控产业园等先进制造业项目，又有东浦湾房车营地等现代服务业项目；既有莱斯帝诺赛事轮胎工程研究中心、国家冷凉植物示范基地等传统产业升级项目，又有智慧谷“互联网+”等新经济、新业态成长项目；既有紫光科技智能产业园等本地骨干企业膨胀项目，又有宝能逍遥城等新引进的强企名企增量项目，将对经区产城融合发展形成强力拉动，对全市扩大有效投资、加快新旧动能转换形成重要支撑。为保证重点工程项目按期开工建设，经区行政审批服务局通过“告知承诺”“网上办理”“预约办理”等线上线下多种方式加快建设项目审批；经区建设局实行项目监管员“一对一”帮扶，深入了解各工程建设项目的需求和困难，研究应对措施，做好分类指导和服务保障，全力推进工程建设项目复工……各部门协调联动采取措施，统筹各方资源和力量，加强要素保障，开通“绿色通道”，着力帮助企业解决项目建设中遇到的困难和问题，为项目建设提供最优质高效服务，确保项目建设有序推进。“在经区管委的大力支持下，企业生产经营实现了良性运转，因此我们积极主动加大在经区的产业投资。”威高集团董事长张华威说，威高高端数控产业园等先进制造业项目，是我市着力打造千亿重点产业集群项目的重要组成部分，“战胜疫情离不开科技支撑，威高高端装备制造产业园与高端医疗器械产业园，正是依托科技维护人民健康的重大项目。”威海服务贸易产业园项目建设正酣，工人们争分夺秒抢抓工期，疫情防控和工程推进两不误。日前已累计完成23家企业339.1亩的土地拆迁，园区累计完成楼宇建设33.2万平方米。3号楼、4号楼地下二层完成，目前正进行1号楼装修施工。经区项目推进办相关负责人表示，他们将在确保疫情不反弹的同时，做好项目推进各项工作，全力以赴把失去的时间抢回来、把落下的任务补起来、把发展的节奏拉上来。（记者杨慧）
湖州广电新媒体,:【湖州清零！昨天最后1例新冠肺炎患者治愈出院】昨天（3月2日）下午2点半，湖州新冠肺炎患者董某某经过市级医疗救治专家组的科学指导和定点收治医院的精心治疗，已符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于湖州市中心医院开发区分院（湖州市传染病医院）正式出院。根据相关要求，董某某出院后还将继续进行14天的隔离观察。据了解，患者57岁，1月17-22日有泰国旅行史，1月25日发病。至此湖州市10例新冠肺炎确诊患者已全部治愈出院。此外，从2月8日到3月1日，湖州已连续23日无新增确诊病例！http://t.cn/A679vwzC
青岛车管,:#真情服务每一人，用心工作每一天#机动车驾驶人申请取得校车驾驶资格，应当向县级或者设区的市级公安机关交通管理部门提出申请，填写申请表，并提交以下证明、凭证：　　（一）申请人的身份证明；　　（二）机动车驾驶证；　　（三）县级或者部队团级以上医疗机构出具的有关身体条件的证明。
双流九江街道,:【关注心理健康为战“疫”增加“心”动能】抗击疫情长时间高强度工作，疲惫焦虑；长时间待在家里，没有娱乐活动，感觉憋屈烦躁；学校不开学，每天照顾孩子，做饭陪上网课，脾气越来越大……在疫情期间，无论是一线工作者还是普通市民，都会产生一些情绪和压力。成都市未成年人心理成长中心作为市级工作平台，在抗击疫情的过程中发挥机构职能和专业特长，及时启动了心理舒压抗疫、居家心理正向建设、战疫一线心理支持服务等三方面工作，组织高新区、天府新区等22个区(市)县未成年人心理中心，连续推出了多项举措，为战“疫”增加“心”动能。（成都日报）
阳光重庆,:【重庆赴孝感支援队云梦医疗分队已累计治愈出院91人】重庆日报消息，孝感市云梦县，是重庆赴孝感支援队划片包干负责地区。自2月13日以来，重庆赴孝感支援队云梦医疗分队已有三批、108名医护人员奋战在云梦战“疫”一线。云梦医疗分队的队员，来自全市15家市级及区县医院。截至3月1日24时，这支联合战“疫”部队直接管理病例130余例，已累计治愈出院91人。改造重症监护室减少院感保护医患“云梦县人民医院，本身是个二甲医院，条件相对简陋。”云梦医疗分队队长、涪陵区中心医院呼吸科主任医师张孝彬介绍，医疗分队首先对医院“三区两通道”（三区即清洁区、污染区和半污染区，两通道是指医务人员通道和病人通道）建设提出了整改意见，以最大限度减少院感，保护医护人员的安全。此外，云梦医疗分队还组建了ICU团队，医护人员由云梦医疗分队各医院的ICU医护人员和云梦当地ICU医护人员组成。“才接手ICU的时候，我们发现这里的院感防控条件较差，医护人员感染风险极高。”江北区人民医院重症医学科主任邓清军介绍，医疗分队就地取材对ICU进行紧急改造，对病房进行规范整理。目前，云梦县人民医院已设立两个发热病区，10个隔离病区。克服简陋条件给患者实施气管插管手术“2月26日查房时，6床患者病情加重，情况不容乐观。”邓清军介绍，6床是位50多岁的女性患者，出现了严重的低氧血症，使用无创呼吸机后，血氧饱和度提高效果不明显，急需进行气管插管手术。但在ICU现有简陋条件下，做气管插管手术，医护人员有极大的感染风险。原本，手术时医护人员需要佩戴正压送风头罩，但受条件所限，只能靠被动吸气的全面屏和N95口罩来保护自己。这就意味着在气管插管手术过程中，要又快又准，尽量减少和病毒接触的时间。“患者的安危高于一切。”没有太多犹豫，邓清军、潼南区人民医院副主任医师杨东和云梦县人民医院ICU护士长龚翠红，联合为患者进行气管插管手术。三人分工合作：杨东负责操作呼吸机，先给病人纯氧面通气，龚翠红负责注射药物，邓清军负责插管。患者氧饱和度达到100%后，杨东示意龚翠红注射药物；麻醉起效，杨东按下呼吸机暂停键；邓清军用可视喉镜快速打开患者口腔，瞄准声门迅速将气管导管插了进去；杨东立即协助将插管导芯抽了出来，一旁的龚翠红则立即把管子连上呼吸机、通气，整个过程一气呵成，此后患者病情逐渐稳定。精心照顾耐心沟通挽救更多人的生命目前，云梦医疗分队直接管理的130余例病例中，无一病亡。这得益于云梦医疗分队医生对患者的全力救治，也离不开护理人员对患者精心的照顾。在云梦县人民医院感染隔离区，有几位80岁以上的老年重症患者，生活不能自理，与护理人员的沟通也存在较大困难。“21床那个爷爷，83岁了，有脑梗等基础疾病，脾气又倔。我们要像哄娃娃那样把他哄到。”涪陵区中心医院感染科护士长陈春萍介绍，对患者的照顾，需要护理人员格外的耐心和细心，才能与时间赛跑，与病魔较量，挽救更多人的生命。2月24日晚上，21床患者突然不吃饭、不输液了，喊着要见家属，“我们就多方联系，终于拿到了患者儿子的联系方式。随后，留在隔离区内的涪陵区中心医院呼吸科护士周颖添加患者儿子的微信号，再通过微信让其与患者“见面”，这才舒缓了患者的情绪。重报集团孝感报道组记者陈维灯原标题：联合出击协同作战重庆赴孝感支援队云梦医疗分队已累计治愈出院91人
FM968重庆之声,:【重庆赴孝感支援队云梦医疗分队已累计治愈出院91人】重庆日报消息，孝感市云梦县，是重庆赴孝感支援队划片包干负责地区。自2月13日以来，重庆赴孝感支援队云梦医疗分队已有三批、108名医护人员奋战在云梦战“疫”一线。云梦医疗分队的队员，来自全市15家市级及区县医院。截至3月1日24时，这支联合战“疫”部队直接管理病例130余例，已累计治愈出院91人。改造重症监护室减少院感保护医患“云梦县人民医院，本身是个二甲医院，条件相对简陋。”云梦医疗分队队长、涪陵区中心医院呼吸科主任医师张孝彬介绍，医疗分队首先对医院“三区两通道”（三区即清洁区、污染区和半污染区，两通道是指医务人员通道和病人通道）建设提出了整改意见，以最大限度减少院感，保护医护人员的安全。此外，云梦医疗分队还组建了ICU团队，医护人员由云梦医疗分队各医院的ICU医护人员和云梦当地ICU医护人员组成。“才接手ICU的时候，我们发现这里的院感防控条件较差，医护人员感染风险极高。”江北区人民医院重症医学科主任邓清军介绍，医疗分队就地取材对ICU进行紧急改造，对病房进行规范整理。目前，云梦县人民医院已设立两个发热病区，10个隔离病区。克服简陋条件给患者实施气管插管手术“2月26日查房时，6床患者病情加重，情况不容乐观。”邓清军介绍，6床是位50多岁的女性患者，出现了严重的低氧血症，使用无创呼吸机后，血氧饱和度提高效果不明显，急需进行气管插管手术。但在ICU现有简陋条件下，做气管插管手术，医护人员有极大的感染风险。原本，手术时医护人员需要佩戴正压送风头罩，但受条件所限，只能靠被动吸气的全面屏和N95口罩来保护自己。这就意味着在气管插管手术过程中，要又快又准，尽量减少和病毒接触的时间。“患者的安危高于一切。”没有太多犹豫，邓清军、潼南区人民医院副主任医师杨东和云梦县人民医院ICU护士长龚翠红，联合为患者进行气管插管手术。三人分工合作：杨东负责操作呼吸机，先给病人纯氧面通气，龚翠红负责注射药物，邓清军负责插管。患者氧饱和度达到100%后，杨东示意龚翠红注射药物；麻醉起效，杨东按下呼吸机暂停键；邓清军用可视喉镜快速打开患者口腔，瞄准声门迅速将气管导管插了进去；杨东立即协助将插管导芯抽了出来，一旁的龚翠红则立即把管子连上呼吸机、通气，整个过程一气呵成，此后患者病情逐渐稳定。精心照顾耐心沟通挽救更多人的生命目前，云梦医疗分队直接管理的130余例病例中，无一病亡。这得益于云梦医疗分队医生对患者的全力救治，也离不开护理人员对患者精心的照顾。在云梦县人民医院感染隔离区，有几位80岁以上的老年重症患者，生活不能自理，与护理人员的沟通也存在较大困难。“21床那个爷爷，83岁了，有脑梗等基础疾病，脾气又倔。我们要像哄娃娃那样把他哄到。”涪陵区中心医院感染科护士长陈春萍介绍，对患者的照顾，需要护理人员格外的耐心和细心，才能与时间赛跑，与病魔较量，挽救更多人的生命。2月24日晚上，21床患者突然不吃饭、不输液了，喊着要见家属，“我们就多方联系，终于拿到了患者儿子的联系方式。随后，留在隔离区内的涪陵区中心医院呼吸科护士周颖添加患者儿子的微信号，再通过微信让其与患者“见面”，这才舒缓了患者的情绪。重报集团孝感报道组记者陈维灯原标题：联合出击协同作战重庆赴孝感支援队云梦医疗分队已累计治愈出院91人
沙坡头区柔远镇,:一对一联系精准化服务中卫市级领导联系帮扶助推企业发展中卫市级领导联系帮扶助推企业发展
天津市眼科医院,:118！今日，7人出院！2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了118人。来源：津云
天津广播,:#天津身边事#【储备白菜投放啦！快去买】从市商务局获悉，3月2日起，天津将进一步组织投放市级储备白菜，目前已在华润万家友谊路、王顶堤、南楼北、十一经路等24家门店开始投放，首日投放白菜10吨，今后我市还将陆续投放储备白菜。
我是潞城人,:#防控疫情我们在一起##副中心战“疫”##你好，副中心##健康北京战疫有我#区委副书记初军威走进潞城，慰问市级机关下沉一线工作者区委副书记初军威走进潞城，慰问市级机关下沉一线工作者
文明-巴中,:#全民抗疫巴中在行动#【战“疫”图⑰|抗击疫情，巴中筑牢社区“防护墙”】进一步做深做细做实疫情防控工作，坚决打赢疫情防控“阻击战”，全力遏制疫情蔓延，各市级部门、企事业单位纷纷到创文包保社区开展疫情防控工作为防疫工作出力（3月2日开展防控情况如下图所示）↓↓http://t.cn/A67KgMhV
日照检察,:【最美的她！防疫检察两不误，持家重任一肩抗】她是莒县人民检察院第四检察部检察官扈文艳，曾荣获莒县信访先进个人、平安莒县建设先进个人、市级优秀接访员、日照市最美政法干警等荣誉称号。她的丈夫是莒县人民医院感染性疾病科主任于善柱。疫情发生后，他始终奔波在抗“疫”一线，自春节就没与家人见过面。丈夫在一线抗“疫”，扈文艳一人承担起照顾家中老人和孩子的重任。同时，作为一名检察官，除了坚持做好日常检察工作，她还积极参与社区防控工作，身体力行，用行动彰显检察官的责任与担当！http://t.cn/A67Kg4XZ
山东画报社,:【山东：省级重点项目复工率达83%，2月份新开工项目超额完成计划】据山东省委经济运行应急保障指挥部办公室投资运行工作组负责人介绍，目前，我省对全省1021个省级重点项目、３４３个地方政府专项债券项目以及市级、县级重点项目实施一日一调度。截至２月28日，全省省级重点项目中的540个续建项目已复工446个，复工率83％；计划２月份新开工项目138个，实际开工180个，超额完成计划。市、县重点项目中的5545５个续建项目已复工3360个，复工率60％；计划２月份新开工项目1454个，实际开工1419个，开工率98％。
隔壁村花景辣,:后来他们就把快乐王子的雕像给推倒了。“既然他已不再美丽，那么也就不再有用了，”大学的美术教授说。接着他们把雕像放在炉里熔化了，市长还召集了一次市级的会议来决定如何处理这些金属，当然，我们必须再铸一个雕像。”他说，“那应该就是我的雕像。”“我的雕像，”每一位市参议员都争着说，他们还吵了起来。我最后听到人们说起他们时，他们的争吵仍未结束。“多么稀奇古怪的事！”铸像厂的工头说，“这颗破裂的铅心在炉子里熔化不了。我们只好把它扔掉。”他们便把它扔到了垃圾堆里，死去的那只燕子也躺在那儿。
-清青-,:领导们给解决一下，湖北省其他市级人怎么生活，都不需要工作生活吗？#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助##湖北人出省#咸宁·嘉鱼县
-清青-,:这种时候怎么没有一视同仁，所有湖北省其他市级都补助。什么时候放行出省务工啊，我不是外地人，更不是武汉人，我是微不足道的本地人，活该！#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#@嘉鱼头条@湖北日报@咸宁那些事@咸宁发布咸宁·嘉鱼县
阿眠kkkk,#湖北卫视江苏省合肥市#过分了啊，安徽省南京市可不同意了啊
天津日报,:#防控疫情天津在行动#【市科技局“靶向”支持推动复工复产科技领军企业复工率超88%】自2月6日起，市科技局组织开展了200家科技型企业专项调研，摸底企业需求、加强“靶向”支持。目前，我市科技领军企业、规上高新技术企业加快复工复产，科技创新重大工程建设积极推进，国家和市级科研院所大比例实现复工。http://t.cn/A67KurfH
一只努力但却总不幸运的蜗牛,全网首个理性分析外国人永久居留条例视频帮你捋清楚事情的始末，以及条例到底讲了啥。截止到目前，已经有大量网友提出新的漏洞，大家可以在评论区自行了解。视频中，部分表述有误，追加更新。1.投资1000w的前提条件是，以自然人身份连续投资3年，纳税记录和信用记录良好的。2.县级是多了代理跑腿的权限，依然没有决策权。资料来源：北大法宝2003版条例2020版条例#外国人永久居留管理条例#http://t.cn/A67iNzCe
重庆日报,:【2020年市级重大项目出炉924个重大建设项目估算总投资2.72万亿元】重庆日报记者3月2日从市发展改革委获悉，市政府办公厅日前下发《关于做好2020年市级重大项目实施有关工作的通知》（下称《通知》），这标志着今年的市级重大项目正式出炉。详情：http://t.cn/A67KRPSN
一条认真奔跑的瓜,:3/2日迎来了学校第一阶段的开工，学生们的市级统一网课，或者学校平台的活动分享，都离不开背后在家办公和在学校轮岗干活的教师们。尽管轮到上一天班，大家相聚格外兴奋。一条认真奔跑的瓜的微博视频
古娜拉黑暗之神已不可用,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
风彩邢台,:【邢台知名企业被重罚！又一波环保风暴】3月1日夜，市生态环境局组织市环境综合执法支队和县（市、区）分局执法人员，连续对市区周边重点企业开展现场执法检查，发现5个问题，立案处罚3个，罚款58万元，拟移送公安3个，并将在市级媒体公开曝光，有效震慑环境违法行为。1.龙星化工股份有限公司高分散白炭黑项目热风炉少部分烟气未进入脱硫塔洗涤，直接经应急管道外排环境，涉嫌存在不正常运行治污设施行为。上述问题，责令该公司立即整改，依法立案处罚45万元，并移交公安机关处理。2.河北鸿盛节能科技有限公司现场检查时一台预发机正在生产，配套建设的集气罩无法有效收集挥发性有机气体，该预发机生产工序配套建设的光氧催化氧化设备未安装催化板，无法有效处理挥发性有机气体。上述问题，已责令该公司立即整改，并依法立案处罚8万元。3.宁晋县河北三川化工有限公司现场检查时正在生产，焚烧炉大气污染物排放自动监测设备未与生态主管部门联网。上述问题，已责令该公司立即整改，并依法立案处罚5万元。4.桥西区李村镇张军平皮毛厂现场未生产，存在暗管直排废水污染物迹象。上述问题，已按“两断三清”标准依法关停取缔；对痕迹处土壤取样检测，拟将该厂主要负责人移送公安机关。5.桥西区李村镇张立志皮毛厂现场未生产，存在暗管直排废水污染物迹象。上述问题，已按“两断三清”标准依法关停取缔；对痕迹处土壤取样检测，拟将该厂主要负责人移送公安机关。http://t.cn/R2WxX9f
肖战王一博一起滑雪了吗,:#王者荣耀[超话]#市级战队收人只要小姐姐群里大佬野王活跃分子啥都有（安卓qq区哦）小姐姐段位钻三以上每周战队赛即可
上饶同城,:#上饶爆料#【上饶市第五批市级非物质文化遗产代表性项目名录！】上饶市人民政府饶府发〔2020〕4号上饶市人民政府关于公布上饶市第五批市级非物质文化遗产代表性项目名录的通知各县（市、区）人民政府，上饶经济技术开发区、三清山风景名胜区管委会、上饶高铁经济试验区管委会，市政府各部门：《上饶市第五批市级非物质文化遗产代表性项目名录》已经市政府第54次常务会议审定，现予公布。各地各部门要按照《中华人民共和国非物质文化遗产法》和《江西省非物质文化遗产条例》规定，认真做好非物质文化遗产的保护、管理和利用工作，继承和发扬民族优秀文化传统。上饶市人民政府2020年2月28日
华龙网,:#抗击疫情重庆行动##全民防控众志成城#【#重庆548个重大项目已复工#】据重庆市发展改革委消息，目前重庆已实现548个市级重大在建项目复工，占比98.4%。其中，市级项目已复工128个，复工率97%；区县项目已复工420个，复工率99%。http://t.cn/A67oQhun
灵武法院,:#战胜新型冠状病毒#【万众一心阻击疫情】我市撤销22个市级卡点新增3处检查点【万众一心阻击疫情】我市撤销22个市级卡点新增3处检查点
介似天津卫,:#天津爆料#【今日又出院7人！累计出院118人！】2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了118人。（津云、天津8890）
我要欧泡欧泡果奶,:疫情期间也让我长了个见识原来上了钻石之后经常匹配到的是区级市级战队里的人星级升升掉掉
2020的愿望是不再失眠,:#为什么你还买不到口罩#不知道反正我嫂子寄给我的口罩25号到市级分点就失踪了
天津津南交警,:天津：多举措助农民工返津市级房屋建筑和市政基础设施重点项目复工率达99%http://t.cn/A67ajMKq
Angela今天想喝奶茶嘛,:我竟然拿到南京市2020年的市级课题了
lhm201汩汩_SnowKing,还记得那个经典问答吗？-90年代网络还没有普及，你们八零后说小时候看日剧美剧，都是怎么看的啊？-看电视啊。
就是不加后缀的Lightning,:有人说省级单位和市级单位的区别，就好比一个180➕的帅小伙和一个身价千万的土肥圆。杭州政府毕业生给1万，现在还给疫情住房补贴！！！看着别人疯狂拿钱赚的还多，我要这帅小伙有啥用
香菇香菇油菜去哪了,:临近315查的紧，有暗访查区级查市级查省里查，我就是这么幸运，都查我都查我
巴南广播电视台,:【
黄冈政府门户网,:#万众一心抗击新冠肺炎#【黄冈蕲春：从3月2日起，全县实施农机春耕抢耕整地作业5万亩】3月1日下午，市级领导驻蕲春县督导疫情防控工作督导组组长、市政协副主席张友启，县长、县新冠肺炎防控工作指挥部指挥长詹才红现场办公，会商确定2020年农机春耕抢耕整地有关工作。会议确定，按照“统筹规划、全面推进；政府推动、市场引导”的原则，从3月2日起，全县实施农机春耕抢耕整地作业5万亩。耕整作业区域为“黄黄线”、“麻阳线”、“蕲太线”、“红色旅游路”等沿线各村的适宜耕作的田地。原则上区域内农机作业要求成方连片，整乡整村推进。耕整作业模式为旋耕作业。原则上配套80马力以上、性能良好的拖拉机，参与作业的机具原则上加装北斗监测系统，对土壤进行碎土、平整作业。作业后要做到田面平整、土壤细碎，深浅一致，上实下虚。参与农机春耕抢耕作业的农机主体，县政府将按照每亩80元进行补助。会议要求，要根据作业任务，对全县适宜农机春耕抢耕整地作业地块进行统筹规划，确定2020年度春耕整地作业实施区域，细化分解到乡（镇）、村（组）。疫情防控期间，要采取“就近原则”，优先考虑以乡镇为单位、以适宜耕作田地附近为原则，组织有拖拉机驾驶证的农机手参与作业，参与作业机手必须配合防疫体检并遵守管理要求。要签订作业合同，不得委托或转包给第三方。要认定作业面积，由农机手、作业所在地村委会、乡镇农机中心主任、乡镇政府四方签字并加盖公章，做到作业面积一日一清，确保作业面积真实有效。要开展检查验收，及时兑现补助资金。
什么煎,:#王者荣耀[超话]#排位重拳出击巅峰唯唯诺诺软辅现在这么被人瞧不起吗我市级孙膑被四个队友群嘲用“辣鸡英雄”最后拿了mvp输掉了比赛我这是什么人间疾苦…
解放日报,:【上海各大医院“复诊”首日：我在瑞金医院门诊2小时，刚入院就被拦下一次】#上海行动##上海战疫##上海加油#今天起，为满足广大患者的就医需求，上海各大市级医疗机构在普通门诊全面恢复的基础上，逐步恢复专家门诊，住院、手术服务持续有序开展。一些不得不前往医院就诊的市民终于放下心来，但现在看病有什么新流程？医院又有怎样的防控措施？患者自身还需要注意哪些问题？解放日报·上观新闻记者今晨来到上海交通大学医学院附属瑞金医院，实地探访“复诊第一日”的就诊情况。http://t.cn/A67o2DzU
梁泽天你要快高长大,【#中央要求各地关心关爱一线社区工作者#】中央应对疫情工作领导小组会议指出，当前除湖北外我国疫情总体处于较低水平，出现向好态势，但要进一步控制疫情散发，防止偶发聚集性疫情，社区防控是重要关口和基础。各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。力戒形式主义，#制止多头重复向基层派任务要表格#。http://t.cn/A67Seymo
我是rose上海,:【上海加大向自贸区新片区放权力度首批517项行政审批和处罚事项公布】为进一步加大向临港新片区管理机构放权力度，赋予临港新片区管理机构市级和区级经济管理权限，上海市对需由中国（上海）自由贸易试验区临港新片区管理委员会集中行使的市、区两级行政审批和行政处罚等事项进行了全面梳理和研究论证。按照“应放尽放、分类分批、能快则快”的原则，形成了由临港新片区管委会集中行使的第一批行政审批和行政处罚等事项目录，共计517项，其中市级事项291项，区级事项226项。包括了人才引进审批、高新技术企业审核等事项。
Z一切随缘Q,:#z一切随缘q[超话]##浙江[超话]#刚刚，最后1例出院！湖州清零！湖州发布今天　　喜讯！今天14时30分，湖州最后1名新冠肺炎患者出院！　　经过30天的治疗，今天14时30分，湖州新冠肺炎确诊患者董某（女，57岁）经过市级医疗救治专家组的科学指导和定点收治医院的精心治疗，已符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于湖州市中心医院开发区分院正式出院。根据相关要求，董某出院后还将继续进行14天的隔离观察。　　据悉，董某现居住在湖州市吴兴区，1月17日~1月22日随女儿一家前往泰国旅游，无高风险地区接触史。1月25日凌晨出现发热症状，至湖州市第一人民医院发热门诊就诊后症状缓解，期间，因身体其他不适分别前往南太湖花苑社区卫生服务站和八里店卫生院就诊。2月2日前往市第三人民医院就诊，当日即采样送市疾控中心检测，检测结果显示新型冠状病毒核酸阳性，随即被送往湖州市中心医院开发区分院负压隔离病房进行规范化治疗。　　截至目前，湖州共有新冠肺炎确诊病例10例，累计出院10例，出院人数占比达到100%。此外，从2月8日到3月1日，湖州已连续23日无新增确诊病例！湖州市医疗救治的主要做法　　一、组建最强救治团队　　一是先后抽调呼吸科、感染科、重症医学科、医学影像、检验医学、院感、中医、护理和儿科等专业的市级顶尖专家34人组成市级医疗救治专家组，负责对全市的医疗救治、院感防护工作全方位指导。二是指定市传染病医院（市中心医院开发区分院）作为新冠肺炎确诊患者的市级定点医疗机构，并由市中心医院精选临床经验丰富和技术过硬的医护人员组成一线救治团队。三是选派中医科精干力量进驻定点收治医院，每日负责对患者进行中医辩证，充分运用中西医结合的方法对患者进行综合诊治。　　二、建立三个报告制度　　一是建立了病例情况“日日报”制度。要求定点收治医院每日上午要将确诊患者病情及诊疗情况以书面形式上报市卫生健康委医政医管处；二是建立了病情变化“时时报”制度。要求定点收治医院在确诊患者病情发生变化时第一时间反馈给市级专家组，确保患者治疗及时有效。三是建立了病人出院“提前报”制度。要求定点收治医院在患者达到出院标准时，要提前上报市卫生健康委，由市级专家组会诊确定是否出院。　　三、全力做好医疗救治　　一是医疗救治实行多学科合作诊疗模式，通过各相关学科专家共同会诊讨论，为每一位患者提供最佳治疗方案。同时对确诊病例注重加强心理疏导，提高患者战胜病魔的信心。二是通过三个报告制度，每天组织专家对确诊患者的临床表现、实验室和影像学检查结果进行分析研判，实时了解病情变化，牢牢掌握治疗工作主动权。三是对重症病例实时跟进病情变化。全面加强对重症病人治疗的管理，第一时间邀请省级专家组远程会诊指导病例救治，实现每个重症病例都有“一人一方案”的针对性治疗方案，做到精细化管理、精细化治疗，提高重症治愈率。
遂宁市生态环境局,:【市生态环境局主动服务加快推进市级重点项目建设】为加快推进市级重点项目建设，受市生态环境局党委书记、局长赵齐宣委托，2月28日下午，局党委委员、副局长陈强率行政审批科、环境安全应急中心一行，主动服务市级重点项目。市生态环境局主动服务加快推进市级重点项目建设
甘肃交通广播,:【甘肃31个县区正式退出贫困县】按照中共中央办公厅、国务院办公厅印发的《关于建立贫困退出机制的意见》精神和《甘肃省精准脱贫验收标准及认定程序》《甘肃省2019年度贫困县摘帽退出验收工作方案》有关规定要求，经县级自评、市级初审、省级验收核查和第三方评估检查，并经省贫困县退出验收工作组审核、公示公告，省脱贫攻坚领导小组审定，古浪县、天祝县、靖远县等31个县区正式退出贫困县。#脱贫攻坚战星光行动#🔎详情请戳👉http://t.cn/A67oL1aQ
Ashley0821,:儿子一大早起来，把电视，电脑，ipad和手机统统打开，电视看市级直播，电脑开腾讯会议，ipad拍照，手机看老师随时发过来的消息通知
启梦旅行者,:西安永兴坊，原地为唐朝魏征府邸旧址，是西安市为了继续完善顺城巷历史风貌，充分彰显古城历史底蕴，扩大西安知名度和影响力在2007年在原址上建造的，为古城再添了一个“坊”式的精品项目。此处汇集了陕西各地特色美食，有省级非物质文化遗产美食，市级非物质文化遗产美食，还有手工民俗技艺表演及各地名小吃。#旅游目的地新发现##旅游推荐#
一代天骄看今朝,:想老婆孩子了，想家啦！这两三天市级督查组来检查复工复产情况，等过了这几天，抽空回家看看，出来11天啦
广西卫视,:【玉林又一名新冠肺炎患者治愈出院】3月2日，玉林又有1名新冠肺炎确诊患者在市级专家团队及玉林市红十字会医院医护人员的精心救治和护理下治愈出院。患者陈某某，男，28岁，玉林北流人，武汉市返乡务工人员。1月21日从武汉返回到北流。患者为普通型病例，3月2日经专家组评估，患者达到国家卫生健康委最新颁布的新冠肺炎诊疗方案的出院标准，已嘱其出院后居家隔离14天，并安排医务人员跟踪随访。玉林市红十字会医院为出院患者举办了简朴而温暖的欢送仪式，医务人员为他送上了鲜花并致以最真诚的祝福。截止3月2日，玉林市累计报告新冠肺炎确诊病例11例，累计治愈出院病例8例，其余3例病例均为普通型病例，病情稳定。玉林市连续12天无新增确诊病例、无疑似病例，新冠肺炎疑似病例、确诊病例的密切接触者已于3月1日全部解除集中隔离医学观察。（来源：玉林市卫生健康委员会、玉林新闻网）#广西抗击新冠肺炎##抗击新型肺炎我们在行动#
天津市文化和旅游局,:#关注#【118！今日，7人出院！】2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。118！今日，7人出院！
天津交通运输,:2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。118！今日，7人出院！
邢台市生态环境局,:严查重罚公开曝光市生态环境局不间断开展环境执法夜查行动3月1日夜，市生态环境局组织市环境综合执法支队和县（市、区）分局执法人员，连续对市区周边重点企业开展现场执法检查，发现5个问题，立案处罚3个，罚款58万元，拟移送公安3个，并将在市级媒体公开曝光，有效震慑环境违法行为。1.龙星化工股份有限公司。高分散白炭黑项目热风炉少部分烟气未进入脱硫塔洗涤，直接经应急管道外排环境，涉嫌存在不正常运行治污设施行为。上述问题，责令该公司立即整改，依法立案处罚45万元，并移交公安机关处理。2.河北鸿盛节能科技有限公司。现场检查时一台预发机正在生产，配套建设的集气罩无法有效收集挥发性有机气体，该预发机生产工序配套建设的光氧催化氧化设备未安装催化板，无法有效处理挥发性有机气体。上述问题，已责令该公司立即整改，并依法立案处罚8万元。3.宁晋县河北三川化工有限公司。现场检查时正在生产，焚烧炉大气污染物排放自动监测设备未与生态主管部门联网。上述问题，已责令该公司立即整改，并依法立案处罚5万元。4.桥西区李村镇张军平皮毛厂。现场未生产，存在暗管直排废水污染物迹象。上述问题，已按“两断三清”标准依法关停取缔；对痕迹处土壤取样检测，拟将该厂主要负责人移送公安机关。5.桥西区李村镇张立志皮毛厂。现场未生产，存在暗管直排废水污染物迹象。上述问题，已按“两断三清”标准依法关停取缔；对痕迹处土壤取样检测，拟将该厂主要负责人移送公安机关。
微博非遗,:【微博非遗公开课043期#时间艺术江苏非遗#镇江剪纸】新型冠状病毒肺炎疫情期间，在文化和旅游部非遗司的业务指导下，@微博非遗@文旅中国新浪地方站联合全国各地非遗保护协会共同发起“微博#非遗公开课#”系列活动！#遇见非遗#万剪不断，巧手生花，镇江市市级非物质文化遗产项目——剪纸，距今已有2000多年历史，是一种实用性强、表现力丰富、流行最为广泛的民间传统手工艺。中国民间文艺家协会会员陈秀红老师是剪纸艺术的市级非遗传承人，让我们一起跟随她的指尖，寻访镇江非遗传承，拂尘沧海中的遗珠。@新浪江苏@镇江发布http://t.cn/A67SgifJ
土联社,:【上海市规划资源局：上海对重大建设项目用地计划指标“应保尽保”】上海市规划资源局副局长许健3月2日在上海市政府新闻发布会上表示，上海市规划资源部门专门建立上海全市重大项目推进工作机制，确保重大工程“专班管、专人盯”。在加强用地保障方面，做到加强市级统筹，重大建设项目用地计划指标“应保尽保”。在完善征地补偿管理方面，在充分保障被征地主体权益前提下，简化征地供地衔接。对于道路、河流、市政线性工程可结合征收补偿工作的进展情况，分期分段完成规划土地审批。
上海法治,:发布了头条文章：《上海拟对防疫高风险行业列负面清单；各市级医院恢复普通门诊》上海拟对防疫高风险行业列负面清单；各市级医院恢复普通门诊
上海热门事,:【预约了再看病！今天起，上海各家市级医院逐步恢复专家门诊，这些医院是这么的……】一人一卡一口罩，病人看病全预约！今天起，上海各大三甲医院在普通门诊全面恢复的基础上逐步恢复专家门诊，住院、手术服务持续有序开展。上海市卫健委表示，上海通过门诊全预约，推行分时段预约，调整诊室等措施优化诊疗流程。不过，现在仍在疫情防控关键时期，减少聚集，防止院内交叉感染任务依然很重。请市民尽量利用好医院提供的网上咨询服务和家庭医生服务等，根据个人健康状况，尽量减少到医院就诊。
晃晃_百诺恩,:今天可精彩了上午🌤做早餐，洗脸刷牙，晒衣服闹钟观看市级课程闹钟提醒直播互动闹钟提醒直播下课中午☀️然后开始烧钱烧下午🌥批作业尊巴批作业晚上🌙批作业
视角志,:【青岛唯一新冠肺炎宝宝出院！妇儿医院疑似、确诊均清零】3月2日，青岛市唯一一例新冠肺炎婴幼儿出院。该患者1岁5个月，在2月4日被确诊新冠肺炎，2月12日转运至青岛市妇儿医院救治，3月1日，经市级专家组评估，东东达到出院标准。1岁5个月的东东（化名）在2月4日被确诊新冠肺炎，是目前青岛唯一一名感染的婴幼儿。2月12日，东东由120负压专车转运至青岛市妇儿医院，收治在院区独立的感染楼隔离病房，入院时伴有呼吸道症状。治疗期间，妇儿医院按照国家诊疗方案标准，进行中西医协作诊疗，予以抗病毒、抗感染、干扰素雾化等治疗。考虑到东东年龄小、症状较轻等特点，治疗总原则为对症治疗并辅以该院自制药剂“肺炎四号”（青桑合剂）中成药治疗，效果良好。同时，医院发挥儿科专业优势，利用“互联网+”技术手段，组织多次院内远程会诊，及时调整东东的治疗方案，提高免疫功能，帮助东东及早恢复。在此期间，东东也多了几位穿着防护服的“临时妈妈”。“临时妈妈们不单给孩子们喂药等方面的医疗照护，更多的是给孩子们生活和情感方面的照顾。她们给东东准备了玩具、书籍，使他在病房里不枯燥无聊。同时，也经常与东东做一些踢球、玩耍的亲子互动游戏，使孩子心理不再恐慌。现在，东东看到她们也会开心地笑。”主诊医师感染科主任佟建宁介绍，为保证患儿治疗期间的营养，医院还专门搭配了营养餐，为他早日恢复健康助力。经医院专家团队精心救治，3月1日，东东感染症状消失一周以上，精神胃口都很好，两次新型冠状病毒核酸检测阴性，根据国家新冠肺炎的诊疗指南，经市级专家组评估，东东达到出院标准。3月2日，东东康复离院，家属对医护人员练练致谢。截至目前，青岛妇儿医院感染楼新冠肺炎疑似、确诊患者已全部“清零”。3月2日，青岛市唯一一例新冠肺炎婴幼儿出院。该患者1岁5个月，在2月4日被确诊新冠肺炎，2月12日转运至青岛市妇儿医院救治，3月1日，经市级专家组评估，东东达到出院标准。1岁5个月的东东（化名）在2月4日被确诊新冠肺炎，是目前青岛唯一一名感染的婴幼儿。2月12日，东东由120负压专车转运至青岛市妇儿医院，收治在院区独立的感染楼隔离病房，入院时伴有呼吸道症状。治疗期间，妇儿医院按照国家诊疗方案标准，进行中西医协作诊疗，予以抗病毒、抗感染、干扰素雾化等治疗。考虑到东东年龄小、症状较轻等特点，治疗总原则为对症治疗并辅以该院自制药剂“肺炎四号”（青桑合剂）中成药治疗，效果良好。同时，医院发挥儿科专业优势，利用“互联网+”技术手段，组织多次院内远程会诊，及时调整东东的治疗方案，提高免疫功能，帮助东东及早恢复。在此期间，东东也多了几位穿着防护服的“临时妈妈”。“临时妈妈们不单给孩子们喂药等方面的医疗照护，更多的是给孩子们生活和情感方面的照顾。她们给东东准备了玩具、书籍，使他在病房里不枯燥无聊。同时，也经常与东东做一些踢球、玩耍的亲子互动游戏，使孩子心理不再恐慌。现在，东东看到她们也会开心地笑。”主诊医师感染科主任佟建宁介绍，为保证患儿治疗期间的营养，医院还专门搭配了营养餐，为他早日恢复健康助力。经医院专家团队精心救治，3月1日，东东感染症状消失一周以上，精神胃口都很好，两次新型冠状病毒核酸检测阴性，根据国家新冠肺炎的诊疗指南，经市级专家组评估，东东达到出院标准。3月2日，东东康复离院，家属对医护人员练练致谢。截至目前，青岛妇儿医院感染楼新冠肺炎疑似、确诊患者已全部“清零”。
中新社重庆分社,:【重庆548个市级重大在建项目全面复工#聚焦安全返程复工重庆进行时#】#全民抗疫重庆在行动#重庆市发展和改革委员会2日召开新闻发布会称，截至2月29日，重庆市级重大在建项目累计复工548个、复工率98.4%。(刘贤)重庆548个市级重大在建项目全面复工
河西发布,:【“对疫情期间得到的帮扶，我们很满意”──我市千名干部驻企服务受欢迎】一企三人两员我市在前期下沉到社区（村）一线的市级机关干部范围内，抽调千名机关干部下沉各区，与区级机关及街镇、开发区干部混编组成驻企工作组服务工业企业。“一企三人两员”就是每个工作组由3人组成，1名组长、1名防疫指导专员、1名企业服务专员，指导服务5家左右企业。共组织市区两级3000余名干部，指导服务全市4600余家规上工业企业。这些干部下沉一线，深入企业驻厂服务，认真做好政策解读和沟通，首问负责、一盯到底，围绕开工复工产业链条，帮助解决好用工、原料、运输、资金等方面问题。“对疫情期间企业得到各级政府部门、驻企工作组的服务与帮助，我们感到很满意。”新天钢集团日前在其下属的天津钢铁集团有限公司召开疫情防控阶段总结及工作部署视频会议，会议间隙，新天钢集团董事长丁立国这样对记者说。丁立国的“很满意”体现在近一个月来新天钢在供电、环保、供水等项目的快速获批上，也体现在企业复工复产过程中遇到的外来员工上岗、产业链上下游之间对接等问题的快速解决上。解燃眉之急──协调环评审批助力员工返岗“我们的一个自发电项目，需要进行环评审批，在电力、环保等部门的协调帮助下，我们通过网上申报，仅用5天时间就解决问题了。”丁立国说。天钢公司办公室主任路林兴则详细向记者述说了自2月13日开始，东丽区无瑕街工作组入驻企业以来获得的帮助：“我们按照惯例要在秋冬季对一些设备进行大修，今年的大修对象包括高炉、烧结厂以及中厚板生产线。疫情来临，施工队的许多外地员工回不了天津，大修被搁置，如果一直延期下去，势必影响今年的经济运行。我们很着急，问题反映给驻企工作组，他们马上拿出解决方案，采用前置14天观察法，用专车接来施工维修人员即时返工。截至2月24日，已让700多名外协检修人员返岗。”在路林兴的叙述里，还有帮助天钢公司满足检修过程中的混凝土供应，目前上游这家混凝土公司已顺利开工；帮助企业协调外来员工住宿问题；帮助企业完成2家建筑类外协公司的备案，加快建筑工人进厂速度……路萍是东丽区无瑕街经济发展中心主任，也是无瑕街工作组入驻天钢公司的主要对接人。“天钢公司在抗击疫情过程中做得非常到位，坚持以精准防控为抓手，统筹抓好疫情防控与生产经营‘两条线’。”路萍介绍。在路萍的印象中，天钢公司措施落实得到位，浴室关停了一多半，运输车辆运营一圈消毒一次，对员工管理得严，遇到不合规则的真金白银地罚。“浴室只剩下11个；77辆班车每天都消毒；春节前外聘48家队伍共1316人进企业搞大修工程；企业第一次递交外来人员复工方案，我们6小时就给予响应……”入驻企业服务半个月，路萍脑子里对天钢的状况清清楚楚，数字张嘴就来。一企三人两员──做好沟通一盯到底随着疫情发展变化，驻企队伍也在不断调整。近日我市提出“一企三人两员”的驻企模式，路萍对接的企业有了变化，东丽排水管理处主任杨泽宝与其他两名机关干部组成三人小组，对接服务天钢公司及其他3家规上企业。“我们的三人小组是2月25日组建起来的，连日来我们走访了对接的4家企业，对天钢，我们听取了他们对融资方面的需求，下一步要积极帮他们对接相关部门，争取更多的金融政策。”杨泽宝对记者说。杨泽宝的三人小组2月25日到天津海滨圣地预应力制品有限公司对接服务，当了解到企业在不开工期间仍有变压器电损情况，26日即帮助协调沟通东丽区国家电网，帮助企业减免5个月5%的电费。路萍任组长的三人小组则帮助天津中鼎石油钻具制造有限公司对接物流企业江浩物流，解决13米货车拉料价格高昂问题。市工信局人事教育处处长吴灵介绍，我市在前期下沉到社区（村）一线的市级机关干部范围内，抽调千名机关干部下沉各区，与区级机关及街镇、开发区干部混编组成驻企工作组服务工业企业，指导企业做好防疫工作，协调解决企业复工复产遇到的问题，有序推进企业复工复产。“‘一企三人两员’就是每个工作组由3人组成，1名组长、1名防疫指导专员、1名企业服务专员，指导服务5家左右企业。我们共要组织市区两级3000余名干部，指导服务全市4600余家规上工业企业。这些干部下沉一线，深入企业驻厂服务，认真做好政策解读和沟通，首问负责、一盯到底，围绕开工复工产业链条，帮助解决好用工、原料、运输、资金等方面问题。”吴灵说。采访最后，路萍告诉记者，无瑕街规上工业企业复工复产率已达到100%。市工信局的统计数据显示，截至3月1日16点，东丽区规上工业企业复工复产率达到100%，全市规上工业企业复工复产率达到87.5%。“社会各界为我们企业帮扶，我们企业也要回馈社会。”丁立国说。据了解，疫情期间，新天钢向社会共捐赠3000万元急需医疗物资与现金。
天津日报,:#津日疫情播报#【118！今日，7人出院！】2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了118人。（津云）
健康八桂,:【玉林又一名新冠肺炎患者治愈出院】3月2日，玉林又有1名新冠肺炎确诊患者在市级专家团队及玉林市红十字会医院医护人员的精心救治和护理下治愈出院。患者陈某某，男，28岁，玉林北流人，武汉市返乡务工人员。1月21日从武汉返回到北流。患者为普通型病例，3月2日经专家组评估，患者达到国家卫生健康委最新颁布的新冠肺炎诊疗方案的出院标准，已嘱其出院后居家隔离14天，并安排医务人员跟踪随访。玉林市红十字会医院为出院患者举办了简朴而温暖的欢送仪式，医务人员为他送上了鲜花并致以最真诚的祝福。截止3月2日，玉林市累计报告新冠肺炎确诊病例11例，累计治愈出院病例8例，其余3例病例均为普通型病例，病情稳定。玉林市连续12天无新增确诊病例、无疑似病例，新冠肺炎疑似病例、确诊病例的密切接触者已于3月1日全部解除集中隔离医学观察。（来源：玉林市卫生健康委员会、玉林新闻网）
南岸微发布,:【市级重点！茶园大道改扩建工程复工！】2月28日，茶园大道改扩建工程获准开始复工，成为重庆经开区内首个正式复工的市级重点道路基础设施建设项目。继2019年底实现主线双向通车后，停摆月余的数台机械重新发出轰鸣，向着道路整体工程全幅收尾而努力迈进。市级重点！茶园大道改扩建工程复工！
电竞萝莉酱,:#王者荣耀[超话]##王者荣耀#【视频来自网友投稿】看到最后诸葛亮头上出现了，市级十强战队的标识以后我只想说666电竞萝莉酱的微博视频
指尖临泉,:【临泉县10项非遗项目列入市级非遗项目名录】日前，阜阳市人民政府公布阜阳市第五批市级非物质文化遗产代表性名录（共计42项），临泉县10个项目列入其中，有传统戏剧类的临泉梆剧，曲艺类的临泉大鼓书，传统体育、游艺与杂技类的两仪拳，传统美术类的沙书技艺、蛋雕技艺，传统技艺类的李老庄卤猪蹄加工技艺、皖北芥菜制作技艺、水晶羊蹄制作技艺、传拓技艺，传统医药类的珍珠牛黄散药房剂。
临泉同城圈,:【临泉县10项非遗项目列入市级非遗项目名录】日前，阜阳市人民政府公布阜阳市第五批市级非物质文化遗产代表性名录（共计42项），临泉县10个项目列入其中，有传统戏剧类的临泉梆剧，曲艺类的临泉大鼓书，传统体育、游艺与杂技类的两仪拳，传统美术类的沙书技艺、蛋雕技艺，传统技艺类的李老庄卤猪蹄加工技艺、皖北芥菜制作技艺、水晶羊蹄制作技艺、传拓技艺，传统医药类的珍珠牛黄散药房剂。
天津港保税区官微,:#天津港保税区#近日，记者从天津港保税区管委会获悉，按照市委统一部署，57名市级机关党员干部下沉到保税区，与保税区的党员干部一道并肩，支援区内企业复工复产，助力打赢疫情防控阻击战和经济社会发展总体战。下沉企业市级机关干部深入保税区全面帮扶
天津身边事,:#天津爆料##天津防控新型冠状病毒肺炎#【天津今日又出院7人！累计出院118人！】　2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。　截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了118人。http://t.cn/A67SSPWA
小俊1966,首日正式在线教学，果然是全新世界。经过前期培训、两次试播、全校实景演练检测，总体平稳有序，反映良好，超过预期。在线教学采用的双师教学模式，对于我们教师的导学能力提出了挑战。教师要根据进度安排提前熟悉教材，抓住难点疑点要点进行互动预设，有效组织和开展实时互动，结合校情学情落实作业布置，及时与学生及家长交流沟通反馈……
天津身边事,:#天津爆料##天津防控新型冠状病毒肺炎#【天津今日又出院7人！累计出院118人！】　2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。　截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了118人。http://t.cn/A67SSPWA
小俊1966,首日正式在线教学，果然是全新世界。经过前期培训、两次试播、全校实景演练检测，总体平稳有序，反映良好，超过预期。在线教学采用的双师教学模式，对于我们教师的导学能力提出了挑战。教师要根据进度安排提前熟悉教材，抓住难点疑点要点进行互动预设，有效组织和开展实时互动，结合校情学情落实作业布置，及时与学生及家长交流沟通反馈……
天津发布,:#津日战“疫”#【又出院7人！累计出院118人】好消息！又有7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，符合出院标准，今天正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已达118人。
今晚报,:#津日疫情播报#【今日又出院7人！累计出院118人！】2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了118人。http://t.cn/A67S6BFz
津云,:#津日疫情播报#【今日又出院7人！累计出院118人！】2020年3月2日，我市7名新冠肺炎患者经过医护团队的共同努力和精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月2日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了118人。
看看新闻魔都眼,:【市级医院普通门诊恢复防疫措施准备到位】3月2日起，上海各市级医院普通门诊全面恢复。记者在第九人民医院看到，医院在入口处设置了两条通道，提前做好流行病学登记的患者可优先入院。在等待区域，座椅靠背上贴有提示，建议患者隔开就座。进入诊室前，每名患者还需要接受体温测量和流行病学调查，并尽量减少家属陪护，避免人群聚集。http://t.cn/A67SX8wp
宿迁市中级人民法院,:【媒体聚焦︱多家媒体关注宿豫法院从快从重审结江苏省首例销售伪劣口罩案】2月28日，宿豫法院在审理江苏省首例销售伪劣口罩案过程中，宿迁中院刑二庭、宣教处与宿豫法院密切配合，积极做好该案宣传策划工作，并第一时间向中央、省、市级有关媒体推送宣传方案。庭审结束后，第一时间通过宿迁中院官方微信、微博推送通稿，并将该案通稿通过媒体微信群进行线上发布，取得了较好的宣传效果。截止目前，共有市级以上20余家媒体对该案进行了宣传。http://t.cn/A67SXirn
