Mi-栗子,:#保险杠急救中心[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#博君一肖#打榜助力，#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
心雨源梦,:#唯爱王源[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王源#打榜助力，Ta本月累计获得1484626朵应援花，排名第15！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
好像飞到外太空,iPad怎么选？！看完你一定知道哪款适合你：）（保姆级教程！）#科技的温度#迪仔Dizzz的微博视频
心有大海的璀璨灿,小宋16岁啦🤗
顶硬赏,:微博你太lz了，始终不是一个可靠的记录生活的平台微博视频
吕小不好,:前几天大家回顾4年前的2-29日。我有点迟钝的今天才想起来跑到各大平台看了看，但好像那一天对我来说特别平淡没有发什么，顺藤摸瓜的看了临近几天的状态，看到了自己写的几首诗。天呐，那时的我真的很矫情啊，不会说刻薄的话，什么也没有但也不在乎。
过滤机刚回家,:现在我用的平台上全部都是某明星事件，我本来想看看条例的信息，看看大家的反应。所以我已经卸了某瓣了，然后在某站上屏蔽了关键词。再这样，我连微博也不敢打开了。不过庆幸我很早就删除了某乎。
姜宇帅,疯球2月14号买的螺蛳粉还没发货
是胖胖的小迷妹呀阿西吧,:#肖战[超话]#我现在等着平台粉跟我说每一片雪花和无路人的故事（我说说而已，你们要是敢留言我就拉黑），你们把多少路人逼成了站肖战的自己心里没点B数么。肖战粉可以退下了，路人站肖战的来了。此处给肖战粉和被逼成站肖战的留言，不许道歉。其他的一律拉黑。
ToAmo·,:居然还有人会相信那帮脑残粉丝能接二连三的把各大平台都端掉，而且还是在他家号召制止甚至号召去打五星的情况下，就没发现事情并不简单吗
霜叶,#春日游戏季##春日峡谷操作大赏#在家宅了很久，召唤师们的游戏技术肯定提升不少吧
听说一年可以改一次名字我试试,:我扪心自问，不敢说我是个理性的人，作为一个有一丝理智的人，真的有必要这样步步紧逼他吗？整件事情说破了嘴，肖战的错就是没及时阻止粉丝的行为呗？那我请问，首先，那些举报的人是不是真的粉丝是不是披皮黑还不一定，其次，他要如何关注到他的千千万万个粉丝每天都在做什么？所以他粉丝犯的错都要他担着呗。我算看明白了，合着现在是个狗顶着肖战粉丝的名字出来咬人一口，就得算成是肖战本人出来咬人了是吗？你们一口一个“你的粉丝可以举报平台，我就可以举报你的正主”请问真的关注到重点上了吗？是的，你们今天可以因为肖战的粉丝举报ao3搞糊肖战，那明天还会有李战，王战的粉丝，只要他们想，他们同样可以举报你们的下一个文学创作平台，而整件事情的牺牲者只有一个所谓“没有承担教化粉丝责任”的明星而已，他只是成了一个出气筒。现在事情演变到这个地步，我真的不信后面没有资本在故意运作要害他。凤凰网作为一个官媒，口口声声逼他出来道歉，我请问他怎么道歉？为了什么道歉？为了粉丝的作为道歉吗，那“巴南区小兔”是不是真的粉丝还不一定；为了ao3被wall而道歉吗，我试问wall这种涉及政治问题的东西怎么道歉？为了影响到你们文学创作的自由而道歉吗，你们稍微动动脑子想想是什么在影响文学创作那所谓的自由？不肯反思，一味泄愤，狗屁不通，陷入冤冤相报的恶循环。没有清醒的头脑，只会跟着别人进行无理的攻击与谩骂，你们一口一个“明星失声”“创作自由”，高举你们那“自由与公平”的旗帜，自己在做的事情又是什么呢？是否成为了被利用的工具？你们对于自由和公平的定义到底是什么，标准到底在哪里？好笑。对，你们是人间正道，你们是世界中心。事情永远不会得到改善，这个世界也永远不会好。
司徒子,:@炮哥是我：理论不用太多，方法也不用太多，抓住一两个主要的武器，就可以逆袭成功。比如说前几年有人抓住微博，有人抓住百度SEO，有人抓住公众号，这两年有人抓住D音、快S或小程序等等，早期玩家都获得了巨大利益。但这些大平台对于屌丝草根，机会已经不多了，因为已经被头部用户、实力商家和大咖占据了头部地位，如果没有团队和大的资金投入，你很难出头了。
我要养超越你们别拦着,:【为杨超越打榜应援邀请函】快乐粉丝会:明星福利和粉丝打榜应援平台！http://t.cn/AiBVLGVY
很爱很爱16号的C仔,:#肖战#他在那么多新晋流量里，他作为顶流，真的很谦虚，笑容很好看，即使我不是他粉丝，也从来没有抹黑过，只有默默赞赏。昨天才知道来龙去脉，深刻觉得粉丝行为偶像买单，这句话真的是不成文的规定。作为偶像粉丝，自认不懂什么饭圈文化，只知道，我们应该用积极乐观的做法去支持爱豆，不去给偶像添堵。不因人家写了什么而疯狂去做举报这件事。不去其他平台引起公愤。说实在，娱乐圈永远不缺好看谦虚的爱豆，但他只有一个，请好好珍惜他。
泊迎,:#创作者失声#刚刚有看到爆料里面说要说等事情发酵两周，大家都逐渐忘记的时候，再给洗白，还说团队已经做好了准备，可是我真的好不甘心
破碎人偶师,:想了想最离谱的是看不惯一个作者的文就把发文的平台举报了微博那么多人抵制呢咋不把微博举报了🙄
台湾土豆儿--同是ET家人,:#华晨宇好想爱这个世界啊##华晨宇荒野魂斗罗#恭喜@华晨宇yu《好想爱这个世界啊》
lapuiepoursedetendre,每日一问宣传了吗：孤城闭和猎狐宣传方案准备了吗？剧播的时候突出王凯颜值演技实现宣传效果最大化有计划了吗？热搜安排了吗？正面宣传稿安排了吗？媒体关系沟通好了吗？痘印平台宣传安排了吗？长期尸位素餐照拿工资没有愧疚吗？@CAI炫炫@陈诚同学@得舍影视@得舍王凯工作室@王凯kkw
考研断网中,:魏无羡是魏无羡肖战是肖战发不夜天那段的什么意思偷换概念可太秀了你们手伸那么长人家作者发文发的是bx的tag平台是同人的平台你们人人喊打的cpf在圈地自萌你们跟特务一样监视别人动态就不觉得自己恶心么读不懂下坠作者写的什么造谣的就别看了本来你们不就看不惯了干嘛逼着自己看去修改一下自己意淫的bg文不好么去看看书提高一下文学素养不好么现在这个局面你哥哥太值得了！
Windy8238,#十问肖战粉丝#凤凰网娱乐十问肖战粉丝，这个公关真的是高啊，避重就轻搬弄是非。P1:什么叫做不认同观点大可直接举报作者？“我不同意你说的每一个字，但我誓死捍卫你说话的权利”从小的教育告诉你要求同存异！不是让你举报和自己观念不符的作品的！感情这样做是一个“行规”了？P2:高级洗白，直接把肖战被骂完全归结粉丝，还巧妙地为读者塑造一种我们在帮你出气的同仇敌忾的感觉。实际上呢？肖战及其工作室对本次事件从头到尾知根知底还下场搅浑水压热搜锁词条。对！这话倒是没错，肖战毁在自己手里！这个自己不仅仅是凤凰网所谓的“口诛笔伐”的肖战粉丝，更加是肖战自己！P3:装无辜疯狂甩锅，肖战什么也没做，工作室反应不及时，不了解的人乍一看好像没有什么。但是实际上呢？！P2我说的话可以再说一遍。肖战的放纵和默许以及顺水推舟，才是这一次最大的推波助澜者。但凡肖战表露出自己的态度，管束一下工作室养的大粉，授意工作室引导一下当时的舆论，申斥粉丝行为（你完全不用放在明面上对不对），也不会有现在的局面。这种时候的虚假的无为而治，是最大的恶人。
泡儿罐儿,:#李九春[超话]#[给你小心心]#德云社[超话]#“您还记得大明湖畔的夏雨荷吗...”http://t.cn/AiseUcZq170820三庆园晚场节目单写的是写对联，...忘了【图片禁一切！不授权！勿扰！】【除去本人的微博账号及你社相关人员（演员，工作人员，公众账号等）的任何平台账号外，使用本人发布过的图片均为侵权行为，请随手举报】
球裘酋泅犰,:#227历史时刻[超话]#突然觉得在AO3这个世界性的开放平台上面一个账号就代表了一个人的精神小屋在2020年2月29日这一天这些小屋再也等不到自己的主人了在那个繁华的都市有一整片街区永远的沉寂了
月仙歌,:彼此憎恨又彼此相似。维护平台并不能否认你们在赤裸裸的网爆！
小汤圆惠,#王源[超话]#今日安利视频来咯，大家记得多多给视频主互动🆙@TFBOYS-王源
hello萌baby,最近大妈突然被cue被夸很多搞得我还蛮紧张，我们不特别同样也拥有作为人以及粉丝的劣根性，但大妈比其他粉丝幸运就幸运在我们拥有一个这么好的李宇春。她一直在爱我们包容我们的任性，我们也参照着她在不断反思纠正着自己的行为，因而我与她共同成长直到今天。如果不是她一直足够勇敢足够努力足够优秀，我这样刁钻的不追星体质只会慢慢离她远去。她是因为太优秀了才有我们这帮粉丝，而不是因为先有了粉丝才显得她优秀。她有今天的一切与我们并无太大关系。而且说实话，玉米被养得口味太刁，反而才是对她最高标准严要求甚至是苛刻的一群人。玉米地今天的良好氛围，包括抵制黄牛和慈善，绝对不是玉米一个人的功劳，更大的功劳在于李宇春。是她从源头上就不和黄牛勾结保证我们普通歌迷能买到票，是她一直向善向好让我们有一起加入的动力。她从来不下场暗示要求我们为她做什么。她拥有女王般的意志，不被任何人裹挟束缚。她一直在坚持说自己是一个普通人，与大家没有什么分别。她说不想成为符号而想成为一个鲜活的人。她说她看多了仰视或俯视的目光，最喜欢与渴望的是平视。偶像发声从来就不仅仅是在社交平台上表达什么，相反她的表达欲很寡淡，但我却能一直听见她的声音与思考。她一直在为这个时代与社会留下点什么。所以啊，不用给大妈戴什么高帽子了，更不用费劲心思像破译什么摩斯密码研究大妈的运营模式，说出来很简单但各位也学不来，我们所作所为皆因为尊重与回应她的爱。
养乐宅,:#30天安利林小宅[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#林小宅#打榜助力，Ta本月累计获得928618朵应援花，排名第18！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
救命我想上个好大学,。。。。。。。。。
鸡汁今天少吃了么,:我气死，老福特重新编辑发布又给我屏蔽了，我他么好冤。我想骂死那些举报平台的人
TsundereAngel,:我正在#爱豆生日汇#为#许凯#打榜助力，Ta本月累计获得448665朵应援花，排名第25！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
-煎饼果子来一套-,:#怦然心动赖冠霖[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#赖冠霖#打榜助力，Ta本月累计获得516605朵应援花，排名第23！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
你的微生物朋友,:#1224街烧烤摊[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#祺鑫#打榜助力，Ta本月累计获得5845843朵应援花，排名第1！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
把狗心养成猪,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
TF家族后援会,#时代少年团[超话]##TNT探案游戏#二轮证据已更新，侦探们可以前往「TNT的窝」查看嫌疑人们的取证与讨论啦！所有疑问都可以通过「你问我来答」标题注明“TNT探案游戏-To(嫌疑人名字)”向特定嫌疑人提问，他们会以多种方式抽选问题进行回答哦！再次强调，为保证会员权益，所有会员福利内容严禁搬运及上传到公开平台，感谢大家的配合。成为时代少年团粉丝俱乐部高级会员，更多福利等你解锁！
巴巴了比波,:#凤凰娱乐#我的妈呀，细思真是有点高级洗白那味儿，避开粉丝利用公权打压创作平台，避开侮辱女性，避开最近外网甩锅zf，核心问题全部绕过
王琳凯没抓住的豹纹方巾,:#王琳凯[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王琳凯#打榜助力，Ta本月累计获得5418071朵应援花，排名第2！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
新新新vvvv5,:#AG超玩会[超话]#看了一下诺言的微博，粉丝一百多万经常发微博互动，随便一条微博都几千评论！再看看我们家ag的选手们，从老选手到新选手，个个都是闷葫芦，我也是纳闷，这么好的机会和平台，怎么不知道抓住多吸点粉丝呢。看看月光，一天叽叽喳喳的吸了多少粉，都快100万粉丝了
故事女王雨絲醬,。。。。。。。。。
猫咪pei酸奶,【凤凰娱乐的“十问肖战”的文章挺硬】此文有向娱乐圈的饭圈文化开炮的味道，这一炮能否轰动饭圈的城墙不好说，但总算是有专注于娱乐新闻的媒体正视饭圈文化了，至少是个好的信号。那么问题来了，你认为艺人应该为粉丝行为负责吗？#凤凰娱乐#你认为演艺人员应该为粉丝行为负责吗？
小辫辫卞子,#创作者失声#不知道怎么说我现在的感觉
老铁说股ing,:#老铁说股[超话]#据交易平台Coinbase报价显示，比特币短线走低近200美元至8680美元/枚。
Cayla97,:#张若昀[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#张若昀#打榜助力，Ta本月累计获得4152415朵应援花，排名第4！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
故事女王雨絲醬,。。。。。。。。。
猫咪pei酸奶,【凤凰娱乐的“十问肖战”的文章挺硬】此文有向娱乐圈的饭圈文化开炮的味道，这一炮能否轰动饭圈的城墙不好说，但总算是有专注于娱乐新闻的媒体正视饭圈文化了，至少是个好的信号。那么问题来了，你认为艺人应该为粉丝行为负责吗？#凤凰娱乐#你认为演艺人员应该为粉丝行为负责吗？
小辫辫卞子,#创作者失声#不知道怎么说我现在的感觉
老铁说股ing,:#老铁说股[超话]#据交易平台Coinbase报价显示，比特币短线走低近200美元至8680美元/枚。
AkA小鬼的遛狗,:#小鬼王琳凯[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王琳凯#打榜助力，Ta本月累计获得5422251朵应援花，排名第2！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
仙女咕咕叫,:什么煞笔啊？我搜个loft都有各种仇XZ分子。loft是公寓，lofter是平台。憨批玩意不是啥都能用来缩写的。真尼玛没学几个字，逼逼起来倒是你爸戴套，一套又一套
仙子又延迟追星了,:#王琳凯[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王琳凯#打榜助力，Ta本月累计获得5422221朵应援花，排名第2！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
甜考莫吉托_-,:#考拉养老院[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#李振宁#打榜助力，Ta本月累计获得299090朵应援花，排名第30！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
泠笑淝猫,:#1224街烧烤摊[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#祺鑫#打榜助力，Ta本月累计获得5843343朵应援花，排名第1！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
不撞南墙改撞钟,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
热恋观察记录,:#1224街烧烤摊[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#祺鑫#打榜助力，Ta本月累计获得5842793朵应援花，排名第1！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
Tracy点点1015,:#0713王子异生日快乐[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王子异#打榜助力，Ta本月累计获得3507827朵应援花，排名第7！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
肥宅-Boker,:我正在#爱豆生日汇#为#翟潇闻#打榜助力，Ta本月累计获得1692296朵应援花，排名第12！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
肥宅-Boker,:我正在#爱豆生日汇#为#翟潇闻#打榜助力，Ta本月累计获得1692296朵应援花，排名第12！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
Tracy点点1015,:#0713王子异生日快乐[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王子异#打榜助力，Ta本月累计获得3507827朵应援花，排名第7！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
THEO-守正不移,:#男神朱正廷[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#朱正廷#打榜助力，Ta本月累计获得1268428朵应援花，排名第16！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇http://t.cn/RJwFe7N
那样的一只咪,#拜托了百亿补贴#你的心愿就是我们努力的方向，星爸爸的玩味冰调双杯券（四选二）加入心愿礼单！@星巴克中国5折再补贴5元，还有指定星巴克电子星礼卡9折，重重优惠满足女王的心头好，今晚空降#聚划算百亿补贴#会场！
累就留下,:#唯爱王源[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王源#打榜助力，Ta本月累计获得1475546朵应援花，排名第15！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
源品szd_,:#王源[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王源#打榜助力，Ta本月累计获得1476046朵应援花，排名第15！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
东方长宇,:#周震南潮音战纪[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#周震南#打榜助力，Ta本月累计获得2737749朵应援花，排名第8！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
源品szd_,:#王源[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王源#打榜助力，Ta本月累计获得1476046朵应援花，排名第15！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
累就留下,:#唯爱王源[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王源#打榜助力，Ta本月累计获得1475546朵应援花，排名第15！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
东方长宇,:#周震南潮音战纪[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#周震南#打榜助力，Ta本月累计获得2737749朵应援花，排名第8！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
全全Piggy,#全全[超话]##转发抽奖#转+关@First-love兔兔少女原创家和我抽一位小可爱🐰甜兔小姐一条୨୧˖┈┈୨୧┈🍡┈୨୧┈┈୨୧˖兔子小姐再怎么逃离也跑不过狼先生爱的追击୨୧˖┈┈୨୧┈🍡┈୨୧┈┈୨୧甜兔小姐这套就是满满的糖份！这次拍摄的是粉白配色，软萌又可爱。搭配上小斗篷更是非常田园的感觉！头饰也很有特色~像是在田野间快乐奔跑的小兔子[求关注]出镜@全全Piggy摄影@枕鶴#全全猪装扮穿搭##阿全环游猪头山##Lolita#http://t.cn/A6PbumuX
网络痞子i,:#唯爱王源[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王源#打榜助力，Ta本月累计获得1474496朵应援花，排名第15！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
ZHaiD-,:#30天安利林小宅[超话]#❤️#林小宅阳光贩卖机#我正在#爱豆生日汇#为#林小宅#打榜助力，Ta本月累计获得925158朵应援花，排名第18！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
SoSoB血型小y,:#许凯超话打榜专用[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#许凯#打榜助力，Ta本月累计获得448215朵应援花，排名第25！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
巨蟹座旭,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
fairyflavor·,:#源品[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王源#打榜助力，Ta本月累计获得1475146朵应援花，排名第15！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
爱与自然淘汰与MobiusRing,。。。。。。。。。
做人失败做老王成功啊,:我还是好气啊，明明起因是因为肖战家唯粉因为看不惯自家cp粉所以举报了平台，之后事情不管真假都不影响起因，就因为起因这一点就能一辈子拉黑他所有代言了，这么多天了除了甩锅和转移视线，啥都没做，结果现在直接扣大锅给龙哥说是粉干的，明明是他家粉和同人圈的撕逼，现在硬生生被说成两个艺人粉
爱与自然淘汰与MobiusRing,。。。。。。。。。
做人失败做老王成功啊,:我还是好气啊，明明起因是因为肖战家唯粉因为看不惯自家cp粉所以举报了平台，之后事情不管真假都不影响起因，就因为起因这一点就能一辈子拉黑他所有代言了，这么多天了除了甩锅和转移视线，啥都没做，结果现在直接扣大锅给龙哥说是粉干的，明明是他家粉和同人圈的撕逼，现在硬生生被说成两个艺人粉
小丸子啵唧_,:#王子异的QRS心动电台[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王子异#打榜助力，Ta本月累计获得3507827朵应援花，排名第7！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
阿宬吖吖吖,气到我一个不追星的人都要开始追肖战了。
摩西小姐Moses,:#保险杠急救中心[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#博君一肖#打榜助力，#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
喵姐弟的铲屎官,:#朱一龙[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#朱一龙#打榜助力，Ta本月累计获得4515118朵应援花，排名第3！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇南通·南通碧桂园
Stachyozxx,iPad怎么选？！看完你一定知道哪款适合你：）（保姆级教程！）#科技的温度#迪仔Dizzz的微博视频
阿粒粒儿-,:#林小宅的笑[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#林小宅#打榜助力，Ta本月累计获得922138朵应援花，排名第18！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
葫呀,:民用口罩2.8一個，可以走平台，對接工廠公司，量大的歡迎諮詢，95的3m都有
-青争纲绫-,:#QueenOfMars[音乐]#₂₀₂₀.₀₃.₀₃『我们把在黑暗中跳舞的心脏叫做月亮。🌕』换一个温暖的滤镜。[月亮]晚安。@StudyAccount打卡平台@TechonSA@studyaccount_forever
青衫隐竹林,:我提出了问题"a03，lofter平台被举报，举报后什么流程，调查吗，结果有公告吗？平台出公告了吗，国家出公告了吗？"a03，lofter平台被举报，举报后什么流程，调查吗，结果有公告吗？平台出公告了吗，国家出公告了吗？@微博问答
我想要一只小柴,:#欧豪[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#欧豪#打榜助力，Ta本月累计获得61760朵应援花，排名第43！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
Sylvia的草稿箱,:还真以为你们哥哥是单纯小白兔啥都不知道啊？大粉指哪打哪，那到底是追粉头还是追哥哥？利用公权力举报平台烧了别人房子还不允许别人嚎两嗓子了？你都害得别人没有家了还不允许别人反抗了？接受不了其他文化就不允许存在是吗？也不好好想想你们哥哥是因为什么火起来的。做任何事都需要脑子，混饭圈同理。要我说大部分的xzf才是最可怜，前期被当枪后期被当墙。爱当什么当什么吧，可悲也只有你们可悲。
-kum_OvO-,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
垃圾小yu,:心疼我战哥，也相信我战哥成熟强大不认输～不了解那个写文平台，也不了解那篇同人文，若是真的写同人文把别人喜欢的人写成一般意义上的“ji女”确实很讨厌。如今很多粉丝确实很不理智，幼稚偏激。不仅仅是这次粉丝举报某篇文章某个平台，而是生活中各个层次各个方面都有越来越多的举报，并且有时只是利用的工具。如果真的平台因为举报被qiang了，用户可以不爽粉丝偏激举报，但不应该更不爽竖qiang的那个吗？惹不起的面前缄默不提，惹得起的正义凌然蹦的比天高？rmw还有资格蹦出来讲自由？偶像负责粉丝行为？偶像确须正面有积极引导作用，也确有很多艺人用意涨粉，但偶像没有责任负责所有粉丝行为。我曾是个腐女，一直是LGBT平权支持者，也很喜欢逛cp超话，但不磕假糖不磕硬糖不磕P糖，友情爱情只要是真的不都香吗？各种yxh、激进粉、蹭热点、刷存在感和资本，everythingjustbusiness.
-10IlOct,iPad怎么选？！看完你一定知道哪款适合你：）（保姆级教程！）#科技的温度#迪仔Dizzz的微博视频
Ya什么aN,:#保险杠急救中心[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#博君一肖#打榜助力，#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
丸子专属女工,:#温柔陷阱王子异[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王子异#打榜助力，Ta本月累计获得3507307朵应援花，排名第7！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
楽z豆,:好嗨哟！《修炼出门备马！》太有意思了8！错过再等一年！http://t.cn/EJaXwJD！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
weird612,。。。。。。。。。
不想话唠的橙子,:#易安音乐社[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#易安音乐社#打榜助力，Ta本月累计获得1074858朵应援花，排名第17！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇天津·颐安花园东区
浪漫叢生,最近的小说都不怎么好看，剧情老套无趣。为什么还有这种，给任务强吻别人的剧情，这不就是性骚扰吗?？
小鬼今天笑了吗-,:#王琳凯[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王琳凯#打榜助力，Ta本月累计获得5421121朵应援花，排名第2！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
随便hx,:#伯克利学子王源[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王源#打榜助力，Ta本月累计获得1475146朵应援花，排名第15！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
-mktt-,:#给林小宅的情书[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#林小宅#打榜助力，Ta本月累计获得913908朵应援花，排名第18！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
小洛猫,:春天来了，花儿也开了穿上美美的汉服，来拍照吧卷🌸➕赞，三月七号抽一只小可爱，五zhé拍摄@微博抽奖平台摄影后期：@小洛猫#西安汉服约拍[超话]##复工后上班有多难#
是的的的妞妞啊,:#zry48[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#张若昀#打榜助力，Ta本月累计获得4148745朵应援花，排名第4！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
-mktt-,:#给林小宅的情书[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#林小宅#打榜助力，Ta本月累计获得913908朵应援花，排名第18！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
IM-VIOLET,:你男朋友玩积木，告诉你他只是想找个平台发发动态
万众一心加油干,:#肖战#如果粉丝都是想下图这么想的，那肖战必糊！
苍耳一枚,【带话题#神人摄影大赏#参与微博话题讨论、赢千元大奖！】即日起至3月15日，带话题#神人摄影大赏#并@淘宝神人晒出你的拍照新姿势！就有机会入围活动，前二十名都有现金🧧！脑爆起来，让我看到你们的创造力！奥力给[贊]带话题转发微博并@一个好友抽十个小可爱每人一个200元红包哦
一颗柚柚柚柚子__,:#1224街烧烤摊[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#祺鑫#打榜助力，Ta本月累计获得5838903朵应援花，排名第1！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
老寒腿喜欢夏天,#肖战[超话]#理智追星[心]
飞车上月球,:整理了n个平台n个乱七八糟的通知终于把发出来要做的事理清楚了脑壳疼特别不喜欢这种又无趣又不得不做的事但潜意识想避免再次做这种乱七八糟的事可能不经意间治好了我一拖几百米开外的拖延症
股票-李春乾,:#股市风云李春乾[超话]#1，做金融，金融超级公司，融资通道，收割优质公司。顶级玩家，100到2000亿身家。2，做平台，超级渠道，亚马逊阿里巴巴腾讯京东，所有品牌方臣服，改变世界，苹果本质上也是个平台。顶级玩家，100到2000亿身家。3，做品牌，行业领先，世界知名，改变行业。顶级玩家，100到500亿身家。4，做买卖，淘宝亚马逊卖家，能控货，卖价格卖质量卖性价比。顶级玩家，10亿身家。5，做交易，小卖家，微商，不能控货，来什么货卖什么货，但是有稳定客户。顶级玩家，5000万到5亿身家。6，做中介，看行情，看命，房地产中介和保险中介。顶级玩家，5000万身家。链家老板不属于中介，属于行业平台老板。
王总八卦_,:二驴说：不要把我当成假想敌
是阿毓呀,:被饭圈摧残的平台豆瓣首当其冲微博正在进行下一个会不会是知乎
K线相对论,:恒指开盘配合德指开盘，恒指的灵敏性与墨迹性可以反应外盘的节奏，德指组合摸顶洗空头，力梯双梯气势消化，死抗不惧拿分，随后反冲墨迹加假力完成第二波快恐，破多气氛强烈，图形组出现半圆走势，速度下冲配合微力连续假下破，回调双平台，墨迹完成顶W，等开盘冲破，多少多头在等期望的破顶，墨迹气势足够，开盘直接低开，没给博运气的一丝机会，低开低洗下探，停顿墨迹继续下探，顶W之后快速套左要假气势，力梯才是多尽的开局，恒指低开低走小回调直接下探墨迹下探，回马枪不破小回调套，在杀个回马枪下探，顶部活动空间，空尽，多套，多死套，平台鸭梨下行，收在低点，有机会直接黑天鹅完成再一次破新低，基本确定下行不回头，梯形顶摸到是判断和死抗吃一大波，W中是摸到墨迹顶，墨迹假力恐出，没执行计划，这布局是多么的恐破和期破，W，右心态恐急中多头早出，节奏乱，回节奏诱空杀空，追多在第二平台期破恐破的魔力绞杀人性，开盘前一直墨迹多，开盘后布局不回头，下行下探，演变会改变初心，停顿墨迹会胡思，细节配合盘感，坚持初心，吃满回分与等单向满分是倆魄力，恒指低空出等恐补空，不上破原则小回调无回调不破原则，德指满洗满恐，不破不拉开放大止损的魄力，建立在恐入反手反单的基础上，顺恐补单与顺不回调追单都是恐入，拿要拿在尽，洗尽之后方可拿长线，初尽拿压力出同补第二波第三波，力拉力破速度结束活动空间死套自由随风，德指上半局低开低走，回调腰部反墨迹力冲力洗力破拉开顶梯双梯墨迹造势假多，后续顶W快慢组合造势破，图形组合，快慢组合不破与破的边缘完成气势恐，上次是快破顶快回调满低，今日是快快顶不破，墨迹加速度加慢演变，上次是来回满洗，演变乱节奏在底右腰，今日是造势满洗演变在顶右旁，上次是造势空演变破空，今日是造势多演变杀多，洗盘的局必洗，墨迹的局必反，演变平台要适当拉开止损线，恐入点要适当找真顶真底不破，外盘满洗极限，恒指墨迹小回调消化，外盘不满洗不回头，恒指是死套不回头，http://t.cn/RpzSLtM
小离爸,:#我和足球有个约会#蓝桥影业之贺岁片，已正式上线新年即将到来，听说你是一个人过？别担心，当你回家有一份惊喜等你。转发并评论告诉我们，在春节回家期间所发生的让你惊喜事情。就有机会赢取切尔西传奇签名球衣一件！新春的第一份惊喜将于2月3号公布哦@微博抽奖平台#新年鼠你最蓝##体育大拜年#...全文：http://t.cn/A6PYXCF4
沙漠坚冰_Saxon,:潘姓观察员：是否上线平台是商家自己的选择，美团没有强制要求商家入驻，也没有恶意盘剥，商家如果有不满，完全可以下线。我试着仿照“潘观察员”的逻辑来写两个句子：1、是否买我的大米是消费者自己的选择，我没有强制要求消费者买，也没有恶意盘剥，消费者如果有不满，完全可以不买。（大米：100元/斤）2、是否买我的口罩是消费者自己的选择，我没有强制要求消费者买，也没有恶意盘剥，消费者如果有不满，完全可以不买。（口罩：200元/只）算了！算了！不写了，虽然是仿照“潘观察员”的逻辑举的例子，也就是打了两个比方，但想着我打了两个比方，我都良心不安了，真对不起比方，我给比方道歉。回归正题，打了两个比方后，相信正常人都能发现“潘观察员”的洗地逻辑到底是得有多清奇。我也真想不明白好歹是个大V，怎么会连点基本法律常识都不具备。试问谁敢把大米卖100一斤，口罩卖200一只？市监局分分钟把这种奸商收拾得服服帖帖的。事实上，美团因对商家“二选一”的无理要求，还真被处罚过：2019年3月20日，因涉嫌误导、欺骗，强迫用户修改、关闭、卸载其他经营者合法提供的网络产品或服务，四川省巴中市通江县市场监督管理局对美团外卖强迫商家“二选一”当事人进行处罚，罚金高达25万元罚款，并且“责令停止违法行为”。只是盘子大了，25万的罚款太少，还无法让大流氓长记性。
江边的猴,:#三大学子写抗疫#（13）西藏拉萨市城关区藏热小学藏文老师白久致信@三峡大学感谢学校组织学生采写抗疫见闻从武汉到各地，亿万民众正在与新冠肺炎疫情殊死进行搏斗。2月17日，三峡大学文学与传媒学院负责教授《新闻写作》的老师，结合实战要求，组织2018级两个广电新闻专业的60位大学生以采访、纪录抗疫见闻的方式，参与此次抗疫之战。这些家在湖北、湖南、广东、河南、四川、甘肃、贵州、江苏、青海、新疆、西藏等地学子闻讯而动，纷纷深入当地抗疫前线采访，从多个角度记录发生在各地这场惊心动魄阻击战、保卫战中真实场景和人物命运。从2月24日开始，师生借助新浪网微博平台，共同开设“三大学子写抗疫”专题。到3月3日，已经在微博上刊发文稿10余篇和40多幅图片，点击、转评量突破30万人次。藏族学生次旦卓玛，家在雪域高原西藏拉萨。此次春节，她亲眼见证了藏汉同胞同心协力抗疫情形。在老师帮助下，她两易其稿，撰写了将近两千字的题为《拉萨依然是那么圣洁迷人》文章，用大量生动、细腻的故事，真实地反映了拉萨众志成城抗疫的状态。此文在网上发表后，转发、评论2万人次。次旦卓玛的父亲白久，是西藏拉萨市城关区藏热小学藏文老师。他看了女儿初稿和改稿，对记录抗疫内容和通过网络传播的方式都给予赞扬。3月1日，白久老师特意用藏文写了一段话，让女儿转交三峡大学，以示感谢。经请西藏自治区移动网络部副总经理次仁曲珍翻译，这段藏文的全文是：三峡大学组织在校学生采访写作这次抗疫见闻，我觉得非常有意义。孩子的这篇文章他写了几遍，我都看了，写的比较具体实在，在网上发出之后，可以让更多的人了解到西藏疫情和抗疫的状况，也可以让大家对西藏多一点了解。作为西藏的藏文老师，我要请孩子代我谢谢学校，谢谢老师！@西藏发布@西藏日报@拉萨晚报@三峡大学@三峡日报@杨建国@胡苏@中国西藏移动公司@索啰非乐@邓士德2011@翟雪莲2011
白菜省钱君菜菜,:每日一抽，今天是连续抽奖的第137天啦
馋嘴大大,:#明晚0点重磅#💥前20w名加赠27g粉底➕美妆蛋💥相当于买一送一👍【点赞】抽3位妹妹吃糖@微博抽奖平台【💥98】到手👉红地球粉底液30ml➕27ml➕美妆蛋🌟一瓶的价到手足足一瓶半的量啊！比去年双12还便宜（108）别错过
K菁林R,:#肖战#开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了开始洗了粉丝行为偶像买单饭随爱豆这些话不是老早就有了🐴作品行为能上升平台难道粉丝行为就不能上升爱豆
sunniton,:随着发布日期的临近，努比亚红魔5G手机的消息越来越明朗。根据目前已知的信息可以猜测配置如下：144Hz高刷新率屏幕；索尼IMX686超清三摄组合；高通骁龙865移动处理平台；内置高效能散热离心风扇；LPDDR5+UFS3.0技术加持；跑分应该是目前已发布机型中第一名；双线性高效能扬声器组合；拥有3.5mm耳机接口；配色有红蓝撞色版。不知道价格几何，会不会大卖呢？目前，Sunny哥还真是没玩过红魔家的产品。
爱在母亲河畔,:#兰州生活##兰州万众一心全民战疫#【博物馆直播千年国宝90万人在线观看】因疫情防控需要，甘肃省博物馆闭馆了，为了让市民居家就能看文物，讲解员带大家云逛博物馆，通过直播讲解甘肃丝绸之路文明。据讲解员介绍，虽然直播内容和平时的见解变化不大，但是直播平台上的互动更多。by@GSTV百姓有话说http://t.cn/A67NRVat
周芷炣超厉害,:和宝藏先生在一起的第355天。前几天他有问过我说要不要提早结婚这件事情，之后想了很久我自己到底有没有进入婚姻的这种准备，总不能凭着一腔子浪漫就结婚了，我不是那种有情饮水饱的人，我觉得我了解的宝藏先生也不是，所以当时最开始在一起的时候我时常感叹我们相似却又不同，这样应该会在一起很久很久。所以才会一起讨论结婚，讨论未来。今年下雪的时候我急吼吼给他发了消息，说要一起白头哦。那天是情人节的后一天，宝藏妈妈出院，很冷，但是看着窗外的雪觉得不冷了，因为有了确定想要在一起的人。微博上不是总说，爱情不是那个人的眼睛永远看着你，而是你们两个的眼睛看着同一个方向。宝藏先生是一个很好的人。并不是给他发好人卡，是我觉得在他身上我真的有学到很多，他乐于接受新鲜事物，有趣又可爱，虽然有时候也情绪化发起脾气来都不管不顾，但好在能哄住，哄完之后又是可爱的宝藏先生，哪怕有时候他发脾气真的想一棍子给他敲晕。之前很少在社交平台上用文字很具体地讲相处的对象，现在想讲是因为那天听歌听到《遇见》里唱“你每一次的温柔我都想炫耀”，瞬间就是bingo，对了哦，不错哦，恋爱就是这种感觉的吧。去年植树节的时候天气很好我摘了草莓，给还不是我的男朋友的宝藏先生送过去。说好在书店碰头，说要真的碰头哦，结果他拿着草莓走的时候我们忘记碰头，我发消息说还没有碰头，我一抬头看到他从他离开的方向又返回来了，然后超大力碰头，“砰”，大概就这么撞到心里去了吧。有好几次吵架特别厉害，我最怕和他吵架了，我又不会吵架，他又特别厉害，你知道一个男人，尤其是逻辑思维特别顺，而且表达能力又特别好，平时装傻充愣隐藏得无敌好的男人有多可怕吗？有时候我和他吵着吵着我就忘记我为什么要吵架，只是觉得我好笨哦，奇怪为什么要和聪明男人吵架，不吵了吃东西吧......吵完其实感情更好了，因为我真的学会了，我不要和聪明男人吵架，比做一百道数学题还累。有很认真地想过要和他结婚的这件事情，也做好了当一个家庭的女主人的准备，我可以慢慢去试，至少，我不是一个人在走这条路呀。对吧。@夜归人Devin
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【同心抗“疫”，澴川国投一天募集捐款58.5万元】（通讯员周鹏）3月2日，澴川国投党委响应党中央号召，组织开展“抗击疫情”自愿捐款活动。截至3月3日12时，共募集捐款585379元，以实际行动践行国有企业责任担当，助力疫情防控阻击战。活动中，集团党委书记、董事长毛晓祥，党委副书记、总经理谭守智等集团领导同志带头捐款，各机关工作部及下属子公司广大党员干部职工自愿自发线上捐款，你200元、我500元、他1000元……短短1天时间，就募集善款210379元，爱心还在传递，捐款还在继续。此外，老澴河综合治理项目参建单位依托集团平台倾情相助，捐款375000元。所有捐款由集团疫情防控领导小组统筹，党员捐款部分统一上缴市国资委党委，其他捐款将捐至孝感市慈善总会统一管理。疫情就是命令，防控就是责任。自新冠肺炎疫情发生以来，澴川国投坚决贯彻落实市委市政府疫情防控系列各项决策部署，将疫情防控作为当前首要政治任务和最重要的工作来抓，一手抓疫情防控，一手抓复工复产，确保“两手抓、两结合、两不误”。
睡不醒的木兰,:#酥妃#作为一个读者，我损失了我所赞赏钦佩的文章，画作还有视频等等优秀的作品，我的精神支柱坍塌了，甚至也很多作者封笔退圈
风栖寒潭羡临渊_,:#227历史时刻#我们有1说1。227那天事情就出来了你们只顾着一味的进行你们的疯狂的举报行为3.1当日才有xz工作室以及后援会发道歉那么请问你们这些举报了我们粮仓平台的人你们的态度在哪里你们的行为毁掉的的不是一粒渺小的尘埃是我们这些小众圈子里想默默支持我们爱的东西的人的信仰我抛开你们三次元做的事情不说光二次元你们把我们粮仓推了把我们圈里的太太逼退圈逼弃笔把我们的平台搞垮了而即使如此我们却不能做任何发声有人说你们的文章重写不就好了那么请问我们花费心血尽心创作码字这期间付出了多少这个你让我们去哪里讨损失本来一次能过的事情我们为什么又有什么必要再去发第二次是闲的慌吗你们在为你们的哥哥着想那么我们同样也是为了我们的信仰而战性质同等凭什么你们就要高人一等我们就要被你们踩在脚下我们被下架的软件崩掉的平台删除的视频上锁的文章退圈的太太.......你们谁能把它们原分不动的还回来让一切重归于事发前你们不能所以停止你们的行为吧真的为了你们的哥哥好就不要再搞这些让他更快下台的事情了各自安好圈地自萌不好吗我真的不希望再看到任何太太退圈弃笔的相关消息了想对xz的粉丝说停止你们的行为吧如果你们想你们gg早点下台那就当我没说你们自便最后不要反过来又给我们扣黑帽子没有骂人没有黑找事的拉黑
圈内猴哥,:杨紫一直都没放弃时尚这一块儿，团队也在积极给她撕资源，所以她现在往时尚圈发展挺稳定的刘诗诗团队也大换血了，她不仅换了新的经纪人，还把吴奇隆安排进来的工作人员也换出去了杨紫跟肖战的《余生》并没有受到影响，后面会有一些针对的通稿出来，这部剧早就定了平台了郑爽在二手平台一直有自己的账号，卖的钱都拿去做公益了张子枫《向往的生活》还会继续参加的
羊城派,:【港澳青年来南沙就业创业都有奖，港澳青创企业最高奖50万】近日，《广州南沙新区（自贸片区）鼓励支持港澳青年创新创业实施办法（试行）实施细则》（以下简称“《细则》”）在南沙区政府网公布并征求意见，意见征集时间截止至3月9日。据悉，港澳青年、港澳青年专才、港澳青年创新创业基地、港澳青创企业、港澳青年学生南沙“百企千人”实习计划、引荐人等均可申报，无论是港澳青年还是聘用港澳青年的南沙企业都可获得奖励或补贴。港澳专才可奖5万《细则》提出，对参与港澳青年学生南沙“百企千人”实习计划期间表现优秀的港澳青年给予一次性3000元奖励。对已在南沙实际工作1年以上的港澳青年，或在南沙注册成立1年以上的港澳青创企业的港澳青年股东，在进入内地高校攻读硕士研究生、博士研究生，并在获得相应学位后继续在南沙就业创业的给予补贴，补贴资金最高不超过3万元。求职就业奖励方面。对到南沙求职并与用人单位首次签订1年以上期限劳动合同港澳青年，在结束试用期后，给予一次性3000元奖励。对到南沙就业并与用人单位首次签订2年以上期限劳动合同，且在南沙实际工作1年以上港澳青年，给予一次性1万元奖励。另外，对到南沙执业并与用人单位首次签订2年以上劳动合同，且在南沙实际工作1年以上港澳青年专才，给予一次性5万元奖励。港澳青创企业最高奖50万除了对港澳青年求职就业的补贴，《细则》还特别支持港澳青年来南沙落户创业。对在南沙注册成立1年以上并依法纳税的港澳青创企业，按照港澳青年首次实缴出资额的20％给予补贴，补贴资金最高不超过10万元；对在注册成立2年内累计获得500万元以上投资，上年度营业收入达到500万元以上且年末从业人员中港澳青年人数5人以上的港澳青创企业，给予一次性50万元奖励。对在南沙区租赁自用办公用房或经营场地的港澳青创企业，按照每月每平方米最高80元的标准给予场地租金补贴，补贴资金每年最高不超过20万元，从各级财政获得的场地租金补贴不得高于每年实际发生的租金总额，补贴年限为1年。另外，对在南沙区就业创业的港澳青年给予每人每月1500元租房交通补贴，补贴年限为1年。南沙企业录用港澳青年可获补贴《细则》还提出对招聘录用港澳青年或接待港澳青年考察交流活动的南沙企业和引荐人也有补贴。对组织或促成规模在20人以上的港澳青年专才南沙考察交流活动的引荐人，给予一次性2000元奖励；对南沙区每年为1000人次以上港澳青年免费提供接待讲解的参观考察点给予奖励，最高不超过10万元；对组织或促成20名以上港澳青年到南沙区参与实习实践，并引荐港澳青年自愿加入香港（南沙）青年发展促进会或澳门（南沙）青年发展协进会的引荐人，给予一次性2万元奖励。对录用港澳青年的用人单位给予一次性5000元奖励；对录用港澳青年专才的用人单位给予一次性1万元奖励；对引进港澳青年专才到南沙区就业的引荐人，给予一次性3000元/人奖励。除上述补贴，《细则》对举办粤港澳相关活动、参赛获奖等也有奖励和补贴。《细则》实施后，申请人可登陆南沙区企业综合服务平台（http://t.cn/A67Ns6K9）进行申报。http://t.cn/A67Ns6KN
Ya-pear,:#studyaccount[超话]#🔆Day[哈哈]🔟☀️早起计划⭕☀️读白背单词📓打卡✔️☀️今日复盘1.数据可视化在新闻传播领域的运用（丰富内涵、深入挖掘、强化可读性）举例：在此次新冠疫情中，自媒体“丁香园”制作了实时的疫情地图，通过直接的数据可视化，帮助读者获取有用的疫情信息，同时利用地图展现疫情发展的空间，有助于读者直观感受疫情态势。2.如何看待短视频app的走红现象？（社交型、工具型、媒体型、娱乐型等）赋予科技以人文关怀3.如何看待“标题党”？（夸张，猎奇，煽情，反转，蹭热点）4.谈谈什么是新媒体？（新媒体是扩大公民有序政治参与的重要平台，也是促进社会进步的重要力量，麦克卢汉媒介即讯息，议程设置，哈贝马斯公共领域）【新媒体是否能够缩小“数字鸿沟”？新媒体究竟是提高了传播效率，还是带来了更多冗余信息？AR、VR等新兴媒体不断发展，未来新媒体将会如何】🗣Lately，I’vebeenlosingsleep.Dreamingaboutthethingsthatwecouldbe.ButI’vebeenprayinghardsaid，nomorecountingdollars，We’llbecountingstars.
五什么毛,:品牌管理公司，这是ABM领先于所有社交电商的重要因素！比较ABM这种独家品牌为主的社交电商，和一些卖普通的通货为主的社交电商，我们的区别在明里呢？其中很重要的一个区别是：ABM通过对品牌的独家授权的获取，通过对品牌的参股，甚至控股，拥有对品牌的绝对定价权和控价权！ABM定位的第一属性是一家“品牌管理公司”，而不是社交电商公司。假设一个平台主要卖通货：第一利润低，这个众所周知。第二如果供应链断货了，涨价了，不合作了等等因素产生，那我们怎么做销售？最最最重要的第三点，通货平台到最后拼的是供应链的价格、质量和效率。#ABM单创#
大河报,:【河南省农民工返乡创业网络大赛来了，报名方式看这里!】河南省将于近日举办河南省农民工返乡创业网络大赛，以鼓励支持农民工等人员疫情下的返乡下乡创业工作，优化返乡创业辅导服务，利用互联网搭建创业项目与投资机构对接平台，促进优质返乡下乡创业项目成长和转化。此次大赛的主题是“战疫情返创助力，搏e赛豫谋振兴”，时间从2月至5月。http://t.cn/A67NsJ6n
不想文艺的小青年,:#肖战#我还算冷静，我不针对xz，只是非常非常不能理解xzf举报平台这种事儿，你只觉得是在保护自己家的哥哥，可是你们考虑过我们的感受吗？我们有一大批人在自己的小圈子里，平时也不太上微博，顶多就吃瓜，从没黑过谁，更没黑过你家哥哥，就因为你们这种行为而失去喜爱的平台，没有原因就经历房子塌了...我真的不黑他，我只是希望保住我喜爱的平台，磕我自己的cp（和xz一点关系没有）求求你们放过我们小小的圈子
Kilig_陶米箩,:转：对不起真的对不起，我没有说你家哥哥和你们粉丝不好的意思，只是我用ao3已经很多年了，在里面我可以和同好一起聊天讨论，一起看文查资料，对我来说，ao3已经不仅仅不止是一个平台而已，他是我情感的寄托，是我热爱且珍视的存在，可是因为之前的一些事情，导致你们对ao3有误解，真的对不起，我们不知道，我们不知道你们会去看，我们只是圈地自萌。听说有女孩子因为丧失这片净土而自尽，我心里面既担心又害怕，担心那个女孩子的生命安全，我又为自己因此而感到的绝望害怕，我衷心的祈祷那个女孩子能够活下来并重燃对生活的希望。对不起，虽然知道你们粉圈说的粉丝行为不上升正主，可是，对不起真的对不起，只要一想到你家肖战这个与之关联的名字，我就会想到我的乌托邦，我的心在滴血，这份痛苦太过于刻苦铭心，我真的没有办法控制自己的情绪，所以我真的没办法去购买与肖战有关的东西。
小后生在台州,:【#去哪儿网回应5元机票#：系统故障，深表歉意】近日，去哪儿网机票平台展示销售深圳至成都5元机票。对此，去哪儿网2日发布声明称，该价格是#由于系统故障出现5元机票错误报价#，目前系统已进行修复，且该问题已得到解决。对于预订成功并仍计划出行的用户，去哪儿网愿意承担损失，保证用户既定行程。在此，向用户及航空公司带来的不便深表歉意。（李金磊）
小貓吃魚喵喵叫,:#唯爱王源[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#王源#打榜助力，Ta本月累计获得1205553朵应援花，排名第15！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
37利薇,#博君一肖[超话]#⭕公告⭕特殊时期，超话大批披皮黑涌入，它们监视超话发帖内容，截图断章取义，试图抹黑cpf群体，带节奏，引战三家。为了杜绝此类现象再发生，小团在此公告：‼️除超话主持、站子、产出之外超话全面禁止发帖！1⃣超话内尤其严格杜绝各类预警、闭麦刷屏等无意义帖，此类帖仅会加剧恐慌、传播谣言给人截图的机会。2⃣不组织无意义声援活动（录视频、集会等），目前我们需要做好反黑、打榜、氪金等份内之事。3⃣热搜榜单请完全忽略。不仅超话内，小团建议在任何地方都不做无意义观点输出，不与人争辩纠缠。4⃣有任何问题需要发帖将由管理组主持人发出。5⃣此公告自发布时起开始执行，停止时间待定。期间有任何多余帖，管理组都会屏蔽帖子和账户（暂时）。特殊时期，全面闭麦，望大家理解！
焦糖太妃桃,:被骚扰被举报被人肉，心血被糟蹋的太太们不惨吗？被太太们的作品感动着的小读者们不惨吗？普通的平台用户不惨吗？
花花家的小白,:【吴金城主任赴喜马拉雅、哔哩哔哩调研在线经济发展情况】#快讯#市经济信息化委主任吴金城指出，企业要坚持不懈抓好各项疫情防控措施，着力消除防控安全隐患，确保生产经营安全。同时，希望企业要积极把握在线经济发展的新趋势，运用新技术、新应用、新平台，满足人民群众的各类新兴需求，努力实现各项既定发展目标。http://t.cn/A67NZTb2
Vinine-2019,:#极昼cp[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#周震南#打榜助力，Ta本月累计获得2119625朵应援花，排名第9！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
好物2020,:苹果联合创始人斯蒂夫·沃兹尼亚克（SteveWozniak）发声称，自己和妻子很有可能是美国新冠肺炎首批感染者。沃兹尼亚克在社交平台发文称，两个月前，他们从中国返回美国，他的妻子珍妮特（Janet）就出现严重的咳嗽，随后去看了医生。沃兹尼亚克认为，自己和妻子很可能是美国首批新冠肺炎的感染人群。
张鹏独爱夏夕空,:《合利宝被诉为714高炮等提供支付通道公司：2019年发现后已关停》多名用户投诉支付平台“合利宝”为非法网贷、套路贷、714高炮等提供支付通道，且存在客诉处理周期过长的问题。合利宝被诉为714高炮等提供支付通道公司：2019年发现后已关停
黄佳怡orz,:#jk出物回血[超话]#求冬研大绀色xl不打包可小h，最好原价，走平台！
中房网官方微博,:【天津发改委：滨海、宝坻中关村北京来津项目职工可直接落户】3月2日，天津市发改委网站发布《市发展改革委关于印发天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施(试行)的通知》。《通知》对落户到天津滨海中关村科技园和宝坻京津中关村科技城的符合天津产业发展定位的北京转移来津项目制定六项措施，在备受关注的落户、购房方面均有最新规定，该《通知》自2月28日起施行。详情：http://t.cn/A67NZF9p
张鹏独爱夏夕空,:《合利宝被诉为714高炮等提供支付通道公司：2019年发现后已关停》多名用户投诉支付平台“合利宝”为非法网贷、套路贷、714高炮等提供支付通道，且存在客诉处理周期过长的问题。合利宝被诉为714高炮等提供支付通道公司：2019年发现后已关停
黄佳怡orz,:#jk出物回血[超话]#求冬研大绀色xl不打包可小h，最好原价，走平台！
中房网官方微博,:【天津发改委：滨海、宝坻中关村北京来津项目职工可直接落户】3月2日，天津市发改委网站发布《市发展改革委关于印发天津市支持重点平台服务京津冀协同发展的政策措施(试行)的通知》。《通知》对落户到天津滨海中关村科技园和宝坻京津中关村科技城的符合天津产业发展定位的北京转移来津项目制定六项措施，在备受关注的落户、购房方面均有最新规定，该《通知》自2月28日起施行。详情：http://t.cn/A67NZF9p
镜梓蕾蕾,:#抵制肖战#对于那些拿创作为热爱的人来说，这和毁了精神世界没什么两样。好端端的，突然有天告诉我，我追的文断了，被删，太太出圈，平台没了……换谁都得疯。不付出点代价，这事怎么会消停。
每天吃药萌萌哒哒哒,【#P2P停业逾6000家?#新冠肺炎难成救命稻草】近日，一位投资人向时代周报记者反映，老牌头部P2P平台积木盒子因存量业务清理困难可能出现爆雷。2月24日，积木盒子公开披露消息称，清退是其参照相关政策，做的一个不容易但慎重的决定，团队被说服转型更符合大局，但仍会站好清退一班岗。2月27日，对于积木盒子的说法，北京朝阳区金融纠纷调解中心相关客服负责人向投资人表示，转型并非监管强制，而是企业自主意愿，且转型的前提是完成存量网贷业务清零。所以转型只是积木盒子用来掩饰兑付危机的借口，其现因资金缺口无法还款，但缺口有多大，何时能还款，目前真实情况他们也无法确认。2月25日，监管再次重申P2P行业以“退”为主的基调，当被问及P2P监管政策是否会因疫情而有所改变时，银保监会普惠金融部主任李均锋公开表示：“方向不变，节奏不变，继续坚定不移、彻底地执行。”
郫都人社,【
盛世百荷xhm,:#李现[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#李现#打榜助力，Ta本月累计获得3355378朵应援花，排名第6！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
抹茶炼乳,【SBS】《人歌》防弹少年团《BlackSwan+ON》ONETAKESTAGE，一镜到底一次看个爽！#防弹少年团[超话]#韩国me2day的微博视频
ciciliapan,:什么是友邦保险代理人？友邦保险代理人就是指：友邦和你达成协议，友邦愿意让你卖它的产品，你自己愿意卖友邦的产品，这样你和友邦签下了一本“非劳动合同”，从此相当于开了一家AIA的专卖店，代理人就是这家店的“老板”，从此开始经营这家店。代理人常识理解：独立、平等、在平台的框架内相对自由、由于都是AIA独立代理人所以没有上下级关系。http://t.cn/z8220fG
是阿瑶呀y,:靠自己能力挣钱是会上瘾的天底下没有那么多便宜让你赚不劳而获终究什么都留不下三观要正脚踏实地做比说要重要如何辨别真假兼职？一看时间二看钱免费的平台没人为你保障很多小平台早就干着干着没了做网拍找仇夫人网拍
世龙世家甲丽净,:#38女王节#快要到啦，在生活中，她们扮演着女儿、妻子、母亲的角色，辛苦地为家庭付出着，却常常忘了她们首先是“自己”，应该做自己的女王！转发本条微博，聊聊#你最想要的女王节礼物#，3月16号，#世龙世家#通过@微博抽奖平台揪四个小可爱，送上世龙世家丝润足部护理组合幸运装，#家有女王，健康全家##2020心愿加码#@天猫http://t.cn/A67NwEuB
权卓小姐,#Kpop现场版#【一镜到底】200301#防弹少年团[超话]#-ON@人气-歌谣回归舞台Kpop现场版的微博视频
兔子今天要坚强,最近娱乐圈的这件事，到目前为止的事情走向都很有趣，不知道后续发展会怎样。新闻传播专业方面的是不是可以拿来研究研究写篇论文？
白菜坑,
木里_SHEEP,#转/发/抽/奖#—.🕰莫奈•维特尼🎼.—卷➕关@pennyhouse沉默编织和我预约中！沉默编织新春活动进行中！！●过300揪一位颂无尽梦福袋版抽一双@微博抽奖平台★：@木里_SHEEP📷：@--PinkSpider--—————在莫奈的油画里你能看到光的希望生命不该只是那荒凉的景象。#lolitafashion##repo#http://t.cn/A67NZGpF
拜仁慕尼黑足球俱乐部,
安康政法,:【#去哪儿网回应5元机票#：系统故障，深表歉意】近日，去哪儿网机票平台展示销售深圳至成都5元机票。对此，去哪儿网2日发布声明称，该价格是#由于系统故障出现5元机票错误报价#，目前系统已进行修复，且该问题已得到解决。对于预订成功并仍计划出行的用户，去哪儿网愿意承担损失，保证用户既定行程。在此，向用户及航空公司带来的不便深表歉意。@广西政法
張指導14,:世界杯球衣，贝克汉姆球衣专场。非诚勿扰球衣市场价捡白菜勿来所有球衣只发顺丰到付。麻烦平台帮转球衣详情见最后一图@球衣装备交易平台@足球装备交易平台@草莓正品足球装备交易平台@足球装备交易中心
徐圣佑殿下,:伊贝#虎牙直播平台##斗鱼直播平台##主播##热舞##女神#徐圣佑殿下的微博视频
Happy蕊J,:#李现[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#李现#打榜助力，Ta本月累计获得3355168朵应援花，排名第6！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
经济和信息化在线-上海,:【吴金城主任赴喜马拉雅、哔哩哔哩调研在线经济发展情况】#快讯#市经济信息化委主任吴金城指出，企业要坚持不懈抓好各项疫情防控措施，着力消除防控安全隐患，确保生产经营安全。同时，希望企业要积极把握在线经济发展的新趋势，运用新技术、新应用、新平台，满足人民群众的各类新兴需求，努力实现各项既定发展目标。http://t.cn/A67NZTb2
kikiluan,:今日优秀合伙人收入小富既安的想法真的毁人分享经济的时代零投资的项目为什么不来试试呢有能力有野心就来好省招财猫团队，好的平台才可以发挥你的真实水平[机智]日赚斗金不是梦!!!西安kikiluan的微博视频
Bii毕书尽,:#你#數位上架囉～你們喜歡嗎？來跟我分享分享數位平台連結QQ音樂>>http://t.cn/A6791zOJ酷狗音樂>>http://t.cn/A6791Tn8酷我音樂>>http://t.cn/A6791TnT咪咕音樂>>http://t.cn/A67NZUKm我是Bii，畢書盡『Bii毕书尽【你You】OfficialLyricVideo-电视剧《都挺好》片头曲』http://t.cn/A67NZUKg
狐狸渺渺,:#朱一龙知否知否应是绿肥红瘦#🍒#朱一龙齐衡##朱一龙[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#朱一龙#打榜助力，Ta本月累计获得3821865朵应援花，排名第3！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇@朱一龙http://t.cn/A67aFVnN
少女笑吖,:#招主播[超话]#各大直播平台有无才艺均可疫情这么无聊一起赚钱吧😱保底4000男女均可通过率超高！
可乐味的泡泡,:现在回归我所了解的事件本身：作者使用他人姓名写带颜色的同人文，粉丝举报文章➡️举报平台。没想到的后果是平台被封，炸出平台使用者们为平台鸣不平。其实就是这么一回事吧…他在这个事件中应该是游离在外的吧…粉丝做错了真的应该道歉，现在这个局面是全网骂本人？并且有号召力的大大可能只是做了他们觉得正确的事，工作室的授意可能也只是阴谋论的存在。现在都想这个新晋爆红的男孩永远flop以免挡了自家idol的路，到底他的爆红是动了谁的奶酪？
tiffany_grace,:更何况粉丝的本意只是想举报写文的太太，并没有想举报平台，只是波及到平台。不过在我国法律上，平台被封有理有据。如果有人举报平台，而相关机构没有任何行动的，这种结果才可怕吧。
美人鱼游向沙滩HFAK,#2020心愿加码#大叔继续来宠你！转发➕关住@撸羊毛大叔抽一人打520块钱！看到评论扣个1
迪呜,说一个之前沸沸扬扬的事：肖战的猫叫坚果儿，陈情令演唱会时所有参与的艺人都入住同一个酒店，酒店为每个人准备了各自的布置（不是个人行为）。肖战的房间是果儿抱枕，肖战很开心，晒了这个礼物。在演唱会结束所有艺人离开酒店的第二天，酒店布置的工作人员才在自己微博上说，肖战晒的抱枕是她准备的，谢谢肖战能喜欢。肖战唯粉浏览完这个女孩主页后发现这是博君一肖cp粉，立刻给酒店打举报电话，说酒店工作人员利用职务之便送礼物打扰到客人，并且泄漏了客人隐私，要求酒店严惩员工，并在网上辱骂和挂这位女生的照片。（据说是业内封杀了这位工作人员，以后找工作就很困难了）最后酒店出来道歉，并开除了这位员工。然后肖战删除了抱枕这条，发了一张全黑的图。肖战什么都知道，装作不知道。一个群体的气氛养成不是一两天的事情。
三磷酸阿苹,:说真的千万不要跟你70年代的父母解释xzf事件他们不仅不能理解且接受同人文化甚至跟你争辩肖像权和名誉权并支持封掉ao3这样的创作平台我现在好后悔
白露生--,:#酥妃#你们心疼肖战，那怎么没人心疼我们的太太我们的读者？我们太太没有发表文章进行创作的平台了，读者没有可以进行爱好交流的地方了，这不仅仅是一个平台，更是我们这个亚文化圈子寄托情感的地方。你们哥哥是你们最重要的人，难道我们的太太我们的同好对我们来说就不重要了吗？#创作者失声#
Jasn_007,#你印象最深的一场球#这就是典型的足球的刺激！当时邵佳一这一脚，直接踢翻了恒大的夺冠庆典，这球进了之后，除了牛逼应该说不出别的。#春风体育课#国安新闻的秒拍视频
韶关武江法院,:#法院动态#双网协同“云开庭”刑事正义不缺席2020年3月2日上午10时，韶关市武江区人民法院开庭审理了一起聚众斗殴案，而法庭里被告人、辩护人的座位上却空空如也，只有合议庭法官、公诉人和书记员戴着口罩参加庭审。原来，这是该院利用“互联网+智慧庭审平台”实现的“云开庭”，也是韶关市首个在防疫期间利用法院系统内部网络和互联网协同开展线上审理的刑事案件。随着一声法槌敲响，法官和公诉人通过互联网平台与屏幕对面的被告人、辩护人正式开始实时视频对话，严格按照法定程序依次完成了从核实诉讼参与人身份信息到被告人最后陈述的全部庭审内容，整个过程视频画面流畅、语音传输清晰，庭审活动有序，充分保障了被告人及其辩护人的诉讼权利。据了解，由于当前正处于疫情防控关键期，武江法院充分利用科技手段，在看守所的支持和配合下，通过法院内网远程提审系统建立法庭与看守所的连接，同时辩护人利用互联网视频会议系统远程加入庭审，通过内网和外网之间不同系统的相互协作实现在线庭审。同时，法院在开庭前张贴公告，告知被告人、被害人及社会群众通过中国庭审公开网在线旁听，有效减少人员聚集。下一步，武江法院将加快“智慧法院”建设步伐，加大远程庭审系统使用率，确保审判工作的顺利进行，提高审判质效。
都市快报,:【必转！只要不到2分钟，就能收到杭州市政府发的500元“红包”】昨天，杭州市政府新型亲清政商关系数字平台——“亲清在线”正式上线！在杭州租房的企业员工们，符合相应条件的可以由企业统一在网上申领租房补贴，并且实时到账！据了解，这个平台是在城市大脑的基础上，杭州政府为了随时随地服务于企业和员工而推出的，接下来还会有更多的惠企政策。以后，企业有需求在线找政府，像网上购物一样便利！大家喜欢杭州的这个做法吗？
habikefy,:那个平台我一直以为我没用过，但名字莫名耳熟，刚去看了下其实我去蹭过的
kkura的小仙爷,:#小仙爷的坑比日常[超话]#评论抽一个姐妹吃零食
网聚生活网,请教下，淘宝客是什么意思呢？就是我注册成淘宝客，然后我用自己的推广链接，如果网友购买了东西，成交了，给我提成？
Plmm可乐,#肖战粉丝澄清辟谣##肖战#【肖战粉丝澄清辟谣不限圈抽//奖】对于事件中确实存在的不理智粉丝，粉群阻止不当，没有制止过界行为，造成现在的局面我们很抱歉，如果可以，我们会尝试一切办法弥补所有人的损失。虽然可能微乎其微，但请相信一切都是粉丝的过错。可能让你们不要上升艺人站不住脚，我维护你们抵制艺人相关的自由，但请不要造谣诅咒恶意谩骂，合理的发泄是你们的权利。已按照规则补上备案！！！抽奖条件，抽奖详情和时间见文末。🔺‼️没‼️有‼️号召‼️投诉某两个平台，造谣者已道歉。自导自演造谣粉丝举报的人已掉皮，某论坛提前预设布局抹黑艺人方案。（见图1）🔺‼️没‼️有‼️介入‼️微博平台以外平台，某平台已证实（见图2）🔺‼️没有‼️号召‼️给某平台app打低分（见图3）🔺事件复盘：微博事微博毕（见图4）早有文件表示3月1日净//网启动，各平台方内部自审自检提前陆续进行，粉丝拒绝蓄意造谣，引导成圈层对立扩大事态。✨抽奖条件：1⃣没有黑过肖战，不抽小号2⃣转发此条微博即可分批开3.3开@微博抽奖平台抽奖最终解释权归本博所有现金已备案完毕，实物在陆续更新中。http://t.cn/A67GseKQhttp://t.cn/A67GsXNq
明天的记忆0211,:去哪网儿经常拿系统错误说事，然后补偿50或100代金券。315应该重点及不定期查一下现有成熟平台网购欺诈问题#去哪儿网回应5元机票#
疯一般的黑月,日常營業。🎶🎵绿洲
探云VincentZ,:【捷克】布拉格维巴庭院，这是一个相对小众甚至严重被忽略的景点。座落于佩特任山的东北坡，小巧而精致，由上至下分了四层平台。三四层平台可俯瞰下层修葺优美的花园，还可以看到不远处圣尼古拉教堂的两个绿顶和远处布拉格城堡，风景真心是一绝！#待到春回大地时##旅行城瘾##不止旅行#@新浪旅游
肖羊夫人,:直播间你骂人就骂人，人家主播做错什么了？小姐姐一直温柔安抚黑子，人家也表示这是她的工作，不同的言论可以发表，但是上来骂主播死，问候主播是不是有病？嘴里天天喊着我们网暴你们，就问一句，我们什么时候网暴比得过你们？更何况，欲加之罪何患无辞，并没有上升平台，有些人嘴里喊着为平台叫怨，实际上是某家粉群，现在只要是嘴里喊着就是公道是吗？还有那些恶意刷其他产品的人，尊重懂吗？我们并没有举报平台，如果字不懂，你来请教我，拉踩无辜人下水别那么得意，只会让人觉着你家教不好。最后，上热搜我们都没说话还被黑，现在这种大染缸，没几个大额氪金记录就跟我讲是粉丝，这么廉价的吗？那你们进粉籍也太廉价了
爱哆哆喜饼,女王宣言「宠爱自己，美得出色」粉瑟，天生出色！#女王的美，不止一种方式#粉瑟小棕瓶CP+后现代潮妆，日夜修护&时刻高光。天然与时尚的搭配，守护女王的“美”一面，让美，更有底气！
头条王,:酥妃太太因为肖战粉丝举报平台的事情将微博全删光了，称肖战的粉丝剥夺了她正常说话的权利，从来没有任何一个明星让她这么讨厌过！#酥妃#
2020也要善待笑笑,:#闪耀暖暖玩家[超话]#今天想卖号连续遇到两个骗子[允悲]还好我机智，这也太难了……大家如果卖号走平台也要小心啊，千万别给私人用户赚钱
VC相关综合讨论站,:我要投稿！！！！！@叶纸少女吃土中酥妃太太被当工具人挡枪了！！太太删博是不想连累b站平台的作品，她讨厌把公权力当刀使的疯狗粉丝而已！大家下场的时候注意言辞，我们不是为了黑肖战！
SsssssmAaaa,:#酥妃#这年头还有人不知道不喜欢那就不要点进去不了解就不要去评论你不想看见就让消失这句话真的很莫名其妙微博是个大众平台吧谁还不能发声了次次都有所谓路人伸张正义我真看不下去
薄毊不散,:#保险杠急救中心[超话]#我正在#爱豆生日汇#为#博君一肖#打榜助力，#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。vx搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇
Crayon-King,:#酥妃#我现在是肖战一生黑了，他的代言绝不会用，他的剧绝不会看，他的一切都会抵制！ao3我也在用，有好多太太的番外都会更在这个平台上，现在平台没了，但最开始我也没有怎么样，虽然可惜，但是太太们应该有办法再找个圈子给我们圈地自萌的机会，但现在我都要哭死了，太太们一个一个的删博退圈，b站好多收藏的视频也没了，xzf你们把我老窝端了，我也要尽我微薄之力把你老窝端了，这才公平！！！最后，希望太太们挺住，我们一直都在！
恋柾情结,【SBS】《人歌》防弹少年团《BlackSwan+ON》ONETAKESTAGE，一镜到底一次看个爽！#防弹少年团[超话]#韩国me2day的微博视频
一位不愿透露姓名的巨星,:#酥妃#张嘴闭嘴你火动了别人蛋糕所以被黑，事情是不是你们干的，平台是不是你们举报的，电话是不是你们打的。你无辜创作者们就活该任人宰割吗？为什么墙倒众人推，因为你们平时太擅长自掘坟墓，坑挖太深总有一天会把自己埋了。这性质等同于微博有人黑肖战你们把微博端了，只恨你手伸不了这么长，你不是有病是什么。你且看到底是流量圈缺人还是你正主缺流量。
春秋-繁露,:我的天呀这不是在做梦！感谢金主@CuteQ-Official，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>>微博抽奖平台
广西体育,:【
冰雪吟,#酥妃##九九八十一#的人设师酥妃太太因为肖战粉丝举报ao3一事将微博全删光了，创作者失声，为什么文化不能求同存异呢？
Dalianerrr,:这不是简单的粉丝追星切断小众平台的事情深层反思的难道不是社会大环境多数人的避讳而让某些内容无非开诚布公的谈为什么造成这种情况是谁要将这些名词列为禁语为什么内网没有一个可以共存的平台呢大众的怒气被导火线点燃却没有找到一个合适的出口如果是为了艺术创作要自由那不仅应该解放名词更应该解放观念可以不理解但是要尊重如果人人都明白这句话就好了
震宇-御佳电商,:我对于补单的看法？最近很多平台来找我合作SD的，我都拒绝了。我平常会从商家的角度去写一些SD操作的内容，但是我的态度是：对SD不反对，但是也不鼓励。现在做淘宝毕竟跟以前不一样了，如果是17年的时候，你来问我，我就鼓励你去做，但是现在整个平台都是在千人千面的深度演化，流量是按照人群来匹配的，靠SD是没有办法做起来稳定的店铺的。我们创业总希望能够稳定一点，稳定的一年能够赚50万，持续的增长，会好过于今年赚500万，明年亏600万，这样的来的更安心，也更有利于公司和团队的成长。这可能是我比较保守的观点，但是我觉得商业还是要回归于正道。
