一粒橙色丸子,【王源17岁就演爸爸】虽然知道很久了，但我还是表示震惊
宋和亓,:#宋亚轩[超话]##宋亚轩遇见十六岁的你##宋亚轩0304生日快乐#不知道你们有没有发现亚轩的那六张照片都是按照年龄大小发的！他真的很温柔啊！希望我的亚轩十六岁开心快乐健康平安！十六岁的宋亚轩！生日快乐!(^O^)y！
借钱未雨不愁,:【中国古代各年龄称谓】男子20岁称弱冠，30岁称而立，40岁称不惑，50岁称知天命，60岁称耳顺。70岁称古稀，80岁称杖朝。90岁称合耄耋。100岁称乐期颐。女子12岁称金钗之年，13岁称豆蔻年华，15岁称及笄之年，16岁称碧玉年华，20岁称桃李年华，24岁称花信年华，出嫁女子称梅之年。
吃土小白菜,:无意间刷到的一条朋友圈让我很不情愿地又丧了这一路走来别人是从苦到甜算是美满也明白抱怨没用天生下来这路便是这样的崎岖因为不是所有人肩上所背负的都平等徐姑姑说的对期盼无非两种没得到和已失去两者我都占据了也明白那种五味杂陈的心情人随着年龄也不得不看开一些事要学着如何去消化负能量调节心态做好自己虽然很难可是人生就是一场修行对于生活来说我们如此渺小但是无论收获多少我们也都是为了生活而选择默默努力的小人物
单仁的烙印,上周末，我和Taka@TAakKaa飞到了阿德莱德去见我们许久未见的朋友。我和斐然认识已经好多年，一起做过一篇被枪毙了的报道，还拍了一部关于日本威士忌的纪录片，后来各奔东西，没想到最终在澳洲相遇——斐然和男友小裴一起辞掉了国内的工作，来到澳洲打工度假，如今已经近两年的时间。这期间，他们已经熟练驾驭了澳大利亚的各种农活。这次见我和Taka窜访南澳，就带我们去。。。抓了一天螃蟹。而且我们最终居然真的抓了32只，经Taka专业计算，价值人民币2000多块钱呢。这或许是我和Taka近期拍过最随心所欲的一期Vlog，还拍到了好多特别漂亮的镜头。我剪完是觉得还蛮有意思的，也尝试了一些不同的叙述方法，希望在这个无聊的春天，给大家能带过去一份快乐。贼累，求转求火
海南洋浦政法,【方舱医院来了个年龄最小的男护士】2018年韩旭东毕业后，来到了南京中医药大学附属南京中医院当护士。新冠肺炎疫情爆发，看到护士长在微信群里发出前线召集令的那一刻，韩旭东热血满腔地主动报了名。在武汉江夏区大花山方舱医院工作之余，韩旭东的年龄是聊天的谈资之一。很多患者一开始都猜不出他的年龄，得知他只有22岁，一位患者忍不住拉住了他的手说，你和我的儿子一样大！http://t.cn/A67NGcrk
A奥夫F,你怕变老吗？我对变老虽然没有特别怕，但也确实没有很期待，直到之前看到JenniferLopez在超级碗的表演。亮片紧身衣、钢管舞、旋转跳跃倒挂，每个细节都完成得流畅自然，如果不是当时下面的评论提醒：「这是50岁吗？」、「我完全无法相信她50岁了！」我也无法把JLo和惯性思维中认定的50岁联系起来。那50岁有「应该」的样子吗？如果有，是谁规定的？奥普拉说JLo让全世界重新认识50岁，那大家看完这个视频也来跟我说说，你想过50岁是什么样子的吗？我们为什么会形成这样的想法？这是有道理的吗？#Alex周一视频见#http://t.cn/A67Slksj
宅女小格儿,:#文轩[超话]#第一次来文轩超话，还有点紧脏，来到这里的原因，就是因亚轩微博发合照的顺序，我一张一张往下翻，看了前面几张，笃定相信是按年龄顺序发的，结果到了小熊那儿发现事情不简单，果然，最爱的要压轴出场是吗？
我心依旧_YJ,【王道特辑】“好想念当年的快乐”
Minerva-Pumpkin,#音乐剧好听#再来搬运一遍音乐剧《伊丽莎白》20周年的时候各国女主们一起演唱的《我只属于我自己》。ichbinnichtdasEigentumvondirdennichgehörnurmir我不是你的所有物因为我只属于我自己七幕人生音乐剧的微博视频
胡尼玛DavidWho,记得2000年左右混mop等论坛时，经常能看到很多人在就某些问题争论得不可开交时，还会把“我可能不同意你的观点，但我将誓死捍卫你说话的权利。”这句话挂在嘴边。现如今完全不一样了，成了“你说的话让我感到讨厌，所以我将不惜一切代价封住你的嘴。”
扯须须的拔丝地瓜,:突然发现我们轩好倔强的番位不管我就按年龄来刚
阿饼啵,:虽然年龄在渐渐增加但是我好像也在渐渐失去和别人自在坦然地交流的能力
此方冬菇OUO,说起古早的男男CP……或许有人知道上海绝恋吗？
ilsissi_YF,#刘亦菲VOGUE首封#印象中也是第一位拿到蓝血代言的小花，作品王道👏静待木兰花开
某不知名楼民,:老婆生日快乐
甜悠悠爱喝茶,:她说，某个阶段曾有的积累不能支撑膨胀的野心了，所以她会慢慢来。这让我想起以前一位挺红的卢姓作家说过类似的话大意就是年龄大了你要靠努力而不是天赋。（后来我查了查这位作家好像叫卢思浩，在人人网还存在于我的学生时代时，他很红）。我当过墙头草，在我偶像被爆出来出轨啦恋爱啦人品不好之类的新闻的时候，我和吃瓜群众一样:“咦这是什么人品脱粉脱粉。”但这位不一样，她八月长不长安我不知道，但是她不会做。不用看调色盘不用看对比，她不会做，她把手摊开，里面空空如也，向人证明:“我没有偷糖。”“我们相信你，你本来就是甜的，你不需要偷。”
微盘州,:#贵州累计确诊新型肺炎病例#【3月3日0—12时，贵州无新增确诊病例，现有疑似病例1例】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。via.贵州省卫生健康委员会官方网站#坚决打赢疫情防控阻击战##抗疫行动#
Zanily2019,:希望心理年龄二十岁左右，或者再加十岁，反正不是现在，现在不配，应该吧。
愉想先生,:曾经以为的无欲无求不过是一句空话可能我想要的仅仅是比别人少一些而已人的状态会随着年龄的改变而改变然而下一个改变，我猜它即将到来泰国·BangkokThailand
鼻尖小鹿斑,:虽然替小朋友辩了那么几句，但我在那个年龄的时候，类似的蠢事一件都没有做过
乐姐倾诉吧616,:新的一天新的开始乐乐倾听屋为你敞开大门幸福乐乐的上半生人生感悟人这一生，没有最好的年龄，只有最好的心态。随着岁月的流逝，增长的不只是皱纹，还有宽阔的胸怀。在变老的路上，有人活得老气横秋，有人却老得精彩，老得自在。这是因为，真正的优雅，是内心的从容。康德说：“老年时像青年一样高高兴兴吧！青年人好比百灵鸟，有他们的晨歌；老年人好比夜莺，有他们的夜曲。”不太在意自己的年龄，才能始终保持一颗不老的心。衰老是自然的规律，而心态的年轻可以带动身体，始终保持一个健康的状态。在变老的路上，好好善待自己。乐乐的人生基本宗旨是:希望好心情每天照常营业，烦心事永久打烊。当对自己微笑时，世上烦事不找我。
世界硒都魅力恩施,:#恩施[超话]#不必站在50岁的年龄，悔恨30岁的生活，也不必站在30岁的年龄，悔恨17岁的爱情。我们不能站在后来的高度，去批判当年的自己，——晚安！
繁么么_,:睡前看催眠无脑文学发现主角比我小了两岁，瞬间从昏昏欲睡切换到年龄焦虑
黄杰文的无敌铁头粉,上帝派来的使者……朝雨邑尘blog的微博视频
猪皮大帅比,“当年蓬矢桑弧意，岂为功名始读书”那个女人年轻的时候真美，难怪按耐不住自豪发朋友圈那个男人当年在火车上对她一见钟情，回山东青岛把工作辞了，只为去北京泡她，真有眼光，山东男人做出这么疯狂的事，当年一定不被老家的人理解吧，吸引他的除了那绝世容颜，满身才华，想必还有那颗勇敢的心，有趣的灵魂，美好的肉体，两者兼具太稀有了，如果有一天我也遇上这样的人，能否和他一样，像红拂夜奔一样，抛弃一切只为得到一个人
璃月无忧,不如来忆个甜，看看这支MV里面你都嗑过哪些CP~~
_Araby_,:记录一下平均年龄16
沫84090,:祝大华生日快乐，现在的你已经从小园子的演出到了专场的演出，特别不容易，都说了你们是唯一没有经过三宝就有了自己专场的人，后面肯定有好多我们说看不见的，反正现在也慢慢的更好了，还有大华，我觉得你可以少抽点烟，想想你以前的嗓子，再看看现在的，没有一根烟是无辜的，你以后可以多唱歌，你要相信没有人会笑你，唱歌最重要的就是开心，还有自信啊，勇敢一点，你唱的真的挺好听的，（嗯，没错），还有谈恋爱这个事，无所谓了，最多会难受一点，过去就好了，有喜欢的还是要试试看的，毕竟有不小了（既然不能提年龄，这里就不说了，20岁以上就算不小了，）有女朋友也正常了，当然有男朋友我也是支持的（很支持，某些更好），最红就是希望你们前途似锦，越来越好-（当然作为原配党，也是希望能多撒点糖，一点点也行，不挑）爱你哟
boneinblue,非主流男女纷纷冷抖哭，这世道
一曲独奏觅知音,:牙套已经戴了快一年了，@矫正之家，还记得你当时说我的牙齿是深覆合深覆盖+门牙缝大，现在通过不拔牙矫正，上下颌都做推磨牙远移恢复，现在笑线不协调、唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬都没有了！还是你帮我推荐的地方最满意。#无锡带牙套的最佳年龄##无锡正畸龅牙#
鼻尖小鹿斑,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑到羊水喷墙上
悦球上的吃货,:生日快乐！00:21，21是我的年龄，3.4是你的生日
桃花岛主彧小色,『关于年龄歧视』TED演讲：让我们终止年龄歧视。变老是人类的自然过程，但似乎我们很害怕变老，经常会听到这样的言论：过了25岁就变老了，大龄剩女，年纪大了思想就僵化了，有皱纹很难看，中年女演员的困境...演讲者AshtonApplewhite呼吁我们消除对变老的恐惧和偏见，“年龄歧视，歧视的是我们自己”。http://t.cn/A67pATAE
内蒙古_乐乐,SHE满满的回忆#爱音乐#记录世界记录你#内蒙古-乐乐的快手视频
jiubaoer3064,:特别困，却失眠了……回想了某些业务为什么没有在某行开拓，其实小企业，贴现才是我看家的本领，后期一度认为北京贴现市场已被平台垄断，很难再有贴现规模大的实体企业了。现在回想，这简单粗暴的业务，不得不重捡起来开始营销，是命运逼着你前进，回到入行时的状态，迷茫但无退路，银行业务确实1到2年用时间换空间，好在现在主流业务真的是都做过了也熟悉了，独当一面巴拉巴拉不成问题。这与年龄无关，这就是选择和应对。客户经理的环境天然就是无比现实赤裸的，这没有错，我本不该逃避这现实，想去什么管理岗，30而立，40不惑，卡在中间也该看清了自已的运，你没那种命。干就完了。
戴戴桑style_,:成都哪个医院做近视眼手术的好啊？@近视眼科室我今年18岁了，目前已经近视600度，我想要在高三的时候报考空军的学校，但是要求不能近视，所以我想做个手术，把我这双眼睛治疗好，想知道些情况。请问做近视眼手术会疼不？通过您预约会有优惠吗？学生党，穷。。。#多大年龄可以做近视眼手术##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
yellowfishandstop,:投完票结果不同年龄段的人聊了老半天，现在的小朋友太能唠了...
ID太长躲猫猫的时候会被发现么,:所以，大家突然开始怀旧了
啊哈哈哈你是谁,:
见鱼临溪,说起古早的男男CP，我们必须说一说当年华东理工大关于“韩寒和郭敬明应不应该在一起”的辩论赛哈哈哈哈哈哈#上海绝恋#偶像行为大赏的微博视频
是帝国丫,:通透，看待人和事都有超越年龄的想法宋亚轩身上有哪些优秀品质？
白云泽零六,:你会后悔的！说气话：越喜欢喝点小酒。加班越久、年龄越大。因为心里有些话越来越说不出口
小panda宝贝贝,:论结构专业直系思维部长安慰人的方式
请问黑洞有多深呢,:原著里火吻19，你囧雪才14，其实是有点大姐姐教坏小弟弟的即视感
日晷233,你有病，我有药。如何预防传染性脑残
左心室的一扇窗,:有时候真像网上说的，到了一定年龄，对结不结婚已没有感觉。
一位不愿透露姓名的炫酷网友,:任何一个年龄段的哥，哥全身上下的任何一个部位我都爱的死去活来
友利奈绪ll,:就算是今天我也不会在朋友圈暴露我的真实年龄
天狼作手,:人重要的不是年龄，而是经历石黑一雄在《远山淡影》里写到：“人重要的不是年龄，而是经历。有的人活到一百岁也没经历过什么事。”一个人活在世上，起初都是一张白纸，后来才慢慢被社会渲染，变成五颜六色。那些经历越多的人，活得越精彩；那些没什么经历的人，就像温室里的幼苗，拿出去就蔫了。
韩小百机会来了,:为什么粉丝热衷于做各种成年人看起来特别脑缺的事情，因为追星是她们跨越年龄阅历阻碍第一次参与到成人世界里的机会，而且因为操作过于简单特别容易在这个世界里见效。这些小朋友偶尔发现了我只要哭着抢就能抢到之后就会一直重复，直到有一天哭着抢的时候被别的家长打趴，打怕。
哈哈哈士奇哈,:年龄到了名副其实感到焦虑
因bed,【饭圈文化为什么会畸变成这个样子？】227事件过后，仅不到15%的网友认为粉丝行为不该偶像买单，而接近半数网友认为偶像应该对此负责，近4成网友认为看情况。诸如控评、联合举报、无差别攻击等行为，引起不满的本质原因在于，强占原本开放、交流畅通的公共言论空间，强行让每一个人闭嘴。via：@DT财经
外星人_49415,:个人建议：由于我国现在人口严重的老龄化和男女比例严重失调。国家对《婚姻法》应该进行调整立法：一是结婚年龄，男19岁，女16岁即可达到法定结婚年龄；二是可以实行一妻多夫制和一夫多妻制。
让路RL,:之前依稀记得小时候记得谁说90后在北京买不起房90后是一个年龄段与807060一样在特定的时期都是中国前进的力量现在的90后也就是20-30岁职业的发展变化导致用人的年轻化不可否认我们正在创造属于90后的历史各行各业都涌现了一些优秀人物时代的特殊性也决定了我们90后拥有最饱满的热情和对新生事物的认知处于新一轮科技浪潮我们必定是时代的宠儿合格的时代答卷人
好云霓黛,:那么这些移动游戏的玩家都是什么年龄段的呢、比去年同期降低了7岁……移动游戏玩家平均年龄是27.7岁：”“情商太高；近日！【移动游戏玩家平均年龄降低7岁女性偏爱休闲类游戏】之前就有专家预测未来可能是手移动游戏的天下、特别是手游越来越火爆！”！“为什么你每天睡多少都不够，一项新的研究表明。http://t.cn/RKojRnt
感情世界H,:不要用我们的现在判断我们的未来，现在倒霉不一定以后倒霉，现在精彩不一定以后精彩。就像不同的季节会有不同的鲜花开放一样，生命在不同的年龄也会展示出不同的风采。有人青春得意，有人中年灿烂，有人老年辉煌。
璇独爱KARRY-凯王,#王俊凯疫情期间get新技能#@TFBOYS-王俊凯和@吴磊LEO连线，小凯说，疫情期间终于可以每天睡够八小时，自己get的新技能就是每天看看窗外。给大家推荐的一部激励大家的电影《飞鹰艾迪》，看了之后会震撼到自己。“最感动的是医护人员对疫情作出的努力，看到他们摘下口罩的面孔，会特别心疼。大家众志成城，一起克服困难！”“责任不分年龄，一直被保护的90后出来保护大家，我也是90后的尾巴，希望他们保护他人的同时，也保护好自己！”“最大的愿望是疫情结束之后，能摘下口罩，去外面呼吸新鲜空气，大家一起加油，春天一定会到来！”
Li不知道要叫什么,:我遇见的你，是被这个世界打磨的你，我没见过你的青春，我认识你时，你已是待嫁的年龄。
心动确定事件,:喷喷都那么i团了还有人嘴啊
GX的雪默默,:我应该极具阿姨气质，戴口罩拿快递，穿得又红又紫的，一阿姨领着比她还高的孩子问：阿姨，居委怎么走？问完觉得不对抱歉看着我，我无比平静……坦然接受各个年龄层叫我阿姨
linhong潇潇,:今天本来想吐槽我们的女老师怎么都喜欢在下课的片刻给我们播放【你笑起来真好看】今晚想睡觉时打开闹钟才发现自己不也把这首歌设为铃声吗？果然女孩子的口味不分年龄都差不多的而我为什么不喜欢听这首歌了可能是天天放在耳边响被我给毁了吧……
岚陵_,:哈哈哈哈哈哈哈哈，不是，首页突然怎么肥四，挖出来那么多以前的宝藏八卦，梗太多了！害得我满满都是回忆！笑死我了，以前年龄小，都不知道的这么深，突然因祸得福！哈哈哈哈哈，持续笑疯中……
冷漠冷了,许多朋友因年龄而焦虑。无法恋爱，无法向上，无法坚持梦想，不约而同地突然说自己不年轻了。不是这样的。时间像河，但桨是在自己手里。背负了再多的包袱，大海也在那儿。足够心动的话，三十岁也可以感知到让你脸红的风。年龄都是幻觉，朋友。
夹心巧克琳,:我怎么又看了一部年龄相差十几岁的小说
低温女子2010,:我终于到了我小时候最羡慕的年龄可是没有成为小时候想成为的人
11twotwo33,#一起家庭教育#父母的态度会像一把看不见的刀慢慢地、昼夜不停地雕琢孩子的言行举止和思维方式。听我讲完“罗森塔尓效应”，就会明白原来改变孩子要这样做才对#育儿专家说#妈咪Jane_黄静洁的微博视频
茶茶爱说梦话,:按年龄顺序发照片而不是按番位亚轩儿真的好暖～
张西西说她叫Nancy,:不管到哪个年龄段，总会因为迷茫或落寞而烦恼，这时候也没人能帮到你，再过一段时间就好了，因为会有新的烦恼代替旧的烦恼
Ludvina,:虽然这个年龄样的穿着给我观感上有丁点的诧异、不过，美。衣服的衣领和袖口很喜欢。
璇独爱KARRY-凯王,#王俊凯[超话]#@TFBOYS-王俊凯难得有时间能好好的睡个觉，get到的新技能就是看看窗外。“90后被保护的，现在90后出来保护大家。”作为90后的尾巴很骄傲，希望医护人员都能平安归来，困境下，大家齐心协力过渡到新的开始！与小凯一起期待春暖花开！腾讯视频的微博视频
poorsoloo,:牙前面四颗前突导致兔牙嘴闭自然闭不上整体都向前突还有就是深覆合咬合很低这些钢丝牙套矫正可以吗？@牙齿矫正之家，我之前去过维乐口腔、品橙齿科、八益牙科，还是觉得你推荐的这家医院很棒，医生的技术好，审美也能和现在年轻人的想法接轨，坐标重庆。#重庆隐形牙齿矫正要多久##重庆牙齿矫正的最佳年龄#
蓝色大哆啦,:经常喜欢开玩笑说妈妈“更年期”，妈妈年龄慢慢大真的开始在意，我也在没有开过这个玩笑
smiley_T_,#佐藤健[超话]#恋无止境/将恋爱进行到底第八话剧照第四弹，非高清图✨
啊TTTTTTTAO,:我这个年龄段我睡得着觉。不达鸟
儒雅随和苍女士,临睡前刷首页，突然想到一个事。85后和95前，不少人应该对一个cp有印象：上海绝恋，韩寒和郭敬明。这CP当年超火，火到正主都知道，并且，我记得，在不同的正式场合，两个正主好像都被问过关于CP的问题，双方答的都挺有意思的，并没有觉得很恶心之类。ps：当时我的入坑文是郭攻韩受……文笔好到炸裂……
星月出逃,:年龄顺位给我滚
木木木創造機,:天啊年龄梗在偏差大点的年上里是过不去了，难受
一只甜灯,有内味了！土味挖掘机的微博视频
四月软着陆,:盆盆球最动人的地方就是心思特别细腻不管是什么都按照年龄的顺序来写信也是发合照也是这种细腻也的确配得上他被大家喜爱照顾吧！生日快乐！十六岁生日快乐！
性柔怀丨无情,:属于自己的不要放弃；选择了就不要后悔；【静思语录】总有明媚的清晨；总有绚烂的黄昏、我终于明白大人为什么不让未成年谈恋爱了因为这个年龄的我们不该承受这些……痛了会享受生活，曾经拥有的不要忘记，总有流星的夜晚，伤了才明白坚强……苦了才懂得满足……
依依7829,:#乐事品牌代言人李现#lx#李现丁宁#自从喜欢你之后，总会被来自现圈里的人或事所感动
袁可爱最可爱,:喜欢是一件纯粹的的事情如果带着自己的小心思追风的喜欢或者是为了取悦别人而喜欢带着目的的喜欢的话我劝你还是放弃吧我感觉没有必要再继续下去因为他不需要也不喜欢这种带着杂质的所谓的“喜欢”！且行且珍惜还是做点符合自己年龄的事情吧！goodnight
_年少如风,:真的是年龄越大越怕冷
incase八歲,:渐渐发现年龄越大……自己就变得越沉默铜陵·官塘新村
Luna爱吃小布丁,:我是个对称呼很严谨的人介绍人时把“朋友”“同学”分得很清楚姐姐妹妹什么的也不乱叫因为我就一个姐姐姐姐就指的是她不能是别人小学食堂打饭的叔叔让我叫他干爹我干脆再也不去他窗口打饭就更别提之前那个管我叫闺女的迷惑物理老师了最有意思的是幼儿园去朋友家玩她爸爸比我爸爸年龄大所以他爸让我叫他大大我当时觉得大大这个称呼有种高高在上的感觉（现在也这么觉得）所以抱着士可杀不可辱的心无论朋友家做了什么好吃的只要她爸爸在我就打死不去没有血缘关系的男女以兄妹相称我就更不能接受了什么哥哥给妹妹都是说不出口的喜欢写了这么多也不知道在写什么那就春雪快乐吧
逻辑通富婆,:不知道是不是年龄大了，来生做哥哥的女儿吧，我眼泪瞬间掉下来
need-wild,【俄媒：伊朗司法部长顾问因新冠病毒感染去世】据俄罗斯卫星通讯社刚刚消息，伊朗媒体报道说，该国司法部长的一名顾问因新冠病毒感染去世。（环球网）
HU_大古月,:#时间#倾诉欲和年龄的增长成反比
晚街听轻风,:已经过了那个～别人对自己的一丁点好就会感激涕零的～年龄～也过了会因为一件小事而觉得感动万分的～年龄～
凳子骑马,:#History-RichBrian;88rising[音乐]#啊啊啊啊又发现了宝藏男孩亚洲面孔，美式发音，黑人嗓音，混蛋年龄，最为致命重点是跟我同年同月同日生！@Rich_Brian__
爱吃火锅的甲乙丙丁,:希望年龄不要长在脸上希望年龄长在脑子上开启新一岁的人生就要放飞自我
南波兔叽,:看了杂乱无章的视频，太有感触了。其实最近的我很少看这种文章/视频了，突然觉得陷入自怨自艾的思想观，对我的生活并没有好处。不过今晚是例外，视频名是“没有人在意95后的长大”。我应该是近几年，很抗拒别人问我的年龄，感觉20+以后的生活，就像被推到了前线。你要懂事，你要承担，你有责任。貌似没有什么很好的借口让你可以去逃避这些。可能是我的小时候过的太过单调和孤独，所以长大以后才会想着时间慢一些再慢一些。以前是期待别人给我时间，让我安逸。现在才懂了，有些事情想不通就别去想，别人不能给你的纵容，自己去给。走一步，看一步，也还挺好。
Michelle_Snake,:#心灵鸡汤[超话]#[兔子]#一段文字，一种心情#走在人生路上，随着年龄增长，我们面对的事情越来越复杂，追求美好事物的欲望越来越膨胀，以至于常常浮躁，失去了曾经那份孩子般简单的快乐。一生不过数十个春秋，我们又何必争争吵吵，给自己留下很多烦恼和遗憾。与其耿耿于怀，不如学会原谅。
Early_Sixteen,:管它是什么呢，我还是我，年龄是什么
奶糖特别甜,:我们小盆真的太好了
啪叽,gali年龄操作🔆我好机智，给他们穿上衣服不就可以了吗👌
卿溪Sea,临睡前刷首页，突然想到一个事。85后和95前，不少人应该对一个cp有印象：上海绝恋，韩寒和郭敬明。这CP当年超火，火到正主都知道，并且，我记得，在不同的正式场合，两个正主好像都被问过关于CP的问题，双方答的都挺有意思的，并没有觉得很恶心之类。ps：当时我的入坑文是郭攻韩受……文笔好到炸裂……
溢萱品牌,:#溢萱Essence[超话]#这个点儿我还在音频谈事☎️这个年龄，我除了努力还是想努力机会就那么几年要把握住我在想所谓成年人成熟的人，大概就是能分得清什么是“屁大点事儿”好多事在我这儿都是“屁大的事儿”
July琪琪er,:最近准备矫正下颌后缩兼有上颌前突者，@广州齐牙君，闺蜜矫正的时候也是你安利的地方，求能帮忙推荐一下靠谱的牙科吗，想找适合自己性格一些的贴心专业的医生，暨博口腔、优典口腔、广华牙科怎么样？牙片也发你了康康我把！#广州牙齿矫正##广州龅牙矫正术需多大年龄#
白桃乌龙_小曲奇,【王道特辑】“好想念当年的快乐”
晴空一鹤Lilith,不如来忆个甜，看看这支MV里面你都嗑过哪些CP~~
樱儿猪,:#周奇[超话]#[微风]#喜欢周奇的奇妙日记#今天（应该说是昨天）心情挺不好的，在我这个年龄说，成人的世界，不容易，是否有点矫情？但一看这清新的少年，顿时觉得，喜欢真的也是挺有意义的。希望少年长大后，觉得成人的世界如此美妙。@周奇2000
浮曲叨比叨,:这几天很直观地感受到一些人的家教，吵架所向披靡世界无敌，从未设想过有朝一日这些恶毒的话语会报应在她们至亲身上，当年我们这一代人唯一的不堪回首是非主流，而她们是集齐了各种傻屌行为。年龄跟懂事挂钩有时候真的是有一定道理的，你总不能指望一个未断奶的小屁孩理解大人们赚奶粉钱的艰辛
momo_secretary,gali年龄操作🔆我好机智，给他们穿上衣服不就可以了吗👌
xjchn,【武汉市中心医院眼科#医生梅仲明因新冠肺炎去世#】3月3日，武汉市中心医院发布消息，医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。
触碰心灵的美文,:人啊到了一定年龄都是带着点心事带着点难言的痛每天笑嘻嘻地生活下去的
火腿炒方便面,:大人只是在忍，只是在忙着大人们的事，只是在用故作坚强来承担年龄的重担，大人们，也会疼。
Yuna_Yimayishi,【疯老师的小黑板】关于中国男孩的保护#中国女孩#中国男孩是谁？要保护谁？为啥要保护？什么是龙男凤女？嫁啥华夏郎？怎么就华服坠楼了？谁要昭君出塞？谁又是金陵十三钗？此文谨献给每天都在冲浪却总是一觉醒来脑容量爆炸的同学们。相信我，这是最近你见过的最矫情最尴尬的发言，非战斗人士敬请撤离！#迷惑行为大赏##中华男性魅力时间#
王源加油站,:王源其实王源带着一种这个年龄少见的清冷和文艺感，不管从他的专栏文字还是原创歌词中都不难看出来，印象最深的是他在环球人物专栏中还分享过佩索阿的诗，算是一个非常冷门的葡萄牙诗人了，给人的感觉深沉又温柔，了解了这些以后其实还蛮想认真探求一下他的内心世界的
学霸朱人生嗨嗨,:年前爸爸妈妈还说我是适婚年龄过了个年就嫌弃我年纪大了太善变了
暗黑少女没头脑,:感觉薛凯琪的样子只有她年龄的一半！
阿毛今天睡醒了没,:肖战粉咋这么喜欢跟别人叫阿姨，叫之前你好歹也核实一下年龄？？你跟肖战叫哥哥，跟我叫阿姨，四舍五入我一小年轻突然多一个29岁的大侄子？？？
买辣椒也用券22,:年龄如期而归，但也要心之所向！买辣椒也用券22的微博视频
這樣真的不好的,:不同年龄阶段的头围是：1岁小儿头围46cm（和头围大致相等），2岁时48cm，5岁时50cm，15岁时54cm（接近成人）。小儿生长发育一般遵循由上到下、由近至远、由粗到细、由低级到高级、由简单到复杂的顺序。
小小猫的麻麻S,:突然有点睡不着，突然很想回到十八岁，突然很想念学生时代。给自己买了女神节礼物，才越来越意识到自己年龄大了，没有瓶瓶罐罐，怎么看起来年轻。
神回复集中营,:截图截到的数字，就是你结婚的年龄
瓜瓜宝贝永在,【百岁老人的人生哲学
奶味谦糖,:#何九华[超话]##何九华0304生日快乐#监斩官33岁生日快乐呀[心]何老师自从认识你才知道原来可爱没有年龄限制，而你就是可爱本身cr.图logo奶味谦糖的微博视频
加油小桔灯,:好女人，不是姿色，而是心色；好妻子，不是相貌，而是心貌。有德行的女子，年龄越大，越有福相；无德行的女子，年龄越大，越有丑相。疫情当前，心存期待，春速归来！
动动你的脑子a,:要面对超出自己年龄阅历的事情太难了说的容易做起来难希望未来大家都可以成为自己的支柱
·银河系漫游·,:全世界最好的盆盆子是按年龄而不是按番位发的
Wendy儿童口腔医生,:“当你年龄越来越大甚至变老时，你会发现你真正想掌控的，从来都不是惊喜。你做足一切而永远不想见到的，是无常。一切安好便是晴天
GLP177,:不是天天熬日子，而是天天享受日子#cosplay#，115正值花季年龄，敢想、敢做、污力少女有脾气、有个性。#私拍写真##少女私房写真集##性感写真##私房艺术##比基尼#虽处于所谓最黑暗的人生阶段，一部好剧，生活简单了，就有时间享受人生。活得简单不难，只需懂得为自己而活http://t.cn/A6hRCInS
愛素HX,:以前对生离死别死亡这些字眼好生梳甚至不怎么理解清楚里面的意思随着年龄增长听着身边的人说看着身边的事发生才慢慢有了定义记得以前最接近死亡是去看走了的公公记忆很模糊那时候自己还少就知道公公不在了到今天接近的却很清楚知道甚至压抑是啊人总有一死我这么顾家重感情的人如果身边至亲离去我想我会崩溃一定要学会珍惜珍惜对自己好的人想见的人就要去见想做的事情就要去做尽自己能力去尽量不要给自己留下遗憾2020年的开头就让人铭记于心了希望会听到好消息一切好起来同时感恩现在所拥有的一切感恩对待我们好的你们啊感恩的心常在人容易满足才会容易得到快乐与幸福keeping
卸载微博ing,:我真诚建议热搜上那位这时候就别出来丢人现眼了，粉丝也闭麦吧，你舞天舞地伤害了别人，那人家总要有个发泄口吧，躺平挨骂真诚道歉不好吗，有些粉丝言论真是看的我恶心，我想借妈宝男一词为他创造个新名词“粉宝男”，粉丝为他打江山，粉丝为他冲销量，粉丝为他撕番位，粉丝保护他粉丝一直在，他只是个单纯善良啥也不知道但会骂人侮辱人躲在粉丝背后的娃娃，可笑的是，粉丝平均年龄未成年，而他快30了。
我才是太阳女神vvv,:博主，你知道金牛区、青羊区哪里有做好的医院吗？想找个技术和价格都比较好的，@近视眼科室我以后打算考军校，但是考军校要求近视手术半年以上，高考完做手术肯定不行了。我打算高二下学期或高三上学期放假的时候做手术，那时候17岁。想问一下，这个年龄可以做手术吗，有没有什么危害？可以顺便帮我预约一下专家吗？#近视眼手术眼睛会瞎吗##北京上海深圳成都昆明沈阳近视手术#
通信云计算,:京东2019年营收5170亿元北京时间3月2日消息，京东股价盘前涨约7%；2019年第四季度营收、净利润均优于市场预期，且预计今年第一季度营收至少涨10%。京东2019年第四季度营收1707亿元，市场预期1667.2亿元，去年同期1348.3亿元。京东2019年第四季度调整后EPS0.54元，市场预期0.44元。京东2019年第四季度净利润36.33亿元，市场预期亏损3.13亿元，去年同期亏损48.05亿元。京东2019全年净利润121.84亿元，市场预期盈利79.6亿元，2018年亏损24.9亿元。京东2019全年营收5170.3亿元，市场预期5726.7亿元，2018全年4620.2亿元。京东去年年度活跃用户账户数量从3.05亿增长至3.62亿，增长了18.6%。京东2020年第一季度营收预期反映了公司目前的初步预测，面临疫情的不确定性，预期可能有所变化。此外，京东集团CFO黄宣德今日正式宣布将于9月16日退休，前普华永道审计合伙人、现任京东集团高级副总裁、京东零售首席财务官许冉将接任CFO职务，向京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东汇报。京东集团表示，黄宣德已经年满55周岁到达了退休年龄，他去年就向集团提出了一年后退休的计划，虽然公司十分不舍，但还是选择尊重他本人的意愿。
芥末堆看教育,:【瑞思英语推出“在线小班课”，加速数字化战略布局】今日，瑞思英语正式推出“瑞思在线小班课”，采取原老师、原班级、原时间的一对多教学模式，共覆盖3个年龄段孩子。据介绍，“在线小班课”共覆盖3个年龄段的孩子，“主题E互动”帮助3-4岁孩子在玩乐中收获成长；“听说E达人”侧重于锻炼5-9岁孩子的思维能力、听说能力；“悦读E点通”致力于提升10-12岁孩子的深度理解、语言应用能力。http://t.cn/A67Newzy
愿心系念阿弥陀佛,:日期：一九八三年农历六月廿二日　开示地点：承天禅寺　年龄：广钦老和尚九十二岁问：师父教我们不执着，但如不执着，事情如何能办好？师父：办事情不执着并不是随随便便做，而是要尽心做，但做过就没事了。如果心一直挂碍，放不下就是执着，不执着才能办好，如执着反而办不好，执着就没有智慧，办事情也要有定力。★苦行并不是简单的，修苦行是在修心，每一样事细心做，会做得合适。而不是每一样都做，结果每一样都没做好，不做还好，给你一做反而更乱。★做事情是用来调心，心才不会乱想。我们出家人做事与在家人不同，即所用的心不同、思想不同——在家人做事是为赚钱，出家人做事是与道合，否则看起来和在家人一样，都是为三餐做事情。http://t.cn/RxBBmh3
医药卫生报,:长剑出鞘“疫”路消杀本报记者丁宏伟通讯员张翼翔黄芳赖长剑，汝南县疾控中心副主任。疫情发生后，作为一名疾控战线上的“老战士”，58岁的赖长剑出任疾控中心疫情防控工作领导小组副组长，专家组成员，消毒组组长。他积极带领消毒组队员投入到抗疫“战场”，执行最危险的“消”“杀”任务，牢牢筑起抗疫第一道防线。消毒杀菌是杀灭病原体，切断传播途径的重要手段。“消”“杀”就是直面病毒，到病人家中、病房内、密切接触者房间里、医院发热门诊、公共场所中开展工作。作为一名“消杀”老将，赖长剑十分清楚消杀工作的危险性，为保障消杀队员的安全，他按照特定场所消毒技术规范和不同阶段疫情防控要求，对消毒人员多次进行技术培训，严格要求队员按程序消杀。疫情以来，他每天坚持带领队员对城区车站、道路检查站卡点、疫情防控服务站、运送密切接触者和运送检测样品车辆等开展环境消毒工作。指导定点医院预检分诊和发热门诊、一线临床科室及隔离宾馆环境消杀。每次消杀，他都要去现场指导，查看消毒效果。他也常常穿着防护服，背着几十公斤重的消杀药液进行消杀和指导队员规范消杀。有时一轮消杀下来，需要5、6个小时，刺激的消毒剂会令人咽喉干痛，眼睛都睁不开。同事们担心他年龄大身体吃不消，劝他不用亲自操作消杀，他总是一笑了之，鼓励大家共同坚持完成任务。2月2日—5日，他带领队员深入到梁祝镇吴营村新冠肺炎确诊病例与疑似病例家中，与其家人和22名密切接触者面对面询问和宣教居家消毒方法和注意事项，签订医学告知书22份。从1月20日开始正式消杀以来，他和队员们未休息过一天。止2月24日他带队消毒370余次；紧急情况下的随时消毒20余次。对医学隔离观察点的消杀工作是否做到位，是考验防控能力的一个重要指标。针对新东方宾馆、新世纪宾馆两个医学隔离观察点化粪池流动的污水粪便的消毒问题，他通过现场查看分析，创新消毒方法，采取用储水罐加消毒液，储水罐的底部安装水龙头的方法，消毒液缓慢注入流动的污水中，确保了一天24小时对污水持续消毒的效果，得到了市、疫情防控督导组的肯定和好评，并加以推广。同时，他承担着全县消毒工作的技术指导。每天咨询电话不分昼夜、不计其数，他都一一耐心解答，悉心指导。他依托网络开展对全县卫生系统和其他系统的消毒人员进行了消毒药品的成分、含量、用途、配比方法等项目的网上培训；并在多个微信群和朋友圈发布各种消毒液配比计算公式，及时有效解决了消毒人员的技术难题。他还根据自己的消杀经验，亲自撰写印制《平煤神马次氯酸钠消毒剂使用说明》3000份，发到各乡镇、办事处与县直各单位，对全县消杀工作起到了很好的指导作用。疫情防控以来，赖长剑日夜奋战在抗疫消杀一线，身先士卒、不畏艰险、科学操作，带领消毒组圆满完成了疫情防控阶段性工作任务，用自己的实际行动诠释了一名共产党员的本色和使命担当。
风的依赖ys,:本以为到了现在这个年龄就不会再犯错了，可是还是埋下了两个坑。希望这一年可以沉淀沉淀自己，不要再这样浮躁下去了。你已经不是孩子了，该为了自己的家和未来奋斗了。有人说2020也许是旧十年来最差的一年，却是未来十年最好的一年。开始踏入社会了，愿自己可以不忘出初心，可以继续跟我爱的和爱我的人处好关系，好好弥补自己做错的地方。愿家庭和睦，花好月圆；愿友情长存，不醉不归。
汀然Shirley,:憋了大半年了我还以为自己忘了自己当初的心请广播剧逮甜的听剧要逮甜的看我以为是我年纪大了吃不下凄凄惨惨的东西了这几天一直在崩溃边缘总是这样焦虑过头就会头疼初中那阵子就一直严重失眠经常头疼都是追星后才好很多读书本来就比别人晚了一岁（公立学校有年龄限制离九月差了一个月就拒收）所有老师都跟我说你是重本的料我信了卡瓶颈期我也相信自己天赋不够努力来凑是会有结果的考试结果下来的时候心理建设了很久也哭了很久终于想好复读了结果又碰上肺炎成绩起色也不大每天过着醉生梦死的生活学不进去也玩不出去我拼不了爹也没有关系可用想学些兴趣爱好没有钱也没有精力导致自己跟个废物一样别人都在纠结高考完怎么完我却时常担心我的学费从哪儿来要不要打工凑别人都说我心理素质好好考差了也不哭也不闹还天天安慰别人别伤心我也以为我挺好的结果听个虐点的广播剧彻底听崩溃了梦想实现不了没有第二条出路如果再一次没有结果我又该怎么办我当时跟自己说复读吧赌一次赌输了安心走技校赢了我会有个好的未来但是谁想输啊除了这条路我能走哪条啊听着主角因为梦想没能成真家里情况一团糟失声痛苦那个时候我自己也憋不住在心里骂了一句"这Cao蛋的世界"
宣城市委政府发布,:#众志成城安徽抗击肺炎##宣城抗击肺炎#【好消息！安徽打响清零战，治愈率超95%】截至3月3日，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，治愈出院率达95.1%。治愈出院病例中，年龄最大的93岁，年龄最小的9个月。安徽16个市中，铜陵、六安两市实现住院患者清零，其他市也在全力清零。
出马仙查事算命姻缘事业学业财运,:🌺和合法事+圈定姻缘线法事+回心转意法事🌺反馈🌺你以为我走远了，你以为我丢下了你🌺而我，与你有关的一切事情我都在乎着关心着。我爱你的心，已经回来了[爱心]🌺男孩比女孩年龄小了几岁，两个人感情磨合的不够好经常有矛盾，男孩提出了分手便回了老家，一个多月了两个人一直没有见面没有联系🌺女孩在我这做完法事后，不到半个月，男孩竟然主动联系了女孩🌺女孩在网上被骗了一些钱，男孩竟然知道了，当时就发来消息，不断安慰女孩想开点，并毫不犹豫的给女孩转了一笔钱让她零花用缓冲一下🌺男孩说话的语气态度，像极了一个月前两人没分手时的状态🌺🌺🌺🌺两情若是长久时，即使没有朝朝暮暮过，也是暮暮朝朝过🌺
足不出岛,:同志今年68岁了，是个老光棍，官找官民找民，光棍找光棍，光棍去正常人家串门会被嫌弃，只能去村里的其他光棍家，同志跟另一个光棍说，真是愁是了，无论如何一定得说个媳子。每次逢二逢七是村里的大集，同志都打扮得油光可鉴，疲于奔命穿梭在集市上，一上午去了六趟，从南头走到北头，生怕错过了任何艳遇。就好比杨司机他前男人，今年41了，每天都说，今年无论如何都要解决单身问题，41岁的照片P得跟个28似的，提出的条件比那21的还苛刻，每天去把豆瓣每个帖子都翻一遍顶一遍，生怕错过任何艳遇，真是烈士暮年壮心不已。同志说，白发戴花君莫笑，追求真爱不分年龄。http://t.cn/RJwaqKD
门_doors,:陳太丘和朋友相約同行，約定的時間在正午，過了正午朋友還沒有到，陳太丘不再等候他而離開了，陳太丘離開後朋友才到。元方當時螞蟻花唄換現金年齡七歲，在門外玩耍。陳太丘的朋友京東白條問元方：“妳的父親在嗎？”元方回答道：“我父親等了您很久您卻還沒有到，已經離開了。”友人便生氣地說道：“真不是君子啊！和別人相約同行
平平无奇的梨,:原来我老觉得姐弟恋不可靠我寻思我男朋友比我小一天都不行后来找了个小我半岁的🐴心理年龄比我大才是重要的哈忽然翻好友圈看到一个姐妹说爱情的保鲜剂是一直以来对他保有崇拜感这话好对他在我眼中一直都超级棒！！就是有时候心大忘记照顾我的情绪他一点点在学着照顾我懂我他就是我最后的男朋友呀
浙江之声,:【清零温州瑞安74名确诊患者全部治愈出院】今天下午3点多，在瑞安市人民医院瑞祥院区感染楼楼下，医护人员欢送最后2名新冠肺炎患者治愈出院。至此，瑞安累计报告确诊的74例新冠肺炎患者，已全部治愈出院。据了解，疫情发生以来，瑞安市人民医院作为新冠肺炎患者定点收治医院，抽调感染、呼吸、重症等方面专家组成医疗专家组，借力上海华山医院张文宏教授等在外瑞籍医疗专家资源，投入由520名医护人员组成的“新冠战疫队伍”，于1月21日起收治瑞安第1例确诊患者。至今，瑞安市人民医院累计收治确诊病例71例（不含温州收治3例），其中69例经瑞安市人民医院治愈出院，2例重症患者转至温州定点收治医院治愈出院。在这些患者中年龄最小的5岁，最大的72岁。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#（浙江之声记者林璐茗，通讯员：杨微微）
肖肖肖肖肖小夏,:路人粉发言个人觉得xzf是做错了，但是那些反过来攻击xz的人又跟当初的xzf有什么不一样呢？有一说一，xz这一次确实没有做到一个正能量的形象，虽然我也不知道他应该怎么做可以把影响降到最低，但是现在这样沉默显然是不太行的。偶像失声行为我觉得他有一定责任，但是现在是集体失声，主要是这个圈子有问题。第二，个人觉得拿当年素人时期热血青年时期自己跟朋友的胡诌作为黑点来攻击他有点不太好吧，因为同样是二十刚刚出头的年龄，身边的男孩子关系好的这么开玩笑很多…不过确实是粉丝做错了，先撩者贱。但是那种为了黑而黑的照片，也是真的有点过了。最近朋友圈的戾气太大了，希望大家都能理智点，平常心吧…
武汉月老君,:#武汉[超话]##相亲#女嘉宾推荐1996年，身高162，摩羯座，教育培训行业，本科学历，武汉本地人，父母身体健康，父亲建筑行业工作，母亲联通上班。平时喜欢听音乐街舞追剧偶尔会去健身，爱吃甜食，喜欢看电影。性格比较开朗活泼，比较大方的那种女生。会为别人去考虑的那种，比较懂事儿也比较独立。善良是肯定的，比较信任别人。但是有时候不喜欢做的事儿，也比较坚持自己的看法。希望找一个：身高172以上，年龄23-30岁，有份稳定的工作，父母开明健康，有房车最好，性格有趣一些，不太喜欢太闷的。
囧事搜罗,:一人说一部暴露年龄的动画片！
怕猫爱凯喵,#王俊凯[超话]#@TFBOYS-王俊凯难得有时间能好好的睡个觉，get到的新技能就是看看窗外。“90后被保护的，现在90后出来保护大家。”作为90后的尾巴很骄傲，希望医护人员都能平安归来，困境下，大家齐心协力过渡到新的开始！与小凯一起期待春暖花开！腾讯视频的微博视频
如若爱h会深爱h,:想问问如果做了Tprk全激光准分子能不能改善我的近视和散光，之前去过华夏眼科、爱尔眼科，感觉一般还想再看看。@近视眼科室我是一名高度近视眼患者，现在已经500多度了。明年就要上大学了，我已经戴了十多年的眼镜了，真的很痛苦，所以想在上大学之前做一个近视眼手术，来让我彻底抹掉眼角的泪痕，重新走向美好的人生。想问一下近视眼手术需要花多少钱？高新区、天府新区这两个区都可以，交通方便就行。#多大年龄做近视手术最好##北京上海深圳成都昆明沈阳近视眼手术#
说一个逗你开心的笑话,:干啥都不顺，做啥都是错，想啥都是傻，年龄越大，越难受，开心的事越来越少！！！！！！！！！！！！！！#林俊杰[超话]#深圳
弟打个飞,:#赵子琪重生海报##赵今麦#赵今麦粉丝很有素质了，即使被内涵被抹黑也依旧支持女主的正常维权可一些别有用心的人却说赵今麦粉丝用年龄羞辱女主，你是说下面这个吗？这位同学的主页并没有任何和赵今麦相关的东西呀，凭这个就污蔑赵今麦粉丝？扣锅水平一流哦
蓝家不禁你,1974年的乐高说明书
开挂的人生逢转必中,:年龄越来越大不知道为什么总有一种这辈子都找不到和我互相喜欢的人了而且这种感觉太强烈我相信爱情但不相信它会发生在我身上
安安宠爱宠物医院-李医生,:多大年龄，有视频吗？方便综合考量你好医生我家狗狗突然就会大喘气跟人类的哮喘一样的持续个10秒左右怎么回事啊?
Vicky-393,#德云社#孟鹤堂大爆料：郭麒麟开跑车撩妹，年龄小，经历可不少了，哈哈嗨小米的日常的微博视频
芸荣花薇,:时隔十几年重温童年经典动漫犬夜叉，熟悉的感觉又回来了，不同阶段年龄观看的感觉太不一样了哈哈😄
慕斯小糖糖糖糖糖糖糖糖糖,【🈲️上升正主！！！！🈲️】【图上所有cp都sjd！！！sjd！！！】【都是rps！！rps！！！
_蓝红,:小时候我们亲戚很久会聚一聚同年龄的在老家，我们在搭窝烤番薯，有人丢我们石头不给我们烤番薯，我就拿木棍去追他们，他们就跑了，还叫来一群骑摩托的来围我们，。。。
你打错了,“当你年龄越来越大甚至变老时，你会发现你真正想掌控的，从来都不是惊喜。你做足一切而永远不想见到的，是无常。”by@王潇_潇洒姐时隔一年有余再读这本书，尤其是在如今的特殊背景下，真的太有感触。希望能够做足一切，积极掌控自己的人生，来迎接惊喜，应对或避免无常吧。
天祥宋瑞,周末进超市前排队，前面的大哥比较健谈，就聊了聊。说到歧视武汉人。我：不歧视啊，人家武汉人在为全国全世界做牺牲，干嘛歧视人家？大哥：那是嘴上说，实际行动呢？咱们队伍里如果有人说自己武汉来的，1.5m距离立马得变15m。我：能在这排队说明人家经过了检验和隔离的。大哥：那H女士怎么进来的？我：。。。。
酱油被抢了肿么办,:陳太丘和朋友相約同行，約定的時間在正午，過了正午朋友還沒有到，陳太丘不再等候他而離開了，陳太丘離開後朋友才到。元方當時螞蟻花唄換現金年齡七歲，在門外玩耍。陳太丘的朋友京東白條問元方：“妳的父親在嗎？”元方回答道：“我父親等了您很久您卻還沒有到，已經離開了。”友人便生氣地說道：“真不是君子啊！和別人相約同行
吹个泡泡啾啾,没有人能忍受“因为你不喜欢我，我就要消失”，#酥妃#清空了微博。#九九八十一#
每天都要咕噜一下,很早先便明白一个道理，我们尊敬的应该是一个人的品格，学识，是他们能够克制自己的一部分欲望而不去影响他人的自由。从来不应该是身份，辈份，年龄，也不应该是他给予我的利益。
淚痣桑,现在想想，当年在黑白闲情那是何等的健康掐架，还长幼有序的。不可思议，实在是自由民主之风气。（我说的是早期闲情哈，第一批饭都毕业以后我也不知道发生了什么。不做讨论。）
虾糕十级长情品鉴学员,:现在普通人9095后女性，30岁不嫁人都未必慌，更何况是女艺人。女性重视事业也好，精神世界富足也好，什么年龄都是自己的选择，人家余前辈这个年龄也很随心啊。见识短浅的庸人大妈，也就只会把自己的sb想法强加于别人身上了。
王嵩嵩耶,#王俊凯[超话]#@TFBOYS-王俊凯难得有时间能好好的睡个觉，get到的新技能就是看看窗外。“90后被保护的，现在90后出来保护大家。”作为90后的尾巴很骄傲，希望医护人员都能平安归来，困境下，大家齐心协力过渡到新的开始！与小凯一起期待春暖花开！腾讯视频的微博视频
kk爱cake,:还记得是毕业答辩的前一晚早上九点答辩凌晨一点多地震还住在七楼生生被摇醒了打开门一看所有人都在往楼下冲赶紧拉上室友穿好衣服就往下跑大妈不给开门大家就都在大厅坐了好久没有余震才上楼睡觉的今天地震的一瞬间心里还是好慌年龄越大越怕死啊
壳糖至上,:小朋友是去做什么测试了吗哈哈哈哈哈哈csy发出疑问“这个结果越高越好吗？”精神年龄41岁比实际年龄大16岁人生阅历丰富
老绿儿,:本人女，我爸一直想再要个男孩，我是女生，然后我妈年龄大了就生不了，我爸就胡乱打主意，最后居然找了个人代孕，心疼我妈，想问一下我该怎么办
快乐男人ff,:【姆巴佩入选法国东京奥运会男足初选名单】日前，法国足协公布了2020年东京奥运会男足初选名单，巴黎圣日耳曼天才球星姆巴佩成功入选。法足协主席勒格拉埃表示，年轻的姆巴佩之所以入选，毫无疑问是因为他在这个年龄段超乎寻常的天赋，更因为他自己也想参加奥运，去争夺金牌。法国男足曾在1984年洛杉矶奥运会男足决赛中，以2比0战胜巴西，获得了队史唯一一枚奥运金牌，但是自1996年亚特兰大奥运会以后，法国男足就再也没有入围过奥运足球正赛。如今，法国足球青年人才济济，他们将再次向金牌发起冲击。（央视体育）#欧洲联赛系列#
一起去月球区,#博君一肖[超话]#《年少有为的男孩》——博君一肖原创曲“心跳鼎沸无需公开，聚光灯下秘密相爱”[心]词/曲/唱/混/封面：@挽萤_编曲：@水墨流苏R视频：@限定果橙网易云：http://t.cn/Ai8o9AOMB站：http://t.cn/Ai8aQKhD视频封面原图拍摄：@獨白·0805x1005·他们是年少有为的男孩，并肩从盛夏到白雪皑皑登过最盛大的舞台，躲过最拥挤的人海他们是年少有为的男孩，来日方长续集无限精彩忙里偷闲值得期待，每个清晨吻和表白第一次包揽词曲的歌送给第一次爱的两个男孩，小作文我真情实感写了太多次，现在只想说：“男孩们年少有为时相爱，旁人不用猜，且看未来”http://t.cn/Ai8oBGHr
辣炒猪肉哥,:200303insstory[高是好事吗......?]心理年龄41岁（比实际高16岁）人生经历丰富是成熟的崽
大写的逃跑派,:我已经过了爱穿Adidas和Nike的年龄了
