深圳卫视,:#关注深圳冠状病毒肺炎疫情最新进展#【从韩国意大利伊朗日本入境深圳，必须隔离14天！国家诊疗方案新增境外】3月4日下午，在广东省政府新闻办召开的发布会上，省卫生健康委二级巡视员纪乐勤通报了广东省境外疫情输入防控工作举措。具体有哪些措施？↓↓↓#中国境外确诊病例超过1万#http://t.cn/A67lt5DK
白羊小全2010,齊來唱這歌！巴頓00852的微博视频
A哈哈的资源库,:#考研英语##考研政治##初级会计##省考##四六级#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【事业单位】http://t.cn/A67l5pXp
珠海市技术性贸易壁垒预警平台,:广东省药监局医疗器械监管处党支部全力当好医疗器械质量安全“护航员”http://t.cn/A67l5tcx
深圳小天,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#这事能理解。上个月倾国之力援助中国，毕竟GDP只比广东省高一点，还主要是卖资源和重工业，自己防疫物资生产力不高，如果一下暴发起来不堪设想。毛熊留着自己用吧，等中国有多了，可以援助你们。#天下之事##深圳小天[超话]#
明月我家,:广东口罩日产量超2000万个3日从广东省新闻办举行的发布会获悉，截至3月2日，广东全省口罩生产企业共339家，医用口罩和普通口罩产量达2080.89万个/天。　　广东省市场监管局局长麦教猛介绍，疫情发生以后，群众对口罩的需求上升，广东开辟应急备案“绿色通道”，对医疗器械、制剂、检测试剂、药品四大类实行快审快批快检。　　目前，广东口罩生产企业达339家，比一级响应前的66家增加了273家，增长414%；口罩日产量达2080.9万个，比一级响应前增长665%；其中医用口罩日产量达1505.2万个，比一级响应前增长962%。口罩产量从原来每天不足10万个，到每天超过2000万个，有效缓解了口罩供需压力。　　此外，广东市场监管部门还加强口罩、熔喷无纺布等重点商品价格监管，严厉打击哄抬物价、囤积居奇、强制搭售等。目前，广东全省系统开展价格检查113.4万家次，立案查处1335宗，移送司法机关9宗。　　广东省工业和信息化厅厅长涂高坤表示，口罩生产亟需的是熔喷布等原材料，广东正抓紧打通上下游企业衔接、加大技术改造。目前，口罩原材料的生产从2月初每天4吨提升至目前每天约20吨，预计到3月中旬，熔喷布每天的生产量能达到50吨左右，全省每天生产口罩达到3000万个左右。
粤东古镇--棉湖,:【直播：广东省人民政府新闻办公室疫情防控发布会】3月4日16:00，广东省人民政府新闻办公室举行新闻发布会，通报广东省新冠肺炎疫情和防控工作情况，重点介绍惠州市统筹推进疫情防控和经济社会发展工作情况。省卫生健康委、惠州市有关单位负责人发布并答记者问。来源：广州日报的微博视频.
幽默段子坊,:广东省博物馆，某位年轻母亲写的服务评价，大家感受下
明月我家,:广东预计2020年三季度末完成5万座5G基站建设广东预计将在今年三季度末完成5万座5G基站建设，力争全年建设6万座，全省5G用户数达到2000万。　　这是广东省通信管理局局长苏少林在3日召开的2020年广东省信息通信行业工作会议上最新公布的目标。　　2019年，广东省全年完成电信业务总量12049.6亿元，同比增长55.7%，约占全国12%；实现电信业务收入1673.4亿元，同比增长0.4%，约占全国13%；规模以上增值电信企业（电信收入达到500万元以上）企业700家，实现电信业务收入约3316.6亿元，同比增长16.3%。　　苏少林说，截至2019年年底，广东省已经开通5G基站36988个，完成5000个20户以上自然村光网覆盖。　　2020年初，广东省通信管理局提出了全省通信行业发展的目标。苏少林表示，受疫情影响，目标也要作相应的调整。2020年，广东省力争电信业务总量同比增长20%，电信业务收入同比增长2%；三季度末完成5万座5G基站建设，力争全年建设6万座，全省5G用户数达到2000万，珠三角九市乡镇和粤东西北地区县城实现5G网络覆盖，覆盖全省90%以上的人口；完成7700余个20户以上自然村通光纤；100M光纤用户占比提升到90%以上；IPTV用户达2300万户，其中4K用户达2100万户。
大亚湾发布,:【3月3日广东无新增新冠肺炎确诊病例新增出院48例】据广东省卫健委消息，截至3月3日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A670rqiM
明月我家,:粤港澳大湾区轨道交通骨干线路佛山地铁三号线复工4日从中国中铁股份有限公司获悉，由中铁一局参与施工的粤港澳大湾区在建轨道交通网骨干线路——广东省佛山地铁三号线全面复工。　　中铁一局项目经理汤永久介绍，佛山地铁三号线各分部坚持开工前必须做到3个100%：安全生产条件验收检查覆盖率100%；所有新进场人员核酸检测100%；所有人员安全及防疫培训教育100%。该单位是全线第一个工点开工、第一个全面施工的单位。　　中国中铁佛山地铁三号线指挥长付明虎说，广东省佛山地铁三号线共计37个站，全长69.5公里，不仅是佛山轨道线网中最便捷的“南北大动脉”，还是佛山市唯一对接香港的出入境口岸，可直接实现广州南沙新区、香港、澳门的直接联系，是粤港澳大湾区轨道交通网骨干线路。
hfff2019,来，先放上第一个瓜。广东省南山医学发展基金会（2019.12改名为广东省钟南山医学基金会），是老钟头名下最重要的企业实体，并且于2018年5月被广东省民政厅认定为慈善组织，所以可以享受税收减免政策。这个基金会在“基金会中心网”（这算是最正式的官方评价了）的透明度打分仅56.8，呵呵，不及格！从2011年成立至今，其也从未发布过财务报表！这家基金会对外投资了六个公司（当然该基金会也从未发布过相关信息，我这里都是从企查查上找到的结果），累计对外注册资本投资规模940万元，至于该基金会对这六家公司的后续股东借款规模，由于该基金会运作上高度不透明，所以我们也无从得知。不过即便是仅仅计算注册资本投资的资金规模，也已经不少了。对这些公司，每一家都值得深挖，这事我明天一家家的挖，现在先不急。在这里，我提出第一个问题：南山基金作为对外募资成立的慈善基金，在章程（章程地址：http://t.cn/A67WjenH）上明确规定资金必须用于公益项目，必须发布资金使用计划。想要投资于企业，必须是基于资产保值用途。同时，该章程第49条明确规定，“本会管理人员的利害关系人不得作为受益人”。所以，现在我的问题是：对于那些钟生本人作为实际控制人的普通民营企业，该基金会能否进行大额投资？如果投了，是否属于法律上的利益输送？应该承担什么责任？
惠州人社,:3月3日下午，广东省人民政府新闻办公室举行的新闻发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄透露，深圳首例境外输入性病例93名密切接触者中的69人纳入深圳市的管理，另外24人的去向也已调查清楚，其中3人去向为惠州。我市经过全力排查与跟踪，对3名密切接触者（其中惠城区1人，惠阳区2人）均已纳入管理，全部集中隔离医学观察并安排采样检测。#惠州战疫#http://t.cn/A67Wmccc
风雨也向前,【广东省泗安医院女医生反映甲醛超标遭院长殴打#】近日，广东省泗安医院（广东省皮肤病医院）党总支书记、院长陈君辉为隐瞒医院甲醛超标一事，粗暴怒骂恐吓并殴打女医生。2月23日晚，广东省卫生健康委党组召开会议专题研究，决定对陈君辉免职处理并由调查组对该事件进行全面调查。沸点视频的秒拍视频
笑到拔胸毛,:#中国境外新冠肺炎病例过万#为应对疫情，防范交叉感染及食源性疾病传播，广东省餐饮协会号召使用公筷公勺，你支持吗？
惠州百事通0752,:#惠州身边事#【惠州62例确诊病例“清零”靠的是什么？卫健局局长：有三方面比较重要】今天（3月4日）下午，广东省政府新闻办召开疫情防控第37场新闻发布会，通报广东省新冠肺炎疫情和防控工作情况，重点介绍惠州市统筹推进疫情防控和经济社会发展工作情况。有记者问：惠州已经确诊的62个病例已经全部痊愈出院，这也是广东病例“清零”的地级市中确诊病例最多的。取得如何高的治愈率，惠州靠的是什么？接下来，“清零”后的防控工作重点是否有改变？惠州市卫生健康局局长刘庆荣回答说，截至3月3日，惠州累计报告确诊的62例病例，其中包括4例重症患者，已经全部治愈出院，实现了确诊病例“清零”。这些出院后的病人正在指定机构隔离观察14天。http://t.cn/A67lwadh
广州市妇联,:【维权预告|市妇联主席接听热线活动来了！
广州市场监管,:#院所之窗#【广东省内首个异地车用气瓶充装安全地方标准颁布实施】近日，广州承压院负责编制的广州市地方标准DB4401/T39—2020《异地车用气瓶充装安全技术条件》正式颁布，并于2020年3月1号开始实施。（供稿：广州承压院）
中华卫浴网官博,:【3个重量级榜单50家陶瓷卫浴企业入选】近日，广东省公布2019年省级清洁生产企业名单及拟认定2019年度广东省工程技术研究中心名单，分别有24家和19家陶瓷卫浴企业入选；而在佛山市一年内公布的4批节水型企业名单中，也有8家陶瓷卫浴企业入选，彰显广东陶卫企业在研发、制造、环保等方面的实力。http://t.cn/A67l2Ndv
必过锦鲤,:可是一眨眼，考研复试网课，2020初级会计，2020省考，2020司法考试，2021考研网课，2020中级会计职称，2020军队文职，2020初级会计网课，2020注册会计师，2020一级建造师，2020二级建造师，2021张宇考研数学，2021腿姐政治，田静长难句，2020cpa，何凯文英语广东省考2021徐涛政治，2021唐迟阅读，肖秀荣政治，有道专四，何凯文长难句，2021新东方考研网课http://t.cn/Ai1FONAO
佛山电视台,:【佛山：联动机制构建基层治理新格局】这次疫情是对我国治理体系和能力的一次大考，也是对基层治理体系和能力一次大考。广东省佛山市禅城区张槎街道莲塘村、大富村、村头村、村尾村，也就是当地所称的莲大片区，联防联治，攻坚克难，化危为机，补齐了基层社会治理的漏洞短板，整治了乡村公共环境治理的盲区死角，强化了党对基层的统一领导，构建了区域共商共建共治共享治理新格局。http://t.cn/A67lAsNG
羊城派,:【惠州62例确诊病例“清零”靠的是什么？卫健局局长：有三方面比较重要】今天（3月4日）下午，广东省政府新闻办召开疫情防控第37场新闻发布会，通报广东省新冠肺炎疫情和防控工作情况，重点介绍惠州市统筹推进疫情防控和经济社会发展工作情况。有记者问：惠州已经确诊的62个病例已经全部痊愈出院，这也是广东病例“清零”的地级市中确诊病例最多的。取得如何高的治愈率，惠州靠的是什么？接下来，“清零”后的防控工作重点是否有改变？惠州市卫生健康局局长刘庆荣回答说，截至3月3日，惠州累计报告确诊的62例病例，其中包括4例重症患者，已经全部治愈出院，实现了确诊病例“清零”。这些出院后的病人正在指定机构隔离观察14天。http://t.cn/A67lwadh
丧尸网友至夏ZHxia_S,:#大广赛[超话]##2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品：《抗疫，我们在一起》作者：唐秀慧、黄邦浩学校：广东省外语艺术职业学院作品描述：用老黄历的形式展现抗疫时期人民积极的状态，画面上分别为警察、医生、工人以及军人这四个代表人物，表达抗疫时期走在人民前面乘风破浪的精神。画面上2019年12月26日与2020年4月10日分别表示疫情爆发的时间与武汉樱花盛开最旺盛的时间，乘风破浪势如破竹表达抗疫时期人民群众的坚不可摧力量，樱花盛开清风自来表达对疫情结束后共同赏花的美好愿想。老黄历上的宜忌事项让人们更为醒目，抗疫是所有人的事情，我们同呼吸共命运，一起打赢这场没有硝烟的战争[爱你]
触电新闻,:#广东抗击肺炎疫情#【广东：从严重疫区来本地的旅客不论任何国籍都要隔离14天】广东省人民政府新闻办公室将于2020年3月4日（星期三）下午16:00时在广州广东大厦三楼国际会议厅举行新闻发布会，通报我省新冠肺炎疫情和防控工作情况；重点介绍惠州市统筹推进疫情防控和经济社会发展工作情况。发布会邀请省卫生健康委、惠州市有关单位负责同志参加。http://t.cn/A67lZRYr
济南-天使的翅膀,:#爱心寻人团[超话]##微博寻人[超话]##等着我寻人团##爱心寻人团##宝贝回家[超话]##等着我[超话]#【求助】寻找2007年出生2008年失踪广东省东莞市厚街镇三屯大队伦品涌村李成72218http://t.cn/R1adOMm(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
济南-天使的翅膀,:#爱心寻人团[超话]##微博寻人[超话]##爱心寻人团##等着我寻人团##宝贝回家[超话]##等着我[超话]#【其他寻人求助】寻找1976年出生2000年失踪广东省广州市白云区均禾街道平沙村袁锐祥407885http://t.cn/A67lzL3a(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
广州招考,:#广州社考#期待已久的2020年1月省中职专业技能课程考试成绩于今天17:00开放查询啦！通过广东省教育考试院官方微信（ID：gdsksy），底部选择“小程序”栏，点击进入“广东省教育考试院”小程序就可查询考试成绩哦！需要合格证书的考生可于3月27日16:00通过考试院官微小程序下载。
潮州中院,:【广东潮州一起23人涉黑案终审宣判】2020年3月4日，广东省潮州市中级人民法院依法对上诉人郑燕波等23人组织、领导、参加黑社会性质组织等犯罪一案作出终审宣判，驳回上诉，维持原判。2019年11月29日，潮州市潮安区人民法院对郑燕波等23人涉黑案宣告一审判决，以被告人郑燕波犯组织、领导黑社会性质组织罪、敲诈勒索罪、强迫交易罪、非法采矿罪、开设赌场罪、受贿罪、行贿罪、非国家机关工作人员受贿罪、非法倒卖土地使用权罪、利用影响力受贿罪，数罪并罚，决定执行有期徒刑二十五年，并处没收个人全部财产；其余22名被告人犯参加黑社会性质组织罪等罪，数罪并罚，决定执行有期徒刑十年六个月至一年四个月，并处罚金。一审宣判后，郑燕波等14人提出上诉。潮州中院经审理查明，2013年下半年起，郑燕波利用职权及影响力，拉拢了一批刑满释放人员以及社会闲杂人员，有组织地实施违法犯罪活动，逐步形成了以郑燕波为首的黑社会性质犯罪组织。该组织以暴力、威胁等手段，长期对当地的非法采矿行业实施垄断、控制，攫取经济利益，造成大量的矿产资源流失和破坏，损失价值达175万余元。该组织还实施了敲诈勒索、强迫交易、开设赌场、寻衅滋事、行贿、受贿、非法吸收公众存款等违法犯罪活动，为非作歹，称霸一方，欺压残害群众，严重扰乱了当地正常的经济和社会生活秩序。潮州中院认为，原审认定事实清楚，证据确实、充分，定罪准确，量刑适当，审判程序合法，依法予以维持。
开眼君,:【花萼楼】花萼楼坐落在粤闽边陲的大埔县大东镇联丰村，距县城45公里，是广东省最早、最大、保留完好的客家民居土围楼，距今已有300多年历史。
明月我家,:粤餐饮业加快“触网”半个月2.4万家入驻网上平台疫情以来，餐饮业受到较大冲击。广东省市场监管局食品经营处处长林淑英3日在该省人民政府新闻办公室举办的发布会上表示，推动网络订餐平台实施优惠政策，助力餐饮行业发展网上经营模式，据了解，2月中旬至今，“美团”“饿了么”平台的在线商家数量从9万家上升至11.4万家。　　当下随着广东企业复工复产，对餐饮业的需求也日益增长，在此情况下如何保障民众饮食安全成为社会关注点。　　林淑英表示，广东要求网络订餐平台实行线上排查风险线索和线下排查配送人员健康状况每日一报，确保全省8.3万外卖员的健康监测到位、防护到位，截至3月2日，全省共检查93.4万家餐饮服务单位；考虑到疫情对餐饮业的影响，延长从业人员健康证有效期，同时鼓励网上许可申报，开通绿色通道，压缩审批时限。　　此外，因疫情防控需要，部分地区通过禁止餐饮堂食管控人群聚集，对此广东省市场监管局指导行业协会引导企业开展“预约式订餐”和“无接触式配餐”。推动网络订餐平台实施优惠政策助力餐饮行业发展网上经营模式。　　林淑英称，下一步，将做好对餐饮服务提供者的防控指导，还将加强和行业主管部门沟通帮助申请调配，保障餐饮服务行业在复工复产后有足够的防护用品。　　当前复工复产，各方对口罩等防护用品的需求还在持续攀升。广东省市场监管局局长麦教猛表示，截至3月2日，该省口罩生产企业达339家，比广东启动重大突发公共卫生事件一级响应前的66家增加273家；口罩日产量达2080.9万个；其中医用口罩日产量达1505.2万个。
廉洁上海,:【中国日记·3月4日|火线入党，是激励更是责任】3月2日下午，一场特殊的入党宣誓仪式在广州和武汉两地举行。广州医科大学附属第一医院与广东省驰援武汉医疗队通过远程视频连线，举行首批战“疫”一线火线发展党员入党宣誓仪式，钟南山院士领誓。（中央纪委国家监委网站）中国日记·3月4日|火线入党，是激励更是责任
中国医药报,:【防控疫情，药监在行动丨广东省药监局采取“四个一”措施落实对互联网药品销售平台及入驻企业的重点监管】自广东省药品监督管理局启用疫情防控期间在零售药店购买发热咳嗽药品人员信息登记管理系统以来，截至2月28日10时，全省累计登记上报信息达1451312条，排查工作成效显著。为确保疫情防控措施不松懈，省药品监管局组织采取“四个一”措施，加大对互联网药品销售平台及入驻企业的重点监管，进一步织密药品流通监管网络。详情请点击http://t.cn/A67WDNJZ
MIAOMIAO_WONG,:#广东省泗安医院院长被免职#“一言堂”本身就代表着“只要人在医院一天，她的生死盛衰就掌握在这个领导手中一天。她要么滚，要么忍。”让这个领导没想到的是：这两样她都没选，她选择了坚持上访，求助自媒体，而且遇上了“疫情”的机遇。所以大伙们还是要坚持，很多“官威”，都见不得光，是“自大”思想和“扭曲”心理下的“纸老虎”罢了。
惠城发布,:【惠州3名境外输入病例密接者找到了！惠城1人，惠阳2人！】3月3日下午，广东省人民政府新闻办公室举行的新闻发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄透露，深圳首例境外输入性病例93名密切接触者中的69人纳入深圳市的管理，另外24人的去向也已调查清楚，其中3人去向为惠州。惠州3名境外输入病例密接者找到了！惠城1人，惠阳2人！
足迹3166,:@广州齐牙君，我们公司男同事总是调侃我龅牙，从小就自卑，我是深覆合，牙齿不齐，通过传统钢丝牙套矫正后希望自然状态下可以轻松闭上嘴唇，侧面也是侧颜杀的feel，我看过广东省口腔、宏达口腔、天一牙科，求帮我推荐下其他广州东塔牙科吧#牙齿矫正很痛吗##天包地牙齿矫正视频#
广东民声热线,:【清零法宝：早发现、早隔离、早治疗！】#疫情阻击战#广东省人民政府新闻办公室今天下午举行新闻发布会，通报广东省新冠肺炎疫情和防控工作情况；重点介绍惠州市统筹推进疫情防控和经济社会发展工作情况。惠州市卫健局刘庆荣局长介绍惠州很重要的一个经验就是早发现、早隔离、早治疗！3月3日下午，惠州市中心人民医院传出好消息：62名新冠肺炎确诊患者经过包括中医的综合治疗，目前已全部出院完毕。这标志着惠州新冠肺炎确诊患者实现了动态清零，并以病人零死亡、医务人员零感染的记录圆满取得抗疫战役的阶段性胜利。#惠州战疫#@惠州同城http://t.cn/A67WB3BZ
CINGA芊嘉,:#Dr.皮颜究所#疫情之下，还有一个细菌最爱匿藏的死角之一，你知道么？
光明发布,:#致敬疫情前线医护人员##防御疫情光明行动#【疫情当下，来自光明的她为健康保驾护航
文风自凯,:#二级建造师#命运有一半在你手里，
虎门太平,:#防疫信息#【0新增！东莞12名与深圳境外输入病例密接者实施集中隔离！】3月3日，广东省、东莞市均无新增确诊病例，东莞出院8例。东莞累计报告确诊病例99例，累计出院82例，治愈率达83%；13镇街（园区）已无在院确诊病例。截至2020年3月3日，东莞在院的确诊病例中，危重型2例，重型0例，普通型12例，轻型2例。死亡1例。无医务人员感染。
成永明教授,:蜂蝶双针疗法是养生大保健第一大疗法。蜂针加蝶针的双针疗法，也叫蜂蝶疗法，配合膏方！强强联合！增强免疫，促进生长发育，促进健康长寿！值得推广！北京同仁医院98岁高龄的李新吾教授亲自传授给广东省中医院成永明教授的蝶腭神经节针刺术，在成永明教授的推动下，已经在广州珠海江门等地全面铺开。而且是蜂针加蝶针，双针疗法协同发力，配合个性化膏方、中药汤剂，共创最佳疗效。每天来接受蝶腭神经节针刺及蜂针治疗鼻炎，咽喉炎，鼻窦炎腺样体肥大，鼻出血，失眠，头痛耳鸣耳聋耳痒口痒口唇炎，头晕，疲劳，头痛，颈椎病，关节炎，腹痛，慢性胃炎慢性结肠炎，心悸，痛经，各种皮炎湿疹，不孕不育等奇难杂症及做身体调养，提高免疫，预防肿瘤等的成人和儿童络绎不绝。有效率达到90%以上。现在鼻炎哮喘的多发季节，近期有多位从广西、湖南、江西等地专程来广东省中医院总院成永明教授门诊就诊，是专做蜂蝶双针疗法治疗鼻炎哮喘荨麻疹的患者。
长江网_留言板,:#援鄂广东心理医生开设爱心驿站#【广东心理医生在这里开了个“爱心驿站”】广东省第24批援鄂医疗队(心理医生团队)来到武汉后，分成五个小队，广东省人民医院小分队对口支援武汉亚心总院。他们在医院门诊区和医务人员入住的酒店各开设了一个心理咨询工作室，通过线上和线下两种方式对患者、医护人员进行心理援助。（记者耿珊珊通讯员尹平张蓝溪制作吴天琦审看寇鹏）http://t.cn/A67WR3FM
武汉晚报,:#援鄂广东心理医生开设爱心驿站#【广东心理医生在这里开了个“爱心驿站”】广东省第24批援鄂医疗队(心理医生团队)来到武汉后，分成五个小队，广东省人民医院小分队对口支援武汉亚心总院。他们在医院门诊区和医务人员入住的酒店各开设了一个心理咨询工作室，通过线上和线下两种方式对患者、医护人员进行心理援助。（记者耿珊珊通讯员尹平张蓝溪制作吴天琦审看寇鹏）http://t.cn/A67WR3FM
羊城派,:【广东：各地在不泄露隐私的前提下依法依规公布确诊病例活动轨迹】今天（3月4日）下午，广东省政府新闻办召开疫情防控第37场新闻发布会。广东省卫生健康委二级巡视员纪乐勤介绍了广东疫情防控最新情况：一是对全省做好疫情防控工作进行再强调再部署。昨天省卫生健康委召开全省新冠肺炎疫情防控工作视频会，强调要切实落实“四早”要求，切实做好新发病例的流行病学调查，切实做好医疗救治工作，进一步降低疫情扩散风险，进一步提升治愈率。http://t.cn/A67Wn0Re
记录者官方,:#新浪看点#广东省发展中医药事业基金会携手爱心企业向永平街道捐赠抗疫物资广东省发展中医药事业基金会携手爱心企业向永平街道捐赠抗疫物资
羊城手机学堂,:【广东首个新冠肺炎愈后复诊门诊启用】昨日，广东省第二人民医院正式启用全省首个新冠肺炎愈后复诊门诊，该门诊将为新冠肺炎患者治愈出院后提供复诊、检测、健康管理等个性化服务。该医院还充分发挥全国首个互联网医院和全国首个智慧医院的优势，对新冠肺炎愈后复诊门诊全面推行“叮呗医生”线上预约、问诊和随访管理，以及AI医生的疾病筛查、预检分诊等服务。患者首先可以通过医院官方公众号或者下载安装“叮呗医生”APP，就能进行在线问诊及咨询，并预约诊疗。（广州日报全媒体记者何雪华通讯员王蒙、陈淑华摄影报道）
广东中公网校,:#广东省考#往年广东省考3月出公告，4月笔试。今年2020广东省公务员什么时候考试？广东中公网校为大家整理了相关的考情，收藏查看！---------------------------广东省考网课：http://t.cn/AiuJj4tr广东备考公务员的同学，找组织加群：10308913082020广东省公务员什么时候考试？
彭澎,:广东省21市“两会”有13个推迟广东省“两会”已经在1月中旬召开。全省21市召开“两会”的情况各异——有8个市在1月召开了“两会”，包括个别市在中下旬召开。有9个市原定在1月底或2月召开“两会”的已经明确推迟召开，时间待定。有4个市情况不完全清楚，其中，两市没有召开“两会”信息，也没有推迟通告；一个市无召开时间却有推迟通知，一个市有召开时间却无推迟通知。有意思的是，（1）广州市、珠海市等多市的人大内部中层人事任免照旧进行。（2）广州市任命了人大党组书记，而人大主任因没有开会而继续履职。（3）由于推迟召开，很多城市的政府工作报告没有正式发布，因而根据疫情发布“48条”等政策。
KagamigawaKumiko,广东肇庆广宁县抓住冷空气南下的有利形势，开展人工增雨作业，缓解旱情助力春耕春播。@肇庆天气广东天气的微博视频
广东天气,:广东肇庆广宁县抓住冷空气南下的有利形势，开展人工增雨作业，缓解旱情助力春耕春播。@肇庆天气广东天气的微博视频
开眼君,:【张弼士故居旅游区】张弼士故居旅游区坐落在环境优美、民风淳朴的“广东省最美丽乡村”、广东省古村落——大埔县西河镇车龙村，是集民俗与自然、观赏与游玩于一体的示范景区。
轩懿翔,【广东：韩国入境乘客需自行承担隔离费用】截至昨天下午4点，韩国境内感染新型冠状病毒确诊病例增至5186例，这是韩国出现首例感染患者43天来病例数首次突破五千。为了防止输入性病例，广东省政府决定从3月2日起针对所有从韩国抵达广州、深圳两地机场或港口的乘客，无论什么国籍，一律进行为期14天的隔离，即使检测结果呈现阴性，也必须在指定酒店隔离14天时间，而强制隔离费用由乘客自费承担。对此，韩国总领馆已经提出强烈抗议，并建议“大家尽可能不要到当地访问，如果必须前往，请务必准备好个人用品”。
槽点翻炒机,:来，先放上第一个瓜。广东省南山医学发展基金会（2019.12改名为广东省钟南山医学基金会），是老钟头名下最重要的企业实体，并且于2018年5月被广东省民政厅认定为慈善组织，所以可以享受税收减免政策。这个基金会在“基金会中心网”（这算是最正式的官方评价了）的透明度打分仅56.8，呵呵，不及格！从2011年成立至今，其也从未发布过财务报表！这家基金会对外投资了六个公司（当然该基金会也从未发布过相关信息，我这里都是从企查查上找到的结果），累计对外注册资本投资规模940万元，至于该基金会对这六家公司的后续股东借款规模，由于该基金会运作上高度不透明，所以我们也无从得知。不过即便是仅仅计算注册资本投资的资金规模，也已经不少了。对这些公司，每一家都值得深挖，这事我明天一家家的挖，现在先不急。在这里，我提出第一个问题：南山基金作为对外募资成立的慈善基金，在章程（章程地址：http://t.cn/A67WjenH）上明确规定资金必须用于公益项目，必须发布资金使用计划。想要投资于企业，必须是基于资产保值用途。同时，该章程第49条明确规定，“本会管理人员的利害关系人不得作为受益人”。所以，现在我的问题是：对于那些钟生本人作为实际控制人的普通民营企业，该基金会能否进行大额投资？如果投了，是否属于法律上的利益输送？应该承担什么责任？
广州日报大洋网,:【直播|广东省人民政府新闻办公室疫情防控发布会】3月4日16:00，广东省人民政府新闻办公室举行新闻发布会，通报广东省新冠肺炎疫情和防控工作情况，重点介绍惠州市统筹推进疫情防控和经济社会发展工作情况。省卫生健康委、惠州市有关单位负责人发布并答记者问。广州日报大洋网的微博视频.
海豚智库,:【千亿互联网医疗市场被疫情推到风口：13万家企业或将迎来真正的爆发元年】企查查数据显示，我国互联网医疗企业注册量近13万家，从地域分布上看，注册地主要集中于华东和华南地区，分别占比32%和28%，其中广东省以33166家注册量排名第一，福建、北京、四川次之。从2014年开始，中国互联网医疗企业数量呈现几何级增长；2016至2018年为行业洗牌期，2018年相关政策出台后行业逐渐规范化；2019年互联网医疗企业新增量达43872家，是2018年新增量的近两倍；2020年仅两个月，企业新增量就已达4613家。
星島日報歐洲版,:自疫情严重国抵京一律隔离14天防疫情回流浙江青田吁侨民暂缓回国新冠病毒肺炎疫情延烧全球，各国不断出现病情，中国北京市、上海市、广东省陆续宣布，对来自或造访过韩国、日本、意大利、伊朗等疫情严重国家的入境者，不分国籍，一律隔离14天，以防止境外疫情回流。知名“华侨之乡”浙江青田防控压力增大，已有上百名华侨从意大利回国，正在集中隔离。该县近日发布“青田侨眷侨属告知书”，呼吁侨民无特殊情况暂缓回国。新冠疫情扩散全球，韩国、意大利、伊朗等国出现严重疫情，让中国警觉境外疫情回流的可能性。广东省开出第一枪，对来自或造访疫情严重国家的人士，入境后一律隔离14天，对于出现病征的人士，转送至指定医院接受检疫和治疗。上海市3日下午召开记者会表示，鉴于当前疫情，所有中、外籍人士凡在入境上海前14天内，有过重点国家和地区的旅游史、居住史，一律实施居家或集中隔离14天，但没有具体说明是哪些国家。在指定宾馆医学观察稍晚，北京市政府副秘书长陈蓓宣布，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。陈蓓介绍，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人，“北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。”北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组社区防控组办公室副主任、市委组织部副部长张强表示，对外籍人士居住密集的社区（村）出台加强疫情防控的措施，对外籍人士和本国公民一视同仁。另一方面，浙江青田新增七宗意大利输入病例，均在意大利贝加莫同一餐厅工作。官方公布信息指，首宗确诊病例王某上月16日就出现咳嗽、头痛、腹泻等症状，但26日仍与其他6人坐飞机辗转回国，最后在浦东机场入境。剩余一人于两日后启程回国，同样在浦东机场落地。8人回到青田后才向政府申报自己的情况。青田县是知名的“华侨之乡”，华侨人数高达33万，其中有约十万居住在意大利。该县近日发布“青田侨眷侨属告知书”，呼吁居住或14天内去过疫情严重国家的海外华侨，不要贸然回国。
南方周末,:【汉口医院“床等人”广东医疗队治愈患者千余人】“床位76个，病人37个。”广东省支援湖北疫情防控医疗队的邓佩英护士长看着电脑，口上念叨着病区里的病人病床数据。2020年3月3日，南方周末记者从武汉市汉口医院呼吸科七区了解到，这几天连续出院了几个病人后，病区空出的床位越来越多了。从医疗队刚刚来到的头二十几天，他们每天都忙得不可开交，二队的护士陈晓敏这段几天在工作间隙稍微有点空闲时间可以坐下来休息。她在手套上写着“五指山”三个字，意思是要让病毒逃不出这座五指山，把它们消灭掉。http://t.cn/A67W04Vw
茂哥日记,:这位女医生以弱示强，把事件曝光的这一刻，她变得无比强！这是网友曹笑天的原话：广东省泗安医院院长陈君辉，为隐瞒医院甲醛超标一事，威胁该院发声女医生生命安全，不但公然扇这位女医生耳光，还扬言要“嘣”了她。这事你怎么看？#海口市委原书记被双开##新加坡留学生在伦敦街头被暴打#http://t.cn/A67Wp1NK
珠海市文化广电旅游体育局,:《广东省文化和旅游厅关于粤港澳大湾区文化创意设计大赛作品延期受理的通知》由于受到新型冠状病毒肺炎疫情的影响，由广东省文化和旅游厅、珠海市人民政府联合主办的“粤港澳大湾区文化创意设计大赛”作品征集截止时间由2020年2月29日延期至2020年4月30日，后续赛事环节顺延，其他仍按照《广东省文化和旅游厅关于举办粤港澳大湾区文化创意设计大赛的通知（粤文旅〔2019〕127号）》执行。
金土银地,:【中国经济网】在这次新冠肺炎的治疗中，定点医院的中药使用比例超九成，中医治疗取得了显著成效。广东省中医院目前的中医药取得了哪些效果?听听疫情一线的专家怎么说http://t.cn/A67WNn5K
中新视频,:【#广东首个新冠肺炎愈后复诊门诊启用#】3月4日，记者来到广东省第二人民医院，广东首个新冠肺炎愈后复诊门诊在这里启用，该门诊为新冠肺炎患者治愈出院后提供复诊、检测、健康管理等个性化服务，用3天时间建成。（王庆然）中新视频的秒拍视频
南方都市报,:#南都直播#【广东通报新冠肺炎疫情防控情况】广东省人民政府新闻办公室3月4日16时举行新闻发布会，通报广东省新冠肺炎疫情和防控工作情况；重点介绍惠州市统筹推进疫情防控和经济社会发展工作情况。省卫生健康委、惠州市有关单位负责同志参加并答记者问。南方都市报的微博视频.
广州日报,:【直播：广东省人民政府新闻办公室疫情防控发布会】3月4日16:00，广东省人民政府新闻办公室举行新闻发布会，通报广东省新冠肺炎疫情和防控工作情况，重点介绍惠州市统筹推进疫情防控和经济社会发展工作情况。省卫生健康委、惠州市有关单位负责人发布并答记者问。广州日报的微博视频.
天津市津南区人民法院,:转发微博@人民法院报【“卖口罩”骗得200多万元，男子获刑12年！】3月3日，广东省普宁市人民法院依法适用简易程序在普宁市看守所开庭审理3宗防疫期间以卖口罩为名实施的诈骗案并当庭宣判，以诈骗罪分别判处被告人张某洪、李某仔、李某鑫有期徒刑十二年、六年十个月和四年，并处罚金60万元至3万元不等。同时，责令三被告人退赔诈骗所得钱款。http://t.cn/A67WUmC1
广东省自然资源厅,:李希到肇庆调研检查统筹疫情防控和经济社会发展工作落实分区分级差异化防控策略咬定全年经济社会发展目标任务不动摇广东省人民政府门户网站http://t.cn/A67CZNCf
广东省自然资源厅,:马兴瑞出席省对口合作工作领导小组第三次会议优质高效推进对口合作各项工作广东省人民政府门户网站http://t.cn/A67CZVaQ
源之头2018,:#比亚迪#广东省住建厅｜《云巴施工及验收规范》广东省标自2020年1月1日起实施！
西秀发布,:【别让“我以为”变成“我后悔”】近日，国家禁毒办、广东省禁毒办联合制作了禁毒公益宣传片《别让“我以为”变成“我后悔”》，特别邀请中国工程院院士国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任、国家卫健委高级别专家组组长钟南山从医学专家的视角介绍了吸毒对个人、家庭和社会的危害，号召全社会特别是青少年珍爱生命、拒绝毒品、健康生活。　http://t.cn/A67Wa2wM
新浪广东城市频道,:#广东抗击新型肺炎##百城行动战疫情#【广东省政务微博影响力2月榜新鲜出炉】@新浪广东联合@铀媒发布（2020年2月1日-29日）广东政务微博影响力榜单：@广东共青团、@深圳交警、@深圳网警、@深圳天气、@中国广州发布、@深圳卫健委、@深圳公安、@广东天气、@广州天气、@深圳微博发布厅进入前10！还有省级、地市级、区县级榜单↓↓恭喜所有上榜微博
湛江海关12360服务热线,:【湛江海关全力保障进境种猪安全投产助力生猪稳产保供】3月1日，该关向湛江农垦畜牧有限公司颁发了《入境货物检验检疫证明》，这标志着该公司2020年1月中旬从法国进口的1358头种猪顺利通过为期45天的隔离检疫后，如期获准放行，安全落户湛江并投入生产。湛江、茂名两市是广东省重要的生猪生产基地，年规划出栏生猪超过1000万头。据了解，该批种猪投产后经培育扩繁，可以为500万头规模生猪产能提供种源支撑，对于推动生猪复产、保障市场供应具有积极意义。
广东省自然资源厅,:马兴瑞赴广州南沙调研疫情防控及水资源配置工作千方百计加快重点项目建设促进经济社会发展广东省人民政府门户网站http://t.cn/A67XlDq5
广东省自然资源厅,:广东省人民政府办公厅关于印发《广东省政务服务“好差评”管理办法》的通知广东省人民政府门户网站http://t.cn/A67V6rxa
爆料专员,:【小孩玩耍期间被货车碾压身亡，监控拍下全过程】2019年10月15日，在广东省东莞市又发生一起悲剧，位于厚街镇，一名小孩在玩耍时被货车碾压，送医后抢救无效身亡，司机下车后崩溃大哭！从监控画面显示，当时，该名小孩正蹲坐在地和其他小孩一同玩耍，可是仅仅过了几分钟，悲剧发生了！小孩被一台倒车的蓝色货车轧倒在地，他身旁的一名儿童见势不妙，迅速躲开了，这才逃过一劫，周围群众见状后，纷纷上前提醒货车司机，货车司机这才意识到撞了人，随即，和路人一起将小孩救出，令人遗憾的是，小孩送医后抢救无效身亡。肇事司机得知孩子已经去世，他万分自责，称自己并不是故意的，被随后赶来的交警带走调查！目前，其已因为交通肇事罪被东莞警方刑拘，案件正在进一步审理之中！http://t.cn/A67WX1xP
北斗核潜艇,:广东省现在任务艰巨，刚清完省内新增确诊，现在要面对境外回来的人数压力
温元麟,:【图说中国】钟南山领誓“战士”火线入党----------2日，广东省广州医科大学附属第一医院举行首批战“疫”一线火线发展党员的入党宣誓仪式，钟南山院士领誓。两名新发展预备党员在武汉采用远程视频的形式，面对党旗庄严宣誓。（下图）
瀚海凌萧,:粮食储备可供广东省消费半年_广东精选_南方网粮食储备可供广东省消费半年
分秒视频,:继非典后再次“双无”，广东省二医为什么能？继非典后再次“双无”，广东省二医为什么能？
最IN珠海,:#珠海抗疫在行动#珠海3月4日零新增确诊，累计治愈出院82例！3月4日9：00，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日24时，珠海累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院82例，现有在院病例15例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。
瀚海凌萧,:记者直击：疫情时期的广东省第二人民医院门诊部记者直击：疫情时期的广东省第二人民医院门诊部
触电新闻,:#广东抗击肺炎疫情#【广东省政府新闻办疫情防控第三十七场新闻发布会】点击关注→http://t.cn/A67WiTp2
rainie16琳琳,:京东上购物，订单号：109044160214，商家发错地址，没收到货，申请京东介入。介入结果为无货退款，商家拒绝退款，投诉一个多月，京东无视，在线客服336325、332272，浪费我时间，没有处理结果，求助各大部门，恳求帮助无助的消费者@京东@京东客服@中国消费者协会@消费者保障协会@广东省微博电视台@中国工商局@广东省工商局@广东信访
广东市场监管,:#共同战“疫”#【广东省市场监督管理局组织党员自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作】为积极支持打赢疫情防控阻击战，3月3日，广东省市场监督管理局组织全体党员开展支持疫情防控斗争自愿捐款活动。局党组书记、局长麦教猛等局党组成员率先垂范，带头捐款。全局各级党组织和广大党员纷纷响应号召，慷慨解囊，奉献爱心，以实际行动支持抗疫一线，齐心协力战胜疫情。http://t.cn/A67WJOKd
广东省自然资源厅,:省政府办公厅：一图读懂广东省消防救援队伍职业保障办法（试行）广东省人民政府门户网站http://t.cn/A677pCmi
佛山电台顺德广播,:去向查清了！广东首例境外输入病例93名密切接触者全部找到！3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄表示，深圳首例境外输入性病例93名密切接触者中的69人纳入深圳市的管理，另外24人的去向也已查清楚。
新浪广东顺德,:#顺德战疫#【彭聪恩到杏坛、容桂调研指导企业疫情防控和复工复产】3月3日，顺德区委副书记、区长彭聪恩先后深入广东浦项汽车板有限公司、佛山市天劲新能源科技有限公司、顺德区东菱智慧产业园、广东省澳康泰医药有限公司和广东大冢制药有限公司调研指导疫情防控和复工复产工作。他强调，要全面加强入境健康管理，对疫情防控负责、对广大市民群众负责、对入境人员负责；加大防控物资保障力度，增强企业发展信心，支持企业积极应对疫情考验，瞄准年度目标全力冲刺，实现疫情防控和企业发展双赢。http://t.cn/A67WxqpO
明师教育,:#不得强行要求学生每天上网打卡###网课太欺负人了##广东省教育厅《关于线上教育安排的通知》解读学校线上开课，确定讲新课？明师教育的微博视频
荆州日报,:#抗击疫情荆州在行动#【她凌晨下班，收到一份意外惊喜！】“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”当生日歌响起，大家端上蛋糕，广东省云浮市新兴县人民医院90后护士苏彩燕眼中闪烁着感动的泪光。3月3日是苏彩燕30岁的生日。凌晨五点，苏彩燕值完夜班，回驻地休息。公安县机关事务服务中心的工作人员悄悄地为她准备了一份特别的礼物。http://t.cn/A67O8zSb
揭阳中院,#案件播报##抗击疫情法治保障#【“卖口罩”骗得200多万元，男子获刑12年！】3月3日，广东省普宁市人民法院依法适用简易程序在普宁市看守所开庭审理3宗防疫期间以卖口罩为名实施的诈骗案并当庭宣判，以诈骗罪分别判处被告人张某洪、李某仔、李某鑫有期徒刑十二年、六年十个月和四年，并处罚金60万元至3万元不等。同时，责令三被告人退赔诈骗所得钱款。@广东省高级人民法院http://t.cn/A67WUmC1
达州观察微博,:【中央、省级媒体点赞！达州开行专列点对点送农民工返岗】3月2日，满载着1474名达川区籍农民工的K4598次返岗专列从达州火车站出发，驶向广东省惠州市。此次返岗专列经停广州站、东莞站、东莞东站。中途不再停靠，不再上下车。达州属劳务输出大市，为确保疫情期间农民工及时返岗复工，达州开展“点对点、一站式”服务的“春风行动”，受到了中央、省级媒体的点赞！http://t.cn/A67WM91Z
广东省自然资源厅,:广东省人民政府办公厅关于印发广东省数字政府改革建设2020年工作要点的通知广东省人民政府门户网站http://t.cn/A6hsIwWW
秋风悲画扇1,:#2020省考##2020国考#【公务员考试】云南省考贵州省考四川省考宁夏省考甘肃省考浙江省考广东省考江苏省考福建省考江西省考山东省考吉林省考【黑龙江省考】【辽宁省考】【江西省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【事业单位考试】等等
腹黑简简简,:#省考##考研#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【江苏事业单位山东公基事业单位福建事业单位http://t.cn/A67WVVqm
广东省自然资源厅,:广东省人民政府办公厅转发省卫生健康委、人力资源社会保障厅、财政厅关于做好一线医务人员及其家属保障工作若干措施的通知广东省人民政府门户网站http://t.cn/A6hQCbwL
是阿婷呀-,:生活在广东省要记住一件事情每一刻都要记得自己是可以历经春夏秋冬的呜呜呜呜呜哦我现在好冷哦
广州文明网,:#防治疫情广州在行动#【广东首个新冠肺炎愈后复诊门诊启用】3月2日，广东省第二人民医院正式启用全省首个新冠肺炎愈后复诊门诊，该门诊将为新冠肺炎患者治愈出院后提供复诊、检测、健康管理等个性化服务。广东省第二人民医院还充分发挥全国首个互联网医院和全国首个智慧医院的优势，对新冠肺炎愈后复诊门诊全面推行“叮呗医生”线上预约、问诊和随访管理，以及AI医生的疾病筛查、预检分诊等服务。http://t.cn/A67WtWpX
峰66921,:抗击新冠病毒肺炎的战斗，是一场全民战疫。此时此刻，每个普通中国人，都在为这场战争努力付出、默默奋斗。今天广东省健康科普联盟推荐的这组小林漫画，画的是疫情之下的众生相http://t.cn/A67Wt2Gx
健康100FUN,:#抗疫最前线#3月4日下午，随着最后三位新冠肺炎确诊病例治愈出院，广东省第二人民医院收治的新冠肺炎病例全部治愈出院，数目清零！17年前的非典，广东省第二人民医院是主战场，创造了非典“双无”的奇迹。
互助卖房,:【互助卖房】出售广东省佛山市顺德区碧桂园·凤凰湾，108平方，四房，160万，单边位，正南向，通风，进门舒服。周边没电高压，最宜居。未来规划地铁，桥通广州番禺南沙。【最后一张图扫码可以在小程序上寻找房东，中介勿扰】申明：互助卖房每套房子均经过产证核实，尽最大努力保障真实性。定价是房东的权力，能砍多少价凭你本事，互助不做干涉。若为虚假房源或中介冒充，请向猴子举报，第一时间下架互助卖房活动，无论事前、事中、事后，不会以任何名义收费有出售房源需求的小伙伴可以私信联系本号#个人房源##互助卖房##电视剧安家##上海二手房#
河源中公教育,:2020广东省公务员考试录用管理系统新动态，注册登陆入口开通了，省考发布还远吗?http://t.cn/A67WGDoz#广东省公务员考试#
海南新闻广播,:【广州一女子潜入医院隔离病房偷窃，目前被隔离留观】据广东省广州市网信办微信公众号消息，广州市第八人民医院今日发布情况声明称，3月2日，一名女子潜入该院隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，被判定为密切接触者，目前在该院隔离留观。暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。
安顺网警巡查执法,:#净网2020#【深圳宝安警方破获一起涉嫌口罩诈骗案中案】2月18日，广东省深圳市公安局宝安区公安分局石岩派出所接到黄女士报警称，她向朋友预定了10万多个口罩并支付了约30万元口罩款，但到了约定日子，对方无法交付口罩也未退款。之后，石岩派出所又接到2名市民报警，均称有人以售卖口罩为由实施诈骗。http://t.cn/A67WGiuw
我不知会遇见你gsdhuh,:我鼓起勇气要收拾我的牙齿了侧貌和面型不够饱满。每天都让我很烦，我想尽快矫正牙齿近中错颌畸形。门牙大让我自闭。@隐形牙齿矫正君越秀区广东省口腔、光大口腔、泰康拜博口腔医院怎么样？我准备在哪里矫正#隐适美##广州错颚畸形可以带牙套矫正吗#
惠州同城,:#惠州同城#【惠州收入水平仍偏低珠三角9市排第7名】据国家统计局惠州调查队分析称，惠州人均可支配收入在珠三角九个地市排名第七，排名第六中山市人均可支配收入已经突破五万元，比惠州人均可支配收入高13318元。从全省平均水平来看，广东省全体居民人均可支配收入为39014元，惠州居民人均可支配收入与全省平均水平有1854.4元的差距，惠州城镇居民人均可支配收入与全省平均水平仍有5118.6元的差距。
开化县检察院,:#检察机关众志成城抗疫情#【疫情突袭远程办案成为一种状态】重庆市南岸区检察院办理一起不起诉案件时，邀请市人大代表在线监督；江苏省海安市检察院检察官向王某宣布不起诉决定，省人大代表远程监督；广东省广州市海珠区检察院运用多方视频会议系统，宣布对被告人庞某某作不起诉处理……疫情突袭，检察履职不断线，接受监督不掉线，远程办案成为一种状态↓http://t.cn/A67SSjFU
唯一的大白就是我,:yindu009【鼎湖山】鼎湖山位于广东省肇庆市，被誉为“北回归线上的绿宝石”的鼎湖山，是全国闻名的天然氧吧。这个自然与佛文化结合的风景胜地，可以让你找到一份不可多得的休闲与浪漫。在蝴蝶谷荡舟，在飞水潭戏水，在庆云寺礼佛...鼎湖山可以给你无限的放松与宁静。
校看云起云落,:#开学#【他们把村委会“拆”了！】为了让村里贫困家庭的孩子上网课，广东省清远市西岸镇东江村，从2月下旬就忙活起来，摸情况、买设备、拉网线。把村委会的会议室“拆了”改造成上课的教室，东江村是广东省定贫困村，现有107户贫困户。3月2日，#他们把村委会“拆”了#在广东省线上教育正式开学的日子，村里10名来自贫困家庭的学生，迎来了他们人生中的“特殊课堂”。（新华网）
浙江7天的野猫儿,:#家寻宝贝#寻找1993年出生1996年失踪广东省东莞市大岭山镇闾运熊454532父母当年在大岭山镇连平村摆地摊，闾运熊平时都在父母地摊旁边玩耍。在失踪那天下午，父母忙完地摊的事情才发现他不见了。父亲闾海波，母亲周平香，还有两个弟弟。http://t.cn/A67JMmnS(出处:宝贝回家论坛)
深圳新浪房产,:【南中高速：广州南沙出发十余分钟直达深圳前海！】恭喜南沙，又迎来一个大礼包！近日，南沙至中山高速公路环评报告由广东省环保厅正式受理。根据计划，南中高速项目总投资约210亿元，拟于2024年建成。这意味着，4年后，南中高速将与深中通道项目同步建成通车，实现无缝对接，从南沙出发，十余分钟直达深圳前海。http://t.cn/A67W2Yyz
捅肾大当家,麦麦美味加油团来啦！巨无霸套餐限时20元#助你一BIG之力#！#第二个半价#【苹果派】暖心回归，【蜂蜜芥末风味酱麦乐鸡】【鲜香椒盐味那么大鸡排】30元特价【安格斯厚牛芝士堡套餐】为你打气；#麦咖啡McCafé#【香草风味拿铁】甜蜜登场；麦满分三件套、超值两件套#满分挺你#！转发@3位小伙伴，麦麦送上巨无霸之力！（20元餐券，共10位）
广州文明网,:#防治疫情广州在行动#【广州中小学校开始线上教育新增“电视课”不卡少伤眼】广州市文明办、广州日报和广东省餐饮服务行业协会向社会各界发出《使用公筷公勺，推进广州文明餐桌建设》倡议书后，发起方再次有力推动倡议在广州落地生根。2月28日，由广州日报设计并开发的线上个人倡议书通过多渠道广泛触达广大市民，市民群众热烈反响。发起方呼吁市民自发参与倡议，让更多的身边人加入“使用公筷”的队伍。http://t.cn/A67SqQ2L
凤城之声,:【3月3日，广东：0！】2020年3月4日广东省新冠肺炎疫情情况截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。详情请看：
广州文明网,:#防治疫情广州在行动##文明餐桌#【广州餐饮服务业公筷公勺实施指引公布“公私”要分明】“使用公筷公勺”的话题备受关注。自上周，广州市文明办、广州日报和广东省餐饮服务行业协会联合发出“使用公筷公勺，推进广州文明餐桌建设”的倡议后，社会各界积极响应。截至3月2日，共有116家星级酒店与知名餐饮企业加入联合倡议。http://t.cn/A67WAWCf
微播荆州,:#荆州论坛#广东省驰援公安县的医疗队有51名队员，他们在一线抢救病人的同时，公安县也精心为他们做好后勤保障，一名队员在生日的当天，就收到了来自第@公安县生活网http://t.cn/A67WAVk6
顺势的理想,超级星期二，老拜登扬眉吐气，强势反超。凭借民主党高层的统筹和他在黑人选民中的号召力，拜登横扫南部诸州。能保住德州非常不容易了。民主党保拜登不是因为他多好，而是要阻止桑德斯上位。Buttigieg和Klobuchar在超级星期二之前被紧急劝退，就是为了把他们的票都给拜登。而桑德斯也保持着自己的竞争力，加州还没有开完票，他在加州优势明显，今天过后的总比分应该还会反超拜登。布市长和我设想的一样，不接地气的金融精英，无法获得选民的认同。
广东国防,:关于减免协同创新单位会费的公告为支持党和国家及全体军民抗击新冠疫情，切实给会员单位减负，推动各单位协同共建与合作交流，进一步促进我省国防教育工作改革创新，经报会领导同意，我会决定自2020年开始，每年分批减免协同创新单位会费，凡入围协同创新单位均授予会员资格并自动纳入相关委员会。本公告2025年前有效。特此公告。广东省国防教育学会2020年3月2日
夏虫不可语冰o8,:可是一眨眼，考研复试网课，2020初级会计，2020省考，2020司法考试，2021考研网课，2020中级会计职称，2020军队文职，2020初级会计网课，2020注册会计师，2020一级建造师，2020二级建造师，2021张宇考研数学，2021腿姐政治，田静长难句，2020cpa，何凯文英语广东省考2021徐涛政治，2021唐迟阅读，肖秀荣政治，有道专四，何凯文长难句，2021新东方考研网课http://t.cn/Ai1FONAO
伤寒经方传承,:【广州一小偷潜入病区偷手机押上救护车送回医院隔离】广州市第八人民医院是广东省30家定点收治新冠肺炎患者的医院之一，广州市大多数新冠肺炎确诊病例集中在该院。3月2日，一名杨姓女子潜入广州市第八人民医院隔离病区，偷走一名患者的手机后被警方擒获。这名22岁的女小偷目前在广州八院接受隔离。http://t.cn/A67OjSt9
中国教育在线继教中心,:发布了头条文章：《2020年4月广东省自学考试时间推迟报考》2020年4月广东省自学考试时间推迟报考
文风自凯,:一个人至少拥有一个梦想，
新浪5G,:【#广东预计三季度建设5万座5G基站#】广东省通信管理局局长苏少林表示，广东预计将在今年三季度末完成5万座5G基站建设，力争全年建设6万座，全省5G用户数达到2000万。他指出，截至2019年年底，广东省已经开通5G基站36988个，完成5000个20户以上自然村光网覆盖。广东预计2020年三季度末完成5万座5G基站建设
挂号MAX,:睡醒看到大学班主任的朋友圈十个名字有俩跟我重名（音）了
陳崇鎭,:天涯何处无芳草作者简介：陳崇鎮、字逸金。1982年生于广东省陆丰市内湖寨人，书法、篆刻、文学业余爱好。绿洲陳崇鎭的微博视频
宁波公安,:【实用小技巧，一线医生如何给眼镜止雾，眼镜止雾6小时！】#湖北新增确诊病例115例#，当一线的医护人员穿上防护服、戴上护目镜，时间久了，总免不了镜片起雾的现象，有时还会影响工作。广东省人民医院感染科副主任医师马晓军教大家一个小技巧，一次操作让镜片止雾6小时，戳视频#张文宏预测新冠病毒最终发展#↓↓http://t.cn/A6hNK9HJhttp://t.cn/R4LltTO
岳阳市政府门户网站,:【如何避免出院患者再度成传染源？疾控专家建议这么做！】随着全国新冠肺炎出院患者增多，部分地区出院病例出现了复检核酸阳性的情况。据报道，广东14%出院患者复检阳性。广东省疾病预防控制中心副主任强调，对于传染病防控来讲，患者只要检测出来有病毒，就可能成为一个传染病源。http://t.cn/A67OenvK
威海科技,:大湾区企业捐款捐物超千万，驰援湖北抗疫一线2020-03-0320:10:27　来源:科技日报作者:叶青3日，大湾区科技创新服务中心联合广州南山科创基金、医疗器械临床转化产业联盟、广州开发区科技金融服务中心携手广东省钟南山医学基金会为武汉及湖北四市（鄂州、黄冈、随州、孝感）举行捐赠及发车仪式，捐款捐物超1019万。据广东省钟南山医学基金会副理事长黄庆晖介绍，疫情爆发以来，钟南山医学基金会为湖北、武汉等地区募捐了大量的款项及物资，并携手大湾区科技创新服务中心、广州南山科创基金、医疗器械临床转化产业联盟、广州开发区科技金融服务中心在发出倡议并成立专门的工作小组，专门负责发动大湾区企业联合募捐。倡议发出后，众多企业及个人纷纷响应，共为武汉及湖北四市捐款捐物价值超1019万。大湾区科技创新服务中心董事长兼总经理秦海鸥表示，捐助来自于47家企业及65位爱心人士，其中捐款近170万元，捐赠物资价值约850万元，物资包括医用防护服、医用外科口罩、N95口罩、护目镜、CT、还原仪等，两家爱心企业提供省内运输以及仓库储存消毒服务。据了解，广东省钟南山医学基金会是由中国工程院院士钟南山发起并授权命名，由广州呼吸健康研究院、呼吸疾病国家重点实验室产学研基地及国家呼吸系统疾病临床医学研究中心产学研分中心联合举办。
佛山兼职全职微招聘网,:【佛山招聘】免费公寓住宿薪酬4K-6K+六险一金等各种福利，500强外企招聘两大客服岗位！邮箱：fsglobaltalent@foxmail.com，地址：广东省佛山市南海区千灯湖景兴环球大厦！
财新吴鹏,:【广州一小偷潜入病区偷手机押上救护车送回医院隔离】广州市第八人民医院是广东省30家定点收治新冠肺炎患者的医院之一，广州市大多数新冠肺炎广州一小偷潜入病区偷手机押上救护车送回医院隔离（来自财新客户端）
yejun200503,:计划不变！广东省交通集团9个高速公路项目年底建成通车http://t.cn/A67p5pjx
夏虫不可语冰o8,:可是一眨眼，考研复试网课，2020初级会计，2020省考，2020司法考试，2021考研网课，2020中级会计职称，2020军队文职，2020初级会计网课，2020注册会计师，2020一级建造师，2020二级建造师，2021张宇考研数学，2021腿姐政治，田静长难句，2020cpa，何凯文英语广东省考2021徐涛政治，2021唐迟阅读，肖秀荣政治，有道专四，何凯文长难句，2021新东方考研网课http://t.cn/Ai1FONAO
中免集团,:【中国免税人在行动·一线直击篇】之十九：抗“疫”不打烊广州机场免税店抗击疫情复工保障齐头并进岁末年首，庚子新年，面对突如其来的新型冠状病毒肺炎疫情，在中国旅游集团和旅游零售事业群的统一领导下，广州机场免税店坚决贯彻落实党中央、国务院及广东省政府关于疫情防控工作的部署要求，迅速成立疫情防控工作领导小组，做好疫情防控。在疫情持续的一个多月时间里，公司全体员工众志成城，日夜坚守在一线工作岗位，同时坚持不懈地为做好疫情防控和复工提供后勤保障。http://t.cn/A67OcOX0
羊城派,:【3日广东无新增确诊病例，新增出院48例】3月4日，广东省卫生健康委公布最新疫情。截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。http://t.cn/A67Oc4i7
广州从化发布,:【3月3日广东无新增新冠肺炎确诊病例新增出院48例】据广东省卫健委消息，截至3月3日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A670rqiM
深圳福田交警,:【实用小技巧，一线医生如何给眼镜止雾，眼镜止雾6小时！】如今#人民币也被隔离消毒#，我们也免不了要戴口罩，戴口罩就会面临眼镜起雾的问题。当一线的医护人员穿上防护服、戴上护目镜，时间久了，总免不了镜片起雾的现象，有时还会影响工作。广东省人民医院感染科副主任医师马晓军教大家一个小技巧，一次操作让镜片止雾6小时，戳视频↓↓http://t.cn/A6hNK9HJ
湖南高速警察,:#胡椒分享#【实用小技巧，一线医生如何给眼镜止雾，眼镜止雾6小时！】如今#人民币也被隔离消毒#，我们也免不了要戴口罩，戴口罩就会面临眼镜起雾的问题。当一线的医护人员穿上防护服、戴上护目镜，时间久了，总免不了镜片起雾的现象，有时还会影响工作。广东省人民医院感染科副主任医师马晓军教大家一个小技巧，一次操作让镜片止雾6小时，戳视频↓↓http://t.cn/A6hNK9HJ
生态环境部,:【疫情期间广东推行环境违法容错纠错机制（中新社）】#抗击肺炎疫情#广东省生态环境厅3日消息，新冠肺炎疫情发生以来，广东生态环境部门在督导企业落实责任的同时，在全省推行环境违法容错纠错机制，对因疫情影响，主动消除或者减轻环境违法行为危害后果的、未造成环境污染后果并主动实施关停等行为，减轻处罚甚至免罚。#环境新闻速览#http://t.cn/A67O5NNR
中毉藥,:#中医反黑站[超话]##中医抗疫第一线#【3月1日，第四批国家中医医疗队广东团队接管的武汉雷神山医院感染三科六病区（C6病区）又传来好消息：15位新冠肺炎患者出院了！】这15位患者是该病区2月20日收治入院的，加上2月29日出院的6位患者，已有21人符合出院标准。第四批国家中医医疗队广东队团队，在广东省中医院重症医学科主任邹旭、深圳市中医院急诊科主任刘禹翔等带领下，以国家卫生健康委和国家中医药管理局发布的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》为指导，充分发挥中医药特色优势，坚持中西医结合、中西医协同，力求为患者制定最佳的诊疗方案。邹旭表示：“在治疗过程中我们发挥中医药的特色优势，尽早参与治疗，尽快改善病人症状，运用一切可以运用的办法，与时间赛跑，与病魔较量！”http://t.cn/A67OL2uI
连山宣传,:2020年3月4日广东省新冠肺炎疫情情况截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月...【最新】确诊0新增！新增出院48例，累计出院1129例
东莞日报,:【东莞12名与深圳境外输入病例密接者实施集中隔离】广东省卫健委于3月1日接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。经过初步排查，该病例的密切接触者共有93人。其中69人纳入深圳管理，另外的24位密切接触者的去向分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人。东莞市经过全力排查与跟踪，对12名密切接触者均已纳入管理，全部入住集中隔离点并安排采样检测。http://t.cn/A67Oq7qX
西关大少潇洒2020,:最新！广州0新增，广东0新增！广州市连续8天0新增、0疑似，出院12例，广东省连续2天0新增、0疑似，出院48例
51选校生涯规划,:#广东##我在广东上大学##生涯规划教育报#
广东电网,:#百城行动战疫情#【企业“转身”生产医护用品，供电服务为其保驾护航】自疫情发生以来，位于广东省清远市清新区生产化妆品的广东科盈科技有限公司，新投运了酒精和口罩的生产线，转而生产医护用品，以满足防疫需求。南方电网广东清远清新供电局太平供电所了解情况后，主动到该公司生产线开展用电检查，针对并结合冷储存、生产线传输设备制定了保电方案和应急预案，助力企业转型生产，打赢防疫战。@广东电网@清远供电
公务员考试干货,:#省考##国家公务员考试##公务员考试##行测##申论#公务员面试高分示范4：2018年6月13日广东省考公安面试真题精讲（省考面试、国考面试、事业单位面试、结构化面试）公务员考试干货的微博视频
直播粤港澳,:【15秒视频了解广东省疫情数据】2020年3月3日0时至24时，广东省无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院48例，无疑似病例。截至3月3日24时，全省累计确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。#最新疫情地图##广东抗击肺炎疫情#（via：广州日报）广州日报的秒拍视频
爱上汕头,:#汕头抗疫在行动#【3月3日当天全省无新增确诊病例】3月3日，汕头市无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月3日24时，汕头市累计报告确诊病例25例，已治愈出院22例，无死亡病例。现有住院患者3例，其中危重1例，普通1例，轻症1例。3月3日当天广东省无新增确诊病例。截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。
广视频,:【拐点瞭望台|15秒视频了解广东省疫情数据】2020年3月3日0时至24时，广东省无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院48例，无疑似病例。截至3月3日24时，全省累计确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。（广州日报全媒体记者罗知锋）广州日报的秒拍视频
新浪深圳,:【甲鱼应禁食吗？多地龟鳖产业协会发文求三思：是多地支柱产业】野生动物“禁食令”出台后，近日，广东省龟鳖养殖行业协会、湖南省龟鳖产业协会、杭州市龟鳖行业协会等行业协会在网上发文呼吁，恳请深圳市人大常委会法工委等部门三思，勿将龟鳖列入禁食行列。湖南省龟鳖产业协会联系人张寿岱表示，经过40年的发展历史，湖南中华鳖（甲鱼）养殖已形成专业化的苗种生产、商业养殖、饲料生产、市场销售的成熟产业链体系。在湖南汉寿县，甲鱼产业已成为五大支柱水产养殖品种之一，是汉寿县数万农民赖以生存的重要手段之一。在广东，中华鳖（甲鱼）养殖户已近10万户，在揭阳市云路镇，甲鱼养殖甚至成为其支柱产业。涉及不同龟种的养殖和加工业从业人员26.56万人，总产值超过403亿元。http://t.cn/A67OLTtq
腹黑简简简,:#省考##考研#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【江苏事业单位山东公基事业单位福建事业单位http://t.cn/A67OL67W
广州荔湾发布,:#最新疫情报道##荔湾播报#【
汕头发布,:【3月3日广东无新增新冠肺炎确诊病例新增出院48例】据广东省卫健委消息，截至3月3日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A670rqiM
深圳侨报,:【3月3日广东确诊0新增！新增出院48例，累计出院1129例】截至3月3日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例。3月3日，广东全省无新增确诊病例，新增出院48例。（健康广东）#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#
白水法院,:#共同战疫法院在行动##抗击疫情法治保障#【法院快速发放工人案款，还帮联系工作】近日，广东省中山市第一人民法院为54名工友现场发放35万元欠薪，除此之外，还帮忙联系工作，法官对工友们说：“如果有复工的需要，我们帮大伙儿想办法！”@壹法中山广东省高级人民法院的微博视频
晓柠丽檬,:#2020省考#当得到时会感觉一切好似注定，可是若不努力争取2021国考，2020省考，粉笔公考，公务员网课，行测申论线上超级刷题班，事业单位考试，粉笔国考站长申论半年班齐麟数资满分计划湖南省考，省考联考，山东省考，江苏省考，浙江省考，广东省考，四川省考，辽宁省考http://t.cn/A67Zrztv
电商行业,:【#甲鱼应禁食吗#？#多地龟鳖产业协会发文求三思#：是多地支柱产业
书法家苏波,:发表了博文《苏波曾在广东省拍摄的【千佛塔寺】》苏波在〈首都国际机场——广东梅州机场〉飞机上写真照（戊戌年三月二十三日）2018.5.806：45苏波乘坐首都航空JD5595航班从北京飞往广东参加书法活苏波曾在广东省拍摄的【千佛塔寺】
新能源网官方,:【深圳南科燃料电池公司获“广东省燃料电池电堆工程技术研究中心”认定】日前，广东省科学技术厅对2019年度广东省工程技术研究中心的拟认定名单进行了公示，其中依托深圳市的南科燃料电池有限公司设立的广东省燃料电池电堆工程技术研究中心被认定为广东省工程技术研究中心。..http://t.cn/A67Ohrcf
羊城晚报,:【广东：#新发病例要公布活动轨迹#】3月3日，广东省卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作视频会议在广州举行。广东省卫生健康委主任段宇飞在会上指出，当前广东省疫情形势总体平稳，近日来每日新增确诊病例在0和1个之间徘徊。然而，广东省疫情防控形势仍然严峻，防止境内境外输入的压力依然很大，疫情防控仍处于最吃劲的阶段。段宇飞还强调，要充分发挥“市县驻点布网、省队包干下沉、专家巡回指导”的三级应急流调机制，及时发现追踪新发病例的密切接触者，并公布活动轨迹，做好相应的集中隔离和医学观察措施，全力防范聚集性疫情发生。（羊城晚报全媒体记者张华通讯员粤卫信）http://t.cn/A67Ozf74
广州荔湾发布,:#最新疫情报道#荔湾播报#【
广州南沙发布,:【3月3日广东无新增新冠肺炎确诊病例新增出院48例】据广东省卫健委消息，截至3月3日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A670rqiM
惠新东街中公教育,:#公务员[超话]##省考广东省考中总被忽略的两大特殊岗位！在广东省考中，有个总被大家忽略的分支专项岗位，叫做乡镇岗。根据地区的不同，它又被划分为粤东西北乡镇岗位与珠三角乡镇岗位。点击回顾☞广东乡镇公务员和广东省考有何区别？广东省考中总被忽略的两大特殊岗位
江门电台,:【
淮南帮忙团,:#淮南帮忙团#【千里追击，淮南寿县警方破获系列电信诈骗案】2月28日下午，淮南@寿县公安在线刑侦大队联手情指实战中心、网安大队侦破系列电信诈骗案件，破获案件7起。2020年1月29日，寿县隐贤镇居民刘某某在手机上玩游戏时，被人骗走54000元。案发后，寿县警方远赴千里之外的广东省饶平县，先后抓获犯罪嫌疑人李某炯、郑某烁。到案后，李、郑二人对自己诈骗刘某某的犯罪事实供认不讳，同时还交代了另外6起外地诈骗案件，涉案金额共计40余万。
环保114,:全国最大中成药生产基地全力打好疫情防控阻击战-作为全国最大的制药工业企业集团、全国最大中成药生产基地，广东省及广州市药品药械和防控物资储备承储单位，广_新闻热点_环保114http://t.cn/A670FTkA
深圳特区报,:【3月3日广东无新增新冠肺炎确诊病例新增出院48例】据广东省卫健委消息，截至3月3日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。http://t.cn/A670rqiM
大涌镇政府,:【这些人入境广东一律隔离观察14天】据广东省卫健委消息，针对新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，广东正全面加强入境健康管理，对来自或去过离境国家疫情严重地区的人员，入境广东后一律需接受居家或集中医学观察14天。广东省人民政府外事办公室指出，我省近期采取的入境检疫措施适用于所有入境旅客，针对外国公民和中国公民一视同仁，无差别地执行相应措施。此外，广东省首例境外输入确诊病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。信息来源：中山发布
青荼蘼,今天是#世界野生动植物日#，我们想带你认识一种濒临灭绝的小鸟。它曾是稻田里灵动的风景，却因国人的口腹之欲，在短短17年，从毫无生存威胁的“无危”被吃成了“极危”。黄胸鹀，它还有一个名字，“禾花雀”。果壳视频的微博视频
HZTV惠州电视台,:【广东公布首例境外输入病例目前确定93名密切接触者中惠州有3人】根据深圳市卫健委3月1日的通报，一35岁男子2月28日从香港入境深圳，被确诊感染新冠肺炎，目前已被送往深圳第三人民医院隔离治疗。3月3日下午，广东省人民政府新闻办公室举行的新闻发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄透露，深圳首例境外输入性病例93名密切接触者中的69人纳入深圳市的管理，另外24人的去向也已查清楚。周紫霄表示，接到深圳市卫健委报告后，省卫健委高度重视，当夜迅速省市联动。93名密切接触者已全部追踪到，其中69人纳入深圳市的管理，当中的68人的核酸检测结果为阴性的，1人结果待出。另外24人的去向也已查清楚，包括东莞12人，广州3人，惠州3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人。目前对这24名密切接触者，都已经发送了协查函到当地的疾控中心。
老板联播,:【#甲鱼应禁食吗#？#多地龟鳖产业协会发文求三思#：是多地支柱产业】野生动物“禁食令”出台后，近日，广东省龟鳖养殖行业协会、湖南省龟鳖产业协会、杭州市龟鳖行业协会等行业协会在网上发文呼吁，恳请深圳市人大常委会法工委等部门三思，勿将龟鳖列入禁食行列。3月2日，湖南省龟鳖产业协会联系人张寿岱在接受采访时表示，经过40年的发展历史，湖南中华鳖（甲鱼）养殖已形成专业化的苗种生产、商业养殖、饲料生产、市场销售的成熟产业链体系。在湖南汉寿县，甲鱼产业已成为五大支柱水产养殖品种之一，是汉寿县数万农民赖以生存的重要手段之一。在广东，中华鳖（甲鱼）养殖户已近10万户，在揭阳市云路镇，甲鱼养殖甚至成为其支柱产业。涉及不同龟种的养殖和加工业从业人员26.56万人，总产值超过403亿元。http://t.cn/A67pLQ5l
广东海洋大学团委,:#广东连续两天无新增病例#【2020年3月4日广东省新冠肺炎疫情情况】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉##中国境外确诊病例超过1万#
揭阳发布,:【广东首例境外输入病例93名密切接触者全部找到！他们去了这些地方】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄表示，深圳首例境外输入性病例93名密切接触者中的69人纳入深圳市的管理，另外24人的去向也已查清楚。http://t.cn/A670edRA
旅游梅州,:【广东省#最新疫情地图#】实时更新，了解最新最快最全面的疫情信息，让我们齐心协力，打好这场战！实时数据查询请点击链接：http://t.cn/A6PDD8kg梅州文广旅局
瞰广州,:#广州身边事#【广东首个新冠肺炎愈后复诊门诊启用】昨日，广东省第二人民医院正式启用全省首个新冠肺炎愈后复诊门诊，该门诊将为新冠肺炎患者治愈出院后提供复诊、检测、健康管理等个性化服务。#分享广州#
珠海发布,:【继续0新增！珠海，保持住！】据市卫健局消息，3月4日9:00，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院82例，现有在院病例15例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A670gdD3
珠海特区报,:【最新！珠海3月3日继续保持无新增！累计出院82例】据市卫健局消息，3月4日9:00，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院82例，现有在院病例15例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。详见链接：http://t.cn/A670gdnM
诚信广东,:【重磅！广东拟建全省首个国家公园“广东南岭国家公园”】3月3日广东省政府召开的专题工作会议透露，广东将全力推进广东南岭国家公园创建工作。此外，笔者从省林业局了解到，广东谋划创建的南岭国家公园为全省第一个国家公园，其范围包括南岭—石门台片区和丹霞山片区（部分划入）。详情：『重磅！广东拟建全省首个国家公园“广东南岭国家公园”_南方plus_南方+』http://t.cn/A670TdCN
破晓得得不能GG,:23岁了！再不矫正牙齿就老了！看到你微博有小姐姐做的3m金属自锁牙套很好看@广州齐牙君，咬合不好，牙齿不整齐+前牙内倾广州黄沙广东省口腔、宏达口腔、悦美口腔安利吗，希望上下颌前牙的唇倾角度均有所减小，侧貌仍然维持着较好的丰满度谢谢推荐！定位黄沙想矫正好我笑起来牙齿很难看，自卑没有勇气谈恋爱#广州矫正牙齿##广州牙齿稀疏矫正医院#
广州黄埔发布,:【3月3日广东无新增新冠肺炎确诊病例新增出院48例】据广东省卫健委消息，截至3月3日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A670rqiM
新快报,:#同舟共济战疫情#【3月3日广东无新增确诊病例】截至3月3日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。（广东卫健委）
三灶发布,:停更公告：为贯彻落实《国务院办公厅关于推进政务新媒体健康有序发展的意见》（国办发〔2018〕123号）、《广东省人民政府办公厅关于印发广东省推进政务新媒体健康有序发展实施意见的通知》（粤办函〔2019〕90号）要求，进一步规范集约政务新媒体工作，自2019年6月6日起，三灶镇人民政府官方微博“三灶发布”停止更新，感谢各位网友一直以来的支持与理解，希望大家今后一如既往的支持和关心三灶各项社会事业发展。
健康广州,:#最新疫情通报#【2020年3月4日广东省#新冠肺炎#疫情情况】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。（via广东省卫健委官网）#关注新冠肺炎##最新疫情地图#
广州富唯电子科技有限公司,:广东首例境外输入病例，伦敦经香港抵达深圳3月1日，深圳卫健委报告1例境外输入病例，系广东首例境外输入病例。目前共确定密切接触者93人。据广东省卫健委官网3月1日消息，3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。患者，男，35岁，在英国布里斯托工作。2月27日乘坐CX250航班，由伦敦飞往香港。2月28日抵达香港机场，后在香港机场海天码头乘坐渡轮（船次3A109）到蛇口码头，在码头入境时，显示该患者体温正常。2月29日上午7时，患者出现咳嗽、发热症状。之后由家属驾车送往中山大学附属第八医院发热门诊就诊。3月1日0时40分，深圳市疾控中心复核结果为新冠病毒核酸阳性。
诚信广东,:【广东分配电影专资4888万元，扶持1337家受疫情影响影院】3月4日消息，广东省电影局日前提出了《中央和省级电影专资扶持受疫情影响影院资金分配方案》，向全省1337家受疫情影响影院分配电影专项资金4888万元。分配方案目前正在公示中，待公示结束后，该局将尽快拨付给全省电影院。广东省电影局有关负责人表示，分配原则是根据各影院2019年全年票房占比进行核算。（深圳特区报）
珠海卫生健康,:珠海市疫情相关信息报告（3月3日0-24时）3月4日9：00，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院82例，现有在院病例15例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。
诚信广东,:#申报广东省守合同重信用企业#让失信者寸步难行，让守信者一路畅通。#广东信用红名单#为深入贯彻落实《民法通则》和《合同法》规定的诚实信用原则，根据《广东省市场监督管理局守合同重信用企业公示活动规则》，为鼓励支持企业加强合同和信用管理，推动企业守法诚信经营，促进我省企业信用体系建设，广州市诚信建设促进会受广东省市场监督管理局授权委托组织开展2019年度广东省“守合同重信用”企业公示活动。#推进信用体系建设引领经济社会发展#http://t.cn/A6h2p5mC
文明V中山,:【目前的中医药取得了哪些效果？听听疫情一线的专家怎么说】#中医药可减少重症向危重症转化#在这次新冠肺炎的治疗中，定点医院的中药使用比例超九成，中医治疗取得了显著成效。广东省中医院专家邹旭接受@经济日报记者采访时表示，轻症患者接受中医治疗效果很好，重症患者则能够减少向危重症的转变。对危重症患者，通过中西医协同治疗，降低了死亡率。【目前的中医药取得了哪些效果？听听疫情一线的专家怎么说】#中医药可减少重症向危重症转化#在这次新冠肺炎的治疗中，定点医院的中药使用比例超九成，中医治疗取得了显著成效。广东省中医院专家邹旭接受@经济日报记者采访时表示，轻症患者接受中医治疗效果很好，重症患者则能够减少向危重症的转变。对危重症患者，通过中西医协同治疗，降低了死亡率。http://t.cn/A679sd7I
中国企业家杂志,:【广东分配电影专资4888万元，扶持1337家受疫情影响影院】3月4日消息，广东省电影局日前提出了《中央和省级电影专资扶持受疫情影响影院资金分配方案》，向全省1337家受疫情影响影院分配电影专项资金4888万元。分配方案目前正在公示中，待公示结束后，该局将尽快拨付给全省电影院。广东省电影局有关负责人表示，分配原则是根据各影院2019年全年票房占比进行核算。（深圳特区报）
宝粉晓敏,:广东省潮阳潮剧团《大峰祖师》选段蔡贡元访大峰禅师，主演陈培群陈水木。汕头宝粉晓敏的微博视频
玉溪日报社,:【元江县多措并举有序推进农村劳动力转移就业】近日，元江县因远镇卡腊村委会18名务工人员乘坐“元江县劳务人员返岗专用车”，赴广东省汕头市务工。在抓好疫情防控的同时采取为外出务工人员联系返岗专车、线上线下招聘、开发乡村公益性岗位等措施，有序推进农村劳动力转移就业。http://t.cn/A6708RrD
A哈哈的资源库,:#考研英语##考研政治##省考##初级会计##四六级#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【事业单位】http://t.cn/A670RRu0
E车汇_41219,:《广东省救市政策频出，新能源车重回补贴时代还有多大可能？》广东省救市政策频出，新能源车重回补贴时代还有多大可能？
曾都检察,:#检察机关众志成城抗疫情#【疫情突袭远程办案成为一种状态】重庆市南岸区检察院办理一起不起诉案件时，邀请市人大代表在线监督；江苏省海安市检察院检察官向王某宣布不起诉决定，省人大代表远程监督；广东省广州市海珠区检察院运用多方视频会议系统，宣布对被告人庞某某作不起诉处理……疫情突袭，检察履职不断线，接受监督不掉线，远程办案成为一种状态↓°疫情突袭远程办案成为一种状态收起全文dhttp://t.cn/A679Amwy
宝粉晓敏,:广东省潮阳潮剧团《大峰祖师》选段蔡贡元访大峰禅师，主演陈培群陈水木。汕头宝粉晓敏的微博视频
玉溪日报社,:【元江县多措并举有序推进农村劳动力转移就业】近日，元江县因远镇卡腊村委会18名务工人员乘坐“元江县劳务人员返岗专用车”，赴广东省汕头市务工。在抓好疫情防控的同时采取为外出务工人员联系返岗专车、线上线下招聘、开发乡村公益性岗位等措施，有序推进农村劳动力转移就业。http://t.cn/A6708RrD
A哈哈的资源库,:#考研英语##考研政治##省考##初级会计##四六级#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【事业单位】http://t.cn/A670RRu0
E车汇_41219,:《广东省救市政策频出，新能源车重回补贴时代还有多大可能？》广东省救市政策频出，新能源车重回补贴时代还有多大可能？
曾都检察,:#检察机关众志成城抗疫情#【疫情突袭远程办案成为一种状态】重庆市南岸区检察院办理一起不起诉案件时，邀请市人大代表在线监督；江苏省海安市检察院检察官向王某宣布不起诉决定，省人大代表远程监督；广东省广州市海珠区检察院运用多方视频会议系统，宣布对被告人庞某某作不起诉处理……疫情突袭，检察履职不断线，接受监督不掉线，远程办案成为一种状态↓°疫情突袭远程办案成为一种状态收起全文dhttp://t.cn/A679Amwy
正义安庆,:#【花35万元买了一只口罩？什么情况？】#近日，安徽省宿州市萧县杨楼镇村民冯某某在网上花费35万，购买了一批口罩，收到货物时竟只有一只口罩。2月26日，萧县公安局黄口责任区刑警队民警奔赴千里，赶赴广东省，在当地警方的大力支持下，将诈骗嫌疑人林某某抓获归案。经查，2月22日，萧县公安局黄口责任区刑警队接到萧县杨楼镇村民冯某某报警称，其在网络上买口罩时被骗了。接警后，办案民警立即对受害者进行询问了解情况。原来，冯某某在网络平台浏览页面时，被一则口罩销售信息所吸引。发布者声称其有大量口罩货源，保证供应充足。正急需口罩的冯某某看到这则信息后，立即与发布者林某某取得了联系。双方沟通后，冯某某最终以一元一个的价格向对方购买了35万元的口罩，并将35万元的货款如数支付给嫌疑人林某某。然而，付过钱后，林某某却一直没有发货。在冯某某多次催促下，林某某终于向其发来了一则物流信息，显示商品正在运输中，看到物流信息后冯某某总算安了心。令冯某某没有想到的是，当她收到货物后，却发现寄来的口罩竟然只有一个。气急的冯某某立即质问对方，面对冯某某的逼问，林某某最终退还给冯某某22万元，随后将冯某某拉黑。2月22日，垂头丧气的冯某某选择向公安机关报警。了解案情后，办案民警立即着手展开调查。通过侦查，民警迅速锁定了嫌疑人林某某（女，广东人）。2月26日，办案民警千里奔赴广东，在当地警方的协助下，将嫌疑人林某某在其出租屋内当场抓获。经讯问，林某某对其实施网络诈骗的犯罪事实供认不讳。目前，林某某因涉嫌诈骗罪被采取取保候审强制措施，案件正在进一步办理中。（via@检察日报正义网）
今天也搞到真的了,今天是#世界野生动植物日#，我们想带你认识一种濒临灭绝的小鸟。它曾是稻田里灵动的风景，却因国人的口腹之欲，在短短17年，从毫无生存威胁的“无危”被吃成了“极危”。黄胸鹀，它还有一个名字，“禾花雀”。果壳视频的微博视频
