整形修复邓正军,:🔔【广州市荔湾人民医院】清奥专家取出修复案例分享：🎃奥美定致面颊肿胀畸形、触之疼痛🔑慕名求助我院并成功取出🎉恭喜第763位爱心大使成功摆脱奥美定的噩梦☎专家热线:020-81555285
跳跳李书童,:@广州齐牙君，我看过雅度口腔、宏达口腔、精美牙科，还是决定去了你推荐的广州市二宫牙科，医生护士态度好，已经预约好下次拔牙的时间了!很感谢你的推荐！我是牙列拥挤，不整齐、颌先天缺失两颗切牙，矫正用数字化舌侧牙套不考虑拔牙方案，所以通过调整牙弓协调五官矫正牙齿！希望除了牙齿变漂亮以外，脸也更美丽，痘痘也神奇的消了！。#广州矫正牙齿##广州牙齿矫正哪个医院好#
光明网,:【广州一女子#潜入新冠隔离病房偷走确诊患者手机#警方：已进行核酸检测为阴性】广州市第八人民医院4日通报：3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日，22岁的嫌疑女子杨某被警方抓获，经调查其有多起盗窃前科。目前，杨某的核酸检测结果为阴性，因被判定为新冠肺炎密切接触者，正在医院隔离留观，暂未发现其离开医院后与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67W5YhD
广州市政府新闻办,:【
广东中公教育,:#广东人事招聘汇总#攒了好多公告，慢慢看
广州市场监管,:#共同战“疫”#【广州市市场监管局产业计量测试中心多方位力保轨道交通服务业“疫”境安全】广州计量院建设的广东省轨道交通运输服务产业计量测试中心坚守职责与使命，力克疫情期间实验室有限开放以及人手不足重重困难，与企业共克时艰，从建设施工、检修维护、运营服务多方位全力保障轨道交通服务业疫情期间的工程与维保质量安全、列车运行安全。（供稿：广州计量院）
广州市场监管,:#共同抗“疫”#【广州计量院支撑区级疾控中心病毒检测安全、准确】越到抗击疫情的关键时期，越要咬牙挺住不松劲！广州计量院加急为广州市海珠区疾病预防控制中心现场检测生物安全柜，确保新添置的生物安全柜能快速、安全地投入新冠病毒的检测化验工作。生物安全柜作为各大医院、疾控中心“缉毒”“战疫”的前沿阵地，其量值准确与否、性能可靠与否，关系着与病毒近身搏斗的医护人员的安危，影响着病例确诊测试的准确程度，对夺取这场战“疫”的最终胜利起着至关重要的作用。经检测，该疾控中心新安装的生物安全柜全部项目均符合使用标准，可立即投入使用，有力支撑海珠区级疾控中心每日大批量病毒标本检测工作安全、有效开展。（供稿：广州计量院）
广州市妇联,:【维权预告|市妇联主席接听热线活动来了！
千龙网中国首都网,:【广州#女子潜入隔离病房偷手机#：被判定为密切接触者隔离留观】3月2日，社会人员杨某非法潜入广州市第八人民医院隔离病区偷窃1部手机，患者发现手机不见后立即告知医护人员，医护人员了解情况并报警。3月3日，公安人员将杨某控制并由救护车带回医院隔离。医院采集其鼻、咽、肛拭子送市疾控新冠核酸检测，结果为阴性。杨某被判定为密切接触者，目前在医院隔离留观。@新京报http://t.cn/A67lA1hI
是你的大小眼,:看了@广州齐牙君很多的案例，现在我觉得我还是比较清楚我想要牙齿拥挤问题解决、牙弓形态和咬合恢复正常了。我之前深覆合，牙齿不齐，前牙内倾，angle二类错颌畸形。去了几家广州市二宫的牙科咨询了解。有不考虑拔牙方案，所以通过调整牙弓协调五官矫正牙齿。我觉得不错，如果可以我就去矫正了@广州齐牙君你觉得呢？#广州牙齿矫正##广州畸形中央尖根管治疗#
羊城派,:【广州线上教育有亮点：70多万电子书免费读】日前，广州市教育研究院组织技术力量经过数天技术攻关与调试，实现广州市中小学智慧阅读平台与广州图书馆、广州少年儿童图书馆线上电子资源对接，并面向广州市全体中小学生开放。广州市中小学智慧阅读平台是广州市教育研究院与华南师范大学心理学院莫雷教授团队合作开发，它是目前全国唯一的以教研为推动的阅读平台，也是全国市一级层面唯一的阅读管理平台。http://t.cn/A67lAR3O
广州市妇联,:【家事我来帮|让抗疫医护人员家庭喝上放心水
梧州检察,:#法律答“疫”#【社区志愿者被老大娘打后推了她一下是正当防卫吗？】有网友在检察日报正义网的法律答“疫”平台问：“社区志愿者被老大娘打后推了她一下，是正当防卫吗？”广州市从化区人民检察院检察官助理潘一菲：“如若对方动手，建议不要自行处理，而是及时拨打报警电话，由警察处理，同时保留好证据（录音、录像或者愿意作证的围观人员的联系方式），便于警察查清事实，作出客观公正的判断。”#防控疫情法治同行#http://t.cn/A6PkbgIF
广州教育,:#教育动态#【广州市教育系统各级党组织挺在抗疫最前沿】新冠肺炎疫情发生以来，一场疫情防控的人民战争随之打响。疫情就是命令，广州市教育局党组坚决贯彻党中央、省委和市委工作部署，闻令而动，第一时间研究部署疫情防控工作，第一时间启动应急响应预案。广州市教育系统各级党组织认真贯彻部署要求，广大党员奋勇当先、勇挑重担、敢打硬仗，积极投身疫情防控阻击战。http://t.cn/A67lwopV
南方工报,:【广州工会组织慰问防疫物资保障企业】3月3日，广州市总工会、白云区总工会相关职能部门负责人前往广州中康防护用品科技有限公司，为企业送上生活物资，并组织工会志愿者为工人免费剪发。据悉，广州市总工会近期拨款150多万元到全市90多家防疫物资保障企业，用于慰问坚守岗位的一线职工。http://t.cn/A67lwfHM
咱们微博吧,:【广州一#女子潜入医院盗走新冠肺炎患者手机#
广州规划资源,:#守望相助共抗疫情##战疫情在行动##工作动态#有呼必应共战疫情——广州市规划和自然资源局业务部门多措并举确保疫情防控和工作两不误http://t.cn/A67lz9Lf或http://t.cn/A67lz9LI：为全面贯彻落实党中央、省、市关于统筹做好新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作决策部署，广州市规划和自然资源局系统各部门在局党组统一指挥下，统一思想、提高认识、加强协作、群策群力，全体人员以高度的责任感和使命感，利用远程办公、视频系统、微信群等网络化手段，保障疫情防控期间办公和各项对外服务工作安全、正常、有序开展，出台支持企业发展的措施，全力保障防疫相关企业的用地及规划报建需求，为“战疫”提供强有力的支撑。
南方工报,:#万众一心打赢疫情防控阻击战#疫情#【硬核驰援！2000份广府靓汤北上荆州】为了让驰援湖北荆州的队员喝上地道滋补的广府靓汤，品尝到久违的家乡味道，广州市工会、共青团、妇联联合广州酒家集团，整合资源，调配力量，将家乡味道送往广东驰援湖北荆州医疗队前线。南方工报的微博视频
正墓室1,:最新通知！广州发布4号通告▽广州发布4号通告！尚在境内疫情严重地区人员不得擅自返穗“4号通告”提出十三项措施通告全文如下👇《广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部关于进一步加强疫情防控工作的通告》（第4号）和我们切身相关的点大概有这些👇①明确严格抵穗人员管理要求开展核酸大筛查对发热门诊患者、有流行病学史的普通门急诊患者、在院和新收治入院患者全部进行核酸检测<em>②抵穗当天应及时</e...http://t.cn/A67lzM3i
济南-天使的翅膀,:#爱心寻人团[超话]##微博寻人[超话]##爱心寻人团##等着我寻人团##宝贝回家[超话]##等着我[超话]#【其他寻人求助】寻找1976年出生2000年失踪广东省广州市白云区均禾街道平沙村袁锐祥407885http://t.cn/A67lzL3a(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
安广禄,:#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#【奇葩】真正是林子大了，什么鸟都有。3月2日，社会闲散人员杨某非法潜入广州市第八人民医院隔离病房实施偷窃，简直是骇人听闻。隔离区里都是新冠肺炎感染者，一般人躲都躲不及，她竟然敢进去偷窃。这样的人，说她脑子进水绝对不是夸张！#醉眼观天下[超话]#
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:真是贼胆包天！女子潜入隔离病区盗走确诊者手机2日21:15，杨某非法潜入广州市第八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开。杨某22岁，无业，贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，次日下午被警方抓获，从其身上搜出4部手机。因系密切接触者，在第八医院隔离留观。
新浪广东城市频道,:#广东抗击新型肺炎##广式生活#【广州急送2000份广府靓汤到湖北荆州，为广东医疗队解乡愁】3月3日，装载着2000份广府靓汤的专车从广州市番禺区出发，将通过快捷通道直接送到驰援荆州医疗队队员入住的11家酒店。最快将于3月4日中午送到每一位驰援湖北荆州医护人员手中，解决一线医护人员的思乡之情。#百城行动战疫情#（via@N视频）http://t.cn/A670RYek
广东台今日关注,:#隐瞒租客疫区返回房东违建房屋被拆#【房东因瞒报租客行踪而连带受罚出租屋6层违建被拆】2月6日，广州市白云区黄石街陈田北约北街李某出租屋的租客出现发烧症状，当天已被立即送院治疗。黄石街、陈田经济联合社干部立即上门了解情况，但李某妻子仍刻意隐瞒该租客的湖北返穗行程，再三核问下才如实说明情况。幸运的是，该租客经检查并非是新冠肺炎患者。黄石街迅速启动严肃的查人查事查违，经详细调查，李某宅基地证的证载层数为4层，现状为10层，其中5-10层为违法建设。3月2日，广州市白云区黄石街城管执法队依法拆除李某违法超高建设650余平方米。（广州日报）
广东台今日关注,:【疫情期间#广州提前介入叫停2万人聚餐活动#】今天（3月4日）上午，广州市第31场疫情防控新闻通气会（番禺区专场）上，番禺区市场监管局局长卢鼎介绍，番禺区市监局加强聚餐活动管控，及时研判，提前介入叫停东环街龙美村“十乡会景”巡游活动及2万人聚餐活动。2月7日，发布区疫情防控“1号通告”，率先在全市禁止堂食；迅速贯彻落实近期省、市出台的分区分级防控工作文件精神2月23日发布区疫情防控“4号通告”，明确全区餐饮单位按照Ⅲ级防控区标准执行，开始有条件地放开堂食。（广州日报）
猫猫小酱酱,:终于说服了家人可以矫正牙齿了，我的牙齿开始牙小且稀疏，上下牙咬合不好，自己也一直不重视，后来发展到不仅塞牙还影响颜值才决定箍牙，蟹蟹@广州牙齿正畸君推荐的广州市二宫的瑞尔齿科、中山大学附属口腔、美程口腔听了方案对比了适合我的机构，月底上牙套！希望牙齿可以早日唇面部形态也更加饱满，显得比较年轻#广州牙齿矫正##广州35岁牙齿稀疏可以整嘛#
广东台今日关注,:【广州下班天气】据广州市气象台预测：目前我市有小雨和轻雾。预计今天17-19时下班高峰期，广州市区有小雨和轻雾。雨天道路湿滑，市区能见度5-7公里，番禺区化龙镇和沙头街能见度低于3公里，行车的朋友请谨慎驾驶。（广州市气象台2020年03月04日16时发布）（广州天气）
广州吃喝玩乐榜,:#广州身边事#【广州发布防控4号通告广州将开展核酸大筛查】广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布4号通告，指出当前人员流动和聚集带来的感染风险依然存在。将严格抵穗人员管理、复工复产单位防控等，并将开展核酸大筛查。触电新闻的微博视频
依佳族家政,:#广州月嫂##月嫂培训##育婴师#发布了头条文章：《广州市花都区依佳族职业培训学校简介（文末送福利啦）》广州市花都区依佳族职业培训学校简介（文末送福利啦）
正墓室1,:3月2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布第4号通告，要求严格居住小区（村）管理，推广穗康码应用。目前，广州小区、村落正使用穗康码加强人员出入管理，将防控措施真正落实到人。随着各行各业复工复产，返穗务工人数逐渐增多，如何守好小区、村社、企业、公园等公共场所疫情防控第一道门？广州日报全媒体记者兵分多路，探访社区、购书中心、公园、写字楼、员工宿舍等地，带领读者直击疫情防疫第一线。探访第1站村...http://t.cn/A67WgA4r
数字中国建设峰会,:#人工智能#【广州将建100个人工智能示范项目各区人工智能产业布局出炉】近日，广州市工业和信息化局印发《广州市关于推进新一代人工智能产业发展的行动计划（2020-2022年）》。《行动计划》的工作目标是到2022年，全市人工智能产业规模超过1200亿元，打造8个产业集群，建设10个人工智能产业园，培育10家以上行业领军企业，推动形成50个智能经济和智能社会应用场景，推进实施100个应用示范项目，争取创建国家级人工智能创新试验区、人工智能先导区。http://t.cn/A67WghQL#数字中国#
广州教育,:#战“疫”故事#【市教育局机关党员志愿队积极参加社区疫情防控阻击战】广州市教育局积极响应省委市委号召，闻令则动，在第一时间组织动员局系统各级党组织和全体党员干部，投身城乡社区一线坚决打赢基层疫情防控阻击战。局机关党委急社区之所急，迅即成立机关党员志愿队，主动对接联系机关所在北京街龙藏社区，参加社区疫情防控工作，在防控一线争做先锋表率、彰显责任担当。http://t.cn/A67Wdk0P
扬子晚报,:#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#【广州一#女子隔离病房偷确诊患者手机#被抓，核酸检测为阴性，已被隔离
趋势快乐投资,:东港股份：控股子公司东港瑞宏为北京税务局提供了基于区块链技术的应用和支持，开具出了北京市第一张区块链电子发票。金财互联：公司电子发票区块链平台处于广州市局部范围的推广试运营阶段。在试点推广阶段，研发投入己完成阶段成果，广州市税务部门已计划安排含南方航空等发票量大的100家左右企业推广使用，对公司业财税一体化财税管家推广有促进作用。#东港股份sz002117[股票]##金财互联sz002530[股票]#
旅行狮,:花城木棉绽放🌺｜#治愈春天#
今纶,:【全中国最无知最笨的贼】今日，广州市第八人民医院通报：3月3日，一名女子潜入广州市第八人民医院隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，被判定为密切接触者，目前在该院隔离留观。
桂林小游资,:我正在申请微博认证，认证信息为“广州市峰誉投资有限公司法定代表人”。请@Li-夕熹@love柴太太团柴犬转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
新浪广东,:#广东抗击新型肺炎#今日，广州市第八人民医院通报：3月3日，一名女子潜入广州市第八人民医院隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，被判定为密切接触者，目前在该院隔离留观。#粤政微观察##百城行动战疫情#
Pguanfei,:若用卫星系统违法，不叫违法，那么社会法律的设立是干什么的。广州市ahua汽车集团利用他们的卫星系统折磨人这么久，却没有科技去制止，是否说拥有卫星系统的都可以利用卫星系统的功能做任何事情不违法。我说的ahua是个别名，而用卫星系统折磨人的公司确实是在广州市，广州市作为一个一线城市，却有个别大集团利用卫星系统折磨人，是否利用卫星系统折磨人，只要人不死都是允许的。
温州都市报,:【
Vista看天下,:【#女子隔离病房偷确诊患者手机#，核酸检测为阴性，已被隔离】4日，广州市第八人民医院通报，2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日该女子被警方抓获，核酸检测结果为阴性。女子被判定为密切接触者，正在该院隔离留观。目前，暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67OVmkf
正墓室1,:【蛇、鳖、鹧鸪在列！广州拟立法禁食四类野生动物食用者最高罚款2万】《广州市禁止滥食野生动物规定（草案征求意见稿）》拟于2020年3月中旬进行审议，即日起至3月9日公开征求社会各界意见和建议。《征求意见稿》中明确，禁食野外环境中自然生长繁殖的陆生野生动物和人工繁育、人工饲养的陆生野生动物，并且任何单位和个人不得以食用为目的人工繁育、饲养禁止食用的野生动物。食用人每人处二千元以上二万元以下罚款。按照...http://t.cn/A67WmeOo
南都周刊,:【胆大包天？广州一小偷潜入隔离病区偷手机】3月2日，广州一名杨姓女子潜入广州市第八人民医院隔离病区，偷走一名患者患者手机，警方在接到报警通知后迅速擒获杨某。根据医院通报，3月3日下午，身穿防护服的公安人员在华英路一间废弃工厂将其带上救护车送回八院，当前杨某核酸检测呈阴性，但杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，被判定为密切接触者，目前在广州市第八人民医院接受隔离观察，观察期至少14天。（南都周刊记者王晓珊）
新能源车网,:广州2020年买新能源汽车享1万元补贴3月3日，广州市政府印发《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》。2020年3月至12月底，要按照鼓励技术先进、安全可靠原则，对个人消费者购买新能源汽车给予每车1万元综合性补贴。此外，要推进汽车更新换代，对置换或报废二手车的消费者，在广州市注册登记的汽车销售企业购买“国六”标准新车，每辆给予3000元补助。EVB.CN新能源汽车网
房掌柜深圳,:广州“48条”从官网撤下？相关人员：“文件仍然执行，细节需再研究”3月3日上午，广州市人民政府在其官网上正式发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》（下称“48条”），共提出48条举措，涵盖物资供给、企业复工复产、重点项目建设等领域。其中，通知第（三十一）条明确：促进房地产市场平稳健康发展明确提出：优化商服类项目建设和销售管理，商服类项目未完成规划报建手续的不再限定最小分割单元；商服类项目不再限定销售对象，已确权登记的不再限定转让对象。该项措施被认为是广州“330政策”的解绑之举http://t.cn/A67WEdDA
合富置业官方微博,:#楼讯速递#【越秀·东坡】位于广州市南沙区进港大道北侧。周边坐拥商业、交通、医疗等满足业主们的生活配套。项目主推：112-140㎡洋房（住宅），均价23，000元/㎡-26，000元/㎡。备注：所有可售户型、面积、价格以项目现场为准。
猫扑,:【广州一#女子潜入医院盗走新冠肺炎患者手机#
广州花都发布,:#防控举措#【广州发布4号通告！疫情严重地区返穗人员须隔离14天，并接受核酸检查！】3月2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布《关于进一步加强疫情防控工作的通告》，明确提出实施严格抵穗人员管理。尚在境内疫情严重地区的人员不得擅自返穗。疫情严重地区返穗人员须接受居家隔离或集中隔离健康观察14天。
开心电话安慰我,分享视频黄浦春马的微博视频
扬州王敏,:我的牙齿太丑了!不仅上下颌拥挤，大牙畸形，现在还有前牙松动，嘴有点歪。我真不知道哪儿靠谱啊，到处问戴牙套怎么避坑。广州市二宫微笑牙科、精诚口腔、心康牙科说可以矫正结束后用树脂贴面恢复牙齿形态，后期再加上精细牙龈修整@广州牙齿正畸君是真的吗？私你了求回复鸭#广州牙齿矫正##广州牙列畸形#
中国广州发布,:#广东抗击新型肺炎#【#2000份广府靓汤出征湖北#今天你喝靓汤了吗？】近日，一辆装载着2000份“广府靓汤”的专车从广州市番禺区发出，把广州味道送到每位广东援助湖北荆州医疗队队员手中。煲老火靓汤是广东人的日常操作，今天你喝汤了吗？喝的什么汤？来评论区聊聊！今天你喝靓汤了吗？
般若199403,:【副市长亲临洋葱指导】3月2日，广州市副市长王东一行来洋葱集团指导工作，深化讨论跨境电商未来发展前景及行业姿态。鼓励我们加速产业投资及融合，推进行业共同发展，成为广州本地企业名片
广州财政,:【广州市财政局关于转发支持企业复工复产做好应对新型冠状病毒肺炎疫情防控所需医疗物资生产供应的通知】http://t.cn/A67WlPPq
广州财政,:【广州市财政局广州市教育局关于切实做好学校疫情防控经费保障工作的通知】http://t.cn/A67WWdQx
渭南中院,:#案件播报#【#女子非法潜入隔离病区偷手机#已被隔离】广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况@人民网
广州市政府新闻办,:【最新指引！市民需凭“穗康码”进出小区、写字楼】@广州人注意！近日，广州市住建局发布通知，要求进入小区（写字楼）人员应佩戴口罩，并进行体温监测。通行人员通过“穗康”微信小程序获取“穗康码”，凭“穗康码”进入。查验员由社区指定人员担任，负责检查通行人员“穗康码”，并决定是否放行。
Hermann中国零售微博,:【广州商用物业全面松绑，可卖可转个人】广州市政府官网发布了《广州市人民政府关于印发广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务若干措施的通知》。其中，通知第（三十一）条显示：促进房地产市场平稳健康发展。优化商服类项目建设和销售管理，商服类项目未完成规划报建手续的不再限定最小分割单元；商服类项目不再限定销售对象，已确权登记的不再限定转让对象。via广佛地产http://t.cn/A67WCb6V
广州市礼仪协会,:发表了博文《【重要通知】广州市礼仪协会2020年3月课程延迟通知》全体协会会员及社会各界朋友们：【重要通知】广州市礼仪协会2020年3月课程延迟通知
korol昌俊,:我分享了@广州市大牛职业培训学校的头条文章速看！2019下中小学教师资格证结构化面试真题+答案（152道！）
时淑妍_广州市礼仪协会会长,:发布了头条文章：《【重要通知】广州市礼仪协会2020年3月课程延迟通知》【重要通知】广州市礼仪协会2020年3月课程延迟通知
益盟操盘手,:买新能源车补贴1万！广州接棒佛山提振车市！3月3日，广州市人民政府对外印发的《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》中提到，为提振汽车消费，2020年3月至12月底，对个人消费者购买新能源汽车作出最高享受1万元补贴，对置换或者购买“国六”新车的给予3000元补助。据悉，广州是继佛山后，第二个在新冠疫情期内推出汽车消费政策的城市。2月21日，广东省政府就印发《广东省进一步稳定和促进就业若干政策措施》，提出推动有条件的地方出台老旧汽车报废更新补贴政策，鼓励广州深圳进一步放宽汽车摇号和竞拍指标。#买新能源车补贴1万！#http://t.cn/A67WXxqo
广州市政府新闻办,:【#每分钟可生产1000片口罩#，7天时间用超高速口罩机向世界证明广州制造】今日，兴世机械副总经理吴婉宁在广州市第31场疫情防控新闻通气会（番禺区专场）上介绍道，兴世机械用7天时间，生产出每分钟设计速度达到1000片的超高速口罩机，向世界证明了广东制造、广州制造、番禺制造。兴世至今已投入超过2000万元用于设备的研发和采购，但目前没有接受任何商业订单，而是通过政府收储供应给医疗前线和市民。在接受到生产口罩机的任务时，兴世2月9日已经实现50%复工，到2月10日复工率已经超过80%。#直击发布会#
天仕博_王川,:http://t.cn/A67W6rkB偷新冠患者手机，小偷憋不住了？3月2日21时15分，社会人员杨某(女，22岁，无业)非法潜入广州市第八人民医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，该院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：
广州生态环境,:广州市环境监测中心站、广州市气象台2020年3月4日15时发布：预测2020年3月5日我市空气质量指数（AQI）为35-65，空气质量优良，首要污染物NO2，PM2.5平均浓度为10-30微克/立方米。预计2020年3月6-7日我市空气质量优良。
AM车镜,:3月3日，广州市人民政府发布了《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》。文件指出，要进一步加快落实新增10万个中小客车指标额度工作，并视情况研究推出新增指标。2020年3月至12月底，针对个人购买新能源汽车给予每辆车1万元综合性补贴；对于置换或报废二手车的消费者，如在当地注册登记的汽车销售企业购买“国六”标准新车，每辆车给予3000元补助。
中指研究,:【广州“48条”从官网撤下：商服类物业销售新规需再研究细则】3月4日，澎湃新闻从广州市政府网站获悉，昨日广州市人民政府发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务若干措施的通知》，共计48条措施，但该文件在发布一天后从官网撤下。12345政府服务热线工作人员表示，该文件由广州市人民政府出台，目前确实不在官网显示，但广州市商务局网站仍可查看。广州市住房和城乡建设局信访工作人员则表示，今天接到通知，文件仍然执行，只是细节方面需要各个部门再研究细则，包括商服类项目的问题，需要做进一步的说明和规定后再推出。（澎湃新闻）
广州文明网,:#防治疫情广州在行动##致敬逆行者#【2000份靓汤“乘”专车将抵荆到广东医疗队手中】人在异乡，何以解乡愁，唯有家乡味！3月2日，一辆装载着2000份“广府靓汤”的专车从广州市番禺区发出，预计今日中午该车将抵达湖北荆州，把家乡味道送到每位广东援助湖北荆州医疗队队员手中。据悉，这是广州市工青妇三人后援组“你为大家·我帮你家”关爱行动的又一举措。http://t.cn/A67WfEWO
广州文明网,:#防治疫情广州在行动##各区传真#【买菜不用去市场公交超市进村居】3月2日从广州市白云区获悉，新市街党工委、新市街道办事处联合广州公交集团二汽公司以及大型商超，将“公交超市”引进村居，把米、面、油、肉菜等农副食品和生活必需品送到居民群众家门口，尽可能减少近段时间居民购物的不便。http://t.cn/A67Wf67x
广州增城发布,:【公办小学报名时间出炉！4月20日前将公布义务教育阶段的招生细则】3月2日公布的《广州市教育局关于进一步做好义务教育招生入学工作的通知（征求意见稿）》显示，各区4月20日前将公布义务教育阶段的招生细则，而公办小学将在5月5日-10日进行网上报名。……公办小学报名时间出炉！4月20日前将公布义务教育阶段的招生细则
新浪广东,:#广东抗击新型肺炎#【广州一女子#潜入新冠隔离病房偷走确诊患者手机#警方：已进行核酸检测为阴性】广州市第八人民医院4日通报：3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日，22岁的嫌疑女子杨某被警方抓获，经调查其有多起盗窃前科。目前，杨某的核酸检测结果为阴性，因被判定为新冠肺炎密切接触者，正在医院隔离留观，暂未发现其离开医院后与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67W5YhD
看看新闻KNEWS,:【广州一女子#潜入新冠隔离病房偷走确诊患者手机#警方：已进行核酸检测为阴性】广州市第八人民医院4日通报：3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日，22岁的嫌疑女子杨某被警方抓获，经调查其有多起盗窃前科。目前，杨某的核酸检测结果为阴性，因被判定为新冠肺炎密切接触者，正在医院隔离留观，暂未发现其离开医院后与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67W5YhD
羊城派,:【医生陈劲龙：这一次不是来看望父母，我回来拼命来了】编者按：疫情发生以来，广州市第一人民医院一共派出58名医务人员驰援湖北武汉、荆州。一个个平凡英雄的奋勇抗“疫”，一封封感人至深的战“疫”家书，见字如面，纸短情长。家书中，有难舍的牵挂，有家人的嘱托，有医务工作者“健康所系，性命相托”的庄严承诺，更有用无比的勇气和斗志奔赴抗疫战场的家国情怀。今天，我们收到了一封特殊的家书，来自奔赴武汉抗疫一线的医疗队员、老年病科副主任医师陈劲龙写给自己在武汉家人及亲朋好友的一封家书，由医疗队领队、市一医院副院长余纳配音，让我们一起聆听他们的故事。http://t.cn/A67W5MWO
广州人才汇进入户中心,:来看学员真实体验~吃饭时上网课，是想把知识一口一口地吃下去吗
罗爷说法-law,:【房东因瞒报租客行踪而连带受罚出租屋6层违建被拆】2月6日，广州市白云区黄石街陈田北约北街李某出租屋的租客出现发烧症状，当天已被立即送院治疗。黄石街、陈田经济联合社干部立即上门了解情况，但李某妻子仍刻意隐瞒该租客的湖北返穗行程，再三核问下才如实说明情况。幸运的是，601房租客经检查并非是新冠肺炎患者。在查明出租屋主的责任后，黄石街迅速启动严肃的查人查事查违，经详细调查，李某宅基地证的证载层数为4层，现状为10层，其中5-10层为违法建设。3月2日，广州市白云区黄石街城管执法队依法拆除李某违法超高建设650余平方米。来源广州日报
广州吃喝玩乐爆料,:【广州工会为一线口罩厂工人免费剪发，工人感叹：终于可以剪头发了】为促进企业复工复产，3月3日上午，广州市总工会、白云区总工会到白云区石井大冈西街慰问防疫物资保障口罩生产企业中康防护用品科技（广州）有限公司，并组织工会志愿者为一线职工免费剪发，解决职工“头”等大事。该口罩工厂从年初二就开始复工，保证日均15000个口罩的产能。http://t.cn/A67Ng3BW
广州源圈演艺演出中心,:广州玄学风水大师:欧阳叁疯老师1/商业玄学风水讲座:（看要求）全国统一价，广州市外加差旅2/企业请神财神仪式3/企业内部国学减压培训4/提供上门堪舆服务:全国统一价，广州市外加差旅联系客服15813314017广州源圈演艺演出中心的微博视频
中指土地情报,:【广州48条措施从官网撤下：商办类项目销售需再研究细则】#广州身边事#3月3日，广州市人民政府发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务若干措施的通知》，共计48条措施，但该文件在发布一天后被从广州市政府官网撤下。广州市住房和城乡建设局信访工作人员表示，今天接到通知，文件仍然执行，只是细节方面需要各个部门再研究细则，包括商服类项目的问题，需要做进一步的说明和规定后再推出。（来源：澎湃新闻）
新京报黄金楼市,:#新京报地产观察#【广州政府官网撤下“商服放开限购”等新政或再调整细节】昨日（3月3日），广州市政府在其官网上发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务若干措施的通知》（简称“通知”），提出商服物业可出售给个人、不再限制最小面积等举措。但今天上午，新京报记者发现该文件已经从官网撤下。对此，广州市住房和城乡建设局等部门相关人员表示，“商服类项目等相关政策的具体细节可能会有所调整。”http://t.cn/A67WU97E
凤凰网房产,:【官网撤下文件！广州拟重新调整商服类项目政策细节】#了不起的中国-地产战“疫”#3月3日，广州市政府在其官网上发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》，共提出48条措施，但3月4日上午该文件从官网上暂时被撤下。对此，广州市住建委相关人士对财联社记者表示，文件中关于商服类项目相关条例细节会有所调整，其他条例未变，后续文件会再挂出来。http://t.cn/A67WyCDy
开化县检察院,:#检察机关众志成城抗疫情#【疫情突袭远程办案成为一种状态】重庆市南岸区检察院办理一起不起诉案件时，邀请市人大代表在线监督；江苏省海安市检察院检察官向王某宣布不起诉决定，省人大代表远程监督；广东省广州市海珠区检察院运用多方视频会议系统，宣布对被告人庞某某作不起诉处理……疫情突袭，检察履职不断线，接受监督不掉线，远程办案成为一种状态↓http://t.cn/A67SSjFU
凤凰网房产,:【官网撤下文件！广州拟重新调整商服类项目政策细节】#了不起的中国-地产战“疫”#3月3日，广州市政府在其官网上发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》，共提出48条措施，但3月4日上午该文件从官网上暂时被撤下。对此，广州市住建委相关人士对财联社记者表示，文件中关于商服类项目相关条例细节会有所调整，其他条例未变，后续文件会再挂出来。http://t.cn/A67WyCDy
开化县检察院,:#检察机关众志成城抗疫情#【疫情突袭远程办案成为一种状态】重庆市南岸区检察院办理一起不起诉案件时，邀请市人大代表在线监督；江苏省海安市检察院检察官向王某宣布不起诉决定，省人大代表远程监督；广东省广州市海珠区检察院运用多方视频会议系统，宣布对被告人庞某某作不起诉处理……疫情突袭，检察履职不断线，接受监督不掉线，远程办案成为一种状态↓http://t.cn/A67SSjFU
Pguanfei,:此时此刻的我在承受广州市ahua汽车集团的卫星折磨，有同类没，只要我把我感受发表出来，他们就会停歇一会……
工程监理人才网,:住建部连发7份处罚，停业整顿、吊销注册证书　2017年3月25日7时55分，广州市从化区鳌头镇潭口村在建的广州市第七资源热力电厂项目垃圾储坑厂房屋面防腐板安装操作平台发生高处坍塌坠落事故，造成平台上作业人员9人死亡，2人受伤，直接经济损失1065万元。根据《广州市人民政府关于从化区第七资源热力电厂项目“3·25”较大坍塌事故结案的批复》认定，该较大坍塌事故是一起生产安全责任事故。http://t.cn/A67W23ve
广州文明网,:#防治疫情广州在行动##致敬逆行者#【广州为医护家庭解后顾之忧】广州市妇联副主席李艳林介绍，抗疫期间，工青妇组织着力解决抗疫一线医务人员及其家属的家事、心事、急难事，“您的家事我来帮、您的心事我来解、您的急难事我来办。”截至目前，群团组织已配送食品5批次6088单，总重量接近3万公斤，惠及1392个一线医务人员家庭。http://t.cn/A67W2qE3
触电新闻,:#共同战疫#【滞留湖北的广州疾控人就地申请加入抗疫】在新冠肺炎疫情之初，广州市疾控中心虫媒传染病组组长刘文辉，回了湖北老家探亲，之后因为武汉“封城”，无法返回广州。于是他就地请战，直接在湖北当地投入到新冠肺炎的防疫工作。（编辑：戴威审核：庄丰豪梁向阳视频来源：广州台）http://t.cn/A67WZ88Z
伤寒经方传承,:【广州一小偷潜入病区偷手机押上救护车送回医院隔离】广州市第八人民医院是广东省30家定点收治新冠肺炎患者的医院之一，广州市大多数新冠肺炎确诊病例集中在该院。3月2日，一名杨姓女子潜入广州市第八人民医院隔离病区，偷走一名患者的手机后被警方擒获。这名22岁的女小偷目前在广州八院接受隔离。http://t.cn/A67OjSt9
第一帮帮团,:【惊呆！#女子进入隔离病房偷手机，结果成密切接触者被隔离#....】#帮帮团快讯#3月4日，广州市第八人民医院公众号通报称，此前一女子非法潜入隔离病房，偷窃住院患者1部手机后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，医护人员第一时间向患者了解情况并报警。据公安机关调查反映，盗窃者杨某有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者，目前已在医院留院观察。经调查，目前暂未发现杨某离开医院后有与他人近距离接触的情况。#女子隔离病房偷确诊患者手机#
新浪广东,:【广州一小偷潜入病区偷手机押上救护车送回医院隔离】广州市第八人民医院是广东省30家定点收治新冠肺炎患者的医院之一，广州市大多数新冠肺炎确诊病例集中在该院。3月2日，一名杨姓女子潜入广州市第八人民医院隔离病区，偷走一名患者的手机后被警方擒获。这名22岁的女小偷目前在广州八院接受隔离。http://t.cn/A67OEc7r
酷我音乐人张航,:#新型冠状病毒感染肺炎#【广州：斗胆女子潜入新冠肺炎隔离病区偷手被抓获】2020年3月2日21时15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入广州市第八人民医院嘉禾院区，偷窃住院患者手机1部后离开，随后被公安机关抓获。经新冠核酸检测，结果均为阴性。据调查，杨某有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得。因其潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前被留院隔离观察。（编辑：陈诗韵审核：庄丰豪梁向阳视频来源于网络）http://t.cn/A67Osgpl
墨青的小招摇,:稍微脑子正常点的人，在中国都不好混。深井冰好混٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ【广州48条措施从官网撤下：商办类项目销售需再研究细则】经济观察报报道，昨日广州市人民政府发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务若干措施的通知》，共计48条措施，但该文件在发布一天后被从官网撤下。广州市住房和城乡建设局信访工作人员表示，今天接到通知，文件仍然执行，只是细节方面需要各个部门再研究细则，包括商服类项目的问题，需要做进一步的说明和规定后再推出。--(http://t.cn/A67W77zQ)（分享自Wind金融终端移动版）
汽车门,:#汽车门网观察#【广州就提振汽车消费对购买新能源车、二手车进行补助】3月3日，广州市政府发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》，就提振汽车消费方面，对消费者购买新能源汽车给予每辆1万元综合性补贴，对置换或者购买“国六”新车的给予3千元补助。
酷我音乐人张航,:#新型冠状病毒感染肺炎#【广州：斗胆女子潜入新冠肺炎隔离病区偷手被抓获】2020年3月2日21时15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入广州市第八人民医院嘉禾院区，偷窃住院患者手机1部后离开，随后被公安机关抓获。经新冠核酸检测，结果均为阴性。据调查，杨某有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得。因其潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前被留院隔离观察。（编辑：陈诗韵审核：庄丰豪梁向阳视频来源于网络）http://t.cn/A67Osgpl
墨青的小招摇,:稍微脑子正常点的人，在中国都不好混。深井冰好混٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ【广州48条措施从官网撤下：商办类项目销售需再研究细则】经济观察报报道，昨日广州市人民政府发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务若干措施的通知》，共计48条措施，但该文件在发布一天后被从官网撤下。广州市住房和城乡建设局信访工作人员表示，今天接到通知，文件仍然执行，只是细节方面需要各个部门再研究细则，包括商服类项目的问题，需要做进一步的说明和规定后再推出。--(http://t.cn/A67W77zQ)（分享自Wind金融终端移动版）
广州荔湾区人民医院美容科,:
中国消费者报,:【#广州重启新能源汽车补贴#释放刺激汽车消费信号】3月3日，《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》正式发布，文件共包含48条举措，意在从物资供给、企业复工复产、重点项目建设等多个领域推进经济社会发展。针对汽车消费，“48条”提出，将落实新增10万个汽车指标额度工作，同时针对新能源汽车、二手车置换“国六”新车等给予最高1万元综合性补贴。广州成为继佛山之后，又一个明确发布汽车消费刺激政策的地方政府。此前2月17日，佛山市发文表示，对市内购买“国六”标准排量汽车给予资金补助，补助标准为单车2000-5000元不等。
广州市政府新闻办,:【#番禺区已实现连续17日确诊病例零新增#】今日，在广州市第31场疫情防控新闻通气会（番禺区专场）上获悉，截至3月2日，番禺区已实现连续17日确诊病例零新增。番禺区卫健局局长边叶兵介绍，目前番禺区依然按照一级响应要求，外防输入、内防扩散，从严把发热筛查前哨关、严把重点人员监测关、严把交通关卡输入关、严把重点场所防控关四方面，多措并举构筑疫情防控关口。其中，番禺区各部门联合检疫检查，在广州南站对湖北来粤且发热人员送往区中心医院、非湖北来粤且发热人员送往属地医院开展采样检测。截至3月2日，广州南站医疗保障点共接诊患者474人，发热病人184人，送院53人。#直击发布会#
广东共青团,:【广州急送2000份广府靓汤到湖北荆州，为广东医疗队解乡愁】3月3日中午，装载着2000份广府靓汤的专车从广州市番禺区出发，将通过快捷通道直接送到驰援荆州医疗队队员入住的11家酒店。最快将于3月4日中午送到每一位驰援湖北荆州医护人员手中，解决远离家乡一线医护人员的思乡之情。http://t.cn/A670RYek
得意杨杨喜洋洋,:我前天带仔去南方三院看骨外科，有几个发烧的楼上楼下荡来荡去（让发热病人自己去缴费拿药的结果），想想都后怕，医院是不是应该有专门发热门诊，缴费拿药专人负责，流程走另外一套才行，否则普通患者很容易高危中招，让防疫成果功亏一篑啊！@新闻日日睇@广州市政府新闻办@健康广州@健康广东@南方医科大学第三附属医院
仙女日记,:#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#3月2日晚，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入广州市第八人民医院，偷窃住院患者手机1部后离开医院。相关部门迅速展开调查。3日下午，公安人员于一废弃工厂将其控制并由救护车带回；医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。目前，杨某在市八院隔离留观。这是怎么了？
中山三院生殖中心,【3日广州新增确诊病例0例，新增治愈出院12例】广州市卫健委通报，2020年3月3日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例。新增治愈出院12例。截至3月3日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例346例，其中白云区74例、海珠区66例、天河区45例、番禺区40例、越秀区35例、荔湾区21例、花都区21例、黄埔区18例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性167例、女性179例。年龄介于3个月至90岁之间。现有疑似病例0例。累计核实追踪密切接触者4651人，尚在医学观察319人。346例确诊病例中，已治愈出院283例，死亡1例。现有62例在定点医院隔离治疗，其中危重型9例、重型6例、普通型45例、轻型2例；35例在市八医院（含危重型1例）、17例在广医附一医院（含危重型8例、重型6例）、7例在市妇儿中心、3例在省二医院接受治疗。（广州日报全媒体记者伍仞罗知锋通讯员穗卫健宣）http://t.cn/A670FdZUhttp://t.cn/A67OPWNZ
天天车网,:【深度解读广州鼓励新能源购车新政，什么才是“技术先进、安全可靠”?】3月3日，广州市人民政府对外印发《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》(简称“《措施》”)。其中提到鼓励新能源购车的重要政策——“2020年3月至12月底，对个人消费者购买新能源汽车作出最高享受1万元补贴。”该政策对于自去年下半年开始呈走低态势，并正受新冠疫情影响的汽车市场而言，犹如及时的“强心针”，将对提振广州汽车消费产生十分积极的推动作用。http://t.cn/A67Oek4b
财新吴鹏,:【广州一小偷潜入病区偷手机押上救护车送回医院隔离】广州市第八人民医院是广东省30家定点收治新冠肺炎患者的医院之一，广州市大多数新冠肺炎广州一小偷潜入病区偷手机押上救护车送回医院隔离（来自财新客户端）
羊城手机学堂,:【#2000份广府靓汤出征湖北#让广东医疗队员喝上家乡的味道】#我为广东医疗队打call#3月3日，一辆装载着2000份“广府靓汤”的专车从广州市番禺区发出，预计明日中午该车将抵达湖北荆州，把广州味道送到每位广东援助湖北荆州医疗队队员手中。据悉，这是广州市工青妇三人后援组“你为大家·我帮你家”关爱行动的又一举措，2000份靓汤运抵湖北荆州后，将被送到驰援荆州医疗队队员入住的11家酒店。2000份广府靓汤包括陈皮绿豆老鸽汤、猴头菇无花果瘦肉汤、蛹虫草老鸡汤、章鱼莲藕瘦肉汤4种类别。这些汤水既是经典的广府靓汤，也是针对前线医护人员的实际情况精心挑选和制作的。据工作人员介绍，汤里面的猴头菇、绿豆、陈皮，能起到润喉润肺的效果，汤里面的肉类老鸡、鸽子，能帮助人体补充体能。“选择这几款汤主要是考虑到医务工作人员在湖北荆州工作比较繁忙，也没有太多时间好好补充营养。”2000份汤水都是即食的产品，打开就能马上喝，经过了高温高压工艺处理，还可以放在常温下保存。食用时，只需要放在热水里面浸泡5分钟左右就可食用。“这2000份汤水是按照广东粤菜的传统做法，精心选料，经过了几个小时的熬制。喝前经过加温，汤喝起来口感会更好。”http://t.cn/A67N1pj3（广州日报全媒体记者廖雪明邓潇丽；视频剪辑：李文慧）
经济观察报,:【广州48条措施从官网撤下：商办类项目销售需再研究细则】从广州市政府网站获悉，昨日广州市人民政府发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务若干措施的通知》，共计48条措施，但该文件在发布一天后被从官网撤下。广州市住房和城乡建设局信访工作人员表示，今天接到通知，文件仍然执行，只是细节方面需要各个部门再研究细则，包括商服类项目的问题，需要做进一步的说明和规定后再推出。
直播粤港澳,:【探秘广州粮仓，揭晓“米袋子”家底】疫情发生以来，广州市发改委高度重视粮食工作，专门成立米袋子保障组快速及时确保全市粮油保供稳市。#广州爆料##全民战疫#（via：触电新闻）http://t.cn/A670FBZ1
当涂检察,:【#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#，核酸检测为阴性，已被隔离
醉醒轩主,:偷到隔离病区去了，胆子真大【女子潜入医院隔离病区盗窃：核酸检测为阴性，已被隔离】3月4日，广州市第八人民医院通报，3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日该女子被警方抓获，核酸检测结果为阴性。女子被判定为密切接触者，正在该院隔离留观。目前，暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。#抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##疫情在前交警不退#http://t.cn/A67OVmkf
吃喝玩乐嗨IN广州,:#广州分享#【探秘广州粮仓，揭晓“米袋子”家底】疫情发生以来，广州市发改委高度重视粮食工作，专门成立米袋子保障组快速及时确保全市粮油保供稳市。http://t.cn/A670FBZ1
沿江检察,:【#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#，核酸检测为阴性，已被隔离
小马读财,:#理财##投资理财##P2P#小马读财每日新闻精选：1、广东钱端商务服务有限公司起诉招商银行的案件定于3月27日在广州市天河区人民法院开庭审理，案由为合同纠纷。2、据中国执行信息公开网显示，惠民农商行被法院列为被执行人，执行标的约283万元。除了遭到法院执行之外，惠民农商行曾屡次遭到骗贷，累计金额高达上亿元。3、中国城市建设控股集团公告称，“16中城建MTN001”未按期足额支付利息，已构成实质性违约。公司将使用股东增资、股东借款、股东担保、出售资产等方式筹集偿债资金。4、近日，多省市发布了《关于警惕不法分子利用新冠肺炎疫情开展非法集资活动的风险提示》。目前较为普遍的骗局有募集资金设立口罩厂、利用群众爱心骗取疫情捐款等。5、近已经立案的平台懒财网，今日再次提交了驳回乐视网前老板贾跃亭破产重组案的动议，懒财主张约1千1百万美元的债权，该动议并未在特拉华法院通过。苗
彭州发布,:【#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#手机，已被隔离留观】3月4日，广州市第八人民医院发布情况说明：2日21时15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入该院隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。据公安机关调查，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在该院隔离留观。医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。（广州市第八人民医院视频据梨视频）http://t.cn/A67OVmkf
顿慧月月,:广州一女子潜入医院隔离病房偷窃，目前被隔离留观，广州市第八人民医院今日发布情况声明称，3月2日，一名女子潜入该院隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，被判定为密切接触者，目前在该院隔离留观。广州一女子潜入医院隔离病房偷窃，目前被隔离留观
西部发展资讯,:@财联社APP【独家电报|广州拟再调整商服类项目政策细节市政府官网暂时撤下昨日发布的“48条”全文】财联社3月4日讯，昨日，广州市政府在其官网上发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》，共提出48条措施，但今日上午该文件从官网上暂时被撤下。对此，广州市住建委相关人士对财联社记者表示，文件之所以撤下，是因为文件中关于商服类项目相关条例细节会有所调整，其他条例未变，后续文件会再挂出来。昨日广州发布的“48条”提到，商服类项目不再限定最小分割单元，不再限定销售对象，已确权登记的不再限定转让对象。（财联社记者陈一舟）
字节匠人,:广州48条措施从官网撤下：商办类项目销售需再研究细则：3月3日，广州市人民政府发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务若干措施的通知》，共计48条措施，但该文件在发布一天后被从广州市政府官网撤下。广州市住房和城乡建设局信访工作人员表示，今天接到通知，文件仍然执行，只是细节方面需要各个部门再研究细则，包括商服类项目的问题，需要做进一步的说明和规定后再推出。（澎湃新闻）#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
财新吴鹏,:【广州一小偷潜入病区偷手机押上救护车送回医院隔离】广州市第八人民医院是广东省30家定点收治新冠肺炎患者的医院之一，广州市大多数新冠肺炎广州一小偷潜入病区偷手机押上救护车送回医院隔离（来自财新客户端）
羊城手机学堂,:【#2000份广府靓汤出征湖北#让广东医疗队员喝上家乡的味道】#我为广东医疗队打call#3月3日，一辆装载着2000份“广府靓汤”的专车从广州市番禺区发出，预计明日中午该车将抵达湖北荆州，把广州味道送到每位广东援助湖北荆州医疗队队员手中。据悉，这是广州市工青妇三人后援组“你为大家·我帮你家”关爱行动的又一举措，2000份靓汤运抵湖北荆州后，将被送到驰援荆州医疗队队员入住的11家酒店。2000份广府靓汤包括陈皮绿豆老鸽汤、猴头菇无花果瘦肉汤、蛹虫草老鸡汤、章鱼莲藕瘦肉汤4种类别。这些汤水既是经典的广府靓汤，也是针对前线医护人员的实际情况精心挑选和制作的。据工作人员介绍，汤里面的猴头菇、绿豆、陈皮，能起到润喉润肺的效果，汤里面的肉类老鸡、鸽子，能帮助人体补充体能。“选择这几款汤主要是考虑到医务工作人员在湖北荆州工作比较繁忙，也没有太多时间好好补充营养。”2000份汤水都是即食的产品，打开就能马上喝，经过了高温高压工艺处理，还可以放在常温下保存。食用时，只需要放在热水里面浸泡5分钟左右就可食用。“这2000份汤水是按照广东粤菜的传统做法，精心选料，经过了几个小时的熬制。喝前经过加温，汤喝起来口感会更好。”http://t.cn/A67N1pj3（广州日报全媒体记者廖雪明邓潇丽；视频剪辑：李文慧）
下午茶财经,:【#广州48条措施从官网撤下#：商办类项目销售需再研究细则】从广州市政府网站获悉，昨日广州市人民政府发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务若干措施的通知》，共计48条措施，但该文件在发布一天后被从官网撤下。广州市住房和城乡建设局信访工作人员表示，今天接到通知，文件仍然执行，只是细节方面需要各个部门再研究细则，包括商服类项目的问题，需要做进一步的说明和规定后再推出。（澎湃新网）
黑夜之睛滚雪球,:天天给房地产吃蓝色小药丸总有一天。。。
直播粤港澳,:【探秘广州粮仓，揭晓“米袋子”家底】疫情发生以来，广州市发改委高度重视粮食工作，专门成立米袋子保障组快速及时确保全市粮油保供稳市。#广州爆料##全民战疫#（via：触电新闻）http://t.cn/A670FBZ1
中国广州发布,:#广州城事#【
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【广州48条措施从官网撤下：商办类项目销售需再研究细则】从广州市政府网站获悉，昨日广州市人民政府发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务若干措施的通知》，共计48条措施，但该文件在发布一天后被从官网撤下。广州市住房和城乡建设局信访工作人员表示，今天接到通知，文件仍然执行，只是细节方面需要各个部门再研究细则，包括商服类项目的问题，需要做进一步的说明和规定后再推出。（澎湃新网）
合肥房天下,:#合肥房天下#【广州市政府官网撤下“48条措施”文件，公寓不限购条例或有调整】今天（3月4日）上午，广州市人民政府官网悄然撤下昨日下发的“48条措施”文件，该文件的第31条措施中提到，“服类项目未完成规划报建手续的不再限定最小分割单元；商服类项目不再限定销售对象，已确权登记的不再限定转让对象”被业内解读为“正式解禁了公寓限购举措”。对于“48条措施”暂时被撤下，相关人士透露，也是由于第31条措施将有所调整，而其他条例内容不变。http://t.cn/A67O1S9x
南郑检察微博,:【#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#，核酸检测为阴性，已被隔离
江西晨报,:【#女子隔离病房偷确诊患者手机#，核酸检测为阴性，已被隔离
沿江检察,:【#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#，核酸检测为阴性，已被隔离
小马读财,:#理财##投资理财##P2P#小马读财每日新闻精选：1、广东钱端商务服务有限公司起诉招商银行的案件定于3月27日在广州市天河区人民法院开庭审理，案由为合同纠纷。2、据中国执行信息公开网显示，惠民农商行被法院列为被执行人，执行标的约283万元。除了遭到法院执行之外，惠民农商行曾屡次遭到骗贷，累计金额高达上亿元。3、中国城市建设控股集团公告称，“16中城建MTN001”未按期足额支付利息，已构成实质性违约。公司将使用股东增资、股东借款、股东担保、出售资产等方式筹集偿债资金。4、近日，多省市发布了《关于警惕不法分子利用新冠肺炎疫情开展非法集资活动的风险提示》。目前较为普遍的骗局有募集资金设立口罩厂、利用群众爱心骗取疫情捐款等。5、近已经立案的平台懒财网，今日再次提交了驳回乐视网前老板贾跃亭破产重组案的动议，懒财主张约1千1百万美元的债权，该动议并未在特拉华法院通过。苗
彭州发布,:【#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#手机，已被隔离留观】3月4日，广州市第八人民医院发布情况说明：2日21时15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入该院隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。据公安机关调查，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在该院隔离留观。医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。（广州市第八人民医院视频据梨视频）http://t.cn/A67OVmkf
武汉交通广播,:【#女子非法潜入隔离病区偷手机#已被隔离】#新冠肺炎最新动态#广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。#最新疫情消息#http://t.cn/A67OABWZ(人民网）
大河报,:【广州一女子非法潜入隔离病房偷患者手机被抓】3月4日，广州市第八人民医院发布通报称，3月2日21:15，社会人员杨某(女，22岁，无业)非法潜入广州市第八人民医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院，3日杨某被公安机关抓获。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例患者手机，故判定其为密切接触者。目前被隔离留观。http://t.cn/A67OKUaI
台州微博房产,:#房地产#【广州新规：公寓、商铺不再限定销售对象】3月3日，广州市人民政府在其官网上正式发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》（下称“48条”），共提出48条举措，涵盖物资供给、企业复工复产、重点项目建设等领域。其中，在房地产领域提出，商服类项目不再限定销售对象，已确权登记的不再限定转让对象。#台州微博房产#
揭东检察,:【广东无新增确诊病例】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。来源：广东卫健委
全景网,:#广州食用野生动物拟最高罚2万#【广州拟立法禁食野生动物，食用者最高罚2万，#组织食用野生动物者最高罚5万#】广州市人大常委会官方微信发布公告，对《广州市禁止滥食野生动物规定（草案征求意见稿）》面向社会征求意见。根据《草案征求意见稿》，食用法律、法规规定保护的野生动物及其制品的，对食用者每人处二千元以上二万元以下罚款，对组织食用者处一万元以上五万元以下罚款。#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#（广东卫视）http://t.cn/A67NLu2x
齐鲁晚报,:【#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#手机已被隔离】广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。#31省区市新增119例新冠肺炎病例#via.广州市第八人民医院
老板联播,:【#南方航空成被执行人#】@天眼查数据显示，近日，A股上市公司南方航空的运营主体——中国南方航空股份有限公司新增被执行人信息，执行法院为广州市白云区人民法院，执行标的为2164607。中国南方航空股份有限公司成立于1995年3月，注册资本约123亿，法定代表人为董事长王昌顺，经营范围包括提供国内、地区和国际定期及不定期航空客、货、邮、行李运输服务等。天眼查股权结构显示，中国南方航空集团有限公司为该公司大股东，持股36.92%。
中新经纬,:【快讯：#南方航空成被执行人#
南方都市报,:【#女子潜入隔离病区偷手机#已被隔离】#女子潜入隔离区盗走新冠肺炎确诊者手机#广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。http://t.cn/A670uWWL
广州微博房产,:【广州人注意了⚠️进出小区、写字楼需要凭穗康码进入】广州市住建局印发《关于新冠肺炎防疫期间加强物业小区管理的工作指引（第二版）》（简称《工作指引》）要求，进入小区（写字楼）人员应佩戴口罩，并进行体温检测。通行人员（包括车辆驾乘人员）通过“穗康”微信小程序获取“穗康码”，凭“穗康码”进入。#广州楼市##大湾区楼市#
东莞日报,:【东莞12名与深圳境外输入病例密接者实施集中隔离】广东省卫健委于3月1日接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。经过初步排查，该病例的密切接触者共有93人。其中69人纳入深圳管理，另外的24位密切接触者的去向分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人。东莞市经过全力排查与跟踪，对12名密切接触者均已纳入管理，全部入住集中隔离点并安排采样检测。http://t.cn/A67Oq7qX
西关大少潇洒2020,:最新！广州0新增，广东0新增！广州市连续8天0新增、0疑似，出院12例，广东省连续2天0新增、0疑似，出院48例
主持人胡芳芳,#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#3月2日晚，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入广州市第八人民医院，偷窃住院患者手机1部后离开医院。相关部门迅速展开调查。3日下午，公安人员于一废弃工厂将其控制并由救护车带回；医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。目前，杨某在市八院隔离留观。http://t.cn/A67OUdrT
正义随州,:【广州一女子非法潜入隔离病房偷患者手机被抓，核酸检测呈阴性】#女子潜入病房偷走新冠确诊者手机#3月4日，广州市第八人民医院发布情况说明：2日21时15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入该院隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。据公安机关调查，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在该院隔离留观。医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。http://t.cn/A67OGNyD
通州大峰,:【要钱不要命，#女子非法潜入隔离病区偷手机#已被隔离】广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67OG7pv
事业单位招聘-云职公招,:广东广州市事业单位招聘_广州开发区财政投资建设项目管理中心2020年招聘编外工作人员公告【云职公招www.gongzhao.work】http://t.cn/A67OG40f
北京晚报,:【要钱不要命！#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#已被隔离】广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67OG7pv#女子非法潜入隔离病区偷手机#
边城审判,【#女子非法潜入隔离病区偷手机#已被隔离】#新冠肺炎最新动态#广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67OABWZ
陈奕天的琛丽,:做乘务员每天面对旅客微笑肯定很重要，不过我是咬合关系不好，牙齿不齐智齿横着长，连着神经，@广州齐牙君，通过舌侧牙套不拔牙正畸，拔除四个智齿矫正，可以口腔变健康后皮肤也红润，黑眼圈也消失了吗？了解过广州粤财大厦暨博口腔、精诚口腔、泰康拜博口腔，但是不知道该选哪家，你帮我推荐下吧#广州市牙齿矫正多少钱#
环保114,:广州拟立法禁止滥食野生动物食用人最高罚款2万元-广州市人大常委会官网2日发布公告，对《广州市禁止滥食野生动物规定(草案征求意见稿)》面向社会征求意见。草案征_地方法规_环保114http://t.cn/A67ObO2R
万相人间,:#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#【关于杨某非法潜入广州市第八人民医院隔离病房偷窃的情况说明】2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州市第八人民医院）http://t.cn/A670uWWL
渺似飞鸿,【3日广州新增确诊病例0例，新增治愈出院12例】广州市卫健委通报，2020年3月3日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例。新增治愈出院12例。截至3月3日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例346例，其中白云区74例、海珠区66例、天河区45例、番禺区40例、越秀区35例、荔湾区21例、花都区21例、黄埔区18例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性167例、女性179例。年龄介于3个月至90岁之间。现有疑似病例0例。累计核实追踪密切接触者4651人，尚在医学观察319人。346例确诊病例中，已治愈出院283例，死亡1例。现有62例在定点医院隔离治疗，其中危重型9例、重型6例、普通型45例、轻型2例；35例在市八医院（含危重型1例）、17例在广医附一医院（含危重型8例、重型6例）、7例在市妇儿中心、3例在省二医院接受治疗。（广州日报全媒体记者伍仞罗知锋通讯员穗卫健宣）http://t.cn/A670FdZUhttp://t.cn/A67OPWNZ
广州白云发布,#最新疫情通报#【截至2020年3月3日24时广州市#新冠肺炎#疫情情况】2020年3月3日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例。新增治愈出院12例。　　截至3月3日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例346例，其中白云区74例、海珠区66例、天河区45例、番禺区40例、越秀区35例、荔湾区21例、花都区21例、黄埔区18例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性167例、女性179例。年龄介于3个月至90岁之间。现有疑似病例0例。累计核实追踪密切接触者4651人，尚在医学观察319人。　　346例确诊病例中，已治愈出院283例，死亡1例。现有62例在定点医院隔离治疗，其中危重型9例、重型6例、普通型45例、轻型2例；35例在市八医院（含危重型1例）、17例在广医附一医院（含危重型8例、重型6例）、7例在市妇儿中心、3例在省二医院接受治疗。#关注新冠肺炎##最新疫情报道#
谢逸枫-知名房地产专家,:#广州房产#万达退广州医疗地块宝能系或接盘建医院。万达将退出广州黄埔医疗地块。这块万达早在9个月前拿下的黄埔区YH-A3-8地块，或将以挂牌方式出让重新推出市场。财新报道，“宝能系”旗下的前海人寿或将“定向”接盘该地块。报道称2月下旬，宝能系与广州市黄埔区签下了巨额投资协议，其中就包括此地块，协议签订后，在挂出的地块条款里删除了为万达量身定制的条款。
新快报,:#广州身边事#【18年老楼盘粪水流淌地面居民忍臭多年】家住广州市天河区旭景家园的张女士称，A8栋绿化带的污水管处有粪水溢出，她曾多次向小区物业反映该问题，但却一直没有得到彻底解决。疫情当下，她担心卫生环境的恶劣会进一步影响住户健康。对此，旭景家园物业服务中心朱经理表示，3日下午已有工程部工作人员前去疏通排污管，疫情过后会安排工程队伍对坏了的排污管进行更换。（新快报记者林钢威）http://t.cn/A67OUq84
南方日报,:【广州连续8天0新增确诊！新增治愈出院12例】2020年3月3日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例。新增治愈出院12例。截至3月3日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例346例，其中白云区74例、海珠区66例、天河区45例、番禺区40例、越秀区35例、荔湾区21例、花都区21例、黄埔区18例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性167例、女性179例。年龄介于3个月至90岁之间。现有疑似病例0例。累计核实追踪密切接触者4651人，尚在医学观察319人。详情：http://t.cn/A67OUUlQ
广视频,:【拐点瞭望台|15秒视频了解广州市疫情数据】2020年3月3日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例，新增治愈出院12例，无疑似病例。截至3月3日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例346例，累计治愈出院283例，累计死亡1例。（广州日报全媒体记者罗知锋）广州日报的秒拍视频
语涵视听,:#迷惑行为大赏#【#女子非法潜入隔离病区偷手机#已被隔离】#新冠肺炎最新动态#广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（人民网）http://t.cn/A67OABWZ#肺部疾病#
中国广州发布,:#广东抗击新型肺炎#【最新指引！市民需凭“穗康码”进出小区、写字楼】@广州人注意！近日，广州市住建局发布通知，要求进入小区（写字楼）人员应佩戴口罩，并进行体温检测。通行人员通过“穗康”微信小程序获取“穗康码”，凭“穗康码”进入。查验员由社区指定人员担任，负责检查通行人员“穗康码”，并决定是否放行。
粤事情报站,:【广州工会为一线口罩厂工人免费剪发，工人感叹：终于可以剪头发了】为促进企业复工复产，3月3日上午，广州市总工会、白云区总工会到白云区石井大冈西街慰问防疫物资保障口罩生产企业中康防护用品科技（广州）有限公司，并组织工会志愿者为一线职工免费剪发，解决职工“头”等大事。该口罩工厂从年初二就开始复工，保证日均15000个口罩的产能。http://t.cn/A67Ng3BW#广州抗疫新型肺炎全记录##广东抗击新型肺炎##广州[地点]#
闵闵先生的Barranco,:#广州市租房[超话]##找房0接触，租房0押金#🎉今日房源推荐🎉【🏠小区】：南国奥林匹克花园【🎧配套】：生活设施配套齐全【💰价格】：1130元【🚇地铁】：3号线汉溪长隆地铁站，楼巴直达五分钟0⃣️押金0⃣️押金看房走起啦❤️闵闵先生的Barranco的微博视频
湖南高院,【#女子非法潜入隔离病区偷手机#已被隔离】#新冠肺炎最新动态#广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67OABWZ
内蒙古晨报,:【女子潜入广州市八院隔离病房偷手机医院：已留院观察】3月3日，广州嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，3月4日上午，广州市第八医院通过其官方微信公众号发布有关情况说明，内容如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。
安铁生--精品男人语录,:广州老字号潘高寿产蜜炼川贝枇杷膏，作为武汉协和医院医师推荐使用的同品同规产品，为保障止咳化痰药品的市场供应，潘高寿开启了“保供应”复工模式，并捐赠价值10万元的蜜炼川贝枇杷膏等治咳药品，紧急驰援新冠肺炎疫情防控一线。陈李济喉疾灵胶囊入选广州市防控新冠肺炎应急物资“非遗”中医药助力抗疫
澎湃新闻,:【广州一女子非法潜入隔离病房偷患者手机被抓，核酸检测呈阴性】#女子潜入病房偷走新冠确诊者手机#3月4日，广州市第八人民医院发布情况说明：2日21时15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入该院隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。据公安机关调查，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在该院隔离留观。医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#http://t.cn/A67OAmXL
广州政法微博,:【截至2020年3月3日24时，广州市新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例。新增治愈出院12例。截至3月3日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例346例，其中白云区74例、海珠区66例、天河区45例、番禺区40例、越秀区35例、荔湾区21例、花都区21例、黄埔区18例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性167例、女性179例。年龄介于3个月至90岁之间。现有疑似病例0例。累计核实追踪密切接触者4651人，尚在医学观察319人。346例确诊病例中，已治愈出院283例，死亡1例。现有62例在定点医院隔离治疗，其中危重型9例、重型6例、普通型45例、轻型2例；35例在市八医院（含危重型1例）、17例在广医附一医院（含危重型8例、重型6例）、7例在市妇儿中心、3例在省二医院接受治疗。来源：广州卫健委#众志成城抗疫情#
每日经济新闻,:【蛇、鳖、鹧鸪在列！#广州拟立法禁止滥食野生动物#食用者最高罚2万元
中指土地情报,:#土地情报#广州旧改又添“新兵”敏捷百亿入局增城第二大旧改3月2日，广州市公共交易中心公布了增城区中新镇泮霞村旧村全面改造项目公开选择合作企业结果公示。敏捷集团通过中新镇泮霞村成员代表表决，被选为该村更新改造的合作企业。#广州旧改#从去年广州住建局发布城市更新的相关文件开始，广州旧改版图就不断吸引着新老房企的争夺，仅增城就有超过30个村要参与旧改计划，其中的房企不乏保利、富力、时代等地头蛇，也不乏融创这样的豪门。其中，“外来户”升龙更是接连中标黄埔汤村、沙溪村、群星村3个大体量旧改项目，多个项目合计号称总投资额超过400亿。成本越来越贵是广州旧改的趋势，房企要付出的代价越来越高，此次敏捷集团的中标计划改造投资预算就达到100亿元，在增城的旧改群像中仅次于群星村和中新村的旧改项目。其中，保利拿下的中新镇另外一个村——中新村则是抛出了120亿元的改造计划，升龙拿下的群星村同样是计划投资120亿元。
衡小丁平平安安,:大年初一在马云家买的口罩，现在还没收到。今天我把电话打到广州市政府投诉，热心回应，马上发货。虽然现在我不急需那30个口罩，但就想争这口气。
龙猫瑾,#广州颧骨内推#反馈以前的时候不怎么注意脸型，都说胖嘟嘟的很可爱，但是长大了却不这样觉得，是真的太丑了。不过现在已经改变了很多，通过做手术也改变了脸型，过程虽然有点痛苦，但是效果确实很好。广州下颌角磨骨最近比较有问的：广大、美恩等
湖北经典音乐广播,:#1038快报#【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观】3月2日晚21:15分，杨某（女，22岁，无业）非法潜入广州市第八人民医院嘉禾院区隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，医护人员随即报警。警方调取视频监控查获杨某踪迹。3月3日，穿着防护服的公安人员将其控制并由救护车带回医院隔离；当晚，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。据悉，杨某系贵州铜仁印江县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者，目前已被隔离留观。目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州日报）
新金融深度,:【广州提振汽车消费：新能源补贴10000元、置换国六补贴3000元】#广州提振汽车消费#3月3日，广州市人民政府正式发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》共提出48条举措，涵盖物资供给、企业复工复产、重点项目建设等领域。其中第二十条指出：提振汽车消费。针对疫情期间市民自驾通勤的需求，加快推进落实2019年6月明确的新增10万个中小客车指标额度工作，并视情况研究推出新增指标。（市交通运输局牵头）2020年3月至12月底，按照鼓励技术先进、安全可靠原则，在使用环节对个人消费者购买新能源汽车给予每车1万元综合性补贴。（市发展改革委牵头）推进汽车更新换代，对置换或报废二手车的消费者，在我市注册登记的汽车销售企业购买“国六”标准新车，每辆给予3000元补助。
大湾区文化,:#大湾区身边事#【幼升小和小升初招生是否延后？广州市教育局回应】疫情当前，中小学停课，那么幼升小和小升初的招生会否延后？广州市教育局的回应来了。3月2日公布的《广州市教育局关于进一步做好义务教育招生入学工作的通知（征求意见稿）》显示，各区4月20日前将公布义务教育阶段的招生细则，而公办小学将在5月5日-10日进行网上报名。http://t.cn/A67OPgUI
巴山检察,:【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观】3月2日晚21:15分，杨某（女，22岁，无业）非法潜入广州市第八人民医院嘉禾院区隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，医护人员随即报警。警方调取视频监控查获杨某踪迹。3月3日，穿着防护服的公安人员将其控制并由救护车带回医院隔离；当晚，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。据悉，杨某系贵州铜仁印江县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者，目前已被隔离留观。目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州日报）
湖南交通频道官方微博,:【#女子非法潜入隔离病房偷窃#现已隔离！】3月2日晚21:15分，杨某（女，22岁，无业）非法潜入广州市第八人民医院嘉禾院区隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，医护人员随即报警。警方调取视频监控查获杨某踪迹。3月3日，穿着防护服的公安人员将其控制并由救护车带回医院隔离；当晚，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。据悉，杨某系贵州铜仁印江县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有确诊患者），杨某被判定其为密切接触者。目前已被隔离留观。目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州市第八人民医院）#湖南应急广播湖南交通频道#
新快报,:【#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#广州市八院：该女子检测结果为阴性】3月2日晚21:15分，杨某（女，22岁，无业）非法潜入广州市第八人民医院嘉禾院区隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，医护人员随即报警。警方调取视频监控查获杨某踪迹。3月3日，穿着防护服的公安人员将其控制并由救护车带回医院隔离；当晚，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。据悉，杨某系贵州铜仁印江县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者，目前已被隔离留观。目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（新快报记者高镛舒）http://t.cn/A67OvG5R
楚天都市报,:【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观】3月2日晚21:15分，杨某（女，22岁，无业）非法潜入广州市第八人民医院嘉禾院区隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，医护人员随即报警。警方调取视频监控查获杨某踪迹。3月3日，穿着防护服的公安人员将其控制并由救护车带回医院隔离；当晚，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。据悉，杨某系贵州铜仁印江县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者，目前已被隔离留观。目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州日报）
鬼斗车,:【广州买新能源车补贴1万元、“国六”新车补贴3千元】今日，广州市政府发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》，就提振汽车消费方面对消费者购买新能源汽车给予每辆1万元综合性补贴，对置换或者购买“国六”新车的给予3千元补助。
阿煜哥,:这个杨某人的胆子也太大了吧，去广州市第八人民医院偷窃手机，不知道那里都是新冠肺炎患者集中地？还是迷信那句最危险的地方就是最安全的地方？
广州日报,:【3日广州新增确诊病例0例，新增治愈出院12例】广州市卫健委通报，2020年3月3日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例。新增治愈出院12例。截至3月3日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例346例，其中白云区74例、海珠区66例、天河区45例、番禺区40例、越秀区35例、荔湾区21例、花都区21例、黄埔区18例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性167例、女性179例。年龄介于3个月至90岁之间。现有疑似病例0例。累计核实追踪密切接触者4651人，尚在医学观察319人。346例确诊病例中，已治愈出院283例，死亡1例。现有62例在定点医院隔离治疗，其中危重型9例、重型6例、普通型45例、轻型2例；35例在市八医院（含危重型1例）、17例在广医附一医院（含危重型8例、重型6例）、7例在市妇儿中心、3例在省二医院接受治疗。（广州日报全媒体记者伍仞罗知锋通讯员穗卫健宣）http://t.cn/A670FdZUhttp://t.cn/A67OPWNZ
湖北经典音乐广播,:#1038快报#【#广州重启新能源汽车补贴#释放刺激汽车消费信号】3月3日，《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》正式发布，文件共包含48条举措，意在从物资供给、企业复工复产、重点项目建设等多个领域推进经济社会发展。针对汽车消费，“48条”提出，将落实新增10万个汽车指标额度工作，同时针对新能源汽车、二手车置换“国六”新车等给予最高1万元综合性补贴。广州成为继佛山之后，又一个明确发布汽车消费刺激政策的地方政府。此前2月17日，佛山市发文表示，对市内购买“国六”标准排量汽车给予资金补助，补助标准为单车2000-5000元不等。（每日经济新闻）
吉林交通广播,:【#女子潜入隔离病区盗走确诊者手机#目前隔离留观】#女子潜入隔离区盗走新冠肺炎确诊者手机#2020年3月3日，广州嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从广州市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A670DC6e
123-sue,:垃圾医保系统又崩了，等了一个多钟@广州市医保局团委
广铁检察,#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#【关于杨某非法潜入广州市第八人民医院隔离病房偷窃的情况说明】2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州市第八人民医院）http://t.cn/A670uWWL
人生有爱1314,:#窗外的风景#广州市周三，多云，18℃，微风.早安！（来自@天气通免费下载天气通）广州·荔湖明苑
每日经济新闻,:【#广州重启新能源汽车补贴#释放刺激汽车消费信号】3月3日，《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》正式发布，文件共包含48条举措，意在从物资供给、企业复工复产、重点项目建设等多个领域推进经济社会发展。针对汽车消费，“48条”提出，将落实新增10万个汽车指标额度工作，同时针对新能源汽车、二手车置换“国六”新车等给予最高1万元综合性补贴。广州成为继佛山之后，又一个明确发布汽车消费刺激政策的地方政府。此前2月17日，佛山市发文表示，对市内购买“国六”标准排量汽车给予资金补助，补助标准为单车2000-5000元不等。
掘金有道,:市场综述：昨日沪指涨0.74%，报收2992点；深成指涨0.90%，报收11484点；创业板指涨1.78%，报收2173点。消息综述：1、据新华社，广东预计将在今年三季度末完成5万座5G基站建设，力争全年建设6万座，全省5G用户数达到2000万。2、广州市政府发布提振汽车消费的相关政策，个人消费者购买新能源汽车给予单车1万元补贴。3、科技部、发展改革委、教育部、中科院与自然科学基金委印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》，《方案》提出，国家科技计划突出支持关键核心技术中的重大科学问题。面向国家重大需求，对关键核心技术中的重大科学问题给予长期支持。重点支持人工智能、网络协同制造、3D打印和激光制造、重点基础材料、先进电子材料、结构与功能材料、制造技术与关键部件、云计算和大数据、高性能计算、宽带通信和新型网络、地球观测与导航、光电子器件及集成、生物育种、高端医疗器械、集成电路和微波器件、重大科学仪器设备等重大领域，推动关键核心技术突破。逻辑梳理：>>>全球新一轮的宽松预期，也给A股做多坚定信心，整体来看市场的量能还是万亿水平，有量就有价，充沛的成交量也为市场的容错率与可塑性添砖加瓦；当下尽可能将聚焦点下移，锚定好低位近期频频异动的5G应用/工业互联网/互联网医疗，以及现金流充沛的近期蠢蠢欲动刚需消费股。>>>整体来看，市场正在新一轮的洗牌，积极跟随好资金调仓换股的步伐，特别是有政策加持的“新基建”。
直播广州,:【截至2020年3月3日24时广州市#新冠肺炎#疫情情况】2020年3月3日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例。新增治愈出院12例。　　截至3月3日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例346例，其中白云区74例、海珠区66例、天河区45例、番禺区40例、越秀区35例、荔湾区21例、花都区21例、黄埔区18例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性167例、女性179例。年龄介于3个月至90岁之间。现有疑似病例0例。累计核实追踪密切接触者4651人，尚在医学观察319人。　　346例确诊病例中，已治愈出院283例，死亡1例。现有62例在定点医院隔离治疗，其中危重型9例、重型6例、普通型45例、轻型2例；35例在市八医院（含危重型1例）、17例在广医附一医院（含危重型8例、重型6例）、7例在市妇儿中心、3例在省二医院接受治疗。（健康广州）
广州花都发布,:#疫情追踪#【截至2020年3月3日24时广州市#新冠肺炎#疫情情况】2020年3月3日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例。新增治愈出院12例。　　截至3月3日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例346例，其中白云区74例、海珠区66例、天河区45例、番禺区40例、越秀区35例、荔湾区21例、花都区21例、黄埔区18例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性167例、女性179例。年龄介于3个月至90岁之间。现有疑似病例0例。累计核实追踪密切接触者4651人，尚在医学观察319人。　　346例确诊病例中，已治愈出院283例，死亡1例。现有62例在定点医院隔离治疗，其中危重型9例、重型6例、普通型45例、轻型2例；35例在市八医院（含危重型1例）、17例在广医附一医院（含危重型8例、重型6例）、7例在市妇儿中心、3例在省二医院接受治疗。
瞰广州,:#广州身边事#【要想进小区先验穗康码】3月2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布第4号通告，要求严格居住小区（村）管理，推广穗康码应用。目前，广州小区、村落正使用穗康码加强人员出入管理，将防控措施真正落实到人。#分享广州#
杭州特价房,:3月3日上午，广州市人民政府官网发布《广州市人民政府关于印发广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务若干措施的通知》（以下简称《通知》），其中第三十一条指出，要优化商服类项目建设和销售管理，商服类项目未完成规划报建手续的不再限定最小分割单元；商服类项目不再限定销售对象，已确权登记的不再限定转让对象。这意味着，广州市2017年出台的“3·30商服新政”将告别历史舞台，商服物业不再有300平方米的最小分割限制，也不再限定法人单位购买。《通知》最后提出，上述措施有效期自印发之日起至2020年12月31日，有明确规定期限的除外。http://t.cn/A670gbee
瞰广州,:#广州身边事#【油米肉菜上车可买】　为尽可能减少居民外出、方便群众购物，近日，广州市白云区新市街启动“公交超市”进村居便民活动。“公交超市”把米、面、油、肉菜等农副产品和生活必需品送到了群众家门口。#分享广州#
