伊卡斯特的垂荛c,:其实这么多天，我一直有个疑问，新疆建设兵团是个什么单位
倚歌爾和,:天润乳业，小公司，大市场。坐拥新疆得天独厚的乳源，面对诸如行业巨头大名鼎鼎的伊犁股份，公司以差异化谋求发展。当前股价低迷，对于长线投资者翻反而是买入良机。只是这个大股东的名头好生奇怪，叫什么新疆建设兵团
离山陆崖九,:[五绝·我们的青春]泪落在青春，心留给某人。花无从绽放，我负了红唇。——#青春型精神病#青春型精神病？就是花痴😍？#微博书画#——画作为刘孔喜老师作品，首都师范大学美术学院教授，1952年生。河北固安人。擅长油画、版画。1969年自北京初中毕业后到黑龙江生产建设兵团参加劳动，其间从事北大荒版画创作。1977年考取沈阳鲁迅美术学院，1982年继续考取该院研究生，1985年毕业获硕士学位，留校任教👏👏👏@微博国画
maya的麻袋小挂件,如何评价中国邮政快递？
v陈雪丽,:毛嗲嗲说过水利是农业的命脉，这条水渠源自涔河，流向哪里我不知道，但我知道它滋养了澧州大地以北这一方水土，每到农耕时节，它就会怀着满满的情怀奔涌而来，儿时的这座桥，上学的必经之路，也是村里的一个地理坐标，它曾经出现在我的作文里，，数过的桥墩和栏杆柱子，每根柱子上面都有一个五角星★，桥头还有始建日期和建设兵团的落款，两端还有四块石匾，刻有:愚公移山改造中国自强不息奋发图强★★★★全面发展★★★★★★★★现在已经没有了，为了使人们安全的在上面行走，加固的桥面和重新修葺的栏杆遮盖了它原有的风貌……春风吹绿了杨柳岸，年复一年，风风雨雨蹉跎了岁月，时过境迁，有什么是你记忆里的美好——忆家乡
潍坊市潍坊事,:#湖北除武汉外新增1例新冠肺炎##湖北除武汉外新增1例新冠肺炎#3月3日，除武汉以外31个省区市和新疆建设兵团新增确诊仅5例。#武汉加油#[加油]小书法人-石小军的微博视频
小书法人-石小军,:#湖北除武汉外新增1例新冠肺炎#3月3日，除武汉以外31个省区市和新疆建设兵团新增确诊仅5例。#武汉加油#[加油]陇南·陇南师范高等专科学校小书法人-石小军的微博视频
河北综合广播,:【出家门、进厂门，我省人社部门“点对点”服务助力农民工返岗复工】精准摸排，增强农民工有序出行的安全性为做好农民工返岗复工“点对点”各项服务保障工作，2月6日河北省人社厅相继出台文件，对农民工返岗复工“点对点”服务保障工作进行了安排部署，建立了农民工务工信息统计日报制度，按照乡内、乡外县内、县外市内、市外省内、跨省情况分类统计农民工务工信息，动员引导时间段相近、务工目的地相近的农民工集中时间出行。截至3月2日，全省农民工已务工173.61万人，其中，省内务工135.04万人，省外务工38.57万人。及时对接，加强省际间“点对点”服务协作2月份以来，我省陆续与全国31个省（市、自治区）和新疆建设兵团发函建立对接机制，保障河北省农民工安全到省外企业返岗复工和省外农民工到河北企业返岗复工工作顺利进行。建立京津冀新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控联动工作机制，主动与北京、天津等地人社厅（局）农民工工作处就农民工“点对点”服务保障事项进行沟通联系，了解企业复工时间、复工要求、用工信息、运送方式、防疫措施等信息，及时推送给市县人社部门，协调卫健、交通等部门做好农民工务工出行服务保障工作。截至3月2日，全省组织向省外运送专车90车次1243人，组织接省外在河北务工24车次529人，及时满足输入地和企业用工需求。分类接送，增强运输服务的有效性建立了人力资源社会保障部门牵头，公安、交通运输、卫生健康等部门和铁路公司参加的农民工返岗复工“点对点”服务协作机制，在精准摸清农民工出行需求、行前服务、运输保障、抵达交接、上岗防护等方面进行了任务分工，形成部门协同、上下联动的工作格局，确保农民工安全顺畅返岗复工。截止3月2日，全省共集中接送628车次1.41万人。对县域内就业的“门对门”接送，县域内开工企业安排班车每天接送农民工上下班，实现出家门、进厂门，唐山、衡水、邢台等地县域内企业，每日接送农民工专车154班次6864人次。对跨区域就业的“点对点”输送，引导用工企业对有一定规模的返岗农民工实施点对点集中接送，全省各地共安排474辆农民工返岗专车，接送7283人。增强线上“不见面”服务的广泛性在河北人才网开设“河北农民工之家”专区，发布国家、河北省疫情防控指引和河北公共招聘网链接，帮助农民工了解有关政策、返城返岗信息、招聘信息以及疫情防控要求。自上线运行以来，累计点击3万余次，最高日点击量1400余次。开展2020年全省线上春风行动暨就业援助月招聘活动，做到“就业服务不打烊，线上招聘不停歇”，利用微信公众号、门户网站等平台，开展网络招聘活动，推送招聘信息。目前，全省各地已累计开展网络招聘活动285场，提供岗位28.5万个，累计点击人数达91万人次，促进城镇新增就业8.91万人，稳定全省就业大局。（记者孙兰）
愚人海啸2010,:2020年3月3日星期二庚子鼠年农历二月初十天气：小雨转多云气温：5～13℃自“封城”，今天是第41天，全国战"疫"形势持续向好，全国31省份和新疆建设兵团除湖北外新增确诊病例3月1日首次降为0。昨晚和早上平武县城终于下雨（白马、王朗降雪）了，雨不大，淅淅沥沥，但春雨贵如油，对缓解当前旱情有一定缓冲作用。早上坚持步行上班，虽然下着细雨，但行人中也有打伞具也有不打的、也有带口罩也有不带口罩的，总之行人很少。上午机关组织党员为抗击新冠肺炎疫情自愿捐款，"共舟共济克时艰，众志成城抗疫魔"。上午雨停了，午后偶见太阳，中午继续冬游，水温10.3℃、气温11.9℃，http://t.cn/R2Wx3Pu
襄阳人家2015,:《我爱你中国》，我国闻名世界的冠状病毒感染的肺炎的总体战阻击战，近多日除湖北其他省市自治区建设兵团新增病例不断下降到了十个上下，有的零数字，表明了全国人民在党和国家统一指挥下，众志成城同舟共济得到了良好的转机，由于境外肺炎形势严骏我们不能轻言成功，不能掉以轻心继续做好抗疫工作啊！
四川省农业农村厅,:【省农业农村厅组织参加全国进一步推动加大对中小微农业企业复工复产信贷支持力度视频会议】2月28日，农业农村部召开全国进一步推动加大对中小微农业企业复工复产信贷支持力度视频会，农业农村部设主会场，各省（市、区）农业农村厅、新疆建设兵团、各市（州）农业部门、有条件的县（市、区）设分会场。会议介绍了中小微企业优惠再贷款政策和延期还本付息政策有关要求。详情请见：http://t.cn/A67NvvC9
恋夏小虎独闯深圳不喝酒,:我想去种地了，新疆建设兵团等我前来报道！
_刘梓杨,发布了头条文章：《什么是新疆生产建设兵团》#吴宇上校的水利科普[超话]#前两天在知乎回答了一个问题“新疆生产建设兵团是什么”。估计这次疫情经常出现新疆和新疆生产建设兵团，所以让很多人对这个平时几乎没听说过的机构有了兴趣。当时大概回答了一下，想了想这个问题还挺有意思，所以就趁晚上有时间，写一写兵团。本文所有内容都是本人对收集到的公开发行的资料进行自我理解消化的产物，并不表示兵团就是这个样子，只是提出一种通俗易懂的认识兵团的模式方法。@新疆兵团老王@韩兆辉看看如何。另外请@新侨联委员看看http://t.cn/A6758dNC
微博财经7X24小时,:【新疆3月3日最新通报：无新增新冠肺炎确诊病例新增出院3例】3月2日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新彊生产建设兵团）无新增新冠肺炎确诊病例。新增岀院病例3例。截至3月2日24时，新疆维吾尔自治区(含新疆生产建设兵团)累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例76例。微博财经7X24小时频道
Misa要环游世界,:那啥，新疆维吾尔自治区已经没了吗？改成新疆建设兵团了？日本·川崎市
椟菽荫,不知道现在可不可以搞几万台联合播种机在大地上轰鸣，感觉比一家家下地省心多了
时代周报,:http://t.cn/A67oGVuH【同事太危险了，可我总得吃饭呀！】#复工后上班有多难##复工#根据卫健委数据，3月1日湖北以外30个省和新疆建设兵团合计新增病例6例，连续4天呈个位数增长。湖北省新增196例，除武汉、荆门、荆州市以外，其他14个市州均为0。3月1日，武汉市武昌方舱b区完成使命，实现关舱。整体上来看，新增病例的增长已经放缓。各地对复工的渴求也逐渐释放。有网友笑言：“感染不一定死，再不复工会饿死。”在此背景下，各地逐渐开始了复工。似乎目前为止，对复工感染的控制情况较为理想。但2月29日，湖北省新增确诊病例仍有570例。且最重要的一点是，各大城市的复工，尚未完全完成。
陌上人玉如li,:#老爸最让你崇拜的瞬间#上知天文，下知地理，问啥啥都知道，今天晚饭的时候还给我解释了新疆建设兵团的由来👍临沂·费县
招摇大叔,发布了头条文章：《什么是新疆生产建设兵团》#吴宇上校的水利科普[超话]#前两天在知乎回答了一个问题“新疆生产建设兵团是什么”。估计这次疫情经常出现新疆和新疆生产建设兵团，所以让很多人对这个平时几乎没听说过的机构有了兴趣。当时大概回答了一下，想了想这个问题还挺有意思，所以就趁晚上有时间，写一写兵团。本文所有内容都是本人对收集到的公开发行的资料进行自我理解消化的产物，并不表示兵团就是这个样子，只是提出一种通俗易懂的认识兵团的模式方法。@新疆兵团老王@韩兆辉看看如何。另外请@新侨联委员看看http://t.cn/A6758dNC
奔六,发布了头条文章：《什么是新疆生产建设兵团》#吴宇上校的水利科普[超话]#前两天在知乎回答了一个问题“新疆生产建设兵团是什么”。估计这次疫情经常出现新疆和新疆生产建设兵团，所以让很多人对这个平时几乎没听说过的机构有了兴趣。当时大概回答了一下，想了想这个问题还挺有意思，所以就趁晚上有时间，写一写兵团。本文所有内容都是本人对收集到的公开发行的资料进行自我理解消化的产物，并不表示兵团就是这个样子，只是提出一种通俗易懂的认识兵团的模式方法。@新疆兵团老王@韩兆辉看看如何。另外请@新侨联委员看看http://t.cn/A6758dNC
seaman88029,发布了头条文章：《什么是新疆生产建设兵团》#吴宇上校的水利科普[超话]#前两天在知乎回答了一个问题“新疆生产建设兵团是什么”。估计这次疫情经常出现新疆和新疆生产建设兵团，所以让很多人对这个平时几乎没听说过的机构有了兴趣。当时大概回答了一下，想了想这个问题还挺有意思，所以就趁晚上有时间，写一写兵团。本文所有内容都是本人对收集到的公开发行的资料进行自我理解消化的产物，并不表示兵团就是这个样子，只是提出一种通俗易懂的认识兵团的模式方法。@新疆兵团老王@韩兆辉看看如何。另外请@新侨联委员看看http://t.cn/A6758dNC
巴州直播,发布了头条文章：《什么是新疆生产建设兵团》#吴宇上校的水利科普[超话]#前两天在知乎回答了一个问题“新疆生产建设兵团是什么”。估计这次疫情经常出现新疆和新疆生产建设兵团，所以让很多人对这个平时几乎没听说过的机构有了兴趣。当时大概回答了一下，想了想这个问题还挺有意思，所以就趁晚上有时间，写一写兵团。本文所有内容都是本人对收集到的公开发行的资料进行自我理解消化的产物，并不表示兵团就是这个样子，只是提出一种通俗易懂的认识兵团的模式方法。@新疆兵团老王@韩兆辉看看如何。另外请@新侨联委员看看http://t.cn/A6758dNC
潇洒流浪老头,网易视频:《姜昆评论郭德纲的相声庸俗低级！》http://t.cn/A676la1w@网易新闻客户端#网易新闻#
潇洒流浪老头,网易视频:《姜昆评论郭德纲的相声庸俗低级！》http://t.cn/A676la1w@网易新闻客户端#网易新闻#
黎教头,网易视频:《姜昆评论郭德纲的相声庸俗低级！》http://t.cn/A676la1w@网易新闻客户端#网易新闻#
青春的列车呼啸而去,:前天4点睡的觉，昨晚5点半睡的觉，
俺叫老鬼,发布了头条文章：《什么是新疆生产建设兵团》#吴宇上校的水利科普[超话]#前两天在知乎回答了一个问题“新疆生产建设兵团是什么”。估计这次疫情经常出现新疆和新疆生产建设兵团，所以让很多人对这个平时几乎没听说过的机构有了兴趣。当时大概回答了一下，想了想这个问题还挺有意思，所以就趁晚上有时间，写一写兵团。本文所有内容都是本人对收集到的公开发行的资料进行自我理解消化的产物，并不表示兵团就是这个样子，只是提出一种通俗易懂的认识兵团的模式方法。@新疆兵团老王@韩兆辉看看如何。另外请@新侨联委员看看http://t.cn/A6758dNC
离山陆崖九,:[五绝·2020北京艳阳天#祈福2020#]京城颜色霁，春日照人心。风雪留不住，宫深喜鹊吟。——#北京艳阳天像极了漫画#北京艳阳天像极了漫画
相思风雨中ZJH,:2月25日24时起新疆一级响应降为二级，29日伊犁州及建设兵团第四师新冠病毒感染者清零，响应宅在家的人们，紧绷的神经终于可以稍微放松一点了，但也不要掉以轻心
FM93浙江交通之声,:【国家卫健委：31省市区和新疆建设兵团29日新增确诊病例573例，新增死亡35例】2月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例573例，新增死亡病例35例（湖北34例，河南1例），新增疑似病例132例。当日新增治愈出院病例2623例，解除医学观察的密切接触者8620人，重症病例减少299例。截至2月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例35329例（其中重症病例7365例），累计治愈出院病例41625例，累计死亡病例2870例，累计报告确诊病例79824例，现有疑似病例851例。累计追踪到密切接触者660716人，尚在医学观察的密切接触者51856人。（国家卫健委）
浙江之声,:【国家卫健委：31省市区和新疆建设兵团29日新增确诊病例573例，新增死亡35例】2月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例573例，新增死亡病例35例（湖北34例，河南1例），新增疑似病例132例。当日新增治愈出院病例2623例，解除医学观察的密切接触者8620人，重症病例减少299例。截至2月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例35329例（其中重症病例7365例），累计治愈出院病例41625例，累计死亡病例2870例，累计报告确诊病例79824例，现有疑似病例851例。累计追踪到密切接触者660716人，尚在医学观察的密切接触者51856人。湖北新增确诊病例570例（武汉565例），新增治愈出院病例2292例（武汉1675例），新增死亡病例34例（武汉26例），现有确诊病例32959例（武汉27700例），其中重症病例7107例（武汉6393例）。累计治愈出院病例31187例（武汉19227例），累计死亡病例2761例（武汉2195例），累计确诊病例66907例（武汉49122例）。新增疑似病例64例（武汉50例），现有疑似病例646例（武汉393例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例144例：香港特别行政区95例（出院33例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区39例(出院9例，死亡1例)。（国家卫健委）#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#
羞答答的土匪,:#伊犁记录我就纳闷了！为什么每次全国疫情播报，单单要把新疆建设兵团做个尾缀词再说新增很容易让我误解成和新疆建设兵团的新增多少多少感觉脱裤子放屁还放的没节奏感！能不能把新疆建设兵团几个字挪到不那么被误解的位置！新疆维吾尔自治区·伊犁哈萨克自治州
滴露·微尘,:#永远的丰碑#1996年2月29日，原山东省军区第三政委兼山东生产建设兵团政委唐健如少将在济南病逝，享年84岁。唐健如1933年加入红三军团任司令部文书。抗战时期，唐健如历任八路军115师343旅686团政训处文书股股长，115师政治部保卫部审讯科副科长，师组织部组织科副科长，教导2旅政治部组织科副科长，第1军分区兼警备8旅政治部副主任。解放战争时期，任山东军区鲁南军区政治部组织部部长，鲁中南军区政治部组织部部长，山东军区政治部组织部部长。建国后，任华东军区干部部处长，江苏军区副政委，济南军区后勤部政委等职。
三分糖Jupiter,:新疆建设兵团招人呜呜呜好心动
张冶0003,:#湖北以外新增病例4例#2月28日，全国除湖北以外各省市区和新疆建设兵团，新增病例持续下降，为4例。加油。
低调着1华丽,烧烤界的宗主——新疆烤串！馋哭了…#口罩还要戴多久#黄西炮的微博视频
央广军事,:【权威发布：海上发生的刑事案件的立案侦查，由海警机构进行】各省、自治区、直辖市高级人民法院、人民检察院，解放军军事法院、军事检察院，新疆维吾尔自治区高级人民法院生产建设兵团分院、新疆生产建设兵团人民检察院，中国海警局各分局、直属局，沿海省、自治区、直辖市海警局：为依法惩治海上犯罪，维护国家主权、安全、海洋权益和海上秩序，根据《中华人民共和国刑事诉讼法》《全国人民代表大会常务委员会关于中国海警局行使海上维权执法职权的决定》以及其他相关法律，现就海上刑事案件管辖等有关问题通知如下：一、对海上发生的刑事案件，按照下列原则确定管辖：（一）在中华人民共和国内水、领海发生的犯罪，由犯罪地或者被告人登陆地的人民法院管辖，如果由被告人居住地的人民法院审判更为适宜的，可以由被告人居住地的人民法院管辖；（二）在中华人民共和国领域外的中国船舶内的犯罪，由该船舶最初停泊的中国口岸所在地或者被告人登陆地、入境地的人民法院管辖；（三）中国公民在中华人民共和国领海以外的海域犯罪，由其登陆地、入境地、离境前居住地或者现居住地的人民法院管辖；被害人是中国公民的，也可以由被害人离境前居住地或者现居住地的人民法院管辖；（四）外国人在中华人民共和国领海以外的海域对中华人民共和国国家或者公民犯罪，根据《中华人民共和国刑法》应当受到处罚的，由该外国人登陆地、入境地、入境后居住地的人民法院管辖，也可以由被害人离境前居住地或者现居住地的人民法院管辖；（五）对中华人民共和国缔结或者参加的国际条约所规定的罪行，中华人民共和国在所承担的条约义务的范围内行使刑事管辖权的，由被告人被抓获地、登陆地或者入境地的人民法院管辖。前款第一项规定的犯罪地包括犯罪行为发生地和犯罪结果发生地。前款第二项至第五项规定的入境地，包括进入我国陆地边境、领海以及航空器降落在我国境内的地点。二、海上发生的刑事案件的立案侦查，由海警机构根据本通知第一条规定的管辖原则进行。依据第一条规定确定的管辖地未设置海警机构的，由有关海警局商同级人民检察院、人民法院指定管辖。三、沿海省、自治区、直辖市海警局办理刑事案件，需要提请批准逮捕或者移送起诉的，依法向所在地省级人民检察院提请或者移送。沿海省、自治区、直辖市海警局下属海警局，中国海警局各分局、直属局办理刑事案件，需要提请批准逮捕或者移送起诉的，依法向所在地设区的市级人民检察院提请或者移送。海警工作站办理刑事案件，需要提请批准逮捕或者移送起诉的，依法向所在地基层人民检察院提请或者移送。四、人民检察院对于海警机构移送起诉的海上刑事案件，按照刑事诉讼法、司法解释以及本通知的有关规定进行审查后，认为应当由其他人民检察院起诉的，应当将案件移送有管辖权的人民检察院。需要按照刑事诉讼法、司法解释以及本通知的有关规定指定审判管辖的，海警机构应当在移送起诉前向人民检察院通报，由人民检察院协商同级人民法院办理指定管辖有关事宜。五、对人民检察院提起公诉的海上刑事案件，人民法院经审查认为符合刑事诉讼法、司法解释以及本通知有关规定的，应当依法受理。六、海警机构办理刑事案件应当主动接受检察机关监督，与检察机关建立信息共享平台，定期向检察机关通报行政执法与刑事司法衔接，刑事立案、破案，采取强制措施等情况。海警机构所在地的人民检察院依法对海警机构的刑事立案、侦查活动实行监督。海警机构办理重大、疑难、复杂的刑事案件，可以商请人民检察院介入侦查活动，并听取人民检察院的意见和建议。人民检察院认为确有必要时，可以派员介入海警机构的侦查活动，对收集证据、适用法律提出意见，监督侦查活动是否合法，海警机构应当予以配合。本通知自印发之日起施行。各地接本通知后，请认真贯彻执行。执行中遇到的问题，请及时分别报告最高人民法院、最高人民检察院、中国海警局。
陕西检察,:【最高人民法院最高人民检察院中国海警局关于海上刑事案件管辖等有关问题的通知】各省、自治区、直辖市高级人民法院、人民检察院，解放军军事法院、军事检察院，新疆维吾尔自治区高级人民法院生产建设兵团分院、新疆生产建设兵团人民检察院，中国海警局各分局、直属局，沿海省、自治区、直辖市海警局：（最高人民检察院）http://t.cn/A67bFbeq
CHN俗人1986,:今天我关注了一下濮存昕老师喜欢中年的时候脸上永远挂着甜甜的正能量的微笑发自内心的如今2020-1953=67现在很少在电影和电视剧里面看到濮老师的演出比较遗憾每个人都有辉煌和辉煌过后的平淡花无百日红人无再少年但是在北京人艺话剧的舞台上还是能看到他...........特别喜欢老师的微笑当然也有发脾气的时候不是神是人不能要求太完美濮存昕，出生于北京市东城区，祖籍南京市溧水区，中国男演员。1969年，作为知识青年赴黑龙江参加生产建设兵团；1977年，“文革”结束回到北京，考入空政话剧团；1987年，正式调入北京人民艺术剧院。
夏瓜皮先生,:为什么新闻联播通报新冠肺炎数据的时候，新疆都要单独说成“新疆建设兵团”？
湘哥李啦,每6个人就有1个流动人口如何减少人口“候鸟式”迁徙？——又开始为赶农民进城做舆论了。每6个人就有1个流动人口如何减少人口“候鸟式”迁徙？
瞎浪你大爷,每6个人就有1个流动人口如何减少人口“候鸟式”迁徙？——又开始为赶农民进城做舆论了。每6个人就有1个流动人口如何减少人口“候鸟式”迁徙？
凌晨好物,:【￥9】【拍二件】真纯棉新疆建设兵团的长绒棉花被
MRneoanderson,每6个人就有1个流动人口如何减少人口“候鸟式”迁徙？——又开始为赶农民进城做舆论了。每6个人就有1个流动人口如何减少人口“候鸟式”迁徙？
詘然,:疫情播报总是说，“31个省市自治区直辖市和新疆生产建设兵团，”维族尔自治区变新疆生产建设兵团了？直接收回中央按戍边管理了。厉害！在北疆行走路牌都是几团几团，行政建制早已成熟。历史上新疆就不好管。清朝的怀柔政策没新疆的份儿，兴黄教的国策针对的是蒙藏地区，不仅政教合一帮助中央管理地方，还大量施赠精美佛像，超巨的织锦唐卡，在博物馆中留下炸裂眼球的精美文物。新疆呢？乾隆带兵直接拿下，就一个字:打！准葛尔战役被载入史册，和盔甲一起直接坐进首博北京通史展厅。现代总有历史的映射，折戟沉沙、前车之鉴不断闪回在当前。只是也没个通知啥的，直接就念”新疆生产建设兵团”，初听有点懵，过后才回过味儿来。后朋友告知，新疆自治区包含在31个省市自治区内，新疆建设兵团是单列出，与它们（31省）是同级单位！原来如此。维族自制与戍边双管齐下。建制提升，加强管理。大美新疆，端着莱卡站在天池边的情景至今记忆犹新。
贲天逸丶兽医,自从搞超以后，剧也不追了，帅哥也不看了，头也秃了，骨折舞也真香了，还好上帝在对我微笑！今天你搞超了吗？搞了👏
