贺俊律师,:米庄创始人钱志龙投案自首，曾为阿里第75号员工，支付宝创始人之一，涉及13亿资金。12月29日，杭州市公安局余杭区分局发布通告，杭州信釜资产管理有限公司法定代表人钱某龙主动向杭州市公安局余杭区分局投案。为切实保护投资参与人合法利益，公安机关决定依法对杭州信釜资产管理有限公司涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查，并对相关涉案人员开展调查工作，对相关资产开展查控工作。《杭州互金大佬自首：涉案13亿，曾是支付宝创始人之一》鹿豹座http://t.cn/A67MGe1M
南阳城市广播,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】昨天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（总台央视记者王凯博）来源：@央视新闻
新晚报,:#华南海鲜市场开展大规模消毒#【再访华南市场：正清理囤积，大规模消杀】3月3日，湖北武汉。澎湃新闻探访华南海鲜市场，现场工作人员正进行大规模消毒杀菌工作，搭雨棚方便消杀人员进出，并对商铺内囤积货物予以清理。目前商铺仍处于关门状态。#华南海鲜市场开始消杀工作#（澎湃新闻）http://t.cn/A67NEDSl
华盛7x24,:除了头版内容，今天《人民日报》涉及财经的主要内容还包括：1、宁可备而不用不可用而无备（来自疫情防控一线的报道）；2、各级财政安排疫情防控资金超千亿元（国务院联防联控机制发布会）；3、武汉建立协调机制非新冠肺炎患者医疗救治逐步开展；4、用好中医瑰宝（人民论坛）；5、落实分区分级精准复工复产（评论员观察）——统筹做好经济社会发展各项工作②；6、以“网格化”助力精准治理（人民时评）；7、坚定信心夺取双胜利（人民时评）；8、农业农村部有关负责人解读《当前春耕生产工作指南》——把农业基础打得更牢；9、武汉大学研发纳米孔靶向测序检测方法可同时检测新冠病毒及10类常见呼吸道病毒；10、以辩证思维统筹疫情防控和经济社会发展（人民要论）；11、做好复工复产管理服务（大家手笔）；12、有序推动企业复工复产（有的放矢）；13、把疫情对经济社会发展的影响降到最低（新知新觉）；14、金融活水助企业复工复产（统筹抓好改革发展稳定各项工作）；15、今年起——全国尾矿库数原则上只减不增；16、政治打压中国媒体暴露美方虚伪性（钟声）；17、德国加强新冠肺炎疫情防控；18、七国集团承诺使用“所有合适政策工具”促进增长；19、餐饮业探索“无接触服务”（消费视窗·降低疫情影响稳定居民消费②）。
海淀区八里庄健康教育,:【中国疾控中心：六种情况不应进行消毒】随着疫情的发生，部分地方小区出入口设置了喷淋装置，甚至出动了炮雾车喷雾、用飞机喷洒，在3月2日国务院联防联控机制新闻发布会上，中国疾控中心研究员张流波强调：有六种情况不应进行消毒。张流波说，这些方式更多是重形式，这种消毒特别要避免，我们更多地要考虑消毒效果。2月29日国务院应对新型冠状病毒肺炎联防联控机制综合组专门下发了《关于进一步规范和加强新冠肺炎流行期间消毒工作的通知》，专门把过度消毒的问题作为重要一点强调，专门列出了六种情况不应进行消毒。一是不对室外环境开展大规模消毒。二是雨雪天气不对室外环境进行消毒。三是不对外环境进行空气的消毒。四是不直接使用消毒剂对人员全身进行喷洒消毒。五是不对外环境的水塘、水库、人工湖这些环境投加消毒剂进行消毒。六是不在有人的情况下对室内空气进行消毒。
遵义飞友,:#遵义身边事#【温馨提示：从3月11日起，遵义茅台机场将开展茅台酒销售活动】为满足广大旅客消费需求，茅台机场贵州茅台专卖店定于2020年3月11至3月17日开展茅台酒销售活动。凡自北京、上海、广州、深圳、成都、哈尔滨、杭州、昆明、南昌、贵阳等10座城市直达茅台机场的进港旅客，可凭当日登机牌及本人身份证购买新飞天53vol500ml贵州茅台酒2瓶。http://t.cn/A670JQG7
东岗公安交警,:【防护服成了“备忘录”】#抗击疫情公安在行动##警民同心#在战“疫”关键时刻，荆州公安派出“疫区冲锋队”，接管一处有业主被确诊的小区，荆州市公安局沙市区分局胜利街派出所所长代睿带领15名冲锋队员，负责该小区疫情较为严重的楼栋，全力开展维持秩序、服务救助、清洗消毒等工作，做好居民的快递员、物资采购员，保障97户201人的日常生活。冲锋队员每日骑着三轮车，来回100多次，采购住户生活物资，为了方便工作，他们将住户需求密密麻麻的写在防护服上，形成独一无二的“记事本”。http://t.cn/A67Nm2R9#雷锋精神我们传承#
扬子晚报,:【陕西#安康调查医院领导抗疫补助高于援鄂人员#问题】针对网络反映安康市中心医院公示中存在“医院领导抗疫补助高于援湖北一线人员”的问题，陕西安康市应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开紧急会议，要求市纪委监委迅速成立核查组，就网络反映的有关问题依法依规开展核查工作，做到公开透明，实事求是，有错必究，有责必问，后续情况及时向社会公开。@人民日报（安康新闻网）http://t.cn/A670fDCi
旭阳Allen,:本周起，口腔专科有序恢复开诊！上周末，江苏省卫生健康委提出在做好防护保障的前提下，相关医疗机构有序开展口腔等限制类医疗服务工作，今天一大早，在做足各项防护措施之后，市二院的口腔科第一天恢复开诊http://t.cn/A670MFam来自智慧无锡客户端
成都地铁,:#交通战疫24小时#成都地铁各线路已恢复正常运营时间，疫情防护工作也持续开展。通过采取实时监测全网各站运行列车满载率、动态调整行车间隔、增加红外测温设备、车站及列车24小时全通风、全面彻底消毒杀菌……等多项举措，做好客流逐步提升下运营保障工作，努力确保乘客出行安全。[加油]
兰州微聚焦,:#兰州微聚焦[超话]#→_→多位领导补助高于援鄂一线？陕西一医院：诚恳致歉新京报政事儿据陕西省安康市中心医院官微消息，针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情，医院高度重视舆论监督，积极回应社会关切，全流程开展严密审核。3月3日上午，医院紧急召开领导班子和相关人员专题会议，直面网友质疑，不遮不掩，确保这项“关爱工程”有理有据、合情合理。会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。
黄花苦荬菜,波士顿动力与OTTOMotors合作开展仓库物流。http://t.cn/A670yoU9机器人-Robotics的微博视频
YY56岁,:《5名患者“赖”在方舱医院里不出院？却发现了医患关系改善的良药》随着救治的有效开展，一批批患者陆续康复出院，却偏偏有5名患者“赖”在方舱医院里不出来了。http://t.cn/A670MaXf
伤逝的等待,:#这里是青海##为中国加油#3月3日，在国家有序复工政策的号召下，海东市继首批50名、第二批300名化隆拉面人返程复工以后，又有500余名化隆、循化籍拉面从业人员返程奔赴全国各地开展复工复产工作。至此，全市有5000余名拉面务工人员陆续返程开复工。预计到本月中旬，全市1.3万多名返乡的拉面务工人员将全部返程复工。http://t.cn/A670Iril
阿拉善额尔克哈什哈,:新型冠状病毒发生一来，全国各地不松懈的进行着防控工作，这两天我们村里的动物防疫员也开始忙碌起来了，挨家挨户对每一个牲畜进行摸底排查和疫苗注射，确保牧民生产工作有序开展，主要针对口蹄疫的疫苗注射，防患于未然，牧民朋友积极配合防疫员进行疫苗注射。#微博橱窗[超话]##好物发现官##自然##生态#@琪琪格668@D琪35217@等工人@用户6166617606@宋树春5592734260@小园小诗@Cindy曦和@姝笙@武汉女吃货@武印文
国网湖北电力,:#湖北电力防疫保电进行时#【复产对接帮扶主动进场服务】3月1日，国网长阳县供电公司党员服务队开展“复产对接帮扶”活动，义务帮助即将复产的长阳某牧业公司加工车间、办公区域和生活供电线路及用电设备进行仔细的巡查，共排查5处隐患，为该企业复工做好准备。（皮厚维李萍）#抗击疫情央企行动#
986路上好朋友,:【除雪进行时[加油]】截至3月4日早6时，市区平均降水量4.2mm，最大值5.4mm（17中学），目前降雪还在持续，预报4日早晨东部地区还有零星小雪。从昨天降雪开始，市区两级除雪部门根据积雪、积水情况，迅速出动除雪机械、人员开展路面积水、积雪清理作业，并辅助环卫工人进行人行道及慢车道积雪清扫作业，视降雪情况逐渐增加作业人员和机械，截至4日早6：00：全市各区共出动大、小型除雪机械设备1129台，出动环卫作业人员20997人，对主要道路、桥梁进行积雪、积水清理.公安交警部门出动警力1536人，巡逻车596台疏导交通和配合除雪作业，保证早高峰正常通行。雪停后环卫作业队伍将逐步向人行道、三四级街路延伸，也请社会车辆及市民出行时注意避让作业车辆和环卫人员，保证交通顺畅。http://t.cn/A670Ij1Y
宿州司法,:【泗县通用机场场址获批复】3月2日，记者从泗县发改委获悉，安徽省通用机场建设前期工作取得重要进展，泗县、肥东白龙、肥西官亭3个通用机场场址获批复。其中，泗县通用机场场址位于宿州市泗县长沟镇南尤村，机场主要用于开展应急救援、空中旅游、飞行教学等通用航空活动。http://t.cn/A679bdfQ
傅玉辉,:#华南海鲜市场开展大规模消毒#源头之一
胡铁花和楚留香,战疫当前，人人有责！#万和“安全家”行动#全面启动了！热水器、厨电有问题→云义诊，宅家难题全搞定；云端下单→“零接触“”安心装，战疫时期不用慌！我号召：用云端服务和零接触服务标准助力战疫#为家守护共克时艰#！带话题转发+评论本微博，说说战疫期间温暖你的小事，3月31日抽3位送神秘礼物！
南通叶SIR,#全球抗疫第一线#【#伊朗紧急医疗组织负责人确诊新冠肺炎#】据伊朗塔斯尼姆通讯3日报道，伊朗紧急医疗组织负责人皮尔侯赛因·科利文德新冠肺炎病毒测试呈阳性。目前该负责人已接受隔离。（总台记者倪紫慧）
Gary为胜利而超越,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
罗田县政府网,:【罗田县开展就业信息调查摸底工作】为贯彻落实党中央、国务院关于加强疫情科学防控和做好企业复工复产工作的决策部署和相关要求，支持企业复工复产做好前期准备工作，罗田县结合实际，开展本地和外出人员就业信息调查摸底工作。　　一、调查对象。此次调查对象包括两类：一是在外地务工人员（2020年企业复工后需继续回原单位务工人员）。二是本地有就业意愿需的待业求职人员。二、调查方法。通过组织各单位工作人员下发摸底调查二维码到基层党员干部，普及到村（社区）、组、垸落，指导求职者和务工人员通过手机微信扫描人社局提供的二维码，填写务工人员信息完成信息采集。　　三、报送时间。此次本地和外出人员就业信息调查摸底工作的信息采集将于3月6日前完成。
彩云之南许俊,:【华南海鲜市场开展大规模消杀:预计3天内消毒完毕】华南海鲜市场开展大规模消杀:预计3天内消毒完毕
哈尔滨网警巡查执法,:#复工后与同事的相处方式#【疫期复工复产安全防范之安全生产“八建议”】复工后，如何开展防疫工作确保做到安全生产是所有企业的焦点。戳视频，了解企业复工前准备工作的“八建议”↓新华网的秒拍视频！（云浮消防）
郑州荥阳市,:河南三名村干部私分6箱捐赠的方便面，被通报处分3月2日，许昌市纪委监委微信公众号“清风莲城”发布《关于鄢陵县陶城镇后路村村委副主任刘连春等人私分捐赠物资问题的通报》称，新冠肺炎疫情防控工作开展以来，全市各级纪检监察机关紧盯疫情防控捐赠物资的管理使用情况，开展了持续不断的监督检查，发现并处理了个别违规违纪行为。通报披露，2020年2月5日晚7时许，鄢陵县陶城镇后路村村委副主任刘连春分别给村支部委员刘水营、村监委会主任刘尧打电话，把其二人约至村委会，三人见面后商议，将群众捐赠的19箱今麦郎牌桶装方便面中的6箱，各取2箱带回自己家中。次日上午9时许，经该村村委会通知后，三人分别将各自带走的2箱方便面送回至村委会。2020年2月25日，鄢陵县纪委给予刘连春党内严重警告处分，给予刘水营党内警告处分。陶城镇政府责令刘尧辞去后路村村监委会主任职务。许昌市纪委监委党风政风监督室在通报中强调，在举国上下讲大局、讲奉献、共同抗击疫情期间，刘连春、刘水营作为党员和村干部，本应发挥模范带头作用，履职尽责、克己奉公，但两人却利益熏心，盯着捐赠物资动脑筋、打主意，贪占小便宜，在群众中造成恶劣影响。刘尧作为村监委会主任，不仅未履行其监督职责，反而伙同两人私分捐赠物资，已经丧失了担任村监委会主任的资格。几箱方便面尽管价值不高，但却是社会各界群众与祖国同呼吸、共命运，众志成城、共克时艰的体现。对于群众捐赠的物资，一丝一毫都不能乱动，必须用到该用的地方，否则就会严重伤害捐赠者的感情，就会降低群众参与公益事业的热情，就会丧失群众对党组织和党员干部的信任，也必将受到党纪和国法的严惩。广大党员干部要切实引以为戒，以案为鉴。疫情防控没有结束，对捐赠物资的监督一刻也不能放松。各级党组织要切实加强对捐赠物资的管理和使用，把工作做细做实，全程监督，精准监督，确保捐赠物资规范透明使用。广大党员干部要抛弃一切私心杂念，不该拿的坚决不拿、不该要的坚决不要，做到公私分明、大公无私。各级纪检监察机关要持续加大对受赠受助物资管理使用情况的监督检查，严肃查处贪污挪用、截留私分、优亲厚友以及私设“小金库”等行为，坚决斩断一切伸向捐赠物资的“黑手”，杜绝此类违规违纪问题的再次发生。http://t.cn/R2WxHzL
国网湖北电力,:#湖北电力防疫保电进行时#【未获全胜决不松劲】目前，湖北抗疫形势已出现积极向好势头，但是还不能轻言成功，保电工作更不能松劲。3月3日，国网十堰供电公司配电运检人员对疫情诊治定点医院十堰市太和医院、人民医院、中医医院等直接供电的10千伏线路和开闭所、环网柜开展特巡测温工作，全面、细致地排查线路设备的运行状况，并做好负荷监测，做到隐患早发现早治理，全力保障特殊、重要客户的供电万无一失，为疫情防控攻坚提供电力支撑。（肖铭）#抗击疫情央企行动#
做人真烦1977,:新冠肺炎全球传播风险上升中方将积极开展抗疫国际合作http://t.cn/A67Nn9I8
顿河劲牛,:北京日报：我国首颗通信能力达10Gbps的低轨宽带通信首发卫星，在轨30天后开展了通信能力试验。银河航天2月19日披露，这颗5G卫星在国内第一次验证了低轨Q/V/Ka频段通信能力，并取得了通信试验的成功。张家口·天伦嘉苑
头条新闻,【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
比特盗,:#LAR艺术区块链[超话]#【北京市开展区块链电子普通发票应用试点】据国家税务总局北京市税务局官网3月2日公告，北京市即日起开展区块链电子普通发票（简称“电子普通发票”）应用试点，开票范围主要是除增值税专用发票、增值税普通发票（含机动车销售统一发票、二手车销售统一发票）、增值税电子普通发票开具范围外的应税货物、劳务、服务项目。北京市税务局将在全市范围内逐步开展区块链电子普通发票的试点推广工作。#lar腊肉[超话]##LAR艺术区块链[超话]##区块链[超话]##区块链##比特币##lar腊肉#http://t.cn/RJZ9WdW
ygdnzwxl最爱饱饱,#勇战疫情中国要强##蒙牛集团追加捐赠6.6亿，向白衣天使致敬#
MD宁开心,:#每日一善[超话]##阳光信用#把培育和践行社会主义核心价值观融入国民教育全过程、把培育和践行社会主义核心价值观落实到经济发展实践和社会治理中、加强社会主义核心价值观宣传教育、开展涵养社会主义核心价值观的实践活动、加强对培育和践行社会主义核心价值观。
外话澎湃黄帝,:而女人也不过是他生活中的一些小零食罢了：所谓的父母；——龙应台……你一定是要“离开”才能开展你自己，那就是那不断对着你的背影既欣喜又悲伤、许多的常常用一些小零食去讨好女人、想追回拥抱又不敢声张的人重庆·神溪口
山亭发布,:#早安山亭#今日天气：山亭/晴/-1°~10°C/北风微风今日份《早安山亭》概览：山亭区：防疫生产两不误；枣庄1月份"气质“排名出炉薛城倒数第一；C919大飞机复工：开展跑道滑行试验…详情见山亭手机台哦#枣庄爆料#枣庄
同花顺老王,:美联储降准，黄金白银暴涨但没能提振股市，美股收跌！目前看国外对疫情重视不够，不仅仅民众，更表现在高层领导人身上。目前中国疫情已经基本控制，复工有序开展，外围宽松，国内进一步宽松可能性增加，利好股市。
筗达慢慢,:2019年3月4日，周三概要：今天是小吉的日子，除了装修开工动土之事不宜开展，任何事皆可用注意事项：1、属属的人今天不宜行事。尤利属马、狗、羊生肖的人。2、最吉的时辰：晚上7-9时；次吉的时辰：下午1-3时。3、出生年尾数逢7之人，大吉大利。（如：1987、1997）上海
慈溪电视台关注栏目,:#之江快报#【李书福的吉利造车之余准备放卫星:今年完成两颗低轨卫星发射】作为中国首家自主研发低轨卫星的汽车企业，吉利2018年战略投资航天科技公司时空道宇开始布局天地一体化出行生态同时在汽车自动驾驶未来出行无人机运输重工机械领域，与行业头部企业开展商业场景应用测试，推动中国商业航天商用化进程http://t.cn/A670bS1q纵观全球，除特斯拉外，吉利控股是第二家“造车+造星”的企业http://t.cn/A670bS1G由时空道宇自主设计完成的首发两颗低轨卫星目前已通过各项鉴定试验与测试，预计2020年内完成发射低轨卫星布局将为高级别智能驾驶提供高精度定位服务，全面提升用户智能出行体验同时计划2020年展开全球首个商用低轨导航增强系统验证，此商用系统的空间段地面段应用段所有核心技术全自主可控http://t.cn/A670bS14台州吉利卫星项目是吉利科技集团在台州打造的国内首个脉动式模块化卫星智能AIT(总装集成测试)中心，规划建设卫星研发中心部组件智造中心测控中心云计算大数据平台等设施，借鉴汽车行业先进的总装工艺，打造模块化柔性化智能化制造工厂，可以灵活满足不同型号规格的卫星总装与测试
丽琳,:【股转开展专项培训新三板多项财务瑕疵样本曝光】新三板改革的配套规范举措在不断推进。21世纪经济报道记者独家获悉，股转系统日前针对提高挂牌公司财务规范性问题展开线上专项培训，并重点强调了提升挂牌公司财务规范性的必要性以及目前新三板财务不规范的主要问题，...http://t.cn/A67prnnJ（分享自21财经）
东方网,:【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情】3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（农业农村部新闻办公室）http://t.cn/A67NmMgt
张明玉医生,#健康科普汇#【疾控说防控复工后小型便利店如何开展防控工作】预防新型冠状病毒，社区周边的小型便利店应该怎么做？北京健康教育的微博视频
谷京陆,:《中国科学：生命科学》发表中国农业科学院哈尔滨兽医研究所国家非洲猪瘟专业实验室最新研究成果。依托兽医生物技术国家重点实验室和国家动物疫病防控高级别生物安全实验室，围绕非洲猪瘟防控国家重大战略需求开展科技攻关，创制了一种非洲猪瘟弱毒活疫苗。该疫苗对家猪具有良好的安全性和有效性。http://t.cn/A670yYjX
漠宏庵,:各项工作都在正常开展，没有停工更没有休克。据雷帝网报道，优信发布公告称，近期有个别媒体未经采访，发布不实报道称“优信停工”“休克”，我们特此澄清：疫情期间，优信各项工作都在正常开展，没有停工更没有休克。优信指出，虽然整体二手车行业已逐渐恢复，公司业务也在逐渐恢复，但根据当前市场状况，公司预计Q1甚至Q2业务会因此受到不同程度的影响。伴随着春节的抗疫保卫战刚刚取得全面大捷，企业复工也会因之前的疫情，而一步一步走，有一个热身的过程，当一切准备工作到位，才会加大全面复工的步伐，可以理解哦。
手机用户2310502777,:中央和国家机关在广大党员中积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作党和国家领导同志带头捐款中央和国家机关在广大党员中积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作党和国家领导同志带头捐款看苏州看你看不到的苏州！http://t.cn/A679LRHW
cwemss,:#腾讯新闻#华南海鲜市场开展大规模消杀工作市场内仍有一家四口在住本文来自腾讯新闻客户端自媒体，不代表腾讯新闻的观点和立场来自@腾讯新闻
宁德气象,:#宁德市区天气预报#今天白天小雨，气温8到12℃。沿海东北风5～6级，阵风7～8级。森林火险1级，森林火险等级较低，可适时开展生产用火；感冒指数1级，感冒不易发生；紫外线强度2级弱，不需防护；舒适度白天-2级，大多数人感觉冷，夜间-3级寒冷。（宁德市气象台3月4日06时发布）@宁德网
全金标,:#腾讯新闻#与你有关！广西开展“五大清洁行动”，涉及企业单位、农贸市场等场所与你有关！广西开展“五大清洁行动”，涉及企业单位、农贸市场等场所来自@腾讯新闻
Ufwright,【韩国艺人#李敏镐和粉丝捐款3亿元#防止疫情扩散
湖南国际教育科学研究院,:本院是团结教育工作者开展前瞻论坛、解读教育智慧、弘扬民族文化的学术殿堂；是凝聚专家学者进行课题研究、实施成果转化、输送知识能量的资源枢纽；是吸纳社会精英绘制事业图腾、共谋发展、实现卓越理想的创业智库：是培养教育人才锤炼师德、塑造精神长相、提升价值的文化摇篮。http://t.cn/A67ps7xU.
作家王万兵,:《强制学生喝“大锅药”，形式主义该治一治了》临沧市教体局回应称，服药一事基于自愿原则；争议做法，系个别教体局、市直学校开展，目前“暂不执行原通知”，开学时间已延期。http://t.cn/A67pkweI
合陶然乄制作人,:我再爬起来……管它跌倒了：把现实踩在脚下，身边有了你的陪伴、我将扎实的开展下一个旅程。这张鸣人真是萌爆了。杭州·知味观(三里亭点心分店)
用户5826126054,:#【同花顺快讯】泽璟制药：甲苯磺酸多纳非尼片获得临床试验通知书#泽璟制药：甲苯磺酸多纳非尼片获得临床试验通知书，本次获批开展的甲苯磺酸多纳非尼片联合特瑞普利单抗注射液治疗晚期胆管癌患者的安全性和有效性I/II期临床研究，属于本品和抗PD-1抗体药物联合用药在晚期胆管癌患者中的安全性和有效性的早期探索性研究。#http://t.cn/A67pgWX2(来自@同花顺)
用户5826126054,:#【同花顺快讯】上海启动第二批国家集采药品挂网#3月3日，上海发布《关于开展第二批全国药品集中采购上海地区中选药品挂网工作的通知》，宣布正式开通第二批国家集采上海地区中选供应药品挂网通道，截至目前，第二批国家集采已在贵州、青海等地启动了挂网。行业也预计全国各地4月份或可使用上中选药品。（医药经济报）#http://t.cn/A67pga32(来自@同花顺)
用户5826126054,:#【同花顺快讯】北京：确保春耕顺利开展，加快恢复生猪生产#3月3日下午，北京市政府以电视电话会议形式召开常务会议，研究市政府2020年立法工作计划等事项。会议研究了《关于抓好“三农”领域重点任务确保如期高质量实现全面小康的行动方案》，强调，要抓好“菜篮子”产品保供稳价工作，压实各级责任，加强耕地保护和综合生产能力建设，在严格落实疫情防控措施的同时，强化精准施策和统筹调度，确保春耕顺利开展。加快恢复生猪生产，加强农产品价格监测和质量安全保障，做好农产品产销衔接，维护农民利益。（北京日报）#http://t.cn/A67pdlxh(来自@同花顺)
闻来闻往,:【股转开展专项培训新三板多项财务瑕疵样本曝光-21财经】分享给你一起看股转开展专项培训新三板多项财务瑕疵样本曝光分享来自绿茶浏览器！
用户6054781713,:分享：广东开展打击野生动物走私专项行动-新华网http://t.cn/A67p3S5z
annie简,#留学早知道#面对全球突发公共事件，中国留学生如何应对？2020各国留学政策有何变化？2020准留学生如何备考？3月6日19:00【大咖教你如何应对2020出国留学】直播讲座，新东方CEO@周成刚携手多位教育大咖为你权威解析，你想知道的都在这里！扫码免提前免费报名2020新东方线上教育展，精彩即将开启！@微博教育@新东方前途出国
VanPeople人在温哥华,:【意大利回来感染？加拿大第一例校园疑似病例出现！】从地图可以看出，疑似病患去过的这栋楼处于校园中心位置，每天都有大量学生在此活动。目前疑似病例去过的这栋学校大楼，已经开展清洁消毒工作：http://t.cn/A67pmcBN
长孙明杰_清白,:企业开展绩效管理的导入的步骤基本是相同的、但企业的绩效管理方针和管理原则则应该保持相对稳定……所不同的就是考核方法和考核标准迥异……通常绩效考核标准每年或每二年都应该进行调整宁波·橙路贝果创艺蛋糕
老辣陈香,:各地文学界积极开展抗疫主题创作--文化--人民网（分享自@人民网）各地文学界积极开展抗疫主题创作
治安那些事儿,:【民警助力复工复产揪出一名外省逃犯】#抗击疫情公安在行动#近日，安徽@芜湖县警方新芜开发区派出所民警对辖区复工复产的企业开展走访调查。走访中，民警发现男子张某因涉嫌拒不支付判决、裁决案被河南省内乡县人民法院上网追逃，现藏匿在某企业。民警迅速实施抓捕。目前，张某已被移交给相关单位。http://t.cn/A67Sgo86
FantaRed,#新型冠状病毒#我国的新冠疫苗上人体临床一期了？
风吹草低见你我,:【永远正确】要统筹病毒溯源及其传播途径研究，利用病毒蛋白和不同受体的结合特征，评估可疑动物作为中间宿主的可能性，利用人工智能、大数据等新技术开展流行病学和溯源调查，搞清楚病源从哪里来、向哪里去，提高精准度和筛查效率。
-ItsuptoYOU_,:我请求我嗑的所有cp小情侣速速开展双人直播，让本井底之蛙领略一下何为绝美爱情
章魚未放弃,:感觉换了个领导一切还好，没有追得太紧，也没有风风火火雷厉风行，起码自己的事有时间按部就班开展，反正只要拿下几个项目，就稳了。【彰运五年二月十一】2020/03/04
RealllllZiya,:为什么很多科普博主非要开展情感解答业务呢..
_盐甜易易x_,:“网络水军”、“网络推手”频频出现，一些企业或个人采用违法违规手段开展网络公关活动，通过“灌水”、删帖、炮制网上投票等手段，捏造事实，恶意中伤竞争对手，牟取非法利益，严重干扰正常的市场运行，成为公关行业的“害群之马”。
重口味我是小碧02,:四年了，qian男友加回微信，我铡掉你的
民建星火论坛,:发布了头条文章：《山西两部门联合针对瓦斯防治等情况开展煤矿专项监察》山西两部门联合针对瓦斯防治等情况开展煤矿专项监察
宋投欣,:【阿拉塞纳山脉】阿拉塞纳山脉位于莫雷纳山脉（SierradeMorena）的西端，山上覆盖着茂密的栗树、橡树和栓皮槠，周围点缀着山村和城堡。阿拉塞纳山脉和阿洛切峰（PicosdeAroche）已经被开辟为自然公园，是进行大型狩猎活动和登山运动的理想地点，附近还有两座水库可以垂钓或开展水上运动。http://t.cn/RJhFZ73
飘离太阳系之行星,:3月2日，国家医保局联合国家卫健委发布重磅政策——《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》《国家医保局重大命令！影响50万药店命运！》刚刚，国家医保局重大命令！影响50万药店命运！#网易新闻#
葱头小馒,:围绕着A社开展的我的爱情
-別太甜我牙疼,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
万兴平,:#葛店看点[超话]#『葛店开发区关于在新冠肺炎疫情防控中应用人工智能语音随访系统开展筛查的通告』葛店开发区关于在新冠肺炎疫情防控中应用人工智能语音随访系统开展筛查的通告
老衲不该还俗,:#抗击疫情南昌在行动#献血抗疫
尾哲先教授,:双方协议将以下一代“MazdaMX-5”的FR车型结构平台为基础，【马自达与菲亚特开展合作将研发运动跑车】马自达汽车株式会社近日已与菲亚特集团共同签署了一份非约束性谅解备忘录，这个手办将于今年5月发行、各位EVA粉备好钱包吧、Q》中登场的“EVA第13号机疑似进化第3+形态（推定）”模型的图片！共同研发和生产马自达以及阿尔法?罗密欧各自品牌旗下的双座敞篷运动跑车；据悉。《新世纪福音战士》第13号机模型手办图赏】日本FAMI通杂志向我们曝光了一组在《新世纪福音战士新剧场版……【霸气侧漏
私人博勿fo,:职场的险恶已经对我起作用了…自己的活儿都推给我ok等我做足准备即将开展工作又在居民群里突然提出和我观点相悖的言论是在宣誓主权还是拉拢民心这点心思用在正确的地方也不至于在社区待一辈子我始终相信每个人心里都有一把秤做了什么做了多少大家门儿清包括你自己
洛诗LOS,:我真的没想到居然有一天我会为了怎么赚钱而失眠，嗯，看来是时候了，我的四年大计是时候开展啦！[加油][加油][加油]
安阳市钢三路小学,#致敬“最美逆行者”#看到新闻里许多医务人员奔赴疫情一线时，我想，他们一定明白这次的疫情有多严重，他们即将奔赴的战场有多危险，但他们毫不犹豫冲了上去，同危险的病毒展开战斗。　　公安民警也是这场战“疫”中的一员。他们守在高速路口、汽车站、火车站……他们忠于职守，无私奉献，守卫着人民群众的生命安全。还有社区工作人员，他们也是这场战“疫”的排头兵。他们不辞辛劳，走访居民，及时准确地掌握每一条与疫情相关的信息。　　正是他们默默无闻的付出，我们才能更安心地待在家里，远离危险。因为有了这些“逆行者”的守护，我们不再惧怕，不再悲伤，万众一心，共同战斗。　　感恩“逆行者”，感恩所有共同抗疫的人。相信只要我们一起努力，就一定能打赢这场战“疫”！@安阳市教育局@安阳市钢三路小学@钢三路袁振兴http://t.cn/8sSrKqq
如水流焰,:因为响应等级的降低，最近的防疫工作略略轻松了一些，不过本职工作也开展了起来，等于两个都要搞，所以也没轻松多少啊
咱爸咱妈公益学校王宝立,:【讴歌抗“疫”英雄，致敬人间大爱】公益学校空中画展开展在即。主办：公益学校国画班。领军人：刘国卿老师。不做任何装饰的原汁原味，展前探班～～http://t.cn/A67plS0E
快乐天使MM666,:#特搜[超话]##华南海鲜市场开始消杀工作#华南海鲜市场开展大规模消杀工作预计3天内消毒完毕并清空存物3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。据消杀现场工作人员介绍，从今（3）日起，该市场将进行大规模消杀工作，并对商铺内囤积货物予以清理，预计3月5日前完成。#华南海鲜市场并非新冠病毒发源地#http://t.cn/A67pl4vi
Mozzarellaaa,一个小调查:如果有律师能够办理AO3解封的法律业务，作为AO3的用户，你愿意众筹多少律师费呢？当然，能办理这类业务的律师，收费绝对是不菲的。
厦门晓薇,:【#人民锐评#：#严防境外输入的硬核措施#，不妨再多些】境外日新增病例数连续多日超过中国，对疫情“输入”的担忧已非杞人之忧。疫情防控仍处在最吃劲的关键阶段，容不得一丝大意。我们看到，国家移民管理局已经把防范海外疫情输入风险作为当前最重要任务，海关总署全面启动健康申报制度，并严格开展出入境检疫。这样的“硬核”措施，不妨再多些。http://t.cn/A67o2PBl
刘一刀要靠谱,:广东省市场监管局开展口罩等防疫用品检验政务直播活动http://t.cn/A67pW5gs
盐渍小马,:调色盘开展新业务
南门烨熠me,:】备受关注的《仙剑奇侠传》舞台剧继几位主角人物造型曝光后，简直就是德普叔的COS嘛：沃尔沃汽车在瑞典哥德堡的安全中心开展了一项关于安全及电气化主题日活动！这中分，“风力”（Airborne）及“崎岖地形”（Roughterrain）三套完整的汽车测试方法……
随风漂泊的一叶孤舟,:邯郸市公安局通缉令邯公通（2020）002号邯郸市公安局组织侦办的“8.28专案”中，犯罪嫌疑人贺金山、贺金良、贺金芳、贺金峰等人均已抓获归案，现贺志辉等5人仍负案在逃，根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第155条之规定，现予以通缉。请各地公安机关接此通缉令后，立即开展查缉工作，发现上述犯罪嫌疑人立即予以拘留并速告邯郸市公安局“8.28”专案组。即日起至2020年3月15日前，主动投案...http://t.cn/A67ppqOL
灵武市融媒体中心,:#战胜新型冠状病毒#方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
微博财经7X24小时,:【上海启动第二批国家集采药品挂网】上海发布《关于开展第二批全国药品集中采购上海地区中选药品挂网工作的通知》，宣布正式开通第二批国家集采上海地区中选供应药品挂网通道，并要求各企业于3月10日前上报所有上海地区中选供应药品信息（包括已在上海挂网销售的药品）。全国药品集中采购中选品种表（上海地区供应药品）共显示了32款中选品种的生产企业、价格信息，恒瑞、正大天晴、科伦等企业的相关品种即将在上海落地采购。http://t.cn/EKO7ebf
寒月梨雪223,《冯小山副厅长率队到福泉监狱开展疫情防控督导检查》3月2日，省司法厅党委委员、副厅长冯小山率第四督导组到福泉监狱对新冠肺炎疫情防控工作进行督导检查，并通过视频看望慰问一线封监执勤民警。@贵州监狱@贵州司法@贵州长安网@黔南同城@龙洋网@贵州省未成年犯管教所@贵州省都匀监狱@贵州省毕节监狱@贵州省太平监狱@贵州省凯里监狱@贵州省轿子山监狱@贵州省兴义监狱@贵州省司法警察医院@贵州沙子哨监狱@贵州省北斗山监狱@贵州省桐州监狱@贵州省安顺监狱@贵州省王武监狱@贵州省海安监狱@贵州省第二女子监狱@贵州省广顺监狱@贵州省白云监狱@贵州省平坝监狱@贵州省羊艾监狱@贵州省-六盘水监狱@贵州省田沟监狱@贵州省黔东南监狱@贵州省忠庄监狱http://t.cn/A67p4ZPU
libotong426,:共同研发和生产马自达以及阿尔法?罗密欧各自品牌旗下的双座敞篷运动跑车：【马自达与菲亚特开展合作将研发运动跑车】马自达汽车株式会社近日已与菲亚特集团共同签署了一份非约束性谅解备忘录……不再试图从沉默中把自己解救出来不再逼着自己喊叫发作甚至无理取闹我心甘情愿的让我们悄悄的淹死在这劈头盖脸的沉默中：双方协议将以下一代“MazdaMX-5”的FR车型结构平台为基础
那不勒斯足球俱乐部SSC,:【公告】当地时间本周二，#那不勒斯#俱乐部市场和销售总监亚历山德罗·福米萨诺召开新闻发布会，宣布俱乐部将开展“那不勒斯慈善”项目，初步计划与ebay合作，拍卖本赛季主场比赛所使用过的球衣、足球和球鞋等，所筹集的款项将全部捐给非盈利的慈善组织。下赛季，那不勒斯俱乐部更计划将拍卖标的扩展到所有造访圣保罗体育场的客队相关物品，希望大家能踊跃参与，为慈善贡献一份力量。💙#那抹蓝##ForzaNapoliSempre#
新郧西,:郧西县委宣传部干部开展“敲门”行动……十堰·郧西县
甘肃电视台文化影视频道,:临夏州与义乌市建立长期劳务合作关系3月2日，浙江省义乌市“复工返岗”工作组到临夏州开展“点对点”“请您上岗”服务工作。双方建立并发展双方长期劳务合作关系，义乌市人力资源和社会保障局将临夏州确定为义乌市劳务协作基地。劳务合作协议签订后，临夏州将通过门户网站、微信公众号等平台，发布义乌市企业用工信息、劳务用工政策和制度，通过开展劳动力技能培训，向义乌市输送专门的技术人才。
民建星火论坛,:发布了头条文章：《四川围绕疫情防控八大关键环节开展防疫产品服务研发》四川围绕疫情防控八大关键环节开展防疫产品服务研发
黄大凯是欢乐的2b儿童,肖战粉丝们所介意的“真人权益与同人创作的边界”问题，早在2015年就有人对此发表过论文，阅读地址http://t.cn/A6797nJs。OTW（就是AO3的运营组织）有自己的学术期刊，名字是TransformativeWorksandCultures，目前访问不受限。————————评论区藏有其他相关论文，请按需取用。————————欢迎各位在评论区参与开放友好的意见交流。————————分享这些文章只是为了让我们自己能更深刻地认识我们所爱的事物❤️
老崔的品茶慢生活,:欧洲茶叶委员会，欧洲共同体国家茶叶协会组成的半官方机构，总部设在德国汉堡，成立于1960年，职能是：协调欧共体国家的茶叶进口，开展茶叶宣传促销活动，并重点对进入欧共体国家的茶叶进行严格的质量和卫生检验。#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#
两分杯茶该页xb,:发现1批牛肝样品中含有国家禁止的“瘦肉精”成分——盐酸克伦特罗：【天津滨海机场航空供给食品中检出含瘦肉精】天津机场检验检疫局3月24日对天津滨海国际机场范围内航空供给食品或餐饮原料开展“瘦肉精”专项监督检查苏州·港城汽车站旅客出口处
Zzzz睡不醒的喵,:到今天算是还没有复工，在家整整一个月了……因为种种原因，项目迟迟开展不下去，我感觉自己每天做点狗屁倒灶的事情，非常不得劲焦虑，各种能力都丧失了，挺烦！
国网湖北电力,:#湖北电力防疫保电进行时#【巡视消缺奔走忙防疫用电有保障】3月2日，国网宜都市供电公司共产党员服务队来到陆城街头，对涉及宜都市第一人民医院、供水公司等多家防疫重点单位的3条10千伏线路进行巡视消缺，通过每日开展特巡，及时处理隐患，全力保障防疫用电的安全可靠，守护城市“大动脉”的正常平稳运行。（舒文倩李钢强）#抗击疫情央企行动#
安徽之声,:#基层抗疫速递#【社区防控企业复产“两线作战”】安徽肥西县经信局在抓自管小区疫情防控中和企业复产工作中国始终与社区、企业并肩作战，为自管小区和企业疫情防控筑起了一道坚实的防控堡垒。为切实履行行业主管部门监管职责，局六个督导组根据每日统计的企业复工情况，分片区深入复工企业开展督查指导，督促企业严格落实各项防控措施，确保做到安全复工、安心生产。加大政策扶持，积极宣传省市相关扶持政策措施，及时拟制出台县级扶持政策，着力降低企业各项成本，坚定企业发展信心，帮助企业尽快渡过难关。全县企业目前复工形势良好，截至3月1日，规上工业企业复工率已达100%。（通讯员：陈文松）
安徽之声,:#致敬平凡英雄#【“红蓝黄白”奋战抗疫一线】疫情就是命令，防控就是责任。当“白衣天使”舍身忘我地奋战在抗击疫情最前线，“志愿红”、“城管蓝”、“环卫黄”等队伍持续奋战在疫情防控第一线。自新冠疫情防控工作开展以来，安徽肥西三河镇统筹安排，全员参加，全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，通过“志愿红”、“城管蓝”、“环卫黄”、“天使白”等队伍众志成城抗击新冠肺炎。（通讯员：孙志勇）
Queen---Ling,:📝用了两个小时梳理了一下思路，希望能更好的开展我的工作，晚安🌙东莞·虎门高铁站
英雄豪杰锦上添花,:分享：中国疾控中心病毒病所专家驰援伊朗，指导开展新冠病毒检测http://t.cn/A67pot1Z
台北大衛,:人間有溫暖，四季皆如春。在上海，八間頂級的商城，同步開展了「無人值守愛心站」，裡面的東西由民眾、店家自發免費提供，讓疫情期間辛苦的外賣小哥、清潔員、出租車司機等等免費領取....東西五花八門，從咖啡飲料、食品火鍋、泡麵乾糧到昂貴的品牌化妝品、運動鞋....這就是上海的溫度！也推薦你看看幫主寫過的【上海|景點】血淚交織的『猶太難民紀念館』：http://t.cn/A67pob3f。當年上海人接納猶太難民，很多令人動容的故事，幫主在參觀博物館看到史料都不禁紅了眼眶。在需要幫助的時候，上海從來不落人後！
梵杋_,:想不通睡前xsh如何开展我每晚睡前恨不得把自己涂成猪刚烈才安心接吻等其他动作如果蹭掉我的面霜唇膜我可能会哭出来
东方客栈,:#东方快播#【陕西一医院被曝多位领导补助高于援助湖北一线？官方回应】据陕西省安康市中心医院官微消息，针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂（湖北）一线的都惊人”舆情，医院高度重视舆论监督，积极回应社会关切，全流程开展严密审核。北京《新京报》报道，3月3日上午，陕西省安康市中心医院紧急召开领导班子和相关人员专题会议，直面网民质疑，不遮不掩，确保这项“关爱工程”有理有据、合情合理。http://t.cn/A67NxGP3
网事记忆,:【陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线？官方回应】新京报快讯据陕西省安康市中心医院官微消息，针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂一线的都惊人”舆情，医院高度重视舆论监督，积极回应社会关切，全流程开展严密审核。3月3日上午，医院紧急召开领导班子和相关人员专题会议，直面网友质疑，不遮不掩，确保这项“关爱工程”有理有据、合情合理。会议认为，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。会议强调，贯彻落实好中省市关爱关注一线防控人员精神，本着“公开、公平、公正”原则处理好这项工作，是医院领导班子在关键时期的鼓励激励举措，要严格按照相关政策把国家对一线人员的关爱补助核实核准，确保好事办好。要举一反三，认真反思、查漏补缺、及时纠错。要主动接受社会各界、媒体、职工对医院疫情防控和改革发展工作的关心关注。会议决定，医院一线人员补助核定小组重新对医院一线人员补助范围、天数、标准进行认真核定，严格审核把关，并及时向全院公示拟上报审核的一线疫情防控人员临时性工作补助名单，广泛接受监督，待上级审核批复后严格兑现。会议要求，疫情防控工作仍处于关键时期，医院领导班子和各科室要进一步统筹做好疫情防控和医疗业务工作，不折不扣落实关爱疫情防控一线人员各项政策，通过严管厚爱的系列暖心举措，充分鼓励激励一线人员干事创业的积极性，努力做到疫情防控和服务发展双兼顾、同发力。http://t.cn/RDUnNFD
哈尔滨生态环境,:【十部门联合出台方案：开展医疗废弃物专项整治】国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动，重点整治医疗机构不规范分类和存贮、医疗机构外医疗废物处置脱离闭环管理、有关企业违法违规回收和利用医疗机构废弃物等行为。　　《方案》要求，医疗机构按照《医疗废物分类目录》等要求制定具体的分类收集清单。严格落实危险废物申报登记和管理计划备案要求。严禁混合医疗废物、生活垃圾和输液瓶（袋），严禁混放各类医疗废物。医疗机构要严格落实生活垃圾分类管理有关政策，将非传染病患者或家属在就诊过程中产生的生活垃圾，以及医疗机构职工非医疗活动产生的生活垃圾，与医疗活动中产生的医疗废物、输液瓶（袋）等区别管理。　　《方案》指出，要加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。
伊宁8号,:疫情当前，北纬星辰的小伙伴们有义务全力以赴配合宣传部开展宣传工作，同时也同意无偿给相关单位提供部分影视素材，但请各大官媒注重版权保护意识，哪怕是通知一声也是个话
客家人_96330,:《国家卫生健康委办公厅关于在国家远程医疗与互联网医学中心开展新冠肺炎重症危重症患者国家级远程会诊工作的通知》及解读《国家卫生健康委办公厅关于在国家远程医疗与互联网医学中心开展新冠肺炎重症危重症患者国家级远程会诊工作的通知》及解读
兴业检察院,:【战“疫”】兴业县检察院开展野生动物保护专项监督活动<第216期>【战“疫”】兴业县检察院开展野生动物保护专项监督活动
安徽之声,:#战疫必胜#【织密防控网打赢疫情防控阻击战】新冠肺炎疫情发生以来，安徽宣城宣州区退役军人事务局上下一心，多措并举，确保筑牢、织密疫情防控网，坚决打赢疫情防控阻击战。该局抽调精干力量组成志愿服务队，协助联点共建社区城南社区开展防疫知识宣传、核查居民情况、小区卡点和包保路段执勤等各项联防联控工作，坚决执行“外防输入，内防扩散”的要求，筑牢社区疫情防控严密防线。关爱帮扶，慰问支援湖北的医务人员家庭，上门慰问该区两户支援湖北医务工作者中的退役军人家庭，详细询问了他们的生活情况，向他们表示感谢。截至3月3日，全区退役军人组建各类志愿服务工作队39个，246个退役军人服务中心（站）、292名专兼职工作人员、1046名退役军人（其中党员925人）投入到抗“疫”斗争中。（宣州区退役军人事务管理局）
力量湖南,:【怀化鹤城区政协委员、鹤城区舞水小学副校长姚碧：设立“国家安全日”普及病毒防治|委员说·抗疫建言】为时刻提醒国民绷紧病毒危机安全弦，建议特别设立国家安全日，将农历二十四节气的惊蛰作为国家安全日。每年在惊蛰这一个月，在街道、乡镇、各企事业单位，特别是学校开展《传染病防治法》《保护野生动物法》及相关知识，提高全民安全意识，增强个体自觉性。武汉加油！中国加油！#政协抗“疫”##委员政在做#http://t.cn/A67pXTbghttp://t.cn/A67pX8mz
luckystar369,:《听，人类命运共同体的大合唱——中国同国际社会携手抗击新冠肺炎疫情述评》2月16日至24日，由多国专家组成的中国—世界卫生组织新冠肺炎联合专家考察组，在中国四个省份开展为期九天的调研。http://t.cn/A67pXlJn（新华社客户端）🙏
宁夏交通广播,:#宁夏疫情防控简报##我为宁夏医疗队打call#记者张喆@主播张喆【#宁夏赴湖北医疗队工作日志#：《《随时准备为党和人民牺牲一切》》】作者：吴忠市人民医院：马晓玲　　3月3日下午，宁夏第一批援助湖北医疗队吴忠市人民医院临时党支部正在开展一场别开生面的主题党日活动。由临时党支部书记马晓玲同志组织支部6名党员同志、一名积极入党分子重温了入党誓词。在抗击疫情的严峻时刻，他们立志发挥党员先锋模范作用，让党旗在抗击疫情一线高高飘扬。随后由4名同志火线入党的同志面向党旗，发出了为共产主义事业奋斗终身的铮铮誓言。　　此次党日活动，我们支部党员、积极分子和火线入党的同志们以实际行动践初心、担使命，进一步增强了党支部和党员的凝聚力、组织力、战斗力，为打赢这场疫情防控阻击战筑牢坚固的战斗堡垒！【宁夏援助湖北医疗队提供（268篇）】@宁夏陈红@宁夏网络广播台http://t.cn/A67pXaI3
南京鼓楼司法在线,:【最高法第五巡回法庭：抗“疫”正当时，司法不缺席_光明网】战“疫”当前，最高人民法院第五巡回法庭勇于担当作为，充分运用智慧法院建设成果，积极利用“最高人民法院移动微法院”开展网络开庭工作，在助力打赢疫情防控阻击战的同时，确保人民法院司法（分享自@光明网）最高法第五巡回法庭：抗“疫”正当时，司法不缺席
寒亭-检察,:【#湖北制定出台对医护人员关爱政策#】湖北省人民政府副省长杨云彦3日在发布会上表示，湖北省制定出台了一系列关心关爱医护人员的政策措施，其中包括：①改善医护人员工作和休息条件，合理安排作息时间，加强健康防护，开展心理疏导，强化人文关怀；②对有家庭困难的一线医护人员家属，建立对口帮扶机制；③落实医护人员临时性的补助，对一线医护人员发放一次性的慰问补贴，核增绩效工资总量，落实卫生防疫津贴，开通工伤认定通道，鼓励建立专项保险；④对有突出贡献的一线医护人员，包括团队，及时开展表彰和奖励。（中新）
西吉不喝酒,【#华南海鲜市场开始消杀工作#预计5日消毒完毕并清空存物】#关注新冠肺炎疫情#3月3日下午16时许，数十位疾控消杀工作人员开始分队分批进入武汉华南海鲜市场。这标志着华南海鲜市场消杀工作正式展开。江卫消毒公司一名工作人员介绍，此前一个月，该公司员工每天都在市场内进行消毒。不过，由于所有商铺都处于关门状态，消毒工作无法进入到店内操作。据悉，工作人员会通过临时搭建的消毒通道，进入商铺，对囤积的货物进行彻底消杀处理，预计3月5日前完成。http://t.cn/A67NcWPZhttp://t.cn/A67NcWP2
挽回前男友婚姻出轨婚外情感咨询,:“重复发挽回信息或打电话给前任”这个行为，可能不少人曾经尝试过，可在开展行为的时候却不知道这本身是一个错误的行为。或许有的人会认为用饱满、深情的语言句子就能让对方感动，如果对方没有感动只是因为自己的语句水平还略有欠缺，于是会选择再次编辑发第二遍、第三遍甚至是第一百遍。因为如今大家都是在用微信聊天，只要有流量或者有网络信号，发多少条信息都没限制。或者直接微信语音通话交流，非常方便。但是从挽回的角度来讲，你没有考虑到你的行为对前任所造成的影响，挽回顺利只是你自己的个人期望而已，并不是在为感情的复合作铺垫。当对方听到微信提示通知的时候，以为是工作安排，发现只是你所发的一连串挽回内容；当对方以为是朋友群聊天提示，发现还是你的挽回留言。久而久之对方就会觉得你很烦人，明明都已经分手了，为什么还在继续揪着自己不放，他会担心后续的发展，他会觉得自己很烦恼，本来保留微信通讯录是为了顾及以前的那份情感，一旦认定对方的行为如同骚扰时，对方肯定会选择微信拉黑，或者顺带拉黑其他联系方式，保证自己不受打扰，安安静静地过自己分手后的生活。#分手失恋如何怎么挽回##爱情婚姻老公家庭怎么挽回##前任男友男朋友前女友女朋友##异国恋异地恋怎么挽回##同性恋军恋姐弟恋网恋怎么挽回##情感##微博情感#
辽视第一时间,:【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。http://t.cn/A67NmMgt
塔罗占卜师清清,:#白宇[超话]#清清塔罗占卜馆🔮3月4日、3月5日整体运势3月4日塔罗运势【正义】表示冷静、契约、平衡力的牌，今天的头脑冷静而敏锐，能够用理性的眼光看待问题，判断力和决断力也会提高，工作上和生活上的事也会进展得比较顺利。建议将之前拿不定主意的事再摆上台面来审视，相信你一定能够做出好的决定。今天要理性地考虑工作上和关于金钱方面的问题，不要因为情感遮住了客观和理智的眼睛。在人际关系上，建议分辨哪些是对自己有帮助的，哪些是无关紧要的。在一些事情上也要分清楚优先顺序。今天也是最适合商谈的日子，随着决断力的提高，平衡感也很不错，尤其是与利益相关的商业上的调整或是商谈，能发挥出才能，可以很好地协谈及签合同，在对立的问题上也能抓住要领可以很好地处理。感情方面可能会对对方多有挑剔，比较冷淡，尽量避免过于苛求，在恋爱中的人，也不要对恋人抱着心怀不满的态度，心存宽容今天开运的关键。3月5日塔罗运势【权杖二】今天开运的关键在于是否做好了严密和周全的计划，能够一边冷静地分析现实状况一边按照计划前进，一定可以实现梦想中的未来。目标眼看就要达成，在恋爱和事业方面，付出的努力即将看到成果，所以不要泄气，朝着目标再坚持迈出最后一步，谨慎做好充足的准备工作，理想就在不远处。今天的人际关系比较稳定，变化不大。因此想要开展恋情的人，建议主动去相亲派对或朋友聚会之类的地方，更能找到适合的对象。财运事业方面，已经取得了阶段性成果的伙伴，请不要只停留于现状，再次设定目标朝更长远的梦想迈步吧！对于还没有目标的人，就请利用今天描述一个长远的梦想！你的世界将会变得更加开阔！#塔罗牌占卜恋情桃花复合事业学业财运健康#
会计学院18审计1班团支部,:特殊时期的第二期团会来了！！！今天18审计1班通过腾讯会议APP组织开展了《战“疫”之路，大道不孤——让爱国情在疫情中绽放升华》线上主题团课，团会结束同学们纷纷总结了此次团会感悟
21世纪经济报道,:【死亡野猪7头！湖北#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#】3月3日，农业农村部新闻办公室对外发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。据介绍，当日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作>>>http://t.cn/A67pq3o7
FM963,:【#中国新冠肺炎新增确诊降至六周最低#临床陷药抢病人之争】新增病人数量的减少虽然缓解了前线定点医院的医疗物资的压力，但据记者了解到，扎堆注册的药物临床试验已经出现开展不下去的情况，还有一些医院被强制要求实施指定的临床试验项目。“新增确诊病例越来越少，这是好事，说明我们的疫情防控工作取得了很大的成功。”一位参与定点医院抗疫的医生告诉记者，“我们现在2000张床位还在随时待命，但是实际上已经没有那么多的病人需求了，很多床位消完毒了就空着等人。”（@第一财经日报）
dajin3969,:中央和国家机关在广大党员中积极开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作党和国家领导同志带头捐款http://t.cn/A67oldPA
广州新闻电台FM962,:【#人民锐评#：#严防境外输入的硬核措施#，不妨再多些】境外日新增病例数连续多日超过中国，对疫情“输入”的担忧已非杞人之忧。疫情防控仍处在最吃劲的关键阶段，容不得一丝大意。我们看到，国家移民管理局已经把防范海外疫情输入风险作为当前最重要任务，海关总署全面启动健康申报制度，并严格开展出入境检疫。这样的“硬核”措施，不妨再多些。http://t.cn/A67o2PBl
连江县公安局,:#我在岗位上#为加大反走私工作力度，增强群众反走私法制观念，连江县公安局苔菉派出所在辖区开展反走私法制宣传活动。此次活动共接受群众咨询100余人次，解答问题10余个，分发反走私宣传手册100余本、纪念手提袋50余份，进一步加深了群众对反走私工作和走私法律法规的了解，提高辖区群众法制观念，增强了群众反走私意识，收到了较好的宣传效果。
随枫起舞,#张艺兴[超话]#张艺兴19年演唱会及舞台和活动汇总：小羊舞台上使很多路人惊艳，张艺兴全身有的是表演艺术细胞。2020年，四胎是最最重要的，贝壳儿们一定要尽力给他最好。[给你小心心]@努力努力再努力xup主:hiroroo#张艺兴正能量#
连江县公安局,:#我在岗位上#为加大反走私工作力度，增强群众反走私法制观念，连江县公安局苔菉派出所在辖区开展反走私法制宣传活动。此次活动共接受群众咨询100余人次，解答问题10余个，分发反走私宣传手册100余本、纪念手提袋50余份，进一步加深了群众对反走私工作和走私法律法规的了解，提高辖区群众法制观念，增强了群众反走私意识，收到了较好的宣传效果。
随枫起舞,#张艺兴[超话]#张艺兴19年演唱会及舞台和活动汇总：小羊舞台上使很多路人惊艳，张艺兴全身有的是表演艺术细胞。2020年，四胎是最最重要的，贝壳儿们一定要尽力给他最好。[给你小心心]@努力努力再努力xup主:hiroroo#张艺兴正能量#
予你渡山河,:文韬的直播业务已经开展到唱睡前曲催眠了真的很用心在搞直播
私家车999,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（总台央视记者王凯博）
南宁晚报,:【企业踊跃捐献医用物资漂洋过海增援南宁】新冠肺炎疫情发生以来，市防疫指挥部医护物资保障组全力抓好疫情防控物资保障工作，多渠道筹措防控物资，企业踊跃捐献医用物资。3月3日，广西西津投资集团和中国大唐集团有限公司广西分公司分别捐赠一批防护物资，用于支援南宁开展防疫工作。当天上午，广西西津集团和中国大唐集团广西分公司捐赠的这两批物资落地交接给市防疫指挥部医护物资保障组，其中，西津投资集团捐赠了3M1860医用防护口罩1180个，大唐集团捐赠了500件（套）医用防护服。（了解更多：http://t.cn/A67pGbT6）
山西发布,:【山西省敲定18家省辖企业开展职业技能等级认定试点】#部门直通车#3月2日山西省人社厅发布通知，经过此前的认定评估和公示结果，我省敲定18家省辖企业开展职业技能等级认定试点。今后，试点企业颁发的职业技能等级证书的效用等同于国家职业资格证书，其持有人对应享受同等待遇，纳入人才统计、高技能人才表彰、政府奖励津贴等范围。
那天向日葵对我说,:【外资企业进入中国如何开展电商业务？】来自@一点资讯外资企业进入中国如何开展电商业务？
新都资讯,【关于开展疫情期间融资担保、贷款贴息、行业协会补贴项目申报通知】#新都服务.企业服务#根据《新都区兑现疫情期间扶持企业发展政策的实施细则》（新都府办函〔2020〕17号）文件精神，现开展融资担补贴（项目四）、贷款贴息（项目十九）、行业协会经费补贴（项目二十五）申报工作，请各企业（机构）认真查看、按照流程积极申报，具体要求如下↓↓@新都区经信局http://t.cn/A67NR3JK
北方法制报,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（总台央视记者王凯博）
北京城市资讯,:#北京爆料#【北京实施“互联网+”问诊报销送药燕化医院成功完成首单】3月2日，北京市在燕化医院完成了首单医保在线报销结算。据介绍，本市定点医院经卫生健康行政部门批准开展互联网复诊服务的，按照自愿原则提出申请，医院进行信息系统升级改造并通过验收后，与市医保中心签订协议，为患者提供常见病、慢性病互联网复诊服务纳入医保报销。http://t.cn/A67p23Aj
血染_柒月,一个小调查:如果有律师能够办理AO3解封的法律业务，作为AO3的用户，你愿意众筹多少律师费呢？当然，能办理这类业务的律师，收费绝对是不菲的。
凤丽姝安分,:报告显示；今年8~10月！站在消费者视角、测试工作委托莱茵技术监护（深圳）有限公司进行。在深圳开展了此次专项调查。接近半数乘用车车内空气不合格。中国消费者协会指导深圳市消费者委员会、【近半乘用车车内空气不合格】深圳市发布《2014年乘用车车内空气挥发性有机物（VOCs）专项调查报告》！http://t.cn/RJ2lIz4
一夏2020,:一个人去医院看医生真的蛮可怜的，我觉得可以开展陪看医生的项目。纪念老爸五十年第一次住院过夜就孤家寡人
幸福市南-学有优教,:『向新时代雷锋致敬——市南区积极开展“学雷锋”主题教育活动（一）』向新时代雷锋致敬——市南区积极开展“学雷锋”主题教育活动（一）
茶痴吃茶667,#不可以征服[超话]##教育在行动##书##抗疫行动##熊猫守护者##向往的生活#人民网北京3月3日电（记者温璐）近日，《依法防控疫情——突发公共卫生事件政府公共管理法律适用手册》一书出版。该书系统介绍了与突发公共卫生事件有关的行政法律知识，详解各级政府及普通大众开展防控工作流程及要点，涵盖突发公共卫生事件认定、法律责任、组织体系、信息发布、交通管制、资源分配及社会公众慈善捐赠等，并根据法律规定答疑解惑，具有很强实用性和针对性。据了解，该书以问答的形式来编写，简明扼要，通俗易懂，方便读者快速查阅答案。http://t.cn/A67NUJ44http://t.cn/Rx3gJvF
wwwhiffle,一个小调查:如果有律师能够办理AO3解封的法律业务，作为AO3的用户，你愿意众筹多少律师费呢？当然，能办理这类业务的律师，收费绝对是不菲的。
宜宾公安,:【防护服成了“备忘录”】#抗击疫情公安在行动##警民同心#在战“疫”关键时刻，荆州公安派出“疫区冲锋队”，接管一处有业主被确诊的小区，荆州市公安局沙市区分局胜利街派出所所长代睿带领15名冲锋队员，负责该小区疫情较为严重的楼栋，全力开展维持秩序、服务救助、清洗消毒等工作，做好居民的快递员、物资采购员，保障97户201人的日常生活。冲锋队员每日骑着三轮车，来回100多次，采购住户生活物资，为了方便工作，他们将住户需求密密麻麻的写在防护服上，形成独一无二的“记事本”。http://t.cn/A67Nm2R9
马达0822,:我在看：【中国疾控中心病毒病所专家驰援伊朗，指导开展新冠病毒检测】#跟新浪看热点#中国疾控中心病毒病所专家驰援伊朗，指导开展新冠病毒检测
京法网事,:【“诉源治理直通车”停靠什刹海西城法院普法“主播团”为居民带来“云普法”】3月3日上午，一堂特别的普法课在西城法院“诉源治理直通车”工作站开展。与以往居民齐集一堂的场面不同的是，此次活动通过远程视频的形式开展。
钱包收下这个月的我,:我想问，如果下次是一篇结局把人写死了的文遭到不公待遇，你们是不是要开展一个轰轰烈烈的“写死他们”联文，用一腔赤诚热血展现本命的180种死法？
东南早报,:【最新消息！快递、外卖配送人员可进入小区！】刚刚，泉州丰泽区发布第18号通告：为保障辖区居民群众生命健康和生产生活便利，根据分区分级精准施策要求以及泉防控指〔2020〕18号文件精神，现就有关事项调整通告如下：1.部分诊疗服务可有序开展。区管各医院在落实主体责任、加强日常医疗服务管理、严格执行各项疫情防控要求的基础上，恢复基本医疗服务。其他各类医疗机构继续停诊，由区卫健局根据疫情防控形势，有序安排恢复正常医疗服务。2.各类工程施工可有序进行。各类施工单位及业主在进入施工现场前应将施工情况及人员健康管理情况，向所在社区报备，并由社区（小区）对施工人员测温和登记。3.网络配送渠道可有序恢复。各社区（小区）对快递物流、快餐外卖配送人员，在体温检测合格，可允许配送人员进入小区，使用智能柜等设施，实行“无接触配送”；确需当面服务的，需保证人员间隔1米以上。希望全区广大居民群众一同珍惜前期疫情防控工作取得的成果，共同维护好健康、安全、有序的生产生活环境。本通告自发布之日起施行。本通告中未涉及的其他事项，仍按照丰泽区新型冠状病毒感染的肺炎防控工作一线指挥部发布的1-17号通告中的有关要求执行。
月湖发布,:抗击疫情，我们共克时艰！自新冠肺炎疫情爆发后，我区广大党员积极响应市委市政府、区委区政府的号召，积极投身防控一线，以自己的一言一行、一举一动守初心、担使命；在无私奉献的同时，亦慷慨解囊，积极开展捐款捐物，为坚决打赢疫情防控阻击战注入正能量，形成了共抗疫情的强大凝聚力。“我们是共产党员，组织给了我们荣誉，需要的时候我也应该尽自己的一份力。我捐上1000元，这点钱干不了什么，算我尽一点心意。”3月2日，在杏南社区85岁老党员韩英的家中，杏南社区党支部书记接过了这份沉甸甸的捐赠。而社区另一位老党员，79岁的王莲仔，因身处外地，便委托儿子将1000元捐款送到社区。王莲仔说：“现在大家都在全力防控疫情，党员应该站出来，作为一名老党员，我不能参与一线，但我想尽一份自己的绵薄之力。”
鄂尔多斯新闻网,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（总台央视记者王凯博）
鄂尔多斯新闻网,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（总台央视记者王凯博）
贵州省福泉监狱,:《冯小山副厅长率队到福泉监狱开展疫情防控督导检查》3月2日，省司法厅党委委员、副厅长冯小山率第四督导组到福泉监狱对新冠肺炎疫情防控工作进行督导检查，并通过视频看望慰问一线封监执勤民警。@贵州监狱@贵州司法@贵州长安网@黔南同城@龙洋网@贵州省未成年犯管教所@贵州省都匀监狱@贵州省毕节监狱@贵州省太平监狱@贵州省凯里监狱@贵州省轿子山监狱@贵州省兴义监狱@贵州省司法警察医院@贵州沙子哨监狱@贵州省北斗山监狱@贵州省桐州监狱@贵州省安顺监狱@贵州省王武监狱@贵州省海安监狱@贵州省第二女子监狱@贵州省广顺监狱@贵州省白云监狱@贵州省平坝监狱@贵州省羊艾监狱@贵州省-六盘水监狱@贵州省田沟监狱@贵州省黔东南监狱@贵州省忠庄监狱http://t.cn/A67p4ZPU
丧丧的碎花少女胎,:听老大描绘今年的工作蓝图：1.精细化开展项目成本核算（瑟瑟发抖）2.准备课题⚡
云南网,:【罕见！甘肃#祁连山区拍到四只雪豹同框活动#】近日，甘肃省阿克塞县自然资源局工作人员在其境内海拔3000多米的祁连山区开展野生动物疫源疫病巡查过程中，对部分红外线相机进行了回收，其中一台红外相机拍摄到四只雪豹同框活动的珍贵画面。（新华视点）新华视点的微博视频
心语星愿zy,#抗疫情#《贵州省兴义监狱开展支持新冠肺炎疫情防控工作捐款活》@贵州司法@贵州监狱@龙洋网@法制黔西南@贵州省福泉监狱@贵州省未成年犯管教所@贵州省海安监狱@贵州省凯里监狱@贵州省太平监狱@贵州省平坝监狱@贵州省毕节监狱@贵州省金西监狱@贵州省田沟监狱@贵州省白云监狱@贵州省安顺监狱@贵州省黔东南监狱@贵州遵义监狱@贵州省王武监狱@贵州省都匀监狱@贵州省轿子山监狱@贵州省北斗山监狱@贵州省羊艾监狱@贵州省桐州监狱@贵州省司法警察医院http://t.cn/A67oz57c
信息时报,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（央视新闻）
快乐生活2016,:【金运激光：与湖畔里程签署战略合作框架协议】金运激光公告，公司与湖畔里程于2020年3月2日签署了《战略合作框架协议》，双方就公司通过投资、并购潜在目标企业事宜开展战略合作，由湖畔里程担任公司投资及并购的财务顾问及战略合作方，达成战略合作框架协议。
CCTV4,:【总台驻伊朗记者直击：#伊朗#确诊病例继续增长，疫情形势严峻！】#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#向公众公布，这个方案有哪些关键内容？如果30万医疗小组逐户上门排查疫情，全部排查下来需要多少时间？中国专家组或大使馆目前开展了哪些工作？戳视频，总台驻伊朗记者为您解答↓↓↓http://t.cn/A67pU4gR
经视直播官方微博,:【猪事不顺！#湖北神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。http://t.cn/A67pU4GJ
喵喵草莓饼,:今天又是忙碌的一天啊整天整天的上网课一天过去的特别快，但是总觉得没有实感，就只是机械性的重复做某一件事情，真的真的真的很讨厌班任总是在自以为，然后自我感动，真的特别ex什么狗屁公平摆明的喜欢开朗玩得好的偏心偏到太平洋了吧疯女人数学真的有点难思想不够开展教数学的老师也很讨厌自我感动的标榜真的ex到吐早点滚吧聒噪的生活.
财经961,:【#中国新冠肺炎新增确诊降至六周最低#临床陷药抢病人之争】新增病人数量的减少虽然缓解了前线定点医院的医疗物资的压力，但据记者了解到，扎堆注册的药物临床试验已经出现开展不下去的情况，还有一些医院被强制要求实施指定的临床试验项目。“新增确诊病例越来越少，这是好事，说明我们的疫情防控工作取得了很大的成功。”一位参与定点医院抗疫的医生告诉记者，“我们现在2000张床位还在随时待命，但是实际上已经没有那么多的病人需求了，很多床位消完毒了就空着等人。”（@第一财经日报）
智泽99,:#华南海鲜市场开展大规模消毒#这个地方名声已经臭了，不如拆除给贪吃野味的人，敲敲警钟。
财经961,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（总台央视记者王凯博）
晶报,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（@央视新闻总台央视记者王凯博）
钦州检察,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（央视）
南宁普法,:#战胜疫情南宁在行动##防控疫情法治同行##众志成城战疫魔#【抗“疫”有你，答题有奖第二轮来啦！】为进一步加强疫情防控法治宣传工作，深入宣传党中央和自治区、南宁市关于疫情防控的决策部署，普及传染病防治法、突发事件应对法、野生动物保护法等法律法规。南宁市司法局于3月2-4日，开展“防控疫情法治同行”法律知识有奖活动。http://t.cn/A67pygm0
环球网,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（央视）
青岛新闻广播FM1076,:#微讯1076#近日，市住房城乡建设局分别向市南区、市北区政府下达了“红瓦”二期修复工作任务计划，预计上半年启动。前期，我市组织专业队伍对八关山、观海山、信号山等13个历史文化街区及奥帆周边开展了历史文化街区“红瓦”问题普查，基本确定需要修复的房屋范围。
侠客岛,:【湖北#神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。
昆明富民发布,:#富民新闻#【“点对点”专车护送“心贴心”返岗服务——富民县人社局开展农民工专车接送返岗活动】为切实做好新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间稳定就业工作，帮助企业复产用工，促进农村劳动力转移就业，近日，县人社局开展农民工专车接送返岗务工活动。
南宁普法,:#战胜疫情南宁在行动##防控疫情法治同行##众志成城战疫魔#【广西开展“五大清洁行动”，涉及企业单位、农贸市场等场所】《方案》要求，重点做好环境卫生整治，粪便、污水、垃圾处理，公共场所通风消毒，消除老鼠、蟑螂、蚊子、苍蝇“四害”孳生环境，有效降低“四害”密度水平，为早日全面战胜新冠肺炎疫情营造良好环境。http://t.cn/A67pyE3o
撩车视界,:#撩妹不如撩车#因为疫情的影响，官方在开展前正式宣布取消原本在3月3日开幕的2020日内瓦国际车展。至此，众多已经做好准备进行首秀的新车只能临时改变计划，或取消、或择机发布，当然有车企通过网络直播按时完成发布，甚至有提前一天就完成网络发布的新车。那接下来我们就来了解一下那些已经完成发布的新车。http://t.cn/A67py8PQ
bkdxw,一个小调查:如果有律师能够办理AO3解封的法律业务，作为AO3的用户，你愿意众筹多少律师费呢？当然，能办理这类业务的律师，收费绝对是不菲的。
鲁春华农民,:——疚梦：在企业实际开展培训过程中往往存在着一些错误的认识与做法！凡事有因必有果；有效的培训应该是塑造人的过程。那是培育企业人的途径：我就能拿什么样的我待你；敌对我的人能感受到我的邪恶……常州
泸州教育发布,#教育系统疫情防控#【四川中小学3月9日起这样上课
重庆巴南法院,:#华南海鲜市场开展大规模消毒#【再访华南市场：正清理囤积，大规模消杀】3月3日，湖北武汉。澎湃新闻探访华南海鲜市场，现场工作人员正进行大规模消毒杀菌工作，搭雨棚方便消杀人员进出，并对商铺内囤积货物予以清理。目前商铺仍处于关门状态。#华南海鲜市场开始消杀工作#http://t.cn/A67NE3bwhttp://t.cn/A67NEDSl
