李留申i,:2020年3月3日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。
河南交通广播,:【这辈子不想再看了！#开封#疫情报告停发】2020年3月3日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无疑似病例，密切接触者已全部解除医学观察。开封市已连续17日无新增确诊病例，自即日起，如无新的疫情情况，不再发布。（开封市卫生健康委员会）
文明血站1996,#疫情防控开封在行动##共同战疫#3月3日，开封市野生动物保护站工作人员走上街头，向行人宣传保护野生动物和禁食野生动物相关法律法规。@文明河南@中国文明网
文旅开封,:线上展览（十一）|开封市文化馆光影艺术长廊优秀作品展——共赏古城好风景，相聚山河无恙时http://t.cn/A67WRc9f
视角志,:这辈子不想再看了！河南这个地市疫情报告，停发！2020年3月3日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无疑似病例，密切接触者已全部解除医学观察。开封市已连续17日无新增确诊病例，自即日起，如无新的疫情情况，不再发布。开封市卫生健康委员会2020年3月4日
作家张建云,:发表了博文《【家风故事·第6篇】我们不强求儿女孝敬，但一定要教会儿女怎样孝敬》东晋名儒范宣，是河南开封市陈留镇人。自幼刻苦自励，博综群书。父母死后，亲自背土成坟，在墓侧结庐而居，为父母守孝。范宣八岁那【家风故事·第6篇】我们不强求儿女孝敬，但一定要教会儿女怎样孝敬
开封交警,:3月4日上午，开封市公安局党委委员、交警支队支队长徐桢带领相关同志，专程到开封市交警第二大队，为大队送来“疫情防控工作成绩突出集体”奖。此次获奖充分肯定了二大队全体民警、辅警在疫情阻击战中的突出表现，凝聚了警心，鼓舞了斗志，增强了全体民警、辅警的责任感、荣誉感，鼓励他们在今后的工作中以更高更严的标准要求自己，以更饱满的精神状态投身到疫情防控和助力复工复产工作中，向人民群众交上一份忠诚满意的答卷。@公安部交通管理局@央视新闻@人民日报@法制日报@中国警方在线@新华社@交通安全小V@平安中原@平安开封@河南交警@开封网@映象网
文明开封交通运输局,:#疫情防控开封在行动#【抗击疫情阻击战，开封市交通运输局在行动】为响应党中央和省委关于对广大党员的号召，充分发挥党员干部先锋模范作用，3月3日，市交通运输局组织开展党员干部捐款活动，为抗击新冠肺炎疫情奉献自己的爱心。活动现场，党组书记、局长牛彦斌首先给党员干部们做了动员讲话，然后和其他党组班子成员一起带头捐款，随后其他干部职工也纷纷踊跃捐款，积极为抗击疫情贡献自己的一份力量。一份份捐款，见证着骨肉同胞血脉相连、同舟共济的磅礴力量。@文明开封@文明河南@中国文明网
开封检察,:【喜报】开封市人民检察院、鼓楼区人民检察院疫情防控工作受到表彰【喜报】开封市人民检察院、鼓楼区人民检察院疫情防控工作受到表彰
文明开封社会保险,:#全民战疫##疫情防控开封在行动#开封市社保中心慰问汉中社区疫情防控人员春风轻拂，阳光温暖，3月4日上午，市社保中心工作人员赴汉中社区慰问奋战在疫情防控一线的工作人员，与他们互相交流勉励，共商携手协力做好社区防疫抗疫工作。　慰问中，一行人向汉中社区防疫期间坚守一线的工作人员送去了一批防护口罩、防护手套、84消毒液、酒精、净手消毒剂等疫情防护用品及火腿肠、方便面等慰问品，向辛勤付出的值班值守人员表示诚挚地慰问，叮嘱他们坚守岗位，认真履责，在抗击疫情的同时做好自我防护，确保自身安全。社区主任薛华介绍了当前疫情防控的主要措施、工作开展情况，对市社保中心提供的物资帮助表示感谢。社保中心工作人员询问汉中社区的疫情防控工作，了解工作中遇到的困难。大家表示，作为文明共建单位，市社保中心会根据疫情防控需要，及时向社区提供力所能及的支持和帮助，与社区一道共同抗击疫情，众志成城，共克时艰，坚决打赢疫情防控阻击战。
大河报,:#疫情实时播报#【这辈子不想再看了！#开封疫情报告停发#】2020年3月3日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无疑似病例，密切接触者已全部解除医学观察。开封市已连续17日无新增确诊病例，自即日起，如无新的疫情情况，不再发布。http://t.cn/A67WviOp#开封[地点]#
文明开封,:#疫情防控开封在行动#【战“疫”不忘扶贫和农村人居环境整治】#共同战疫##抗疫行动#3月3日下午，在开封市新冠肺炎疫情防控专题第四场新闻发布会上，市农业农村局负责人刘磊介绍了我市农业农村部门围绕打赢疫情防控阻击战，在抓好农业产业扶贫和农村人居环境整治方面的举措，多措并举，全力应对疫情对农业产业扶贫影响，持续推进人居环境整治工作，筑牢疫情防控的“卫生防线”。刘磊说，一是加强产销对接。疫情防控期间，市农业农村局会同商务和市场监管部门建立了联席会议机制，为滞销卖难的农产品制订了应急销售方案，把贫困地区农产品作为疫情防控期间“菜篮子”产品有效供给的重要来源，通过建立微信群等方式构建“点对点”的对接关系，目前全市已销售扶贫农产品1600余万元。二是做好复工复产。市农业农村局成立了10个工作指导组，多途径协调解决带贫龙头企业、农民合作社等复工复产问题，全市已有725个带贫经营主体恢复生产，稳妥有序推进贫困群众返岗就业。三是发展特色产业。积极推进全市高标准农田项目建设，引导贫困村和贫困户发展优质小麦、优质大蒜、优质花生、优质果蔬和优质草畜产业。大力推广“两瓜一菜”带贫设施模式，因地制宜发展设施农业，在全市拥有6万座设施大棚的基础上，今年计划发展设施大棚3000~5000座，采用“1+1”带贫模式，每座大棚力争带动1个贫困户稳定增收，同时安排一个有劳动能力的贫困户在大棚里务工。四是提升服务水平。充分发挥益农信息社平台作用，全市1145个益农信息社站点投入运营，累计提供公益服务3.5万次。组织动员全市300余名技术服务人员，通过网络授课、印发技术资料等多种形式，开展技术服务。充分发挥1348名产业发展指导员的攻坚作用，为贫困户提供高质量的产业指导帮扶。刘磊表示，全市各村庄通过错峰式、分散式的作业方式进一步加强村庄环境保洁，做好村庄保洁消毒、提高群众卫生素养。同时，以疫情防控为切入点，创新帮扶手段，对有劳动能力的贫困户，采取不进门方式动员贫困户进行房前屋后大扫除。对老弱病残贫困户，帮扶干部主动上门，帮助打扫庭院卫生死角，对厕所、禽圈等区域进行消杀，确保所有贫困户实现“五净”，即院内净、卧室净、厨房净、厕所净、个人卫生净。@文明开封农业农村局@文明开封@中国文明网
文明开封,:#疫情防控开封在行动#【战“疫”不忘扶贫和农村人居环境整治】#共同战疫##抗疫行动#3月3日下午，在开封市新冠肺炎疫情防控专题第四场新闻发布会上，市农业农村局负责人刘磊介绍了我市农业农村部门围绕打赢疫情防控阻击战，在抓好农业产业扶贫和农村人居环境整治方面的举措，多措并举，全力应对疫情对农业产业扶贫影响，持续推进人居环境整治工作，筑牢疫情防控的“卫生防线”。刘磊说，一是加强产销对接。疫情防控期间，市农业农村局会同商务和市场监管部门建立了联席会议机制，为滞销卖难的农产品制订了应急销售方案，把贫困地区农产品作为疫情防控期间“菜篮子”产品有效供给的重要来源，通过建立微信群等方式构建“点对点”的对接关系，目前全市已销售扶贫农产品1600余万元。二是做好复工复产。市农业农村局成立了10个工作指导组，多途径协调解决带贫龙头企业、农民合作社等复工复产问题，全市已有725个带贫经营主体恢复生产，稳妥有序推进贫困群众返岗就业。三是发展特色产业。积极推进全市高标准农田项目建设，引导贫困村和贫困户发展优质小麦、优质大蒜、优质花生、优质果蔬和优质草畜产业。大力推广“两瓜一菜”带贫设施模式，因地制宜发展设施农业，在全市拥有6万座设施大棚的基础上，今年计划发展设施大棚3000~5000座，采用“1+1”带贫模式，每座大棚力争带动1个贫困户稳定增收，同时安排一个有劳动能力的贫困户在大棚里务工。四是提升服务水平。充分发挥益农信息社平台作用，全市1145个益农信息社站点投入运营，累计提供公益服务3.5万次。组织动员全市300余名技术服务人员，通过网络授课、印发技术资料等多种形式，开展技术服务。充分发挥1348名产业发展指导员的攻坚作用，为贫困户提供高质量的产业指导帮扶。刘磊表示，全市各村庄通过错峰式、分散式的作业方式进一步加强村庄环境保洁，做好村庄保洁消毒、提高群众卫生素养。同时，以疫情防控为切入点，创新帮扶手段，对有劳动能力的贫困户，采取不进门方式动员贫困户进行房前屋后大扫除。对老弱病残贫困户，帮扶干部主动上门，帮助打扫庭院卫生死角，对厕所、禽圈等区域进行消杀，确保所有贫困户实现“五净”，即院内净、卧室净、厨房净、厕所净、个人卫生净。@文明开封农业农村局@文明开封@中国文明网
南城不记事,明代开封府城里一堆周藩的郡王府，王爷、将军一众宗室遍地走
新乡同城,:#新乡身边事#【河南连续6日0新增！11地已清零】2020年3月3日0-24时，河南省连续6日无新增确诊病例。已有11个地市确诊病例清零！分别是，三门峡市、驻马店市、商丘市、漯河市、许昌市、开封市、焦作市、平顶山市、洛阳市、鹤壁市、濮阳市。全省在院治疗病例剩16例，其中新乡、济源示范区、安阳各1例。还有哪些地市即将清零？来看河南18地市战“疫”情况最新汇报http://t.cn/R2WxHlo
百年五中,:#疫情防控开封在行动##抗疫行动#为确保“停课不停教、不停学”，3月3日，开封五中迅速开展春季教材教辅发放工作，为安全有序进行教材发放，提前一天对存放教材的场所提前一天进行消杀处理，通知安排一名身体健康的家长戴口罩前来错峰领取。@文明开封@文明河南@中国文明网@开封市教育局
开封市见义勇为,:#霸王别姬动态海报#第一次看这部电影时。我才17岁，是在开封市人民会场电影院看的，现在这个开封市人民会场电影院都倒闭拆迁了，岁月如梭。人生无常
开封网,:#防控前沿#【开封市新冠肺炎疫情防控专题第四场新闻发布会举行】3月3日下午，开封市新冠肺炎疫情防控专题第四场新闻发布会在市政府新闻发布厅举行。此次发布会以开封市战“疫”战“贫”两不误，坚决打赢防疫扶贫两场硬仗为发布主题。发布会上，疫情防控指挥部成员、市扶贫办党组书记、主任蔡建春全面通报了我市在疫情防控期间脱贫攻坚推进情况及相关工作安排。市疫情防控指挥部成员及市疫情防控指挥部农村工作专班、市人社部门相关负责人出席发布会并回答新闻媒体提问。发布会由市疫情防控指挥部宣传组组长、市委宣传部常务副部长徐超文主持。发布会上，市疫情防控指挥部成员、市财政局党组书记、局长孙国才，市疫情防控指挥部成员、市商务局党组书记、局长成忠民，市疫情防控指挥部农村工作专班副组长、市农业农村局党组副书记、副局长刘磊，市人力资源和社会保障局四级调研员魏蕾，分别就我市产业扶贫和农村人居环境整治、稳岗就业助力脱贫攻坚、财政支持脱贫攻坚政策落实情况、大力推进电商扶贫等有关工作回答了记者的提问。河南日报、映象网、开封日报、开封广播电视台等媒体记者参加发布会。http://t.cn/A67OqcMs
开封网,:#防控前沿#【全力统筹做好疫情防控和文旅企业复工复产工作】在开封市新冠肺炎疫情防控专题第三场新闻发布会上，开封市文化广电和旅游局副局长张克彬就全市文旅系统疫情防控以及复工复产等情况回答了记者提问。自疫情发生以来，在市委、市政府和市疫情防控指挥部的统一部署领导下，全市各级公共图书馆（室）、文化馆（站）、美术馆、博物馆等公共文化服务机构和场馆，18家A级景区全部关停或停办；全市246家网吧、122家歌舞娱乐场所、6家游艺娱乐场，经审批的经营性演出11家单位全部关停停演；全市所有旅行社停止组接团业务，所有星级饭店、所有文旅项目全部关停。张克彬说，文旅企业是城市的形象和窗口，也是受疫情冲击最严重的行业。市文广旅局在指导企业做好疫情防控的同时，全力以赴帮助企业积极做好复工复产工作。一是发挥主流媒体作用，加强正面宣传引导，及时发布复工复产信息，开展线上看开封、云直播等宣传推广活动，累计曝光量达到980万次，提升了开封的文化影响力和旅游吸引力。二是积极研究企业复苏发展的扶持措施，制定了《开封市应对疫情支持文化旅游企业发展相关政策》等，积极帮助文旅企业尽快实现开复工。记者了解到，目前我市城墙本体（东城墙）修缮项目、州桥—古汴河遗址考古发掘项目、汴梁小宋城二期项目等七个项目已经顺利开工，开元名都大酒店和开运旅行社也已开始运营，其他文旅企业也已做好开工前的准备工作。http://t.cn/A67OGH9O
9号直播间,:【开封市已连续17日无新增确诊病例！】2020年3月3日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无疑似病例，密切接触者已全部解除医学观察。开封市已连续17日无新增确诊病例，自即日起，如无新的疫情情况，不再发布。（via开封市卫生健康委员会）
开封网,:#防控前沿#【开封市新冠肺炎疫情防控专题第三场新闻发布会举行】3月3日，开封市新冠肺炎疫情防控专题第三场新闻发布会在市政府新闻发布厅举行，全面通报我市商贸领域企业复工复产工作情况。发布会上，市疫情防控指挥部成员，市商务局党组书记、局长成忠民；市疫情防控指挥部成员，市粮食和储备局党组书记、局长彭广辉；市疫情防控农村工作专班副组长，市农业农村局党组副书记、副局长刘磊以及市市场监管局党组成员、副局长郭振启，市文化广电旅游局党组成员、副局长张克彬，分别就各自单位相关领域复工复产的有关情况和群众普遍关心的问题，回答了记者的提问。发布会由市疫情防控指挥部宣传舆论工作专班副组长、市委宣传部副部长、市文明办主任张琳主持。河南日报、大河网、开封日报、开封广播电视台等媒体记者参加发布会。http://t.cn/A67OG9KB
河南新农村频道,:【开封市已连续17日无新增确诊病例！】2020年3月3日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无疑似病例，密切接触者已全部解除医学观察。开封市已连续17日无新增确诊病例，自即日起，如无新的疫情情况，不再发布。（via开封市卫生健康委员会）
开封网,:#防控前沿#【开封市交通运输局组织开展支持新冠肺炎疫情防控捐款活动】抗击疫情，交通有爱。为进一步支持疫情防控工作，3月3日上午，市交通运输局全体党员积极响应党中央的号召，自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作，活动中，该局党组书记、局长牛彦斌带领党组成员率先捐款，全体党员积极响应，彰显交通人的政治自觉和责任担当，表达对疫情防控工作的坚定支持。据悉，市交通运输局组织的此次捐款充分尊重个人意愿，坚持自觉自愿、量力而行，不提硬性要求，倡导根据实际情况表达爱心。捐款提倡以分散捐款为主，采用微信、支付宝、现场收取等方式进行，减少人员流动和聚集。在该局党员干部的带动下，部分群众也踊跃奉献爱心，共同助力疫情防控。据统计，该局共计捐款8650元。新冠肺炎疫情发生以来，全市交通运输系统广大党员坚持守土有责、守土尽责，积极参与交通检疫、机关社区监管与防控，不顾个人安危，冲锋在疫情防控第一线，坚守人民群众的生命健康安全，全力以赴打好疫情防控阻击战。当前，疫情防控工作正处于最吃劲的关键阶段，市交通运输局党组以捐款行动响应党中央的号召，同时向全市交通运输系统各级党组织发出为打赢疫情防控阻击战加油助力的号召，得到了热烈响应，以一份份捐款表达交通人对战胜疫情的美好祝愿和必胜信念。截至目前，全市交通运输系统为支持疫情防控的捐款工作正在有序进行中。牛彦斌代表全市交通运输系统党员干部职工表示，扎实做好本职工作，团结一致，共同努力，用实际行动践行初心使命，努力为打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战贡献交通运输力量。http://t.cn/A67ObjZM
开封市文广新局,#疫情防控开封在行动#【转发周知！开封市各大超市3月4日生活必需品价格出炉，请市民对照监督】#抗疫行动##共同战疫#根据全市统一安排部署，经过今天（3月4日）早晨对开封市各大超市的统计，蔬菜、粮油等生活必需品的价格已经出炉，请广大市民对照监督。开封市市场监督管理局综合执法支队对开封市各大超市进行监督检查，如发现有哄抬物价、扰乱市场行为，市民可以拨打12315消费者维权举报热线进行投诉举报。@开封市场监管@文明河南@中国文明网@河南大学广播站@平安开封http://t.cn/R2WxHAA
巴士管家,【客运恢复运行了！开封交运集团已开通省内线路55条】为了保证大家的出行需求，目前，开封市交运集团已恢复55条省内地市路线，并开通了可定制班线。有省内出行需求的市民可根据不同需求登陆巴士管家App、河南省联网售票网络平台(http://t.cn/8Fvewqd)查阅定制包车发班情况和网上购买车票。http://t.cn/A67NDnxA
魅丽开封,:【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】#开封身边事#2020年3月3日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无疑似病例，密切接触者已全部解除医学观察。开封市已连续17日无新增确诊病例，自即日起，如无新的疫情情况，不再发布。开封市卫生健康委员会2020年3月4日
河南法治频道,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至3月3日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月3日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例11例。截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例3例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39226人，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。（河南省卫生健康委官网）#抗击疫情我们在一起#
文旅开封,:开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
开封网,:【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月3日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无疑似病例，密切接触者已全部解除医学观察。开封市已连续17日无新增确诊病例，自即日起，如无新的疫情情况，不再发布。开封市卫生健康委员会2020年3月4日http://t.cn/A6708u1n
开封日报,:【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月3日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无疑似病例，密切接触者已全部解除医学观察。开封市已连续17日无新增确诊病例，自即日起，如无新的疫情情况，不再发布。开封市卫生健康委员会2020年3月4日（开封市卫生健康委员会官方网站）
平安开封,:【转发周知！开封市各大超市3月4日生活必需品价格出炉，请市民对照监督】开封市市场监督管理局综合执法支队对开封市各大超市进行监督检查，如发现有哄抬物价、扰乱市场行为，市民可以拨打12315消费者维权举报热线进行投诉举报。#共同战疫#
开封日报,:#权威发布#开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况2020年3月3日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无疑似病例，密切接触者已全部解除医学观察。开封市已连续17日无新增确诊病例，自即日起，如无新的疫情情况，不再发布。开封市卫生健康委员会2020年3月4日（信息来自开封市卫生健康委员会官方网站）
兮梦兮远,:2020.3.3日酷盖14正版11莉莉1展述了开封市复兴大道街上向南拐西环路上北头再向东拐复兴大道街上的一些情感故事……
开封广电菊城报道,:【请对照监督！3月4日开封市生活必需品价格公示出炉】今天早上（3月4日），记者从开封市市场监督管理局获悉，根据全市统一安排部署，经过今天对全市各大超市的统计，主要蔬菜和粮油品种等生活必需品的价格已经出炉，请广大市民对照监督。如发现有哄抬物价、扰乱市场行为，市民可以拨打12315，消费者维权举报热线进行投诉举报，开封市市场监督管理局综合执法支队对开封市各大超市进行监督检查。http://t.cn/R2WxHAA
开封检察,:【开封市人民检察院制定十项措施积极服务保障企业复工复产】http://t.cn/A670CRzJ
谢文流氓,:【河南省】·【开封市】·【山陕甘会馆】·【印象随拍】一#河南省##开封市##开封·山陕甘会馆[地点]##山陕甘会馆##印象#齐齐哈尔·光荣三区
金明区法院,#疫情防控开封在行动#【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】#共同战疫##开封战疫#截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。#抗疫行动#开封市卫生健康委员会2020年3月3日（开封市卫生健康委员会官方网站）
商丘报道,:#商丘爆料#【客运逐步恢复运行了！可坐大巴从开封至商丘市、睢县、民权、宁陵、柘城等县市】为了保证大家的出行需求，目前，开封市交运集团已恢复55条省内地市路线，并开通了可定制班线。Ps:查了一下，网络购票平台有从开封出发去商丘部分县市的票，但部分县市没有到开封的票。请以实际为准。[加油]
牛铃,#历史人物#他的书法，位列帝王前三甲，他是？
开封见义勇为后,:我1996年4月21日下午3点左右在开封市大梁路马市街顺天大厦二楼见义勇为救了两名被5个流氓调戏殴打的女同胞，我当时因为救人被5个流氓用刀砍伤了，左腿3刀，右肩膀1刀，脾脏被打肿大，有出警记录，具其中一名被救女同胞说，另外一名被救女同胞叫杨梅，案子发生时候在这个楼的顺天宾馆工作是这个宾馆的服务员，是这个叫杨梅的女同胞跑到我面前告诉我，她们俩被流氓殴打并且把我领到了案子发生现场，当时杨梅看到了整个案子发生过程，我想找一下这个叫杨梅的女同胞，我不要杨梅赔偿我医药费，也不要杨梅负责，我只想要杨梅给我写一个证明材料，就是把1996年4月21日下午她们被流氓殴打，找到我让我帮助她们俩的过程写一下，就是这个意思。我现在需要这个证明材料，因为现在在派出所只有另外一个被救女同胞牛丽娜的一份询问笔录，我当时给办案子民警说的是两名女同胞，并且牛丽娜的询问笔录里也说了杨梅的情况，当时这个顺天大酒店老板叫王钢领，不知道王钢领老板现在对酒店服务员杨梅还有印象没有，有没有杨梅这个员工的联系方式，顺天宾馆的其他员工对杨梅还有印象没有，这个杨梅可能是1979年左右出生的，现在可能有40岁左右，这个顺天宾馆的楼房是开封市马市街村委会的产权，有马市街村委会的工作人员认识顺天宾馆的工作员工吗，如果有这方面的信息可以跟我联系一下，谢谢帮助感谢。
宋都微生活,:#开封朋友圈##开封生活##开封热点##疫情防控#开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。开封市卫生健康委员会2020年3月3日
开封气象微博,:根据开封市气象台17时预报分析，今天夜里到明天白天我市多云间晴天，地面风：偏东风3级。具体详情→别担心，晴好天还在
中共开封市委党校,#疫情防控开封在行动#网络视频作品展播：《感谢有你》
开封市场监管,:【喜讯！开封全部“清零”，26名确诊患者全部治愈！】截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。开封市卫生健康委员会2020年3月3日
杞县那点事,:我发表了头条文章:《重磅！开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况！确诊病例全部治愈！》重磅！开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况！确诊病例全部治愈！开封·杞县
开封文化园区文明微博,#疫情防控开封在行动#网络视频作品展播：《感谢有你》
安阳网,:【河南新冠肺炎疫情防控工作第二十一场新闻发布会召开全省规上工业企业复工率突破90%】3月2日，省政府新闻办召开新冠肺炎疫情防控工作第二十一场新闻发布会，省卫健委和省发展改革委、开封市和洛阳市、省电力公司和中铁七局及双汇集团等省直部门、地市、企业的负责人，就当前疫情防控和复工复产等工作进行通报，并针对热点问题回应群众关切。http://t.cn/A67NZ2f9⑥
河南法治频道,:#河南防控新型肺炎疫情#【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。（开封发布）#抗击疫情我们在一起#
开封交警,:#护航复工复产#【开封交警五大队全力为复工复产“保驾护航”】为切实做好复工复产期间交通管理工作。2020年3月3日，开封市交警五大队中队长刘志勇带领辅警刘豪亮，侯盼望深入到辖区开封市长明模塑有限公司进行访问，积极主动上门倾听企业心声，了解企业目前情况和存在的困难，以及需要及时解决的问题等，点对点为企业做好交通运输服务保障，为企业复工复产提供有力的交通安全管理服务，全力保障企业复工复产。@公安部交通管理局@平安中原@河南交警@平安开封@开封网
开封广播电视台,:#开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况#　　截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。开封市卫生健康委员会2020年3月3日来源：信息来自开封市卫生健康委员会官方网站
1051开封交通广播,:【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。开封市卫生健康委员会2020年3月3日（“信息来自开封市卫生健康委员会官方网站”）http://t.cn/R2WxHAA
洛阳商报,:【洛阳发往杞县、叶县客运班线恢复至许昌班线停运】3月3日，洛报融媒记者从洛阳汽车站得知，由该站发往开封市杞县和平顶山市叶县的长途客运班线恢复；由该站发往许昌的长途客运班线停发。温馨提示：以上班线发车站为洛阳汽车站；乘车须佩戴口罩、随身携带身份证；配合司乘人员测量体温；咨询电话：63233186。（洛报融媒记者赵硕通讯员张智民文/图）#抗击疫情洛阳在行动#
河图网,:【洛阳发往杞县、叶县客运班线恢复至许昌班线停运】3月3日，洛报融媒记者从洛阳汽车站得知，由该站发往开封市杞县和平顶山市叶县的长途客运班线恢复；由该站发往许昌的长途客运班线停发。温馨提示：以上班线发车站为洛阳汽车站；乘车须佩戴口罩、随身携带身份证；配合司乘人员测量体温；咨询电话：63233186。（洛报融媒记者赵硕通讯员张智民文/图）#抗击疫情洛阳在行动#
洛阳商报,:【洛阳发往杞县、叶县客运班线恢复至许昌班线停运】3月3日，洛报融媒记者从洛阳汽车站得知，由该站发往开封市杞县和平顶山市叶县的长途客运班线恢复；由该站发往许昌的长途客运班线停发。温馨提示：以上班线发车站为洛阳汽车站；乘车须佩戴口罩、随身携带身份证；配合司乘人员测量体温；咨询电话：63233186。（洛报融媒记者赵硕通讯员张智民文/图）#抗击疫情洛阳在行动#
河图网,:【洛阳发往杞县、叶县客运班线恢复至许昌班线停运】3月3日，洛报融媒记者从洛阳汽车站得知，由该站发往开封市杞县和平顶山市叶县的长途客运班线恢复；由该站发往许昌的长途客运班线停发。温馨提示：以上班线发车站为洛阳汽车站；乘车须佩戴口罩、随身携带身份证；配合司乘人员测量体温；咨询电话：63233186。（洛报融媒记者赵硕通讯员张智民文/图）#抗击疫情洛阳在行动#
洛阳晚报,:#抗击疫情洛阳在行动##洛阳24小时#【洛阳发往杞县、叶县客运班线恢复至许昌班线停运】3月3日，洛报融媒记者从洛阳汽车站得知，由该站发往开封市杞县和平顶山市叶县的长途客运班线恢复；由该站发往许昌的长途客运班线停发。温馨提示：以上班线发车站为洛阳汽车站；乘车须佩戴口罩、随身携带身份证；配合司乘人员测量体温；咨询电话：63233186。（洛报融媒记者赵硕通讯员张智民文/图）
网信开封,:#开封战疫#【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。开封市卫生健康委员会2020年3月3日（来源：开封市卫生健康委员会官方网站）
文旅开封,:权威发布！开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
开封广电菊城报道,:【最新通报】开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。开封市卫生健康委员会2020年3月3日信息来自开封市卫生健康委员会官方网站http://t.cn/R2WxHAA
开封公交,:#疫情防控开封在行动##共同战疫#众志成城，共克时坚。为打赢疫情防控阻击战，开封市公交总公司广大党员积极响应党中央号召，自发为支持新冠肺炎疫情防控工作踊跃捐款，以实际行动守初心、担使命。@文明开封@文明河南@中国文明网
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（294）：感谢有你】内容简介：向一线的白衣天使致敬。作者：开封市卫健委#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看河南网信的微博视频
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（293）：《巾帼红》】内容简介：一曲《巾帼红》向抗疫英雄致敬。作者：开封市妇联#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看：河南网信的微博视频
文明动监所,:#疫情防控开封在行动##共同战疫#为助力疫情防控，3月3日上午，开封市动物卫生监督所志愿服务队到市畜牧局家属院疫情防控值守点看望慰问防控值班人员，为他们送去酒精、84消毒液等防疫物资，协助他们认真做好进出人员排查和疫情防控宣传工作，守好小区防控“第一线”。疫情就是命令，防控就是责任，我们一定要把志愿服务做细做实，为打赢这场没有硝烟的疫情防控阻击战贡献自己的力量。@文明河南@文明开封@中国文明网
文明开封市公路局,:#疫情防控开封在行动#3月3日上午，开封市公路管理局党委向全体党员发出“向抗击疫情前线捐款”倡议书，充分弘扬“一方有难，八方支援”的传统美德和奉献精神，发扬领导带头、党员干部在前的先锋模范作用，组织好抗击疫情自愿爱心捐款活动，以实际行动支援疫情防控工作。此次公路局机关及下属两个单位的党员共捐款18200元。@文明开封@文明河南@中国文明网
开封市铁塔公园,#疫情防控开封在行动#【开封市新冠肺炎疫情防控工作第二场新闻发布会举行】3月2日，开封市新冠肺炎疫情防控工作第二场新闻发布会在市政府新闻发布厅举行，通报我市疫情防控工作最新进展，发布工业、交通、建筑领域复工复产情况，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作，夺取疫情防控和经济社会发展双胜利。市疫情防控指挥部成员及工业领域工作专班、交通检疫组等相关负责人参加发布会。#抗疫行动##共同战疫#据悉，截至2月底，全市709家规模以上工业企业复工，复工率达91.72%；复工人数12.05万人，复产率54.65%。其中，产业集聚区共有414家企业复工，复工率为94.5%。在全市326个应复工开工重点项目中，255个项目复工开工，复工开工率为78.22%，累计返岗8381人。其中，34个省重点项目复工开工，复工开工率为87.18%。下一步，我市将在切实抓好疫情防控的基础上，进一步加快企业和重点项目复工开工，努力把疫情对经济发展的影响降到最低，力争全面完成全年经济社会发展各项目标任务。（全媒体记者：赵海龙）@魅力开封http://t.cn/R2WxHAA
安阳新闻网,:【河南新冠肺炎疫情防控工作第二十一场新闻发布会召开全省规上工业企业复工率突破90%】　3月2日，省政府新闻办召开新冠肺炎疫情防控工作第二十一场新闻发布会，省卫健委和省发展改革委、开封市和洛阳市、省电力公司和中铁七局及双汇集团等省直部门、地市、企业的负责人，就当前疫情防控和复工复产等工作进行通报，并针对热点问题回应群众关切。　　清零！6个省辖市“疫情地图”率先变白　　近日，继三门峡市、焦作市之后，平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零。我省已有6个省辖市在全国防疫阻击战中率先实现“疫情地图”变白。与此同时，全省存量病例持续下降，连续4天无新增确诊病例，数据显示我省疫情防控形势积极向好的态势进一步拓展。但省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、省卫健委副主任张若石提醒，要看到疫情防控尚未结束、大考还在继续，风险和隐患也正随着复工复产的推进在增大。　　不轻视任何一个细节，不忽视任何一个角落。省联防联控机制强化分区分级精准防控，全力推进企业复工复产的同时构筑起疫情防控的铜墙铁壁。交通运输系统保障公路畅通，全省391个高速公路收费站和127对服务区正常运行；市场监管部门派出5个检查组，对医用防护类医疗器械生产企业进行监督抽查；民政部门全面排查养老、救助、儿童福利等机构，强化防控管理措施。　　破解“两紧两难”，打通环节“堵点”　　有一组数据着实喜人：截至2月底，全省规上工业企业复工率突破90%，复产人数达到245.24万人、复产率61.84%，已有10个省辖市的规上工业企业复工率超过95%。　　省发展改革委副主任李迎伟说，随着各地各部门抓复工复产的力度持续加大、政策不断完善，运输、用工等矛盾正在有效缓解。但由于疫情防控和复工复产二者之间的责任约束不对等、工作力度不均衡，复工复产仍然面临不少制约，突出反映在“两紧两难”，即口罩等防护物资尤为紧缺、企业用工短期较为紧张、产业链供应链协同困难、生活性服务业配套困难。　　如何破解?打通各个环节“堵点”：着力提升口罩保障供应能力，尽最大努力满足企业需要；着力解除返岗人员的不合理限制，解决人员在家、到岗“两头重复隔离”问题；着力加快重点项目建设，更加有力有效发挥投资的关键作用；着力推进重点产业链协同复工，以龙头骨干企业带动产业链上下游协同复工复产；着力指导个体工商户恢复正常营业，满足群众基本生活需求。　　抢占“先手”，把耽误的时间抢回来　　经济社会是一个动态循环系统，不能长时间停摆。河南各地市、企业正以时不我待、只争朝夕的精神，抢占“先手”，努力把落下的“功课”补回来，把耽误的“时间”抢回来。　　洛阳作为国家老工业基地和中部地区重要的工业城市，产业门类全、产业链条长、关联配套企业多。“洛阳重点在供应链、要素链、产业链、价值链上下功夫，比如大力发展医疗用品、医疗器械产业，引导本地企业实施改造转产，口罩、隔离衣、红外测温仪实现了‘洛阳造’。”洛阳市副市长侯占国说。　　太焦铁路是河南省规划的“米”字形铁路网的重要组成部分，计划今年建成通车。“我们通过调查每个劳务人员旅居史和人员接触、健康状况，出具用工信函，包车包机接送、设置专门隔离区等多种措施，组织施工人员尽快返岗，并确保进场人员身体健康。目前经核酸检测，项目部无疫情发生，施工开累产值完成了合同额的83.3%。”中铁七局集团党委书记、董事长王珂平说。
开封市铁塔公园,#疫情防控开封在行动##共同战疫#【转发周知！开封市各大超市3月3日生活必需品价格出炉，请市民对照监督】#抗疫行动#根据全市统一安排部署，经过今天（3月3日）早晨对开封市各大超市的统计，蔬菜、粮油等生活必需品的价格已经出炉，请广大市民对照监督。开封市市场监督管理局综合执法支队对开封市各大超市进行监督检查，如发现有哄抬物价、扰乱市场行为，市民可以拨打12315消费者维权举报热线进行投诉举报。@开封市场监管http://t.cn/R2WxHAA
文明开封政数局,#疫情防控开封在行动#网络视频作品展播：《感谢有你》
龙亭在线,:『开封市不动产登记中心与10家金融机构举行“互联网+不动产登记”合作签约授牌仪式--河南频道--人民网』开封市不动产登记中心与10家金融机构举行“互联网+不动产登记”合作签约授牌仪式
开封网,:#防控前沿#【开封市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第二场新闻发布会举行】3月2日，开封市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第二场新闻发布会在市政府新闻发布厅举行，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作，夺取疫情防控和实现今年经济社会发展目标双胜利。市疫情防控指挥部成员及工业领域工作专班、交通检疫组等相关负责人参加发布会。发布会上，市发展和改革委员会主任薛志勇、市工业和信息化局局长苏德超、市住房和城乡建设局副调研员戚勇、市交通运输局局长牛彦斌、市金融工作局局长张磊、市人力资源和社会保障局局长李尕果，分别就工业企业复工复产、建筑领域复工复产、返岗人员及货物运输交通保障、复工复产企业用工保障、金融支持小微企业发展等工作回答了记者提问。市疫情防控指挥部宣传舆论工作专班副组长、市委宣传部副部长赵伟东主持发布会。河南日报、河南广播电视台、大河报、大河网、开封日报、汴梁晚报、开封网、开封广播电视台等媒体记者参加发布会。http://t.cn/A679fghT
开封网,:#抗击疫情我们在一起#【罗马尼亚河南工商联合会向开封捐赠一批医用口罩】3月2日下午，罗马尼亚河南工商联合会为开封捐赠医用口罩捐赠仪式在开封市红十字会举行，市政协副主席张晖参加捐赠仪式，开封红十字会常务副会长马继宏主持捐赠仪式。捐赠仪式上，张晖高度赞扬了旅罗侨胞情系桑梓、血浓于水的赤子之情。罗马尼亚河南工商联合会副会长孙建设代表罗马尼亚河南工商联合会领取了捐赠证书。据悉，新冠肺炎疫情发生以来，市委统战部侨务部门积极联系罗马尼亚河南工商联合会会长郭玉山，郭玉山当即发动老乡们募集资金，捐赠了医用口罩等物资。活动中，接受捐赠的杞县人民医院、祥符区人民医院相关负责人纷纷表示将会铭记旅罗侨胞的爱心善举，并将这份善举化为他们打赢疫情防控阻击战的信心和力量。http://t.cn/A679fS9y
产业集聚区活力汪屯乡,#疫情防控开封在行动#网络视频作品展播：《感谢有你》
开封网,:【开封市人社部门多措并举帮助企业解决用工需求难题】3月2日下午，市政府新闻办在市政府新闻发布厅举行开封市新冠肺炎疫情防控专题新闻发布会第二场发布会。市人社局党组书记、局长李尕果就我市人社部门在保障企业复工复产用工方面采取的措施、取得的成效，向公众进行了详细解读。一是强化政策措施保障，出台切实做好疫情防控期间就业工作的十二项政策措施。二是建立服务企业机制，开通24小时企业用工保障服务电话。三是加强重点企业用工监测。四是精准服务企业需求。五是优化线上招聘服务。六是推动农民工返岗复工。全市设立8个外出务工人员服务点，组织返乡农民工已返岗近16万人，其中有组织输送2万余人。http://t.cn/A679cyuO
开封市教育局,:我分享了【【职教专栏】在思考中实践线上教学——开封市信息工程学校李晖老师CorelDRAW线上课程实录】，快来看吧！|【职教专栏】在思考中实践线上教学——开封市信息工程学校李晖老师CorelDRAW线上课程实录
开封市教育局,:我分享了【【职教专栏】一名普通教师、退役军人的共产党员情怀——记开封市文化旅游学校教师李昌奇】，快来看吧！|【职教专栏】一名普通教师、退役军人的共产党员情怀——记开封市文化旅游学校教师李昌奇
开封市教育局,:我分享了【【党员先锋】疫情防控关键时共产党员做先锋养正人在行动——开封市回民中学党支部开展主题党日活动】，快来看吧！|http://t.cn/A679USqc
医药卫生报,:开封市爱卫会发动群众筑牢群防群控防线本报记者李季为进一步改善城乡环境卫生，从源头清除病毒孳生环境，筑牢疫情防控卫生屏障，开封市爱卫会自疫情发生以来充分发挥爱国卫生运动优势，持续组织开展爱国卫生运动，发动群众进一步筑牢群防群控的严密防线，为全面打赢疫情防控阻击战加油助力。开封市爱卫会充分发挥自身职能优势，先后印发《关于进一步深入开展爱国卫生运动全力做好新冠肺炎疫情防控工作的通知》等文件，号召开封市爱卫会各成员单位强化组织领导，采取有效措施，深入开展以“防疫健康知识大宣传、环境卫生大整治、重点场所大消毒”为主题的爱国卫生疫情防控专项行动，坚决切断疫情传播途径，为全面打好打赢这场疫情防控阻击战提供强有力的支持。截至目前，该市爱卫会各成员单位共组织爱国卫生志愿者18844人次，发出开展爱国卫生倡议1471139份，通过网络媒体开展传染病防控和健康知识科普宣传27731场次，编印宣传资料2622943份，全面动员构筑了一道群防群控、群策群力、共建共享的疫情防控卫生屏障。针对城中村及城乡接合部、背街小巷、老旧小区和农村环境卫生等薄弱区域，开封市爱卫会开展了以清除卫生死角、杜绝暴露垃圾、消灭“四害”为重点的环境卫生集中清理整治。加强生活垃圾的清扫、收集、运输、处理全过程的监督检查，督促及时对生活垃圾进行无害化处理。现已累计开展城乡环境卫生专项整治活动418次，整治小区、村庄2059个，清除卫生死角14590处，组织病媒生物防治集中消杀活动1394次。农贸市场是此次疫情防控的重点区域和前沿阵地，开封市爱卫会要求该市相关单位落实防控责任，全面清理市场卫生死角，组织各类店铺、摊位开展“搬家式”大扫除，及时密闭收运垃圾，加强市场内公厕、水池、垃圾桶等基础设施的清扫保洁和消毒等，严禁售卖野生动物，关闭活禽销售和宰杀。开封市爱卫办及有关部门已累计对农贸市场开展专项督导检查102次、组织开展集中消毒消杀活动3286次。在开封市商场超市、火车站、汽车站、农贸市场、宾馆等公共场所加强疫情防控健康知识大宣传，采取多种形式宣传好“五早”“五个一律”和“六个最严格”的战“疫”方针。进一步加强环境卫生整治，对经常使用或接触的门把手、水龙头、电梯按键等定期进行科学清毒，提高环境卫生管理水平，确保群众健康安全。一分部署，九分落实。春节至今，开封市爱卫办全体人员放弃休假，每天对各县区开展爱国卫生运动全力做好新冠肺炎疫情防控工作进行督导检查，重点督查农贸市场、公共场所和城乡环境卫生整治。对于发现的问题及时下发督办通知，要求限期整改。截至目前，已累计开展各种督查29次、编发工作日报24篇、下发督查通报和督办通知21份，为有效降低病毒通过环境传播的风险、全面打赢疫情防控阻击战作出了积极贡献。
魅力开封,:【全国藜麦项目示范基地在开封落地】2020年2月28日上午，在开封市祥符区半坡店乡省级龙头扶贫企业——木易牧业有限公司牧场的藜麦种植示范基地内，几台大型播种机正在忙碌着，该乡24个村的党支部书记和致富带头人及种植能手，正在参加由河南大学博士邹长松和郭敬功现场示范讲解的特色产业开播观摩会。原来，这是开封疫情防控、双招双引两手抓见成效的一个现场，中科院上海植物逆境研究生物学研究中心全国藜麦项目示范基地（开封）签约暨开播仪式正在举行。产业扶贫是助力脱贫攻坚的根本之策。在疫情防控期间，开封一边积极防控，一边保证双招双引项目落实不停步、有进展，采用特殊时期线上招商、云招商等灵活方式推动项目进展。其中，列入祥符区扶贫攻坚计划的藜麦项目，在疫情防控期间，开封市委组织部、开封市商务局、开封市双招双引办公室等部门克服种种困难，经过多方协调，得以顺利推进。祥符区半坡店乡木易牧业在2月中旬耕整了1300亩土地；中科院上海植物逆境生物学研究中心、河南大学生命科学学院无偿提供了价值30万元的优质多品系藜麦种子，并义务派出科研技术人员全程指导管理和育种规划；开封市粮食集团负责收购和后期深加工以及托底收购，切实保障农民利益。以上各方于2月25日达成合作协议。作为扶贫项目之一，全国藜麦项目示范基地（开封）项目是中科院上海植物逆境生物学研究中心、河南大学生命科学学院共同合作建设的河南省唯一一个藜麦育种集中试验研发基地，引进的是黄金谷物优质藜麦品种。该基地在木易牧业牧场基地集中试验田300亩的基础上，又分散种植1000亩。该项目共有155户农户参与实施，其中贫困户56户，一般农户99户。（全媒体记者汪元蒙校爱玲）
开封日报,:昨天，开封市火车站出口站台，疫情防控人员对每趟到站下车的乘客进行严格的信息登记。对返校的学生和务工人员进行去向记录。（全媒体记者赵文建）
开封日报,:昨天，开封市火车站出口站台，疫情防控人员对每趟到站下车的乘客进行严格的信息登记。对返校的学生和务工人员进行去向记录。（全媒体记者赵文建）
开封市康乐幼儿园,#疫情防控开封在行动#网络视频作品展播：《感谢有你》
大河财立方,:#河南在行动#【开封推行“便捷开工”线上审批，省重点项目开复工率达87.2%】3月2日，大河报·大河财立方记者从省政府新闻办新闻发布会上获悉，自2月18日以来，开封市已经连续15天无新增确诊病例和疑似病例，省重点项目开复工34个，开复工率达到87.2%，市重点项目开复工326个，开复工率达到79.5%。http://t.cn/A67970bb
文明杞烟,#疫情防控开封在行动#【开封市新冠肺炎疫情防控工作第二场新闻发布会举行】3月2日，开封市新冠肺炎疫情防控工作第二场新闻发布会在市政府新闻发布厅举行，通报我市疫情防控工作最新进展，发布工业、交通、建筑领域复工复产情况，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作，夺取疫情防控和经济社会发展双胜利。市疫情防控指挥部成员及工业领域工作专班、交通检疫组等相关负责人参加发布会。#抗疫行动##共同战疫#据悉，截至2月底，全市709家规模以上工业企业复工，复工率达91.72%；复工人数12.05万人，复产率54.65%。其中，产业集聚区共有414家企业复工，复工率为94.5%。在全市326个应复工开工重点项目中，255个项目复工开工，复工开工率为78.22%，累计返岗8381人。其中，34个省重点项目复工开工，复工开工率为87.18%。下一步，我市将在切实抓好疫情防控的基础上，进一步加快企业和重点项目复工开工，努力把疫情对经济发展的影响降到最低，力争全面完成全年经济社会发展各项目标任务。（全媒体记者：赵海龙）@魅力开封http://t.cn/R2WxHAA
文明杞烟,#疫情防控开封在行动##共同战疫#【转发周知！开封市各大超市3月3日生活必需品价格出炉，请市民对照监督】#抗疫行动#根据全市统一安排部署，经过今天（3月3日）早晨对开封市各大超市的统计，蔬菜、粮油等生活必需品的价格已经出炉，请广大市民对照监督。开封市市场监督管理局综合执法支队对开封市各大超市进行监督检查，如发现有哄抬物价、扰乱市场行为，市民可以拨打12315消费者维权举报热线进行投诉举报。@开封市场监管http://t.cn/R2WxHAA
禹王台市场监管,:近日，河南省开封市市场监管局立足职能，出台支持企业#复工复产#的25条措施。在特种设备安全防范方面，该局相关科室认真落实“25条”，指导协调省特检院开封分院全力确保疫情防控期间特种设备企业复产稳定、复工安全。截至目前，该局已对5家新冠肺炎集中收治医院的85台（套）特种设备进行检查，排查64家危化品生产企业的1628台（套）特种设备，检查特种设备作业人员证220人次，下达责令改正通知书8份。@开封市场监管
开封市第一职业中专,发布了头条文章：《开封市公安局交通警察支队关于有序恢复机动车安全技术检验工作的公告》开封市公安局交通警察支队关于有序恢复机动车安全技术检验工作的公告
开封汴京网,#疫情防控开封在行动##抗疫行动#近日，开封市中心医院新冠疫情防控指导宣教小组来到东大化工集团，对新冠疫情防控工作进行指导。（来源：开封市中心医院）#共同战疫#@开封市中心医院@文明河南@中国文明网
开封汴京网,#共同战疫#【转发周知！开封市各大超市3月2日生活必需品价格出炉，请市民对照监督】#疫情防控开封在行动#根据全市统一安排部署，经过今天（3月2日）早晨对开封市各大超市的统计，蔬菜、粮油等生活必需品的价格已经出炉，请广大市民对照监督。开封市市场监督管理局综合执法支队对开封市各大超市进行监督检查，如发现有哄抬物价、扰乱市场行为，市民可以拨打12315消费者维权举报热线进行投诉举报。@开封市场监管@平安开封http://t.cn/R2WxHAA
张祺悦,:#宝贝寻家#约1991年出生1992年被拐卖到河南省开封市的金豆寻亲（男）额头有痣，俩眉毛分别有一大一小两颗痣，单眼皮，塌鼻梁，嘴巴略厚，身高168cm。据说寻亲人到养家不到两岁（一说只有几个月大）。听说是人贩子喂了安眠药，用纸箱装过来的。http://t.cn/AisNk1o8
宝贝回家,:#宝贝寻家#约1991年出生1992年被拐卖到河南省开封市的金豆寻亲（男）额头有痣，俩眉毛分别有一大一小两颗痣，单眼皮，塌鼻梁，嘴巴略厚，身高168cm。据说寻亲人到养家不到两岁（一说只有几个月大）。听说是人贩子喂了安眠药，用纸箱装过来的。http://t.cn/AisNk1o8
开封市铁塔公园,#共同战疫#【转发周知！开封市各大超市3月2日生活必需品价格出炉，请市民对照监督】#疫情防控开封在行动#根据全市统一安排部署，经过今天（3月2日）早晨对开封市各大超市的统计，蔬菜、粮油等生活必需品的价格已经出炉，请广大市民对照监督。开封市市场监督管理局综合执法支队对开封市各大超市进行监督检查，如发现有哄抬物价、扰乱市场行为，市民可以拨打12315消费者维权举报热线进行投诉举报。@开封市场监管@平安开封http://t.cn/R2WxHAA
开封市见义勇为,:#贫困户女孩无钱买手机上网课自杀#害真正贫困户却吃不上低保金，我们开封市土城小康村居民却住三层别墅，家里有小汽车，空调，天天戴金银首饰却能吃上低保金，因为她有一个村干部的弟弟，开封市土城小康村一组组长，真是脸皮薄吃不着，脸皮厚吃个够，什么事
开封见义勇为后,:#喝药女生家获赠2部手机#害真正贫困户却吃不上低保金，我们开封市土城小康村居民却住三层别墅，家里有小汽车，空调，天天戴金银首饰却能吃上低保金，因为她有一个村干部的弟弟，开封市土城小康村一组组长，真是脸皮薄吃不着，脸皮厚吃个够，什么世道
开封市鼓楼区总工会,#疫情防控开封在行动#网络视频作品展播：《感谢有你》
大河报,:【开封常务副市长：我们给企业复工帮忙，就送他们需要的口罩】目前，开封市抗击疫情取得了阶段性成效，已连续15天无新增确诊病例和疑似病例。省重点项目开复工率达到87.2%，市重点项目开复工率达到79.5%。对于重点项目和已签订口罩购买合同但尚未及时到货的企业，开封动用政府储备，确保这些项目的生产需要。“给企业帮忙，就是要送去他们最需要的东西。”3月2日下午，在河南省政府新闻办举行的“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十一场新闻发布会上，开封市委常委、常务副市长付磊如是说。http://t.cn/A67oZlcJ
开封市鼓楼区总工会,#疫情防控开封在行动#网络视频作品展播：《感谢有你》
大河报,:【开封常务副市长：我们给企业复工帮忙，就送他们需要的口罩】目前，开封市抗击疫情取得了阶段性成效，已连续15天无新增确诊病例和疑似病例。省重点项目开复工率达到87.2%，市重点项目开复工率达到79.5%。对于重点项目和已签订口罩购买合同但尚未及时到货的企业，开封动用政府储备，确保这些项目的生产需要。“给企业帮忙，就是要送去他们最需要的东西。”3月2日下午，在河南省政府新闻办举行的“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十一场新闻发布会上，开封市委常委、常务副市长付磊如是说。http://t.cn/A67oZlcJ
文明开封一尉氏县交通运输局,#疫情防控开封在行动#网络视频作品展播：《感谢有你》
FLYING-IN-THE-WIND,他是行脚僧，沿街叫卖的货郎，渔人还是乞讨的旅人，我们至今还无百分百的定论。但更倾向于是个行脚僧的说法，稍后会一一展示搜集来的资料做个简单的说明。通过对一个人物的绘画和研究，才知道以前对清明上河图的精妙复杂只是停留在抽象和泛泛的感觉上。约2.4厘米高的人（加上笈的高度约3.4厘米）刻画得如此精细，画家除了深厚的写实功力，画家创作能力也是超强的。他可以自如的调度各类的资源来塑造丰富这样一个人物，这仅仅是千分之一的一个人而已。非常惭愧的是，因着自己学识装备不足，仅仅这一个人物硬是磕了一周才勉强画出来。像这样绝无废笔，笔笔都有用意的画家，我们不敢轻易的潦草杜撰，也正因为有这样的敬意，虽感觉困顿前路渺茫仍然觉得有趣和乐在其中。人物的身份是首要确认的重点，唯有确定了身份，服饰和身上的物件才会整理得更加顺畅。关于开头提出的几种可能，最先排除的是货郎这个身份。因为在其他北宋的画里看到货郎是挑着扁担的形象，并且有好几处可以相互佐证（在此不是重点，就不放图片了）。沿街乞讨的旅人这个身份是因着他手中拿着快板做出的一个假设。不过并无更多鲜明的特征或是道具可以强化这个可能，因此也不作重点的可能选项。我们在渔人和行脚僧之间来回了好多次，也找到了比较多的与这两个可能相关的图片资料。因着他身上有蓑衣和鱼篓加之画面的场景就在运河之上，甚至我们找到了日本的老照片（日本很多元素脱化于大唐，而宋就在唐之后，因此很多日本的资料非常值得做参考）与他的装扮非常类似，但对比下来看，行脚僧的资料似乎更有力度。尤其是我们发现鱼篓在当时并不只有渔民会用，它不是专属用具，而是一种非常普遍的盛放容器。下面介绍一下图片的资料：图三图四是敦煌行脚僧的图片资料和文字资料。图五图六是人物服饰，物什的参考资料。也有看到研究者提出疑问说画上人物有头发而僧人没有头发，关于此疑问我们找到敦煌行脚僧画像都是有头发的如图七（可能是因为长期在外无法经常剃发也可能是居士形象）如图十一因为画面可能有被修补的地方加之人物只有两厘米多，线条不过毫厘着实看不清楚，很多细节还是只能做猜测。比如是否有竹帘如我们想的那样卷在顶上，遇到风沙可放下来如图八。还有是否如图九猜测这样有一把剑呢？图十是一个疑问，没想明白这个结构是什么作用因此没画出来。现在也只能这样简单粗略的做个介绍，可能这样的资料写成公号会更适合观看，慢慢努力完善吧。也希望大家给我解惑补正，让我们的清明上河喵喵图可以一只一只鲜活起来
戮世摩羅史仗義,他是行脚僧，沿街叫卖的货郎，渔人还是乞讨的旅人，我们至今还无百分百的定论。但更倾向于是个行脚僧的说法，稍后会一一展示搜集来的资料做个简单的说明。通过对一个人物的绘画和研究，才知道以前对清明上河图的精妙复杂只是停留在抽象和泛泛的感觉上。约2.4厘米高的人（加上笈的高度约3.4厘米）刻画得如此精细，画家除了深厚的写实功力，画家创作能力也是超强的。他可以自如的调度各类的资源来塑造丰富这样一个人物，这仅仅是千分之一的一个人而已。非常惭愧的是，因着自己学识装备不足，仅仅这一个人物硬是磕了一周才勉强画出来。像这样绝无废笔，笔笔都有用意的画家，我们不敢轻易的潦草杜撰，也正因为有这样的敬意，虽感觉困顿前路渺茫仍然觉得有趣和乐在其中。人物的身份是首要确认的重点，唯有确定了身份，服饰和身上的物件才会整理得更加顺畅。关于开头提出的几种可能，最先排除的是货郎这个身份。因为在其他北宋的画里看到货郎是挑着扁担的形象，并且有好几处可以相互佐证（在此不是重点，就不放图片了）。沿街乞讨的旅人这个身份是因着他手中拿着快板做出的一个假设。不过并无更多鲜明的特征或是道具可以强化这个可能，因此也不作重点的可能选项。我们在渔人和行脚僧之间来回了好多次，也找到了比较多的与这两个可能相关的图片资料。因着他身上有蓑衣和鱼篓加之画面的场景就在运河之上，甚至我们找到了日本的老照片（日本很多元素脱化于大唐，而宋就在唐之后，因此很多日本的资料非常值得做参考）与他的装扮非常类似，但对比下来看，行脚僧的资料似乎更有力度。尤其是我们发现鱼篓在当时并不只有渔民会用，它不是专属用具，而是一种非常普遍的盛放容器。下面介绍一下图片的资料：图三图四是敦煌行脚僧的图片资料和文字资料。图五图六是人物服饰，物什的参考资料。也有看到研究者提出疑问说画上人物有头发而僧人没有头发，关于此疑问我们找到敦煌行脚僧画像都是有头发的如图七（可能是因为长期在外无法经常剃发也可能是居士形象）如图十一因为画面可能有被修补的地方加之人物只有两厘米多，线条不过毫厘着实看不清楚，很多细节还是只能做猜测。比如是否有竹帘如我们想的那样卷在顶上，遇到风沙可放下来如图八。还有是否如图九猜测这样有一把剑呢？图十是一个疑问，没想明白这个结构是什么作用因此没画出来。现在也只能这样简单粗略的做个介绍，可能这样的资料写成公号会更适合观看，慢慢努力完善吧。也希望大家给我解惑补正，让我们的清明上河喵喵图可以一只一只鲜活起来
河南法治频道,:#我们一起战“疫”#市检察院制定复工复产十项措施法院院长帮扶辖区赴武汉护士还有一“菠”爱心故事为充分发挥检察职能服务保障企业复工复产，开封市人民检察院结合我市实际制定10项措施，为夺取疫情防控和经济社会发展双胜利提供有力司法保障。市检察院制定复工复产十项措施法院院长帮扶辖区赴武汉护士还有一“菠”爱心故事
魅力开封,:【开封市新冠肺炎疫情防控工作第二场新闻发布会举行】3月2日，开封市新冠肺炎疫情防控工作第二场新闻发布会在市政府新闻发布厅举行，通报我市疫情防控工作最新进展，发布工业、交通、建筑领域复工复产情况，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作，夺取疫情防控和经济社会发展双胜利。市疫情防控指挥部成员及工业领域工作专班、交通检疫组等相关负责人参加发布会。据悉，截至2月底，全市709家规模以上工业企业复工，复工率达91.72%；复工人数12.05万人，复产率54.65%。其中，产业集聚区共有414家企业复工，复工率为94.5%。在全市326个应复工开工重点项目中，255个项目复工开工，复工开工率为78.22%，累计返岗8381人。其中，34个省重点项目复工开工，复工开工率为87.18%。下一步，我市将在切实抓好疫情防控的基础上，进一步加快企业和重点项目复工开工，努力把疫情对经济发展的影响降到最低，力争全面完成全年经济社会发展各项目标任务。（全媒体记者：赵海龙）
汴梁都市网,:#新浪看点#开封市第二中医院的抗“疫”故事开封市第二中医院的抗“疫”故事
开封交警,:#护航复工复产#【交警五大队，全力为复工复产“保驾护航”】为做好复工复产期间交通管理工作。2020年3月2日下午，开封市交警五大队副大队长吴凤伟与四中队中队长沙鑫带领人员深入辖区奇瑞汽车有限公司进行走访，了解公司复工复产后，对奇瑞公司配发了通行证，保障运输车辆复工后的行驶，对人员的安全防护，车辆消毒等一些注意事项提出建议。向负责人讲到如有复工复产人员，我们可以提供绿色通道并警车护送回厂。进一步优化复工复产企业周边道路交通组织、规范完善交通安全设施，加强复工复产企业周边道路重点巡逻和秩序维护，确保企业人员、物资进出畅通、安全出行。@公安部交通管理局@央视新闻@人民日报@法制日报@中国警方在线@新华社@交通安全小V@平安中原@平安开封@河南交警@开封网@映象网
lovemeki津,:发布了头条文章：《开封市中心医院整形外科价格表2020版明细和医生信息公布》开封市中心医院整形外科价格表2020版明细和医生信息公布
文明开封市政管理,:#疫情防控开封在行动#市政管理处组织党员开展支持新冠肺炎疫情防控爱心捐款活动为全力支持湖北新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，携手打赢疫情防控阻击战，积极响应党中央对广大党员的号召。2月28日，开封市市政管理处组织党员开展了支持新冠肺炎疫情防控爱心捐款活动。处长张文峰等领导班子成员率先带头捐款，各党支部积极行动，广大党员迅速响应，一些退休老党员也自发地参与捐助活动，在全处范围内进一步凝聚众志成城、齐心抗疫、坚决打赢疫情防控战争的正能量。截至2月28日下午，全处共有7个党支部、130余名党员参与了捐款，捐款总额8968元。在此捐款活动之前，部分党员前期自发参与了疫情防控爱心捐款活动，例如社区帮扶工作队队长陈丹、副队长陈树君两名同志分别向帮扶社区延寿寺社区捐款200元，党员职工田雨、刘静、吴启帅三名同志分别向武汉市慈善总工会捐款200、100、100元，党员职工张卫锋同志向河南省妇女儿童发展基金会捐款500元。全处党员、干部用行动和爱心充分展现出关键时刻的责任担当和大爱情怀，特别是党员充分发挥先锋模范作用，带头支持和配合党支部开展爱心捐款活动，阻击疫情、共克时艰，用实际行动奉献出了自己的爱心。@文明开封@文明河南@中国文明网
大参考,:【正直播：河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十一场新闻发布会】今天（3月2日）15：30召开“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十一场新闻发布会，发布会邀请河南省发展改革委、省卫健委、洛阳市、开封市、省电力公司、中铁七局集团、双汇集团负责同志，就河南省疫情防控进展、企业复工复产、重大项目建设和个体工商户复工复产等情况进行发布，并回答记者提问。http://t.cn/A67a1lOH
军长蜀黍,:#众志成城河南有情#【直播：河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十一场新闻发布会】今天（3月2日）15：30召开“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十一场新闻发布会，发布会邀请河南省发展改革委、省卫健委、洛阳市、开封市、省电力公司、中铁七局集团、双汇集团负责同志，就河南省疫情防控进展、企业复工复产、重大项目建设和个体工商户复工复产等情况进行发布，并回答记者提问。http://t.cn/A67aEOPi.
寻香美食,:#众志成城河南有情#【直播：河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十一场新闻发布会】今天（3月2日）15：30召开“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十一场新闻发布会，发布会邀请河南省发展改革委、省卫健委、洛阳市、开封市、省电力公司、中铁七局集团、双汇集团负责同志，就河南省疫情防控进展、企业复工复产、重大项目建设和个体工商户复工复产等情况进行发布，并回答记者提问。http://t.cn/A67aEOPi.
河南政务观察,:#河南防控新型肺炎疫情#【直播：河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十一场新闻发布会】河南省发展改革委、省卫健委、洛阳市、开封市、省电力公司、中铁七局集团、双汇集团负责同志，就河南省疫情防控进展、企业复工复产、重大项目建设和个体工商户复工复产等情况进行发布，并回答记者提问。（都市频道）#抗击疫情我们始终在一起#http://t.cn/A67aHvgG
河南农村广播,:【直播：河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十一场新闻发布会】发布会邀请河南省发展改革委、省卫健委、洛阳市、开封市、省电力公司、中铁七局集团、双汇集团负责同志，就河南省疫情防控进展、企业复工复产、重大项目建设和个体工商户复工复产等情况进行发布，并回答记者提问。河南农村广播的微博直播.
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【直播：河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十一场新闻发布会】河南省发展改革委、省卫健委、洛阳市、开封市、省电力公司、中铁七局集团、双汇集团负责同志，就河南省疫情防控进展、企业复工复产、重大项目建设和个体工商户复工复产等情况进行发布，并回答记者提问。（都市频道）#抗击疫情我们始终在一起#http://t.cn/A67aHvgG
确山的,:#现场观察[超话]##豫见疫情防控#邀请河南省发展改革委、省卫健委、洛阳市、开封市、省电力公司、中铁七局集团、双汇集团负责同志，就河南省疫情防控进展、企业复工复产、重大项目建设和个体工商户复工复产等情况进行发布，并回答记者提问。http://t.cn/A67alFQS.#河南人好[超话]#@毛二王
河南新闻广播,:【直播：河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十一场新闻发布会】发布会邀请河南省发展改革委、省卫健委、洛阳市、开封市、省电力公司、中铁七局集团、双汇集团负责同志，就河南省疫情防控进展、企业复工复产、重大项目建设和个体工商户复工复产等情况进行发布，并回答记者提问。河南农村广播的微博直播.
精彩看河南,:#现场观察[超话]##豫见疫情防控#邀请河南省发展改革委、省卫健委、洛阳市、开封市、省电力公司、中铁七局集团、双汇集团负责同志，就河南省疫情防控进展、企业复工复产、重大项目建设和个体工商户复工复产等情况进行发布，并回答记者提问。http://t.cn/A67alFQS.#河南人好[超话]#@毛二王
开封网,:#奉献在一线#【疫情不退我们不走】开封市中医院第一批援鄂医疗队赴湖北支援一个月以来，5位“战士”连续奋战，他们的事迹感动着身边的战友，也感动着每一位开封市中医院人。危难时刻，疫情就是命令，防控就是责任。作为一名医护人员，他们舍小家为大家，用专业的知识迎着病毒走，勇做“逆行者”，义无反顾投身于抗疫一线，他们是新时代最美丽的人。即将面对轮岗，5位“战士”再次写下请战书“疫情不退，我们不走”，并按下自己鲜红的指印。在得知5位“战士”请愿连续奋战的消息后，市中医院工会主席张彩凤非常担心大家的身体健康状况，第一时间联系了队长李艳娜确定大家的身体情况。在感受到李艳娜坚定的态度后，她对各位队员的做法进行了肯定和赞许，并叮嘱他们要照顾好自己的身体，医院等待他们平安回来。http://t.cn/A67aQ1IS
开封网,:#抗击疫情我们在一起#【战“疫”一线杨光埔的生日这样过】2月27日，是开封市中医院第三批援鄂医疗队入驻湖北武汉的第9天。一大早，队员们便来到医院，打起十二分的精神准备开始新一天的战斗。叮铃铃……叮铃铃……队员杨光埔接过手机说：“喂，妈，我已经到医院了，现在准备穿防护服。这里环境挺好的，您放心吧！”“好的，孩子，注意安全，照顾好自己。今天是你的生日，祝儿子生日快乐，记得吃个鸡蛋……”“哦，对呦，今天我生日，我都忘了。谢谢妈，爱您！”挂断电话，换上防护服，杨光埔进入隔离区，开始了一天的忙碌。而这几句简短的问候，恰巧被副队长沙莎听到，也记在了沙莎的心里。经过6个小时的紧张奋战，走出医院的杨光埔与战友们“累瘫”在回宾馆的大巴车上。这时，微信群里蹦出来一则通知：“开封市中医院全体队员，晚上八点开会——沙莎。”回到宾馆简单休整后，队员们早早来到集合地点，准备8点钟的会议。杨光埔最后一个到场，刚一进屋，掌声、欢呼声此起彼伏，沙莎将一个漂亮的“皇冠”戴在小杨的头上。“今天是咱们的战友杨光埔同志26岁的生日，我们这里虽然没有蛋糕，但是我们的祝福更加甜美！让我们一起祝小杨生日快乐！希望你在今后的日子里一切顺利，一切美满……”“祝你生日快乐、祝你生日快乐…………”在队长石云霄、副队长沙莎的带领下，大家共同唱起了生日祝福歌，为杨光埔庆生。此刻的杨光埔幸福感爆棚，喜悦的泪水在眼眶里打转。在动听的生日歌中，杨光埔头戴“自制皇冠”手捧“特制蛋糕”，抹去幸福的眼泪，感受着战友们温暖的祝福与陪伴。与此同时，家乡的同事们也深深地牵挂着援鄂医疗队的队员们。开封市中医院党委书记周广辉、院长王清峰代表全院职工为杨光埔送去了满载祝福的生日贺卡与温馨礼物，祝杨光埔生日快乐。这是一个难忘的生日，而杨光埔的生日愿望更加真挚：“希望我们早日打赢这场战‘疫’，希望所有的患者早日康复，愿我们大家早日平安凯旋、与家人团聚!”http://t.cn/A67aQlsx
文明开封,#疫情防控开封在行动#@文明开封疫情宅在家，实验幼儿园的宝贝告诉你该如何做
威海科技,:中西医协同治疗新冠肺炎的开封实践2020-02-2918:47:39　来源:科技日报作者:乔地河南省开封市对新冠肺炎确诊病例的救治，全部采用中西医协同治疗的方法。目前，开封的25例确诊病例全部使用中药治疗，首次核酸检测复查转阴的14例中，平均转阴的天数是12.8天；第二次复查的8例，平均是14.9天，应用中药退烧最快的是1天，最长的4天，平均是3.2天体温降到正常。咳嗽缓解平均是4.9天，完全消失是8.5天。开封市新冠肺炎中医药防治专家组组长、开封市中医院院长兼党委书记庞国明说，中西医协同治疗，首先是改善症状快。杞县一位病例，开始的时候在病床上咳嗽胸闷呼吸不畅，几乎不能下床活动，用上中药，第二天症状基本上消失，可以下床活动。其次是能够阻止病情发展，开封六院(传染病医院)同时入院的两个确诊患者，一个服用中药，病情恢复很快；另一个症状轻，拒绝服用中药，两天转为重症。服用中药后，才又迅速转轻。开封市在1月21日就研究讨论预防新冠肺炎的方子。当时提出了两个依据：第一，新冠肺炎属于疫病;第二，中医讲“肺为娇脏，温邪上受，首先犯肺”。为什么同在疫区，有的人感染，有的人不感染，就是因为个人的免疫力不同。认为中医在这次疫情中可以发挥四方面的作用：第一“未病先防”，对新冠肺炎起到预防的作用;第二“既病防变”，防止病情由轻到重，由重到危;第三“愈后防复”，防止病情治愈后出现反复;第四在复工复学方面发挥预防作用。黄帝内经讲：“正气存内，邪不可干，邪之所凑，其气必虚”。基于这个理论，经过大家集体研讨，他们推出了“扶正防感方”，推出后，他们做成颗粒冲剂，得到市卫健委认可和推广。该市祥符区从武汉回来的密切接触者大概有200人，全部在第一时间服用中药，对密切接触人群实施预防干扰性的治疗之后，截至目前没有确诊病例。1月27日，开封市卫健委推出了开封市预防新冠肺炎的中医方案，包括调情志、顺气血、调饮食、适量运动，口服中药、香囊、香薰这些措施。除了扶正防感方，他们还有中医嗅觉疗法，通过气味避秽化浊，开鼻窍，改善鼻粘膜血液循环，提高抵抗力。按照这个思路，他们开发了避秽防疫香囊，白天可以放在上衣口袋，挂在车上，晚上可以放在枕边。工厂、学校、教室，密闭的空间，可以做成避秽防疫香薰柱，一个教室用上10根，白天上学，晚上熏，不影响学生上学。他们还有一个保健操“避讳防疫”，按摩印堂，迎香穴、合谷穴、足三里，鱼际的对擦等。中医的很多经典著作，比如《难经》《伤寒杂病论》《神农本草经》《伤寒杂病论》等都有关于瘟疫及其防治办法的记载。庞国明认为，2003年发生的SARS疫情和这次的新冠肺炎有许多相似之处，从中医上讲都属于“瘟疫”。所谓的“疫”就是具有传染性的病邪。黄帝内经说“余闻五疫之至，皆相染易，无问大小，病状相似。”这说明在2000多年前，中医对传染病已有深刻认识。庞国明（图）
开封司法行政在线,:#宋都调解#【《宋都调解》第209期节目】“人民调解”板块——《难走的出路》编导：张东摄像：郭帅张宁李帅峰一道砖墙引发邻里纠纷，出行协议成为矛盾焦点。胡同里的三家人，门前道路归属争议不断，他们的问题如何解决？开封市杞县司法局裴村店司法所所长杨艳军与河南源翔律师事务所律师王琼雯联手调解，两家的矛盾能否解决？敬请收看本期“人民调解”——《难走的出路》。
金明区法院,#疫情防控开封在行动##抗疫行动#【阻断疫情是我的职责】自新冠肺炎疫情发生以来，开封市残联驻通许县孙营乡南李佐村帮扶工作队队长兼驻村第一书记安显伟带领工作队队员，与村“两委”班子一起投入到疫情防控中。链接：阻断疫情是我的职责（来源：河南日报）
金明区法院,#疫情防控开封在行动#【共战疫情，我们一直都在】一曲《巾帼红》向抗疫英雄致敬！链接：【共战疫情，我们一直都在】（二十八）一曲《巾帼红》向抗疫英雄致敬！@开封市妇联
金明区法院,#疫情防控开封在行动#【最新通报】截至3月1日24时开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况#共同战疫#2020年3月1日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月1日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，累计治愈出院18例。现有确诊病例8例（兰考县1例，尉氏县2例，杞县3例，鼓楼区1例，顺河回族区1例），无危重病例。目前尚有接受医学观察的密切接触者8人。开封市卫生健康委员会2020年3月2日（开封市卫生健康委员会官方网站）
魅力开封,:【“互联网+不动产登记”，开封不动产抵押登记业务进入“不见面办理”时代】2月28日上午，开封市不动产登记中心与我市10家金融机构举行“互联网+不动产登记”合作签约授牌仪式。该中心主任闫凯分别与我市10家金融机构负责人在合作协议上签字并授牌。这标志着我市在全省率先全面开启“互联网+不动产登记”的“不见面办理”模式。双方合作协议的签订，是该中心和我市金融界落实中央、省、市深化“放管服”改革和优化营商环境工作要求的具体举措，压缩了不动产登记办理时限，提升了不动产登记能力和服务水平；也是落实中央、省、市在疫情防控期间便民利企、服务企业复工复产和助推我市经济社会发展的具体举措。根据双方合作协议，我市不动产登记服务窗口可延伸至已签约的金融机构前台，群众和企业可直接在银行窗口申请办理抵押登记手续，实现抵押登记在银行线上受理、登记部门后台审核登簿、银行线上打印电子证照。这一举措的实施，我市每年至少4万余起不动产抵押登记和近2万起不动产抵押注销登记等业务可以在银行从业终端“一站式”办结，即办即走，不动产抵押登记业务从此迈进“不见面办理”时代。今后，企业和群众可在中国工商银行股份有限公司开封分行、中国农业银行股份有限公司开封分行、中国银行股份有限公司开封分行、中国建设银行股份有限公司开封分行、上海浦东发展银行股份有限公司开封分行、中国邮政储蓄银行股份有限公司开封市分行、河南汴京农村商业银行股份有限公司、平安银行股份有限公司开封分行、开封新东方村镇银行股份有限公司、郑州银行股份有限公司开封分行等10家金融机构以及前一阶段已与开封市不动产登记中心签约的中原银行股份有限公司开封分行直接办理预购商品房抵押权预告登记、不动产抵押登记和抵押权注销登记等业务，让全市企业和群众都能体验到“互联网+不动产登记”的“不见面办理”带来的便捷服务。闫凯表示，下一步，开封市不动产登记中心将继续与我市金融部门深度合作，进一步探索创新“互联网+不动产登记”的“不见面办理”模式，加快互联共享，持续优化营商服务环境，加强推广运用信息化技术手段，不断增强企业和群众获得感，共同提升政银服务水平，为企业在疫情防控期间的复工复产创造良好的营商环境，为打赢疫情防控阻击战和推动开封经济社会高质量发展作出新的积极贡献。（全媒体记者：胡锐通讯员李斌张春琳）
金明区法院,#疫情防控开封在行动##抗疫行动#【阻断疫情是我的职责】自新冠肺炎疫情发生以来，开封市残联驻通许县孙营乡南李佐村帮扶工作队队长兼驻村第一书记安显伟带领工作队队员，与村“两委”班子一起投入到疫情防控中。链接：阻断疫情是我的职责（来源：河南日报）
金明区法院,#疫情防控开封在行动#【共战疫情，我们一直都在】一曲《巾帼红》向抗疫英雄致敬！链接：【共战疫情，我们一直都在】（二十八）一曲《巾帼红》向抗疫英雄致敬！@开封市妇联
金明区法院,#疫情防控开封在行动#【最新通报】截至3月1日24时开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况#共同战疫#2020年3月1日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月1日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，累计治愈出院18例。现有确诊病例8例（兰考县1例，尉氏县2例，杞县3例，鼓楼区1例，顺河回族区1例），无危重病例。目前尚有接受医学观察的密切接触者8人。开封市卫生健康委员会2020年3月2日（开封市卫生健康委员会官方网站）
魅力开封,:【“互联网+不动产登记”，开封不动产抵押登记业务进入“不见面办理”时代】2月28日上午，开封市不动产登记中心与我市10家金融机构举行“互联网+不动产登记”合作签约授牌仪式。该中心主任闫凯分别与我市10家金融机构负责人在合作协议上签字并授牌。这标志着我市在全省率先全面开启“互联网+不动产登记”的“不见面办理”模式。双方合作协议的签订，是该中心和我市金融界落实中央、省、市深化“放管服”改革和优化营商环境工作要求的具体举措，压缩了不动产登记办理时限，提升了不动产登记能力和服务水平；也是落实中央、省、市在疫情防控期间便民利企、服务企业复工复产和助推我市经济社会发展的具体举措。根据双方合作协议，我市不动产登记服务窗口可延伸至已签约的金融机构前台，群众和企业可直接在银行窗口申请办理抵押登记手续，实现抵押登记在银行线上受理、登记部门后台审核登簿、银行线上打印电子证照。这一举措的实施，我市每年至少4万余起不动产抵押登记和近2万起不动产抵押注销登记等业务可以在银行从业终端“一站式”办结，即办即走，不动产抵押登记业务从此迈进“不见面办理”时代。今后，企业和群众可在中国工商银行股份有限公司开封分行、中国农业银行股份有限公司开封分行、中国银行股份有限公司开封分行、中国建设银行股份有限公司开封分行、上海浦东发展银行股份有限公司开封分行、中国邮政储蓄银行股份有限公司开封市分行、河南汴京农村商业银行股份有限公司、平安银行股份有限公司开封分行、开封新东方村镇银行股份有限公司、郑州银行股份有限公司开封分行等10家金融机构以及前一阶段已与开封市不动产登记中心签约的中原银行股份有限公司开封分行直接办理预购商品房抵押权预告登记、不动产抵押登记和抵押权注销登记等业务，让全市企业和群众都能体验到“互联网+不动产登记”的“不见面办理”带来的便捷服务。闫凯表示，下一步，开封市不动产登记中心将继续与我市金融部门深度合作，进一步探索创新“互联网+不动产登记”的“不见面办理”模式，加快互联共享，持续优化营商服务环境，加强推广运用信息化技术手段，不断增强企业和群众获得感，共同提升政银服务水平，为企业在疫情防控期间的复工复产创造良好的营商环境，为打赢疫情防控阻击战和推动开封经济社会高质量发展作出新的积极贡献。（全媒体记者：胡锐通讯员李斌张春琳）
开封市工会,发布了头条文章：《开封市公安局交通警察支队关于有序恢复机动车安全技术检验工作的公告》开封市公安局交通警察支队关于有序恢复机动车安全技术检验工作的公告
太康宣传,:快讯！王国生到开封市检查疫情防控和复工复产工作快讯！王国生到开封市检查疫情防控和复工复产工作
清风中原,:#清风品读#【开封：“一对一、手拉手”对接护航经济发展】开封市祥符区纪委监委实行“一对一、手拉手”对接复工复产企业，用监督护航经济发展。目前，该区纪委监委干部按照这种模式共对接护航631家合作社和76家民营企业。在疫情一线，他们既是监督员，又是复工复产企业的服务员，受到了社会各界的好评。http://t.cn/A67XmKaW
大河报,:【可恶！一赌徒打着卖口罩的幌子骗人100多万元，转眼间输个精光】“现有口罩对外出售，单价1.80元、三天内发货……”一男子刁某沉迷赌博，为了筹集赌资不择手段，近段时间，他从网上得知口罩成了紧俏防护物资，便发布了这样一条虚假信息。信息发布后，急需口罩的开封市陈先生当即从网上给他汇款50余万元，新郑市的李先生网上给他汇款43万余元;开封市通许县的牛先生网上给他汇款6万余元。收到陈先生、李先生等人的货款后，刁某并没有拿着钱去寻找货源，而是立即投入到了网络赌博中……详情→http://t.cn/A67XQlXB
开封网,:#防控前沿#【开封市发展改革委“不见面”审批稳投资】疫情防控期间，市发展改革委为最大限度减少人员聚集流动，有效防止疫情传播，同时做好稳投资工作，全面实施“不见面”审批，全力保障我市经济社会平稳健康发展。据悉，市发展改革及时在门户网站及微信公众号公布《疫情防控期间河南省投资项目在线审批监管平台一站式申报操作指南》，明确投资项目审批统一实行网上办理。项目单位通过在线平台上传电子材料，审批人员通过在线平台实行网上审批和网上出件，实行“不见面”审批。同时，市发展改革委积极为项目单位提供项目申报咨询、指导、代办服务，网上受理后通过内部高效运转，协力解决问题，提高审批效率，受到项目单位的一致好评。近期，市发展改革委已完成市马家河污水处理厂中水回用项目（二期）、开封市总工会职工帮扶活动中心建设和晋安路（夷山大街-西环路）道路排水改造工程等6个项目的可行性研究报告的批复，总投资超过3亿。http://t.cn/A67XH0FX
开封市救助站,#共同战疫#【转发周知！开封市各大超市3月2日生活必需品价格出炉，请市民对照监督】#疫情防控开封在行动#根据全市统一安排部署，经过今天（3月2日）早晨对开封市各大超市的统计，蔬菜、粮油等生活必需品的价格已经出炉，请广大市民对照监督。开封市市场监督管理局综合执法支队对开封市各大超市进行监督检查，如发现有哄抬物价、扰乱市场行为，市民可以拨打12315消费者维权举报热线进行投诉举报。@开封市场监管@平安开封http://t.cn/R2WxHAA
大明湖畔的大只蟹蟹,:今天我能回北京了吗，不能
开封网,:【国电开封发电分公司荣获开封市工业强市“特殊贡献奖”】记者3月1日获悉，国电开封发电分公司在2月26日举行的开封市对外开放暨优化营商环境大会上，被市委市政府授予“2019年度工业强市特殊贡献奖”。据介绍，2019年，国电开封发电分公司在认真做好企业安全生产、经营管理等工作的同时，积极参与开封“企地共建”活动，更加深入融入地方建设，服务开封经济发展、民生改善。该公司顺利完成两台机组灵活性深度供热改造，机组具备供热能力强、可深度调峰双重优势；消除重大危险源，投入尿素水解制氨系统，氮氧化物全时段排放浓度低于河南省地方标准。这两项工程建设得到了开封市委市政府高度肯定。项目建成对开封市节能及环境效益改善明显，优化了开封招商引资环境，助推了开封工业发展，为开封跨越式发展作出了重要贡献。此外，开封发电分公司还肩负着开封市居民供热任务，供热季以来，开封发电分公司全力以赴抓好供热源头管理，认真做好热源保障，为长周期安全可靠供热夯实了基础。目前，国电开封发电分公司正积极贯彻市委、市政府各项部署，聚精会神抓细抓实疫情防控、电热保供、复工增产等各项工作，一体推进年度重点任务落地，奋力夺取疫情防控阻击战、年度生产经营目标保卫战双胜利。http://t.cn/A67XYksH
TheOne单身派2019,:#TheOne单身派##小派线下活动#单身派女嘉宾♀坐标上海，Aimee，1994，163cm.来自河南省开封市，四口之家温馨和睦，弟弟正在读书，父母也已经在上海工作。毕业于上海应用技术大学，目前从事汽车金融工作。巨蟹座，性格开朗，爱交朋友，体贴❤️强。喜欢旅行，每年会安排两次左右长途旅行，去过日本、泰国和菲律宾。理想中的男生身高在175以上，有上海户籍，工作生活中比较有责任心、有上进心，性格好，爱生活。
开封市教育局,:我分享了【【停课不停学】教师八仙过海学生各展英才——开封市第十四中学九年级停课不停学火热进行中】，快来看吧！|http://t.cn/A67XKfjd
开封市教育局,:我分享了【【备战高考】同舟共济战疫情全力以赴迎高考——开封市田家炳实验中学高三年级举行网络视频百日誓师大会】，快来看吧！|http://t.cn/A67XKtDA
龙亭在线,:『截至3月1日24时开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况』截至3月1日24时开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
文明杞烟,#疫情防控开封在行动#【最新通报】截至3月1日24时开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况#共同战疫#2020年3月1日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月1日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，累计治愈出院18例。现有确诊病例8例（兰考县1例，尉氏县2例，杞县3例，鼓楼区1例，顺河回族区1例），无危重病例。目前尚有接受医学观察的密切接触者8人。开封市卫生健康委员会2020年3月2日（开封市卫生健康委员会官方网站）
文明开封,:#疫情防控开封在行动#【最新通报】截至3月1日24时开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况#共同战疫#2020年3月1日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月1日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，累计治愈出院18例。现有确诊病例8例（兰考县1例，尉氏县2例，杞县3例，鼓楼区1例，顺河回族区1例），无危重病例。目前尚有接受医学观察的密切接触者8人。开封市卫生健康委员会2020年3月2日（开封市卫生健康委员会官方网站）
开封日报,:【市委市政府推出优化营商环境“1+10+N”实施方案】市委、市政府近日发出关于印发《开封市优化营商环境“1+10+N”实施方案》的通知，明确了当前和今后一个时期我市优化营商环境的主攻方向、工作目标和创新举措，为做好2020年我市优化营商环境工作提供了遵循。“1+10+N”，一个总体方案，10个重点领域，N项重大改革措施，形成了2020年全市优化营商环境改革的顶层设计和“四梁八柱”大框架。市委书记侯红指出，抓好今年全市优化营商环境工作，要认真落实《开封市优化营商环境“1+10+N”实施方案》。（全媒体记者马燕制图陈然）
文明杞烟,#疫情防控开封在行动##抗疫行动#近日，开封市中心医院新冠疫情防控指导宣教小组来到东大化工集团，对新冠疫情防控工作进行指导。（来源：开封市中心医院）#共同战疫#@开封市中心医院@文明河南@中国文明网
汴梁都市网,:#新浪看点#"美丽的卡点，美丽的你"------开封市连霍高速口水稻卡点"美丽的卡点，美丽的你"------开封市连霍高速口水稻卡点
文明尉氏财政,发布了头条文章：《开封市公安局交通警察支队关于有序恢复机动车安全技术检验工作的公告》开封市公安局交通警察支队关于有序恢复机动车安全技术检验工作的公告
文旅开封,:权威发布！截至3月1日24时开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
开封移动4G,:http://t.cn/A67XZKKv实时疫情：2020年3月1日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月1日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，累计治愈出院18例。现有确诊病例8例（兰考县1例，尉氏县2例，杞县3例，鼓楼区1例，顺河回族区1例），无危重病例。目前尚有接受医学观察的密切接触者8人。全国亲情网，不见面也能畅聊戳开👇🏻了解一下～#开封移动全❤全意为您10分满意#
开封日报,:【截至3月1日24时开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月1日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月1日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，累计治愈出院18例。现有确诊病例8例（兰考县1例，尉氏县2例，杞县3例，鼓楼区1例，顺河回族区1例），无危重病例。目前尚有接受医学观察的密切接触者8人。开封市卫生健康委员会2020年3月2日
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至3月1日24时#开封#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月1日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月1日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，累计治愈出院18例。现有确诊病例8例（兰考县1例，尉氏县2例，杞县3例，鼓楼区1例，顺河回族区1例），无危重病例。目前尚有接受医学观察的密切接触者8人。（开封发布）#抗击疫情我们在一起#
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至3月1日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月1日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。截至3月1日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例7例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1205例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39211人，3月1日已解除观察166人，共有1176人正在接受医学观察。（河南省卫生健康委官网）#抗击疫情我们在一起#
文明开封,:#共同战疫#【转发周知！开封市各大超市3月2日生活必需品价格出炉，请市民对照监督】#疫情防控开封在行动#根据全市统一安排部署，经过今天（3月2日）早晨对开封市各大超市的统计，蔬菜、粮油等生活必需品的价格已经出炉，请广大市民对照监督。开封市市场监督管理局综合执法支队对开封市各大超市进行监督检查，如发现有哄抬物价、扰乱市场行为，市民可以拨打12315消费者维权举报热线进行投诉举报。@开封市场监管@平安开封http://t.cn/R2WxHAA
开封广电菊城报道,:【请对照监督！3月2日开封市生活必需品价格公示出炉】今天早上（3月2日），记者从开封市市场监督管理局获悉，根据全市统一安排部署，经过今天对全市各大超市的统计，主要蔬菜和粮油品种等生活必需品的价格已经出炉，请广大市民对照监督。如发现有哄抬物价、扰乱市场行为，市民可以拨打12315消费者维权举报热线进行投诉举报，开封市市场监督管理局综合执法支队对开封市各大超市进行监督检查http://t.cn/R2WxHAA
谢文流氓,:【河南省】·【开封市】·【大相国寺】·【印象随拍】三#河南省##开封市##开封·大相国寺[地点]##大相国寺##印象#齐齐哈尔·光荣三区
帆是,:元月二十六日大年初二，应是嫁出去的姑娘回娘家，历年如此。这一天因疫情取消了。接近中午气温稍回升，但还是零下，我要骑电动车去买点必须品。口罩，消毒用酒精。平时触手可及，药店随处可见。但已有心理准备，可能买不到。出了小区门，这时候的小区还未有封闭管理，可以自由进出。出了家门，戴上了已经用了二年的棉布口罩，能防疫吗？并不知道？上了大路，这时路人并不是太多，先后去了张仲景大药房、百氏康、越人、老百姓，几乎寻遍未见口罩、酒精踪影，又去了淮河医院，也未寻到。只是在张仲景大药房限购的条件下买了二瓶84水；在酒店里买了瓶62度的衡水老白干酒（并不能完全起消毒作用。)这时曾去过的河大淮河医院，已在组织赴武汉救援的医疗队。第二天，元月二十七上午十点，开封市第一批援武汉医疗队52人由河南大学金明校区出发。由河南大学淮河医院、河南大学第一附属医院踊跃报名参战。市长高建军，河大党委书记卢克平、校长宋纯鹏前往送行。那是何等豪壮，那就是上前线奋勇拼搏杀敌的一腔热血，即将洒向武汉这个虽未硝烟四起的战场。豪迈而又壮烈，大气磅礴而又气冲宵汉的战场。可歌可泣，河大人，开封人。人文厚重、古朴的开封人。那去的都是呼吸科、重症监护室……的精英。如今，他们安好！道一声祝福，说一声好人一生平安！祝福所有援助武汉的医护人员早日凯旋归来。自元月27日起一直宅在家里，未出过小区门，也就不需要口罩了，口罩留给最需要的人，留给复工人员。我们退休了宅在家里不带口罩一样抗疫。20200301
文明开封,:#疫情防控开封在行动#【共战疫情，我们一直都在】一曲《巾帼红》向抗疫英雄致敬！链接：【共战疫情，我们一直都在】（二十八）一曲《巾帼红》向抗疫英雄致敬！@开封市妇联
金明区法院,#疫情防控开封在行动##抗疫行动#近日，开封市中心医院新冠疫情防控指导宣教小组来到东大化工集团，对新冠疫情防控工作进行指导。（来源：开封市中心医院）#共同战疫#@开封市中心医院@文明河南@中国文明网
许昌同城会,:#许昌身边事#【2020年河南省重点建设项目打捆项目分项名单-许昌市8个、25亿元】据悉，各省辖市、济源示范区和省直管县(市)项目数量和年度投资目标分别为(不含跨域项目)：郑州市36个、176.8亿元，开封市8个、14.7亿元，洛阳市11个、36.6亿元，平顶山市4个、6.6亿元，安阳市10个、28.2亿元，鹤壁市2个、10.3亿元，新乡市12个、45.6亿元，焦作市6个、16.8亿元，濮阳市10个、104.2亿元，许昌市8个、25亿元，漯河市4个、24.4亿元，三门峡市5个、21亿元，南阳市12个、51.3亿元，商丘市9个、14.4亿元，信阳市14个、51.5亿元，周口市14个、47亿元，驻马店市13个、61.2亿元，济源示范区3个、11亿元;兰考县1个、5.3亿元，汝州市2个、5.7亿元，滑县2个、8.5亿元，长垣市3个、14.5亿元，邓州市2个、3.9亿元，固始县1个、2.5亿元，鹿邑县1个、2.5亿元，新蔡县2个、9.2亿元。
文明开封祥符区人社局,发布了头条文章：《开封市公安局交通警察支队关于有序恢复机动车安全技术检验工作的公告》开封市公安局交通警察支队关于有序恢复机动车安全技术检验工作的公告
汴梁都市网,:#新浪看点#美丽的卡点，美丽的你——开封市连霍高速口水稻卡点http://t.cn/A67i4OLQ
文明开封开封市实验幼儿园,:#疫情防控开封在行动#疫情当前，我市连续多日无新增病例
文明开封中储粮库,发布了头条文章：《开封市公安局交通警察支队关于有序恢复机动车安全技术检验工作的公告》开封市公安局交通警察支队关于有序恢复机动车安全技术检验工作的公告
大参考,:#联防联控河南在行动#【奶牛厂受限政府来帮忙】开封市祥符区，木易牧业有限公司是一个奶牛养殖企业，由于疫情的原因，市场牛奶运输受到很大影响，为了解决这个问题，政府帮助企业办理绿色通行证，解决企业难题。大参考的微博视频
平安开封,:#护航复工复产#为了更好地保障企业复工复产和群众返岗交通出行的需求，最大限度避免人员聚集，确保人民群众生命安全和身体健康，开封市公安局交警五大队民警来到辖区赢之创商砼运输公司、公交六公司、城际公交公司、开封万宝等多车单位提供上门办理交通违法处理的服务。在公司负责人的配合下，民警对公司所有车辆和驾驶员是否存在交通违法行为的情况进行了查询，清点出有违法行为需及时处理的车辆和人员并进行登记，返回大队进行后台操作，安全快捷地帮助企业办理了交通违法业务，助力公司及时复产。同时民警对企业复工复产运输车辆进行了检查，给企业员工讲解复工复产“十项举措”，叮嘱企业负责人一定要在保证安全前提下，进行复工复产。警方提示
中共开封市委党校,发布了头条文章：《开封市公安局交通警察支队关于有序恢复机动车安全技术检验工作的公告》开封市公安局交通警察支队关于有序恢复机动车安全技术检验工作的公告
文明开封五院,发布了头条文章：《开封市公安局交通警察支队关于有序恢复机动车安全技术检验工作的公告》开封市公安局交通警察支队关于有序恢复机动车安全技术检验工作的公告
开封市实验幼儿园,:@文明开封开封市实验幼儿园认真做好园内消毒工作，特设立消毒用品室，做好园内安全！开封
开封市实验幼儿园,:让创意飞——开封市实验幼儿园“开封学前云教研”亲子活动精彩分享一场突如其来的疫情，让2020年的春节假期变成了寒假“plus”，大家“宅”在家中是否有些无聊呢？别担心，“开封学前云教研”又推出好玩又有趣的亲子活动了。快来看看开封市实验幼儿园的孩子们在做什么吧。看，这么多的圆形和半圆能做什么呢？哇，原来可以变成可爱的小动物......这么多创意，小朋友，你是不是已经跃跃欲试了？快，拿起你手中的材料，开始你的奇思妙想吧！这个假期因为有爸爸妈妈的陪伴而变得更有意义，在家中寓教于乐，寓学于乐，宝贝们大胆的展示自我，为这个特殊的时期增加了许多色彩。老师相信宝贝们通过自己的努力定会换来一份成长和收获！@文明开封http://t.cn/R2WxHAA
文旅开封,:线上展览（九）|开封市文化馆“众志成城抗击疫情”书法作品展示线上展览（九）|开封市文化馆“众志成城抗击疫情”书法作品展示
文明开封河南化工技师学院,:2月28日，按照开封市防疫指挥部统一安排，河南化工技师学院黄玥、王绪伟、吴昊、陈一铭、张岩、贺红举、赵瑞、李攀8位党员同志分别奔赴开封火车站、开封北站、宋城站进行抗疫值班，他们年龄不同、工作岗位不同，但都为了同一个目标，为了抗击疫情奉献出自己的一份力量。当天，纪检书记胡明亮、纪检监察室主任李建华来到3个站点看望慰问值班的同志。@文明开封@文明河南@中国文明网
开封市铁塔公园,#疫情防控开封在行动##共同战疫#【开封市市场监管局干部职工为支持新冠肺炎疫情防控工作捐款】2月28日，开封市市场监管局举行“坚守一线彰显市场监管勇担当、积极捐款助力疫情防控获全胜”党员捐款仪式。市局党组书记、局长姚春贵和市局党组成员、副处级以上干部带头参加。开封市市场监管局党组积极响应党中央号召，及时安排部署党员自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作，各总支、支部快速反应、认真组织，干部职工通过现场捐款、网络转账等方式踊跃参与，为疫情防控工作贡献力量。一天内，市局机关和各区（分）局、二级机构735名在职党员捐款75190元；59名非党员干部职工捐款5280元。捐款仪式结束后，姚春贵主持召开疫情防控工作推进会，传达市疫情防控工作指挥部最新工作部署，要求系统各单位继续咬紧牙关，坚守阵地，把疫情防控的各项任务和服务经济社会发展的各项举措落实落细。@文明开封@平安开封@魅丽开封@人民网@央视新闻@人民日报
开封汴京网,#疫情防控开封在行动##共同战疫#新冠疫情防控工作是一场没有硝烟战争，开封市中心医院发热门诊做好了一切准备工作。院党委从疫情的实际出发，将院内两个专科病区、一幢4层病房楼、学生宿舍和部分职能科室办公室迅速打造成独立的发热门诊区域，并且新建CT机房、购进检验设备、设置抢救间，目前已实现对发热患者在发热门诊进行集中救治，最大限度减少与普通患者交叉感染的可能，为开封人民的生命健康保驾护航。（来源：开封市中心医院）#抗疫行动#@开封市中心医院@开封市卫生计生委@文明河南@中国文明网
宋都微生活,:截至2月29日24时开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况新增0例#开封朋友圈##开封生活##开封热点##疫情防控#
开封网,:【开封市交警支队有序恢复机动车安全技术检验工作】2月29日，市交警支队发布公告，决定自3月2日起，对已获得复工复产审批通过的机动车检测机构，开通机动车检验监管专网，开展机动车安全技术检验和远程核发检验合格标志业务。为全力做好复工复产服务保障，维护正常生产生活秩序，根据我市疫情防控形势，为满足群众车辆年检需求，确保对机动车安全技术检验工作依法开展，及时核发机动车检验合格标志，市交警支队决定有序恢复机动车安全技术检验工作相关事事宜。一、恢复时间2020年3月2日开始，对已获得复工复产审批通过的机动车检测机构，开通机动车检验监管专网，开展机动车安全技术检验和远程核发检验合格标志业务。二、恢复的业务范围。结合目前全省和全国疫情防控形势，疫情防控期间，只能办理我市辖区内车辆安全技术检验业务（只检验豫B号牌车辆），暂不受理外地市的车辆检验业务。三、业务办理途径。鉴于目前疫情防控形势，为避免扎堆聚集，各检测机构现只受理预约车辆检验，每日定量检验，车主可通过互联网交通安全综合服务管理平台、手机APP、微信、电话等预约（各检测机构预约电话附后）。对没有进行预约的车辆，不予受理。四、设置疫情防控“应急窗口”。各检测机构在落实好防控措施的同时，要对涉及疫情防控、生活必需品运输、复工复产等车辆，开通“绿色通道”，优先快捷办理车辆检验和检验合格标志发放。五、实行延时和不停休举措推行周六周日、节假日检验机构不停休举措，同时，当天业务实行延时服务。温馨提示：办理检验业务实行“实名制”单人办理。到机动车检验机构的驾驶人确认近期未到过疫情高发区，且未与疫情高发区人员接触，确认近期无发热、干咳等新冠肺炎症状，如有谎报、瞒报情形，将按照相关法律追究责任。请各位车主务必按照预约时间赴检，并听从检测机构工作人员安排，正确佩戴口罩，配合做好新冠肺炎防疫工作。开封市机动车安全技术检验机构公示序号检验机构名称地址预约咨询电话1开封宏达机动车检测站开封市开发区金明东街南段135037806232开封祥云机动车检测站开封市南郊杨寨村东北139494205353开封赛通机动车检测站开封市金明区九号路与陇海三路交叉口186037811774开封路通机动车检测站开封市顺河区滨河路东段181377710775开封正弛机动车检测站开封市汴东产业集聚区新曹路南侧183378755000371-222580006开封兴捷机动车检测站开封市鼓楼区仙人庄开尉路西侧131378366690371-228566697开封泰合机动车检测站开封市龙亭区北郊乡私房院北街002号134607552528开封市守信机动车检测站开封市禹王台区机场西路南段路西137811893889开封市鼎之鑫机动车检测站开封市宋城路142号红桥锚具公司西邻1913782555510开封市金盾机动车检测站祥符区深圳大道南段路东1341978028511开封市畅达机动车检测站祥符区杜良乡夏都路333号150390266660371-2662133312尉氏县腾达机动车检测站尉氏县大桥乡大李庄村1350348462313尉氏县国宇机动车检测站尉氏县尉鄢路东周庄村1364378181114尉氏县中天天达机动车检测站尉氏县大桥乡孔家村1983789178915杞县金城机动车检测站杞县东环路南段路东138378626770371-2851901016杞县顺通机动车检测站杞县集聚区经三路中段西侧1306932120517通许县机动车检测中心通许县咸平大道东段北侧1856703873618通许县通路机动车检测站通许县冯庄乡前山龙口村西6号186037854990371-2230567819兰考方东机动车检测站兰考县道南新街西侧1551783990820兰考东方机动车检测站兰考县中山大道与西环路交汇处138399758580371-22220303http://t.cn/A67MDpqJ
1051开封交通广播,:【开封市3月2日恢复上线审车】广大车主：为全力做好复工复产服务保障，维护正常生产生活秩序，根据我市疫情防控形势，为满足群众车辆年检需求，确保对机动车安全技术检验工作依法开展，及时核发机动车检验合格标志，现就有序恢复机动车安全技术检验工作相关事事宜公告如下:一、恢复时间2020年3月2日开始，对已获得复工复产审批通过的机动车检测机构，开通机动车检验监管专网，开展机动车安全技术检验和远程核发检验合格标志业务。二、恢复的业务范围。结合目前全省和全国疫情防控形势，疫情防控期间，只能办理我市辖区内车辆安全技术检验业务（只检验豫B号牌车辆），暂不受理外地市的车辆检验业务。三、业务办理途径。鉴于目前疫情防控形势，为避免扎堆聚集，各检测机构现只受理预约车辆检验，每日定量检验，车主可通过互联网交通安全综合服务管理平台、手机APP、微信、电话等预约（各检测机构预约电话附后）。对没有进行预约的车辆，不予受理。四、设置疫情防控“应急窗口”。各检测机构在落实好防控措施的同时，要对涉及疫情防控、生活必需品运输、复工复产等车辆，开通“绿色通道”，优先快捷办理车辆检验和检验合格标志发放。五、实行延时和不停休举措推行周六周日、节假日检验机构不停休举措，同时，当天业务实行延时服务。温馨提示：办理检验业务实行“实名制”单人办理。到机动车检验机构的驾驶人确认近期未到过疫情高发区，且未与疫情高发区人员接触，确认近期无发热、干咳等新冠肺炎症状，如有谎报、瞒报情形，将按照相关法律追究责任。请各位车主务必按照预约时间赴检，并听从检测机构工作人员安排，正确佩戴口罩，配合做好新冠肺炎防疫工作。开封市公安局交通警察支队2020-2-29开封市机动车安全技术检验机构公示1开封宏达机动车检测站开封市开发区金明东街南段135037806232开封祥云机动车检测站开封市南郊杨寨村东北139494205353开封赛通机动车检测站开封市金明区九号路与陇海三路交叉口186037811774开封路通机动车检测站开封市顺河区滨河路东段181377710775开封正弛机动车检测站开封市汴东产业集聚区新曹路南侧183378755000371-222580006开封兴捷机动车检测站开封市鼓楼区仙人庄开尉路西侧131378366690371-228566697开封泰合机动车检测站开封市龙亭区北郊乡私房院北街002号134607552528开封市守信机动车检测站开封市禹王台区机场西路南段路西137811893889开封市鼎之鑫机动车检测站开封市宋城路142号红桥锚具公司西邻1913782555510开封市金盾机动车检测站祥符区深圳大道南段路东1341978028511开封市畅达机动车检测站祥符区杜良乡夏都路333号150390266660371-2662133312尉氏县腾达机动车检测站尉氏县大桥乡大李庄村1350348462313尉氏县国宇机动车检测站尉氏县尉鄢路东周庄村1364378181114尉氏县中天天达机动车检测站尉氏县大桥乡孔家村1983789178915杞县金城机动车检测站杞县东环路南段路东138378626770371-2851901016杞县顺通机动车检测站杞县集聚区经三路中段西侧1306932120517通许县机动车检测中心通许县咸平大道东段北侧1856703873618通许县通路机动车检测站通许县冯庄乡前山龙口村西6号186037854990371-2230567819兰考方东机动车检测站兰考县道南新街西侧1551783990820兰考东方机动车检测站兰考县中山大道与西环路交汇处138399758580371-22220303
文明开封,:#疫情防控开封在行动##共同战疫#新冠疫情防控工作是一场没有硝烟战争，开封市中心医院发热门诊做好了一切准备工作。院党委从疫情的实际出发，将院内两个专科病区、一幢4层病房楼、学生宿舍和部分职能科室办公室迅速打造成独立的发热门诊区域，并且新建CT机房、购进检验设备、设置抢救间，目前已实现对发热患者在发热门诊进行集中救治，最大限度减少与普通患者交叉感染的可能，为开封人民的生命健康保驾护航。（来源：开封市中心医院）#抗疫行动#@开封市中心医院@开封市卫生计生委@文明河南@中国文明网
开封示范区,:#开封战疫#『《开封市扬尘污染防治条例》3月1日起正式施行』《开封市扬尘污染防治条例》3月1日起正式施行
开封市教育局,:我分享了【【职教专栏】2月28日，那些温暖的画面——开封市中职学校线上教学剪影】，快来看吧！|http://t.cn/A67Muohs
文明开封,:#疫情防控开封在行动##共同战疫#【转发周知！开封市各大超市3月1日生活必需品价格出炉，请市民对照监督】根据全市统一安排部署，经过今天（3月1日）早晨对开封市各大超市的统计，蔬菜、粮油等生活必需品的价格已经出炉，请广大市民对照监督。开封市市场监督管理局综合执法支队对开封市各大超市进行监督检查，如发现有哄抬物价、扰乱市场行为，市民可以拨打12315消费者维权举报热线进行投诉举报。@开封市场监管http://t.cn/R2WxHAA
文旅开封,:权威发布！截至2月29日24时开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
宝贝回家-荣发,:#荣发帮寻人[超话]#约1987年出生1989年左右疑从安徽省芜湖市被卖至河南省开封市的刘梅香寻亲，一个发旋，小时候下嘴唇右侧有颗暗红色的痣，现在没有了。听说亲生父母家在安徽省芜湖市火车站附近，距离火车站3-4里远，亲生父亲：许（徐）海峰（音）。http://t.cn/Ais4eXLh
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至2月29日24时#开封#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年2月29日0-24时，开封市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似0例，重症0例，危重0例，治愈出院0例。截至2月29日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，现有重症0例，现有危重0例，累计死亡0例，累计治愈出院18例。其中：确诊病例中，通许县4例，鼓楼区2例，兰考县5例，杞县6例，尉氏县6例，龙亭区2例，顺河回族区1例；治愈出院病例中，通许县4例，杞县3例，尉氏县4例，兰考县4例，鼓楼区1例，龙亭区2例。现有疑似病例0例。目前累计追踪到密切接触者686人，当日解除观察1人，尚在医学观察的密切接触者8人。（开封市卫生健康委员会）#抗击疫情我们在一起#
平安开封,:【转发周知！开封市各大超市3月1日生活必需品价格出炉，请市民对照监督】开封市市场监督管理局综合执法支队对开封市各大超市进行监督检查，如发现有哄抬物价、扰乱市场行为，市民可以拨打12315消费者维权举报热线进行投诉举报。#共同战疫##三月你好#
开封广电菊城报道,:【请对照监督！3月1日开封市生活必需品价格公示出炉】今天早上（3月1日），记者从开封市市场监督管理局获悉，根据全市统一安排部署，经过今天对全市各大超市的统计，主要蔬菜和粮油品种等生活必需品的价格已经出炉，请广大市民对照监督。如发现有哄抬物价、扰乱市场行为，市民可以拨打12315消费者维权举报热线进行投诉举报，开封市市场监督管理局综合执法支队对开封市各大超市进行监督检查http://t.cn/R2WxHAA
开封气象微博,:#3.1料峭春风吹面寒，棉袄还得接着穿#2020年已经过去了两个月，一场疫情让我们的生产生活都好似进入了“冬眠”状态，好在一切都在慢慢恢复，公交站大街小巷的人是越来越多，水果蔬菜餐饮店铺也逐渐开门营业，但也千万不能大意外出还是要做好防护措施。根据开封市气象台06时最新气象资料分析，预计今天白天到夜里我区晴天间多云，地面:偏北风转西南风2-3级。一早一晚依然是寒意盈怀还真没半点春天的感觉，提醒大家棉袄也别着急收，不能见着点点阳光就掉以轻心，因为在未来一周我市会以多云天气为主，虽无明显降水，平均风力在3级左右。可到了4-5日受冷空气影响，最低气温将略有下降。春季气温多波动多变化，我们开封城人民的心情也是随着天气不停地在变换，虽诸事繁忙，小伙伴们还是要抽空每天关注一下最新的天气预报信息，以方便自己的生活出行安排。温馨提醒：更多更新的天气信息，除拨打12121天气热线了解外，还可关注我们的微信与微博随时随地获取天气预报信息。市区及各县区24小时具体预报开封多云间晴天13℃晴天间多云5℃祥符区多云间晴天13℃晴天间多云4℃兰考多云间晴天13℃晴天间多云4℃杞县多云间晴天13℃晴天间多云3℃通许多云间晴天13℃晴天间多云3℃尉氏多云间晴天14℃晴天间多云4℃#抗击疫情气象在行动#国家预警信息发布中心与百度联合推出了疫情实时大数据报告，每日实时更新全国及本地疫情动态、各地外来人员状况，播报疫情要闻。点击链接，随时查看→http://t.cn/A6PnbwiV开封市便民服务一码通在发热门诊、开放宾馆、商场超市板块的基础上，新增了发热自报、返城登记、疫情举报、实时防疫地图、小区登记和每日菜价公示等。点击关注，时时了解每天最新信息。温馨提醒：根据天气变化和空气质量，适时开窗通风，保持室内空气流通。不在公共场所吸烟、吐痰，咳嗽、打喷嚏时遮掩口鼻。----开封市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室
谢文流氓,:【河南省】·【开封市】·【大相国寺】·【印象随拍】二#河南省##开封市##开封·大相国寺[地点]##大相国寺##印象#齐齐哈尔·光荣三区
文明开封,:#疫情防控开封在行动##抗疫行动#【新城办事处两村干部群众向我市驰援武汉医疗队爱心捐款】#共同战疫#2月28日上午，在市中心医院的会议室里，新城街道党工委副书记王长玉，斗门村党支部书记杨红军、村委会主任张宁和开封市慈善总会负责人一起将凝聚着斗门村干部群众真心实意的81370元捐款交到了市中心医院党委书记刘静宇手中，这笔捐款将用于开封市中心医院驰援武汉医疗队购买防控物资。在捐赠仪式上，斗门村党支部书记杨红军代表斗门父老乡亲祝愿这些离开家乡的白衣战士能在他乡照顾好自己，早日打赢这场战“疫”，平安归来。http://t.cn/A67IhUlI（来源/开封网）@文明河南@中国文明网
齐河环境,:【开封环保人：一封家书的故事|战“疫”风采录】最近，河南省开封市生态环境局鼓楼分局职工黄鹏展深受感动，因为自己上小学五年级的孩子进步了，懂事了！@河南生态环境@开封环境开封环保人：一封家书的故事|战“疫”风采录
宝贝回家,:#宝贝寻家#约1987年出生1989年左右疑从安徽省芜湖市被卖至河南省开封市的刘梅香寻亲，一个发旋，小时候下嘴唇右侧有颗暗红色的痣，现在没有了。听说亲生父母家在安徽省芜湖市火车站附近，距离火车站3-4里远，亲生父亲：许（徐）海峰（音）。http://t.cn/Ais4eXLh
汴梁晚报,:#开封身边事#【3月1日起开封5条公交线路有变化】因黄河大街（晋安路至建安街段）实施道路改造，封闭施工，自3月1日起，途经施工路段的5条公交线路改道绕行。开封市公交总公司相关人员表示，因受黄河大街部分路段施工影响，该公司根据道路通行情况调整18路、27路、35路、38路、K203路等5条公交线路运行路线，设置临时站点。特别提醒，这5条公交线路恢复原线路运营的时间根据道路情况而定，望市民互相转告，以免坐错车。（全媒体记者刘杨）
吃货的旅行记,:旅行超话中原三城之旅第三站：开封市清明上河园，著名八朝古都河南开封的一座大型历史文化主题公园，占地600余亩，坐落在开封城风光秀丽的龙亭湖西岸。它是依照北宋著名画家张择端的传世之作《清明上河图》为蓝本建造的，于1998年10月28日正式对外开放。《清明上河图》是中国古代一幅弥足珍贵的社会民俗生活长卷，画中反映了开封作为中国北宋时期都城的社会生活、市井风情和城建格局。有趣的是，千年前张择端把它从现实搬到了画卷，千年后，开封人又把它从画卷上搬到了现实。徜徉其中，令人有“一朝步入画卷，一日梦回千年”时光倒流之感。2017-2-3
河南经济广播,:【开封市场监管战“疫”：两级审批窗口“接力办”为企业排忧解难】#抗击疫情河南在行动#2月27日，开封市市民之家市场监管审批窗口接待了几位“走错门”的群众。注册地址在自贸区开封片区的河南汴欧进出口贸易有限公司，却来到市民之家开封市市场监管局行政审批窗口办理二类医疗器械经营备案。http://t.cn/A67fyclP
汴梁都市网,:#新浪看点#开封市第二中医院首批援鄂医疗队即将出征武汉开封市第二中医院首批援鄂医疗队即将出征武汉
汴梁都市网,:#新浪看点#开封市人民医院门诊办坚守抗“疫”一线开封市人民医院门诊办坚守抗“疫”一线
汴梁都市网,:#新浪看点#开封市人民医院战“疫”前线，医者永不言弃开封市人民医院战“疫”前线，医者永不言弃
临颍事儿,:截至28日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1161例，治愈率91.27%。目前在院治疗90例，其中郑州市19例、信阳市13例、南阳市10例、周口市8例、开封市7例、漯河市5例、平顶山市濮阳市各4例、洛阳市、安阳市、商丘市各3例、鹤壁市、驻马店市、济源示范区各2例。新乡市、许昌市各1例，兰考县、永城市、固始县各1例。重症病例7例，危重病例6例，目前均在郑大一附院、省人民医院接受治疗。现有疑似病例2例，在漯河市。昨天焦作市在院新冠肺炎患者清零，是我省第二个清零的省辖市。http://t.cn/R2WxHk9
开封日报,:【20万生态水注入涧水河碧水荡漾“北方水城”增添一道靓丽多姿的风景线】这条玉带般的河静静流淌，所及之处尽是碧绿的河水。最近几天，随着从黄河、西湖20万立方米的生态原水的注入，涧水河水体畅通、水质清冽、环境优美宜人。　　据悉，作为开封市水系总体规划的重要组成部分，涧水河担负着向老城区水系补水、连通新老城区水系的重要职能，每年向老城区水系补水约1060万立方米，生态水最后均汇入惠济河，改善惠济河沿岸生态环境。　　该工程位于市区东京大道北侧规划100米绿化带内，西起开封西湖，东至东护城河，河道全长约7.6公里，绿地景观带宽度约85米，总绿化景观面积约980亩，其中水域面积230亩，占全园面积的23.4%。河道全部为新挖，可谓“平地起沟渠”。去年底，全园贯通并向市民开放，目前水利部分已全面完工，市政景观、8米辅道工程已全部完工，园路广场基本完工，绿化种植完成99%以上。　　据了解，部分景观小品及桥梁装饰等扫尾工作计划于今年4月份全面完成。目前，在做好疫情防控的前提下，扫尾工作已小范围开始复工。　　涧水河两侧院校云集，公园绿带贯穿其中，还肩负着传承发展、演绎创新、新老过渡的使命。沿河共布置了1个城市文化景点—李煜词帝雅居和3个古城关系节点，5处高校形象景观，充分展示河南大学、黄河水利职业技术学院、开封大学等高校及公共单位的学研气息，8处市民休闲节点，为居民提供运动健身、儿童活动、游览散步等功能的休闲场所，共同构成“1358”的布局结构。　　市水务开发建设有限公司董事长吴现伟说，全部完工后的涧水河与其他水系一起将双双凸显城市绿肺作用与湿地净化效应，也将为重现“北方水城”增添一道靓丽多姿的风景线。（全媒体记者张仲鹏）
一丝一缕一炊烟,:#开封菊花节#温馨提醒：劳动者要了解工作岗位和工作环境中存在的危害因素，遵守操作规程，注意个人防护，避免职业伤害。从事有毒有害工种的劳动者享有职业保护的权利。【开封市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室】
开封气象微博,:开封市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室温馨提醒：复工后要把现有措施做实做细，包括每天开展的体温检测、健康监测，提倡有条件的单位错时上下班、在家远程办公、分散就餐、提供盒饭等，包括在电梯里的细小环节，认真仔细的落实到位。
颜值可以当饭吃,:发布了头条文章：《开封市鼓楼医院美容科价格表费用参考标准2020最新出炉》开封市鼓楼医院美容科价格表费用参考标准2020最新出炉
一丝一缕一炊烟,:#开封菊花节#温馨提醒：健康不仅仅是没有疾病或虚弱，而是身体、心理和社会适应的完好状态。每个人都有维护自身和他人健康的责任，健康的生活方式能够维护和促进自身健康。【开封市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室】
开封市铁塔公园,:#疫情防控开封在行动##共同战疫#新型冠状病毒肺炎疫情发生后，开封市铁塔公园迅速行动，采取多项措施，结合自身实际，做好“五传五做”精神文明教育实践活动。@文明开封@文明河南@中国文明网
郭昭霖i,:#今天不发朋友圈又得等四年#2020.2.29
金明区法院,#疫情防控开封在行动#【精准普法助力依法防控】新冠肺炎疫情防控工作开展以来，开封市司法局党委高度重视，迅速响应，主动作为，精准普法，为打赢新冠肺炎疫情防控阻击战提供坚强有力的法治保障。http://t.cn/A675G0EX（来源：开封网）#开封战疫##河南防控新型肺炎疫情##抗击新型肺炎我们在行动##戴口罩微笑##共同战疫##抗疫行动#@网信开封@河南网信@文明河南@中国文明网
开封市第三十三中学,:#疫情防控开封在行动#开封市第三十三中学
开封汴京网,【开封市人民政府关于延长暂时解除机动车尾号限行措施期限的通告】#疫情防控开封在行动##共同战疫#为统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展，确保复工复产顺利进行，根据《中华人民共和国大气污染防治法》《中华人民共和国道路交通安全法》等法律法规的规定，结合我市道路交通实际，市政府研究决定，延长暂时解除机动车尾号限行措施期限至2020年3月31日24时。2020年4月1日0时起按照《开封市人民政府关于2020年实施机动车限行措施的通告》恢复实施机动车尾号限行措施。特此通告。2020年2月27日（来源：开封网）
开封市铁塔公园,连日来，开封市司法局派出40多名干警到抗疫一线。他们在开展疫情防控工作的同时，发挥自身优势，开展普法宣传和健康知识普及工作，引导社区群众树立依法防疫、科学防疫的意识。他们的辛苦付出，受到大家欢迎。（来源：开封网）#开封战疫##河南防控新型肺炎疫情##抗击新型肺炎我们在行动##戴口罩微笑##共同战疫##抗疫行动#@网信开封@河南网信@文明河南@中国文明网
开封市铁塔公园,【转发周知！开封市各大超市2月28日生活必需品价格出炉，请市民对照监督】#疫情防控开封在行动##共同战疫#根据全市统一安排部署，经过今天（2月28日）早晨对开封市各大超市的统计，蔬菜、粮油等生活必需品的价格已经出炉，请广大市民对照监督。开封市市场监督管理局综合执法支队对开封市各大超市进行监督检查，如发现有哄抬物价、扰乱市场行为，市民可以拨打12315消费者维权举报热线进行投诉举报。#抗疫行动#@开封市场监管@平安开封@魅力开封@网信开封@文明河南@中国文明网
开封市铁塔公园,#疫情防控开封在行动#【共同抗疫情护校园开封市爱心人士向多所学校捐赠抗疫物资】2月26日上午，开封强达化工有限公司董事长王克山、开封宋八景文化传媒有限公司董事长王一水为市金明中小学再次捐赠免洗洗手液60瓶、泡沫洗手液40瓶。之前，两位爱心人士已经为该校南校部和西校部捐赠84消毒液250公斤，还为市二师附小西校区、市集英中学捐赠了抗疫物资，助力学校做好校园疫情防控工作。http://t.cn/A67LRZY8（来源：开封网）#开封战疫##河南防控新型肺炎疫情##抗击新型肺炎我们在行动##戴口罩微笑##共同战疫##抗疫行动#@网信开封@河南网信@文明河南@中国文明网
开封市铁塔公园,#疫情防控开封在行动#助力疫情防控，爱心驰援武汉。邮储银行开封市分行员工向河大一附院、开封市中心医院捐款。助力疫情防控爱心驰援武汉邮储银行开封市分行员工向河大一附院、开封市中心医院捐款（来源：开封网）#开封战疫##河南防控新型肺炎疫情##共同战疫##抗疫行动#@网信开封@河南网信@文明河南@中国文明网
