叶子饲养明喵中,钟南山刚发的论文里有一个数据论文数据来自一千多例临床病例非重症患者中18%的人，肺部影像无异常而重症患者中甚至也有3%无肺部影像异常
JiaowaZhang,:会会—医学影像学班主任，兼附院外交大使。
再遇见还好么,:今天第一次上网课，场面一度混乱，老师和我们都在摸索着，摄像头一打开一群大头
VanillaVilla·,:📅Mar.3rd▪️影像學導論▪️中醫學導論▪️醫學英語▪️健身Day11（林芊妤瘦大腿+周六野瘦小腿+女團腿拉伸）-兩天只上了兩節課網課體驗感不是很好哦但是沒聽明白可以倒回去倒是對我有幫助
你的迪丽热丸,:嗨，先让临床医学做这个然后今天让影像学做这个感觉有种开学的征兆一线需要我萌就完事了
犬猫内科-王姜维博士_曹燕硕士,:【CT】口腔疑似肿瘤，切除后复发，来院做CT检查，影像学特征符合慢性骨髓炎伴化脓性表现，需进一步做细菌培养和药敏。医学之复杂，唯有明确诊断才能做出科学的针对性治疗方案
凭什么我的昵称不让用,:我免费围观了@唐子益老师的回答，问题价值1.00元，快来一起免费围观~
微博问答:老师，我是12年毕业的四年制医学影像学，授予医学学士，已经考取执业医了，工作五年了，对于有些学校没有要求本科是五年制的，我是不是可以其专业硕士？
每日张家口,:#张家口身边事#【今日，张家口市又有2名确诊患者治愈出院！】3月3日，我市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某（上图右），女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，我市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。via：张家口发布
鸭绿江之声,:丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上街红军苑楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上街红军苑楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时去江边散步，15时左右到家，回家后无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上街红军苑楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上街红军苑楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某、宋某某一家三口有密切接触人员，请在上述过程中与此三人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
沈阳发布,:#众志成城抗击新冠肺炎#【沈阳中心又有1名新冠肺炎患者治愈出院】3月3日，沈城银装素裹，瑞雪纷飞。沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心再传佳音。今日又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。今日出院的该名患者是来自鞍山的新冠肺炎病例，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病院经120转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院，并告知其要按照规定在当地医疗卫生机构监管下继续进行14天医学观察和定期跟踪随访。
北京牙齿矫正秦龙医生,:#北京牙齿矫正#✨秦龙博士正畸系列科普第「8」讲：面诊检查之影像学检查（1）——头颅侧位片✨面诊检查中除了要做口内与面相的检查外，影像学检查（俗称"拍片")也是必不可少的，而其中头颅侧位片与曲面断层片更是必备片子。通过头颅侧位片我们可以看到整个头部的形态和牙齿的角度，判断骨骼发育的程度跟牙齿生长的角度，以此来判断你是哪种类型的错颌畸形，先天的还是后天的，拔牙还是不拔牙等等。这一讲我们就一起来了解一下。#北京口腔#@爱优牙隐适美牙齿矫正平台http://t.cn/A67NMCUj
李瑛主任,#育儿专家说##新手爸妈通关指南#宝宝拉肚子一定是生病了吗？不一定，还有这些可能。李瑛主任的微博视频
安安宠爱宠物医院-李医生,:您好，口服益生菌基本不会导致便秘的。注意辨别一下是想拉拉不出，还是做排尿动作。影像学检查会告诉我们是不是便秘了猫咪拉肚子，给了益生菌，便秘了咋办
北京朝阳医院魏伯俊,:甲状旁腺手术前是否需要穿刺？对于甲状旁腺提出穿刺，主要出于以下考虑：1、医生想明确该病变是甲状旁腺病变，还是甲状旁腺之外的病变，如甲状腺结节、淋巴结等。但是该问题的解决可以通过血液的化验、尿液化验，或者其它影像学化验检查，如有经验的超声、高质量的CT，基本上都能够回答该问题。因为穿刺是有创的检查，通过穿刺来达到目的代价较大，所以不提倡进行穿刺；2、医生想实现定性的目的，即想在手术前了解其是良性还是恶性。实际上穿刺在肿瘤的定性很有限，很难通过穿刺来达到区分良性还是恶性的目的，如果病人一旦是恶性，而病人又采取了穿刺，对后续的治疗，甚至病人的预后都有可能产生很不利的影响，这都和甲状腺肿瘤有很大的区别。整体而言，甲状旁腺的穿刺是一种代价大、收益小的检查方法，不应该进行提倡，尤其是在怀疑恶性的情况下，应该严格禁止。http://t.cn/A67NAJaA
内蒙古师范大学新媒体微博中心,:#内蒙古师范大学[超话]#【#武汉客厅方舱医院132人出院#】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，这是迄今为止最大规模出院。经治疗，出院患者连续三天体温正常，肺部影像学好转，连续两次核酸检测均为阴性。经专家组会诊，按照诊疗方案，符合出院标准，准予出院。据了解，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67Jxb40
kunkka--_-_--,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
黄勇刚,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
燕达国际健康城,:【河北燕达医院重要减免政策告知】为减轻因疫情排查给部分患者带来的经济负担，体现我院社会责任和公益性，经燕达集团董事会研究决定，自二零二零年三月一日起至疫情结束，对来我院就诊、且符合以下条件的患者，可享受肺部影像学、血常规、C-反应蛋白的免费检查服务。特别注意：符合上述条件要求，并经医生看诊后确定有必要做相关检查的，方可享受相应的免费检查。
Eric严柳清,:早知道影像学这么复杂👴大一就应该认认真真上大学物理
河大小仙男,:昨天还跟邦子说我们学院的调查问卷有个送命题邦子让我选影像学(他就是这个专业)我还说他太偏激，今天我想选这个。这个太难了。
Sitarastarstar的大号,:#studyaccount[超话]#𝐌𝐨𝐧𝐝𝐚𝐲𝟐𝟎𝟐𝟎-𝟎𝟑-𝟎𝟐开学第三周/补昨天打卡/满课的一天/运动✅p1近三天计划&现阶段完成情况p2周一影像学笔记✅p3词汇量测试✅p4今日打卡✅（第一卡是𝟎𝟑-𝟎𝟐p5上周流利说打卡情况（周六&日忘记打满时间了p6番茄🍅𝟎𝟑-𝟎𝟑寒假换了手机系统，以前的打卡记录都找不到了🤷♀️刚刚同步到微博了，重发[允悲]
丹东犄角旮旯那些事儿,:#丹东犄角旮旯那些事儿[超话]#丹东新增3例确诊病例行程轨迹！确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A679EaXr，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
商丘网,:【商丘市立医院首批43名最美“逆行者”解除隔离】3月1日下午，在商丘市立医院医学观察定点酒店，一个简单而又激动人心的欢送仪式正在举行。商丘市立医院43名奋战在一线的医护人员医学观察期满，医院及时为大家安排病毒核酸检测、血常规及CT影像学检查，经检查43名医护人员病毒核酸两次检测均为阴性，CT检查结果无异常，全部解除医学观察。商丘市立医院院长郭伟，副院长崔静、周刚、张连涛及部分职能科室负责人为他们送上鲜花和掌声。郭伟向43名医护人员表示祝贺和慰问，他表示，在疫情来临之际，面对不可知的凶险，第一梯队的医护人员迎难而上，勇挑重担，承担了隔离区患者的诊疗救护任务，用精湛的医术和细心的服务，彰显了大爱无疆的医者仁心。用救死扶伤的情怀和勇往直前的气概，完美诠释了无私无畏的职业精神，出色地完成了阶段性防控救治工作。他希望全院医护人员要继续发扬职业精神，一方面继续做好新冠肺炎疫情防控的相关工作，另一方面逐渐恢复医疗秩序，为全市人民营造安全、放心、便捷的就医环境。全院职工同心协力，多措并举，全力保障人民群众生命安全和身体健康，以昂扬的斗志、饱满的热情，继续投入到工作中去。医学观察期间，市立医院领导时刻关注着这些医护人员的心理和身体状况，派专人指导大家怎样缓解思想压力。一日三餐营养丰盛，不断改变食谱，还经常发放水果、牛奶等各种营养品。为了保证医护人员的安全，宾馆每天全面消杀三次，每个房间内供应消毒用品，由医护人员自己消毒，由专人督促检查落实情况，同时为大家每天至少两次测量体温并记录。医护人员纷纷表示：“医院还为我们买了睡衣和各种日常生活用品，让我们感觉很温暖。”“感谢院领导和社会各界的关心和关爱，疫情无情，人间有爱!”“我们为自己是商丘市立医院的一员而感到自豪，我们将重整旗鼓再出发！”#抗击疫情我们在一起#文/图记者宋云层通讯员娄英
婧子温x,:每一节医学影像学都会睡着
丹东范儿,:丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布#丹东确诊新型肺炎病例#一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
穿白大褂会发光,:#潍医日行一记学霸挑战#Day1专业英语+影像学@潍坊医学院学生会
文明长沙县,:#文明长沙县#【精准诊断当好“疫”线“侦察兵”】胸部影像学检查作为新冠肺炎重要的诊断标准之一，医院放射科成为直接接触患者的一线科室，列队疫情防控最前沿。面对疫情，长沙市中医医院（长沙市第八医院）放射科主管技师谭念积极请战。24小时轮班值守，吃住在医院，主动加班……成了他的工作常态。http://t.cn/A679AYh1
啊岛z,:我自闭了超声影像学是个什么奇奇怪怪的玩意儿我感觉我没有脑子老师讲的啥啊害
中公卫生人才培训网,:发布了头条文章：《2020医疗招聘考试医学影像学资料：神经系统疾病知识点总结》#考试季#2020医疗招聘考试医学影像学资料：神经系统疾病知识点总结
河北燕达医院,:【河北燕达医院重要减免政策告知】为减轻因疫情排查给部分患者带来的经济负担，体现我院社会责任和公益性，经燕达集团董事会研究决定，自二零二零年三月一日起至疫情结束，对来我院就诊、且符合以下条件的患者，可享受肺部影像学、血常规、C-反应蛋白的免费检查服务。
卡咔咔咔K,:#南京医科大学[超话]#有没有上岸成功的学姐学姐能告诉我考南医医学影像学的建议啊？比如说都是多少分进的？或者是哪个方向的2021考研方向迷茫
北京御圣本草1,:小脑萎缩症状及如何治疗小脑萎缩准确来说不是一种疾病，而是一种神经影像学的表现。既可见于一些遗传性、变性性疾病，也可见于某些急性病程如急性小脑炎的后期及某些药物中毒等，甚至某些临床无症状的人，影像学检查也可见到小脑萎缩，尤以老年人多见。其共同特征是神经影像学检查发现小脑的容积减小，脑沟增宽。可分为局限性和广泛性小脑萎缩。由于小脑主要参与躯体平衡和肌肉张力的调节，因此小脑萎缩患者临床多出现步态不稳，共济失调，言语不清等症状。小脑萎缩临床表现1.共济失调共济失调是小脑萎缩的主要临床表现。患者站立不稳，摇晃，并足站立困难，一般不能单腿站立；步态蹒跚，行走时两腿远分，左右摇摆，双上肢屈曲前伸如将跌倒之状；辨距不良，动作易超过目标，越接近目标震颤越明显，书写时颤抖，字迹不规则，写字越来越大。98%小脑萎缩患者伴有共济失调症状。2.小脑性构音障碍吟诗样语言，表现为言语缓慢，发音冲撞、单调、鼻音。是由于发音器官如口唇、舌、咽喉等肌肉共济失调所致。3.眼球运动障碍小脑萎缩早期患者可表现为辐辏障碍及眼外肌运动障碍。可有双眼粗大震颤，少数患者可见下跳性眼震、反弹性眼震。4.肌张力减低主要见于急性小脑半球病变，在慢性病变时较少见。但某些小脑萎缩的病例可见渐进性全身肌力增高，可出现类似震颤麻痹的情况。5.非运动表现包括认知与语言功能障碍，一些证据表明小脑与精神疾病相关，包括精神分裂症、双向障碍及成瘾行为等。此类现象并发极少。治疗目前西医的医学水平对已经形成的小脑萎缩尚缺乏有效的治疗方法者的临床症状。神经干细胞移植是未来治疗小脑萎缩的研究方向之一，但目前受伦理的限制，同时技术水平尚不成熟，较少应用于临床。小脑萎缩在中医认为属于痿症范畴，通过中药调理，可改善症状，让患者减轻疾病带来的困扰，得到有效的治疗
长春大乱炖,:【3月2日长春市又有1名患者治愈出院】患者黄某，因发热、咽痛于2月15日收入吉林大学第一医院治疗，并诊断为新冠肺炎确诊病例。经院方积极治疗，目前患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。经省级医疗救治专家组会诊，该患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，将继续做好复诊和健康随访。#长春爆料#
MiGia-,:这影像学看得我都在怀疑自己三节直播课都看进去了什么感觉PPT和老师上的课简直是两个东西
团长8630,本来想出名，这回搞砸了！这么晚出来写微博，因为实在憋不住了。昨天就有朋友转我《疯子李跃华惊动XXX》，文章挺长，可读到“2004年发明穴位注射疗法”，我就判断遇上骗子了。本以为一笑了之，可今天网上有则消息，是关于武汉相关部门处罚李氏的。于是为其喊冤的来了，什么《给民间中医一条活路》，还有某知名人士給管理部门的“求情信”，甚至有人想利用方方日记作者的声望来为李氏发声，意思无非是我们现行法规埋没了人才……。不知这些人出于什么逻辑？家有家规，国有国法，我们是有《医师法》的！别的行业咱不敢置评，中医这点事儿，一看就知道咋回事！试问：我无证开车上路，交警处理我，是不是交警不讲理？！这和无证行医，道理一样。不管你技术好不好（驾驶技术，医疗技术）法不可越：一个是交通法，一个是医师法。依法治国，任重道远！
MA马光宇,:•2020.3.02#打卡#第34天诊断学(绪论)医学影像学(绪论)单词75个经济学人
应钟叁叁,:20200220上午:七点四十起床上内科课结束后写内科作业完成了95％下午:上名家医案课把名家医案的网课刷完了五道题写完了温病明天要上课的视频看完了背了单词晚上:看了会儿内科把内科作业完成了明天计划上午:上课内科和外科下午:上课温病和影像学晚上看温病周六课程的网课背单词
张小泡泡泡泡泡,LancetInfectDis发表了2篇重要的COVID-19诊断学研究。1.目前影像学诊断尤其是CT影像学，是除qPCR之外最重要的辅助诊断方法。华中科技大学同济医院报道了81名患者的CT影像学回顾性研究，该研究总结了2019年12月20日至2020年1月23日期间住院的81例患者的CT表现。该研究队列包括42名男性（52％）和39名女性（48％），平均年龄为49.5岁。研究发现病变主要累及肺右下叶，79%患者双肺异常。边缘异常占54%，毛玻璃样病变占65%。受累肺段的平均总数为10.5。研究将患者分为4组。第1组（n=15）为无临床表现的患者，受累肺段为2.8，病变主要累计单侧（60％），呈多病灶（53％）和毛玻璃样病变（93％）。第2组（n=21）为在发病内1周内行CT检查患者，其受累肺段为11.1。病变迅速发展为双侧（90％），呈弥漫性（52％）毛玻璃样病变为主（81%）。第3组（n=30）为发病1-2周患者，其受累肺段是13，但毛玻璃样病变的比例下降（65%）。在第4组（n=15）发病2-3周患者中受累肺段是12.1，主要发生肺实变和混合病变。研究认为即使在无症状的患者中，COVID-19肺炎也会出现胸部CT异常表现，这是CT可以辅助qPCR并作出诊断的重要原因。而肺炎随着时间发展从局灶性单侧迅速进展为弥漫性双侧毛玻璃样病变，并在1-3周内发展为肺实变和混合病变。因此，影像学特征与临床和实验室检测相结合可以对COVID-19肺炎进行精确的早期诊断。2.北京市疾控中心报道的82名COVID-2患者的病毒载量变化。研究首先采集了2名发病咽拭子，痰，尿液和粪便样品，应用N基因qPCR进行定量检测。研究发现发病后约5-6天，咽拭子和痰液样本中的病毒载量达到峰值，在这段时间内大约为1万-1千万拷贝/mL。相比之下，SARS在发病后10天达到病毒载量峰值。而研究进一步通过对80个样品进行中位数分析，发现咽拭子为8万拷贝/毫升，痰液样本为75万拷贝/毫升，唯一一个鼻拭子样品为17万拷贝/毫升。而在进行粪便检测17个患者中，9例患者（53%）的粪便病毒检测呈阳性。
露ONE2000,:啊啊啊啊啊啊我要疯了我真的每次都准备认真上影像学课可是听着听着我就困还没有书，又不想写笔记太多字了，感觉背的好多
盘活使者二零一八,:#日本累计确诊新冠肺炎962例##新天地会长李万熙跪地道歉#普及医学知识（额叶脑实质神经鞘瘤的鉴别诊断）:膜瘤：位于大脑表浅部位临床表现和影像学表现可与脑实质神经鞘瘤相似。但大多数脑膜瘤与脑膜联系紧密，少数在临床和影像学上均与脑膜没有黏连，其组织学有典型的脑膜瘤组织学形态，如漩涡状排列等。免疫组化脑膜瘤EMA阳性，S100、SOX10等阴性。
赵水平zsp,:在新冠疫情警报没有解除之前，大家还需谨慎小心。【钟南山团队论文：#近五成患者就诊时未发热#】28日，钟南山院士团队论文发布：截至1月29日，团队提取了1099例患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现等。研究指出，近一半患者入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热。
北海发布,:#抗击新型肺炎北海在行动#【北海市结核病防治院新冠肺炎救治应急车载CT正式启用】2月27日下午3时，在北海市结核病防治院新冠肺炎隔离病区，1名院内留观新冠肺炎疑似病例登上车载CT进行CT胸部影像学检查，宣告市结核病防治院新冠肺炎救治应急车载CT正式开始“服役”，为我市新冠疫情防控再添重器。通过规范的核酸检测及CT复查，目前在市结核病防治院新冠肺炎隔离病区留观的最后1名新冠肺炎疑似病例被专家组订正为其他肺炎。影像学检查是诊断新冠肺炎的重要手段，根据国家新冠肺炎诊疗方案，新冠肺炎患者在入院前、住院中、出院时均须进行CT检查以协助诊断，但我市各级医院拥有的CT设备均是固定式的，且是各类病人共用的，存在一定的安全隐患。市结核病防治院新冠肺炎隔离病区无CT设备，住院中的新冠肺炎患者需要进行CT复查时，须用救护车运送到海南路院区检查，在转送和检查的迁移过程中，存在疫情传播扩散的隐患。控制传染源、切断传播途径是传染病科学防控的首要措施，是打赢新冠肺炎疫情防控阻击战的关键环节。购置移动式车载CT是围绕当前我市疫情防控的需要，具有迫切性，是打赢疫情防控阻击战疫强而有力的硬件设施。防控就是责任，疫情就是命令。市委、市政府市高度重视，划拨专项资金，购置移动式车载CT设备，2月21日，车载CT设备运抵我市定点收治新冠病人的医疗机构市结核病防治院新冠肺炎隔离病区。经专家验收、院感评估、工程师现场培训，2月27日，移动式车载CT正式投入使用。移动式车载CT设备投入使用后，可消除病人转运过程中疫情扩散的风险，缩短病人候诊时间，提高新冠肺炎诊断救治能力，成为我市新冠肺炎疫情防控的强大助力。同时，对于促进我市的卫生应急事业的发展具有重要的意义。（周流凤）（来源：北海市卫生健康委员会、北海市结核病防治院）
泌尿外科柒大夫,:一个小建议：【快点坐直！！】给大家看看严重脊柱后侧凹的骨骼标本以及影像学图像。#补上一节生理课##我的健康十八式#
家庭用药杂志,:自从新冠疫情以来，我们经常听到这样的术语：肺部炎症很厉害，肺部变白了，很多人不理解，为什么感染了病毒，肺会变白呢？其实，肺变白是对胸片或胸部CT等影像学检查结果的比较直白的描述，那么，到底何为大白肺？
知乎,:新型冠状病毒疾病（COVID-19）正在全球蔓延，患者的救治康复情况牵动着每一个人的心。为了更好促进对COVID-19临床特征和严重程度的认识，中国医疗治疗专家组更新分析了中国患者的数据，尤其是发展为重症的情况，将它们发表在顶级医学期刊《新英格兰医学杂志》。钟南山院士为通讯作者，李兰娟院士、曾光院士、袁国勇院士等诸多专家均在作者团队中。作者团队指出，在疾病爆发早期，患者症状和影像学表现多样、就诊时严重程度不一，这给疾病诊断带来了挑战。比如这次分析中，发热患者中近一半是在住院后才表现出来。另外，在首次就诊时，有2.9%的重症患者和17.9%的轻中症患者未发现影像学异常。同时也提到，COVID-19和SARS的临床特征相似，但COVID-19患者不出现发烧的频率明显更高（SARS和MERS分别只有1%和2%的患者不发热），因此，如果对观察病例仅关注发热，可能会导致漏诊。⬇️来自@药明康德
长春全媒体,:#长春身边事#【3月2日长春市又有1名患者治愈出院】患者黄某，因发热、咽痛于2月15日收入吉林大学第一医院治疗，并诊断为新冠肺炎确诊病例。经院方积极治疗，目前患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。经省级医疗救治专家组会诊，该患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，将继续做好复诊和健康随访。
长春太威武,:#长春爆料#【3月2日长春市又有1名患者治愈出院】患者黄某，因发热、咽痛于2月15日收入吉林大学第一医院治疗，并诊断为新冠肺炎确诊病例。经院方积极治疗，目前患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。经省级医疗救治专家组会诊，该患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，将继续做好复诊和健康随访。
海淀区甘家口健康教育,:四、肺癌与慢性肺部疾病慢性阻塞性肺疾病(COPD)是老年人呼吸系统最常见的慢性疾病。患者往往因反复肺部感染进而导致呼吸系统慢性炎症以及肺功能持续性性下降。国外有文献报道COPD使肺癌的患病率明显升高，是吸烟对照组的4～6倍，40％～70％的肺癌患者合并COPD，约半数肺癌患者合并中至重度COPD。美国一项为期5年的研究表明，慢阻肺患者的肺癌发病率非常高，肺癌是慢阻肺患者主要死亡原因，约33%的慢阻肺患者死于肺癌。COPD与肺癌具有相似的危险因素及诱因，COPD以及肺功能受损等疾病与肺癌的发生具有密切关系。去除吸烟因素影响后，有COPD病史患者发生肺癌的风险仍明显高于无COPD病史患者，提示COPD是独立于吸烟之外导致肺癌风险增加的危险因素。肺癌早期也可仅仅表现为咳嗽、咳痰、气促等无特异的呼吸道症状，COPD患者由于原有呼吸道症状多，与肺癌的临床表现相似，常掩盖肺癌的早期表现，临床易误诊为COPD急性加重期，未进一步进行检查，故确诊时多为晚期，失去手术机会，临床治疗效果欠佳。对于咳嗽性质的改变，特别是刺激性呛咳、间歇或持续痰血应怀疑合并肺癌可能，对出现无明显原因头痛或骨骼疼痛、声音嘶哑、胸腔积液、进行性消瘦更应高度警惕。慢性阻塞性肺疾病合并支气管肺癌的原因可能与以下因素有关:1）吸烟:是COPD并发肺癌的重要独立危险因素之一，大于80%的肺癌患者的发病原因与吸烟直接相关。香烟中的多种致癌化学成分如尼古丁等可导致呼吸道自体净化能力下降，进而诱发感染。2）慢性炎症:慢性炎症可引起慢性阻塞性肺疾病患者呼吸道粘膜慢性损伤，导致致癌物质在肺部等体内组织中时间延长。反复的慢性气道感染易诱导肺癌的发生。另外，慢性阻塞性肺疾病患者肺组织慢性损伤、形成慢性纤维瘢痕，使上皮细胞对致癌原敏感而促进癌变的发生。3）慢性阻塞性肺疾病患者反复使用甲强龙、地塞米松等糖皮质激素，然而糖皮质激素具有较强大的抗炎以及较强的抑制免疫作用，能在较大程度上拮抗体内免疫细胞的杀灭癌细胞的作用。4）遗传因素:慢性阻塞性肺疾病患者削弱了机体特别是肺组织对弹性蛋白酶的防护能力，导致肺组织的弹性蛋白被水解而增加肺癌的发病机会。慢性阻塞性肺疾病合并支气管肺癌的联合发病率较高，如患者出现可疑临床症状或影像学变化，临床应高度重视，并可通过胸部影像学检查，痰或胸水脱落细胞学检查，支气管镜、淋巴结穿刺、经皮肺穿刺活检甚至内科或外科胸腔镜等积极手段尽早明确诊断，以提高慢性阻塞性肺疾病合并支气管肺癌患者的早期诊断和治愈率。
长春新闻广播,:#长春新闻广播#【长春又有1名患者今日出院！】患者黄某，因发热、咽痛于2月15日收入吉林大学第一医院治疗，并诊断为新冠肺炎确诊病例。经院方积极治疗，目前患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。经省级医疗救治专家组会诊，该患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，将继续做好复诊和健康随访。
南昌安义发布,:【钟南山团队论文正式发表，满满干货】据央视新闻消息，2月29日，记者从广州医科大学获悉，28日，钟南山院士团队论文在国际顶级医学期刊《新英格兰医学杂志》在线发表。截至2020年1月29日，研究团队从31个省、自治区、直辖市的552家医院中提取了1099例经实验室确认的、由SARS-CoV-2引发的新冠病毒感染疾病（Covid-19）患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现、治疗手段、临床转归（包括病死率）等。该研究指出，严格、及时地采取流行病学措施，对遏制疫情迅速蔓延至关重要，对于疾病的有效治疗方法仍需持续不断努力探索。仅1.9%的患者直接接触过野生动物论文的并列第一作者关伟杰、梁文华、何建行教授和通讯作者钟南山教授在“NEJM医学前沿”回应，该研究首次收集全国范围的新冠肺炎患者，通过分析大样本量数据明确了该研究所确定的病死率（1.4%），与国家卫健委官方报道数据更为贴近；发现仅有1.9%的患者有直接接触过野生动物的病史，在生活在武汉以外的居民中有31.3%的患者在近2周曾到过武汉，72.3%患者曾在近2周接触过武汉地区人员。值得留意的是，该研究指出，近一半的新冠患者在入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热；明确了消化道症状较为少见，但是也指出了新冠病毒通过消化道传播的证据（在粪便、胃肠道破损粘膜、出血处分离出病毒），提示社会各界需要注意预防粪口传播。此外，该研究还指出确实存在部分核酸检测阳性、有临床症状但是在入院时无任何影像学异常表现的新冠肺炎患者，而且非重度患者中这类患者的比例远高于重度新冠肺炎感染患者。潜伏期中位数为4天研究团队表示，潜伏期主要根据患者上报最近一次接触传染源（疫区人员、野生动物）的时间以及首次出现症状（含疲乏、咳嗽、发热等）的时间确定。整个人群的潜伏期各异，研究者使用了中位数以及最小、最大值以呈现潜伏期的集中、分散分布趋势。该研究发现，重度、非重度组新冠患者各有一例患者的潜伏期达24天。然而，仔细查阅整个人群的潜伏期分布规律，发现潜伏期大于14天的共13例（1.18%），而潜伏期大于18天的仅有8例（0.73%）。单纯根据最小、最大值评估人群的潜伏期容易引起误读。此外，长期居住在武汉或者与武汉地区人员接触的患者，其潜伏期多为0天（接触时间按照最后一天计算）；研究者在剔除这些不合理数据后重新计算，得出最新的潜伏期中位数为4天。因此，为更好地表示人群的离散趋势，研究者确定了潜伏期的四分位间距为5天（2天-7天）。“三早”可能降低广东新冠肺炎病死率研究团队还发现Covid-19的部分临床特征与SARS-CoV相似。发热和咳嗽是主要症状，胃肠道症状不常见。这些特征提示与SARS-CoV、MERS-CoV和季节性流感相比，SARS-CoV-2具有不同的宿主嗜性（tropism）。在入院当初不发热的Covid-19患者比例高于SARS-CoV（1%）和MERS-CoV（2%）感染患者，因此如果监测病例的定义侧重于检测发热，则不发热的患者可能会被漏诊。淋巴细胞减少常见，而且某些病例达到重度减少，这一结果与近期两份报道的结果一致。该研究确定的病死率（1.4%）低于前期报道的病死率，原因很可能是样本量和病例纳入标准的差异。我们的研究结果与中国官方统计数据更为相似，后者表明截至2020年2月16日，51857例Covid-19患者的死亡率为3.2%。由于轻症患者和未就医患者并未纳入该研究，因此真实世界的病死率可能更低。早隔离、早诊断、早治疗可能共同发挥作用，降低了广东的Covid-19死亡率。如何区分新冠肺炎和流感？研究团队表示，尽管SARS-CoV-2和SARS-CoV具有更高的种属相似性，但一些临床特征可以将Covid-19与SARS-CoV、MERS-CoV及季节性流感区分开来（详情请参考论文原文的网上附件）。例如，季节性流感在呼吸科门诊和病房更为常见。对于未来研究方向，研究团队表示，目前亟待明确病毒传播的动力特征、传播途径、病毒对人体组织的嗜性。既往已有研究用于预测我国新冠肺炎疫情的变化趋势，然而其并未适当纳入政府近期对各地采取的强有力干预措施、全国复工、武汉与黄冈等地封城对人群疫情变化趋势的影响。因此，对病毒在人群中传播的智能预测模型构建与验证也是当前的工作重点。来源：央视新闻
长春新闻,:【长春又有1名患者今日出院！】患者黄某，因发热、咽痛于2月15日收入吉林大学第一医院治疗，并诊断为新冠肺炎确诊病例。经院方积极治疗，目前患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。经省级医疗救治专家组会诊，该患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，将继续做好复诊和健康随访。
长春情报站,:长春又有1名患者今日出院！#长春爆料#患者黄某，因发热、咽痛于2月15日收入吉林大学第一医院治疗，并诊断为新冠肺炎确诊病例。经院方积极治疗，目前患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。经省级医疗救治专家组会诊，该患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，将继续做好复诊和健康随访。
吉林微政务,:#关注吉林新型肺炎疫情#【3月2日长春市又有1名患者治愈出院】患者黄某，因发热、咽痛于2月15日收入吉林大学第一医院治疗，并诊断为新冠肺炎确诊病例。经院方积极治疗，目前患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。经省级医疗救治专家组会诊，该患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，将继续做好复诊和健康随访。详情请点击http://t.cn/A67a6BPH@吉林发布@吉林省卫生健康委
长春同城,:#关注吉林新型肺炎疫情#【3月2日长春市又有1名患者治愈出院】患者黄某，因发热、咽痛于2月15日收入吉林大学第一医院治疗，并诊断为新冠肺炎确诊病例。经院方积极治疗，目前患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。经省级医疗救治专家组会诊，该患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，将继续做好复诊和健康随访。#长春身边事#
开开开开开心一点,:#河北医科大学[超话]#21考研医学影像学专业有学长/学姐可以咨询一下吗
肥肉不流外人嘴,:我现在才知道，我妈为了不让我学医，当年填志愿真是费尽心机啊……为了不让我被江大的影像学录取，非要我第一志愿填报安徽医科大，然后投档线都不够，第二志愿江大的影像学虽然排第一个但是也轮不到我了，所以我就是师范生了
肌骨康复一黄升豪,:颈椎间盘疾病—颈前路椎间盘切除融合术（ACDF）的指征（运动康复倡导尽量不做手术，但达到手术指征不要回避手术）1.强烈指征：进展性的脊髓型颈椎病（请不要忽略“进展性”和“病”，仅仅影像学标准没有临床症状不在此列）2.相对指征：a.神经根型颈椎病，经过至少连续6周规律非手术治疗无效b.复发性神经根颈椎病（a、b也需要参考影像学，观察椎间孔神经通路是否被完全占位）c.进行性神经损伤（肩部及上肢出现麻木、疼痛、无力、运动障碍等感觉异常情况，甚至肌肉萎缩，神经肌电图检测可给予指导，并逐渐加重）d.严重的轴性颈痛并导致功能障碍，通过检查和诊断研究确认为颈椎间盘疾病，并且长时间规律非手术疗法无效@掰腿老黄@运动康复前线@Sports_PT成龙@SportsPT洪大侠@曹远PThttp://t.cn/A67imWvE
柚子_星ZTing,:医学影像学听得我太迷糊了
成都社区教育,:#晨间分享#【钟南山团队论文：#近五成患者就诊时未发热#】近日，钟南山院士团队论文发布：截至1月29日，团队提取了1099例患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现等。研究指出，近一半患者入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热。
赣榆法院,【#钟南山团队论文正式发表#就诊时尚未发热新冠肺炎患者近五成】2月29日，央视记者从广州医科大学获悉，28日，钟南山院士团队论文在国际顶级医学期刊《新英格兰医学杂志》在线发表。截至2020年1月29日，研究团队从31个省、自治区、直辖市的552家医院中提取了1099例经实验室确认的、由SARS-CoV-2引发的新冠病毒感染疾病（Covid-19）患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现、治疗手段、临床转归（包括病死率）等。该研究指出，严格、及时地采取流行病学措施，对遏制疫情迅速蔓延至关重要，对于疾病的有效治疗方法仍需持续不断努力探索。（央视）全文:http://t.cn/A67xLYcF
龙泉同安街道,:#成都新闻早知道#1、3月1日，经多学科专家会诊，结合陈某病程长达2月、进行性消瘦、胸部CT见双肺炎症伴多发空洞形成，肺部影像学特征与新冠肺炎影像学特征不符等特点，一致认为根据目前患者临床表现和实验室检查，可排除新型冠状病毒感染，考虑肺结核合并细菌感染。陈某已转成都市公共卫生临床医疗中心结核病区继续治疗。2、近日，成都滴滴网约车免费安装车内防护膜，以尽可能预防飞沫传播。3、2月29日起起成都市民在医联互联网医院看病买药可通过医保卡支付，实现线上看病医保个人账户支付。4、成都地铁运营公司宣布，成都“最聪明”地铁线路——9号线已经开始在车辆段进行动态调试。（据成都发布）
绿色寿安-低碳小镇,:#成都新闻早知道#1、3月1日，经多学科专家会诊，结合陈某病程长达2月、进行性消瘦、胸部CT见双肺炎症伴多发空洞形成，肺部影像学特征与新冠肺炎影像学特征不符等特点，一致认为根据目前患者临床表现和实验室检查，可排除新型冠状病毒感染，考虑肺结核合并细菌感染。陈某已转成都市公共卫生临床医疗中心结核病区继续治疗。2、近日，成都滴滴网约车免费安装车内防护膜，以尽可能预防飞沫传播。3、2月29日起起成都市民在医联互联网医院看病买药可通过医保卡支付，实现线上看病医保个人账户支付。4、成都地铁运营公司宣布，成都“最聪明”地铁线路——9号线已经开始在车辆段进行动态调试。
内蒙古法眼,:《新冠重症肺炎一旦形成“大白肺”就意味着生命倒计时，何为大白肺》其实，肺变白是对胸片或胸部CT等影像学检查结果的比较直白的描述。http://t.cn/A676s2PU
耽于美丽,:#疫情回顾#临床诊断病例，系《诊疗方案》试行第五版中明确，试行第六版中取消的一类病例，该类病例肺部影像学可见肺炎，但核酸检测不能确诊。2月12日起，湖北省将临床诊断病例视作确诊病例。当日有临床诊断病例13，332例，全国累计有病例59，804例，二数字相减得其他类病例46，472例。2月11日湖北省卫生健康委员会通报该省当日新增临床诊断病例4，890例，现有临床诊断病例10，567例，故2月10日存量为二数字相减得5，677例。该数字不是准确数字，临床诊断病例只有存量，缺少临床诊断病例中的死亡、治愈病例数。2月10日、11日除临床诊断以外的病例数是准确的。将2月10日、11日临床诊断病例数量与其他病例数量分别相加，得48，315例（10日）及55，220例（11日）。2月13日湖北省卫生健康委员会通报称该省累计临床诊断病例15，384例。当日全国累计有病例63，851例，二数字相减得其他类病例48.467例。2月14日湖北省卫生健康委员会通报称该省累计临床诊断病例16，522例。当日全国累计有病例66，492例，二数字相减得其他类病例49，970例。2月15日起，湖北省不再通报累计临床诊断病例数量。当日通报新增临床诊断病例888例，与前日数相加得17，410例。当日全国累计有病例68，500例，无对湖北核减，二数字相减得其他类病例51，090例。2月7至8日湖北省累计确诊的临床诊断病例为87例，于2月9日被全部核减。因此9日全国累计病例数与10日含临床诊断病例的全国累计病例数不可以相比。2月16日起，湖北省不再通报当日新增临床诊断病例数量，此亦不再对临床诊断病例单独统计。2月19日，湖北省卫生健康委员会私自将部分经多次核酸检测均为阴性的临床诊断病例核减出累计报告数；2月21日，湖北省委书记应勇明确表示反对这一做法，随后，湖北省卫生健康委员会复将这些被核减的病例加回。故2月19日、20日数据，系22日公布的修正数。http://t.cn/RNa4ji0
成都市红十字会,#成都新闻早知道#1、3月1日，经多学科专家会诊，结合陈某病程长达2月、进行性消瘦、胸部CT见双肺炎症伴多发空洞形成，肺部影像学特征与新冠肺炎影像学特征不符等特点，一致认为根据目前患者临床表现和实验室检查，可排除新型冠状病毒感染，考虑肺结核合并细菌感染。陈某已转成都市公共卫生临床医疗中心结核病区继续治疗。2、近日，成都滴滴网约车免费安装车内防护膜，以尽可能预防飞沫传播。3、2月29日起起成都市民在医联互联网医院看病买药可通过医保卡支付，实现线上看病医保个人账户支付。4、成都地铁运营公司宣布，成都“最聪明”地铁线路——9号线已经开始在车辆段进行动态调试。
成都发布,:#成都新闻早知道#1、3月1日，经多学科专家会诊，结合陈某病程长达2月、进行性消瘦、胸部CT见双肺炎症伴多发空洞形成，肺部影像学特征与新冠肺炎影像学特征不符等特点，一致认为根据目前患者临床表现和实验室检查，可排除新型冠状病毒感染，考虑肺结核合并细菌感染。陈某已转成都市公共卫生临床医疗中心结核病区继续治疗。2、近日，成都滴滴网约车免费安装车内防护膜，以尽可能预防飞沫传播。3、2月29日起起成都市民在医联互联网医院看病买药可通过医保卡支付，实现线上看病医保个人账户支付。4、成都地铁运营公司宣布，成都“最聪明”地铁线路——9号线已经开始在车辆段进行动态调试。
梦城大疆1427490070,:《百度APP》在Covid-19疫情初期，患者就诊时症状、影像学结果和疾病严重程度的多样性使疾病诊断变得复杂。就诊时43.8%的患者有发热，但住院后88.7%有发热。15.7%的患者在住院后出现重症疾病……钟南山院士解读、官方翻译新英格兰医学杂志《中国2019冠状病毒病的临床特征》文章
小耳朵0-,:一个逐渐被影像学逼疯的人
德倍康血液净化中心,:急性肾损伤是新型冠状病毒感染的重要并发症之一，临床可表现为蛋白尿、血尿、少尿、尿素氮及血肌酐升高、肾脏影像学改变等，部分患者可发展为急性肾损伤，且合并有严重肾损伤的患者死亡率较高。昆明
商丘人商丘事儿,:#商丘爆料#【欢迎“回家”！商丘市立医院首批最美“逆行者”解除隔离】3月1日下午，在商丘市立医院医学观察定点酒店，一个简单而又激动人心的欢送仪式正在举行。商丘市立医院43名奋战在一线的医护人员医学观察期满，医院及时为大家安排采集咽拭子、进行病毒核酸检测、血常规及CT影像学检查，经检查43名医护人员病毒核酸两次检测均为阴性，CT检查结果无异常，全部解除医学观察，平安“回家”
徐州人民广播电台,:【钟南山团队论文：#近五成患者就诊时未发热#】28日，钟南山院士团队论文发布：截至1月29日，团队提取了1099例患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现等。研究指出，近一半患者入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热。http://t.cn/A67x7Wsk
吉林交通广播,:#战疫情人人在行动#【哈尔滨市传染病院又有11名确诊患者治愈出院】3月1日，哈尔滨市传染病院继续传来喜讯：第12批11名确诊新冠肺炎患者治愈出院，其中年龄最小的20岁，最大的62岁，皆为新冠肺炎普通型病例。在医院的精心救治和护理下，体温恢复正常三天以上、呼吸道症状明显好转、肺部影像学显示炎症明显吸收、连续三次呼吸道病原的核酸检测阴性。经省专家组评估，达到治愈出院标准，于今日出院。
北京商报,:【#武汉客厅方舱医院132人出院#】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，这是迄今为止最大规模出院。经治疗，出院患者连续三天体温正常，肺部影像学好转，连续两次核酸检测均为阴性。经专家组会诊，按照诊疗方案，符合出院标准，准予出院。据了解，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名。@新京报我们视频http://t.cn/A67Jxb40
刘靓靓yaaaaa,:看完今天影像学网课，写完笔记，我可以!
山西经济频道,:【#武汉客厅方舱医院132人出院#】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，这是迄今为止最大规模出院。经治疗，出院患者连续三天体温正常，肺部影像学好转，连续两次核酸检测均为阴性。经专家组会诊，按照诊疗方案，符合出院标准，准予出院。据了解，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名。@新京报我们视频http://t.cn/A67Jxb40http://t.cn/RJ2BoPz
放射科那点事儿,有❤️的结核空洞@放射科那点事儿
鹰院蓝格尼尼在跳舞,:今天病房来了一个肺炎的老太太。被楼下发热门诊排除了新冠肺炎。但是影像学表现回新冠太像了。所以虽然排除了，也不是无知，只是想更小心一点，想着不怕一万就怕万一，所以回家自己半隔离在了东边屋子里，没有和家人一起吃饭，希望疫情早点结束，我太难了。
北方法制报,:【钟南山团队论文：#近五成患者就诊时未发热#】28日，钟南山院士团队论文发布：截至1月29日，团队提取了1099例患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现等。研究指出，近一半患者入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热。http://t.cn/A67x7Wsk
本草中国,:#中医抗疫第一线#【132人出院，武汉客厅方舱医院迎最大规模出舱】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，是迄今为止武汉客厅方舱医院最大规模出院。病人最小年龄19岁，最大年龄75岁。经过该院医护的中西医结合疗法精心治疗，该批患者体温正常三天以上，呼吸道的症状明显好转，胸部影像学显示炎症明显吸收，连续两次呼吸道病原的核酸检测呈阴性。经过专家组会诊，按照诊疗方案符合出院标准，准予出院。据悉，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名，今天出院完毕后，累计出院587人。来源：人民网
梦真建新,:有许多方法可以检查流感。一般来说，血常规检查可以用来有效地判断病情。可以通过使用免疫荧光法检测的方法来进行判断，有效的避免出现了明显的身体不适的症状，对于疾病的辅助治疗都有很好的效果，也可以选择使用胸部影像学检测的方法进行判断和确诊。您还可以选择病毒分离检测的方法进行判断，并根据不同的实际流感病原体使用合理的药物。在自己感冒后，总是担心自己是否被传染为流行性感冒。对于这个问题下面就一起来看看如何判断自己是不是流感的方法吧！1.看全身症状患上流感的时候，症状一般都是全身的，比如全身乏力，疼痛，可能还会出现全身高热的情况。如何出现此类情况，有可能就是流感。2.看感冒恢复时间我们知道普通感冒都是有自限性的，对于普通感冒不管你是否吃药打针还是任由它自由发展，在一周左右普通感冒都会慢慢恢复痊愈，当然这里除开部分抵抗力很差或者感冒引发了其他患者除外。但流行性感冒并不会自愈，如果你一直不医治，那么你痊愈的时间也会变得很久。3.发病时间对于流行性感冒一般是在换季的时候属于爆发的高峰期，因此流行性感冒一般是多见于换季的时候，如果是在换季的时候感冒，而且突发的咳嗽，关节疼痛，出现严重的身体不适，可能也是被患上流感了。http://t.cn/A67fEsZq
黑龙江卫视,:【哈尔滨市传染病院又有11名确诊患者治愈出院】3月1日，哈尔滨市传染病院继续传来喜讯：第12批11名确诊新冠肺炎患者治愈出院，其中年龄最小的20岁，最大的62岁，皆为新冠肺炎普通型病例。在医院的精心救治和护理下，体温恢复正常三天以上、呼吸道症状明显好转、肺部影像学显示炎症明显吸收、连续三次呼吸道病原的核酸检测阴性。经省专家组评估，达到治愈出院标准，于今日出院。
liferambler,:我一直没看这次肺炎的临床症状和影像学表现的报道，刚才看了刘力红老师的文章，我突然想到这个病和社会问题之间的场景切换，“降路”出问题了，什么意思呢？类似于“没有出清”的意思，就像胃肠道运转不良，入和出不协调，入多出少，这个时候要“泻”“疏”，而不是“补”“堵”，我猜患者的肝脏也不很好，尤其是情绪，要不然不至于此！
brainnews脑科学新闻,:#brainnews[超话]#Stroke：儿童脑卒中的神经影像学进展【导读】当一名儿童有类似中风的症状时，必须明确的关键问题包括：确认中风而不是假性卒中、中风发病机制、脑损伤的病理生理学以及恢复潜力的评估。在未来十年中，技术进步将使脑血管病的多个阶段，包括预防中风、急性中风和中风后康复，都能得到更好的监测和个性化治疗。神经影像学在每个领域都可能发挥核心作用，新的神经影像学方法的重点将不仅着重于绘制先前组织损伤的分布图，还将扩展到分子和血液动力学生物标记物，这些标记物可量化组织功能和健康状况，从而对患者进行分类以进行预防性治疗和优化治疗方法。CT灌注、正电子发射断层扫描（PET）和磁共振成像(MRI)可显示组织功能特征，尤其是MRI，在儿科检查中不可或缺，因为它能够显示软组织、血管以及在无电离辐射情况下定量显示缺血组织的血液代谢标志物。这篇文章着重于回答对疑似中风儿童进行高级神经影像学检查后的临床问题，并强调如何使用定量的、无创的影像学检查拓宽儿科中风影像学领域。来源：思影科技
商丘生活,:#商丘身边事#【欢迎“回家”！商丘市立医院首批最美“逆行者”解除隔离】3月1日下午，在商丘市立医院医学观察定点酒店，一个简单而又激动人心的欢送仪式正在举行。商丘市立医院43名奋战在一线的医护人员医学观察期满，医院及时为大家安排采集咽拭子、进行病毒核酸检测、血常规及CT影像学检查，经检查43名医护人员病毒核酸两次检测均为阴性，CT检查结果无异常，全部解除医学观察，平安“回家”
武汉新闻快递员,:【最大规模武汉客厅方舱132人出院】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，是迄今为止武汉客厅方舱医院最大规模出院。病人最小年龄19岁，最大年龄75岁。经过该院医护的中西医结合疗法精心治疗，该批患者体温正常三天以上，呼吸道的症状明显好转，胸部影像学显示炎症明显吸收，连续两次呼吸道病原的核酸检测呈阴性。经过专家组会诊，按照诊疗方案符合出院标准，准予出院。据悉，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名，今天出院完毕后，累计出院587人。
武汉大学中南医院,:【最大规模武汉客厅方舱132人出院】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，是迄今为止武汉客厅方舱医院最大规模出院。病人最小年龄19岁，最大年龄75岁。经过该院医护的中西医结合疗法精心治疗，该批患者体温正常三天以上，呼吸道的症状明显好转，胸部影像学显示炎症明显吸收，连续两次呼吸道病原的核酸检测呈阴性。经过专家组会诊，按照诊疗方案符合出院标准，准予出院。据悉，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名，今天出院完毕后，累计出院587人。
黑龙江发布,:#战疫情人人在行动#【哈尔滨市传染病院又有11名确诊患者治愈出院】3月1日，哈尔滨市传染病院继续传来喜讯：第12批11名确诊新冠肺炎患者治愈出院，其中年龄最小的20岁，最大的62岁，皆为新冠肺炎普通型病例。在医院的精心救治和护理下，体温恢复正常三天以上、呼吸道症状明显好转、肺部影像学显示炎症明显吸收、连续三次呼吸道病原的核酸检测阴性。经省专家组评估，达到治愈出院标准，于今日出院。
新闻夜航,:【哈尔滨市传染病院第12批11名确诊新冠肺炎患者治愈出院】今天哈尔滨市传染病院继续传来喜讯：第12批11名确诊新冠肺炎患者治愈出院，再次传递出我们战胜疫情的坚强意志和必胜信心。这批11名确诊新冠肺炎患者中年龄最小的20岁，最大的62岁，皆为新冠肺炎普通型病例。在医院的精心救治和护理下，体温恢复正常三天以上、呼吸道症状明显好转、肺部影像学显示炎症明显吸收、连续三次呼吸道病原的核酸检测阴性。经省专家组评估，达到治愈出院标准，于今日出院。其中年龄最大的62岁张XX，女，有确诊病例接触史，2月7日出现咳嗽，乏力、胸闷，2月10日就诊于当地医院，核酸检测阳性，肺CT显示肺炎改变，确诊为“新型冠状病毒肺炎”，由120转送至转我院隔离病房治疗。此例之前有明确的确诊病例接触史，也是再次提醒广大市民：在疫情的关键时刻，千万不能大意，增强个人防护意识，继续采取必要的防控措施，保持人与人接触距离1米以上。每个人都要树立起“疫情防控人人有责”的强烈意识，做好自身防护就是为社会作贡献。#治愈患者出院后肺功能康复的建议##意大利居民拒戴口罩要自由#http://t.cn/Rp7TZiG
南都周刊,:【#钟南山团队论文正式发表#就诊时尚未发热新冠肺炎患者近五成】2月29日，央视记者从广州医科大学获悉，28日，钟南山院士团队论文在国际顶级医学期刊《新英格兰医学杂志》在线发表。截至2020年1月29日，研究团队从31个省、自治区、直辖市的552家医院中提取了1099例经实验室确认的、由SARS-CoV-2引发的新冠病毒感染疾病（Covid-19）患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现、治疗手段、临床转归（包括病死率）等。该研究指出，严格、及时地采取流行病学措施，对遏制疫情迅速蔓延至关重要，对于疾病的有效治疗方法仍需持续不断努力探索。（央视）http://t.cn/A67xLYcF
天府早报,:【最新消息！2月29日凌晨#从韩国回成都旅客已排除新冠肺炎#
陕西广播电视台,:【#武汉客厅方舱医院132人出院#】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，这是迄今为止最大规模出院。经治疗，出院患者连续三天体温正常，肺部影像学好转，连续两次核酸检测均为阴性。经专家组会诊，按照诊疗方案，符合出院标准，准予出院。据了解，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名。#聚焦新冠肺炎疫情#（via新京报我们视频）http://t.cn/A67Jxb40
华商网,:【#武汉客厅方舱医院132人出院#】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，这是迄今为止最大规模出院。经治疗，出院患者连续三天体温正常，肺部影像学好转，连续两次核酸检测均为阴性。经专家组会诊，按照诊疗方案，符合出院标准，准予出院。据了解，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名。#聚焦新冠肺炎疫情#（via新京报我们视频）http://t.cn/A67Jxb40
微博商丘,:【欢迎“回家”！商丘市立医院首批最美“逆行者”解除隔离】3月1日下午，在商丘市立医院医学观察定点酒店，一个简单而又激动人心的欢送仪式正在举行。商丘市立医院43名奋战在一线的医护人员医学观察期满，医院及时为大家安排采集咽拭子、进行病毒核酸检测、血常规及CT影像学检查，经检查43名医护人员病毒核酸两次检测均为阴性，CT检查结果无异常，全部解除医学观察，平安“回家”
咸宁新闻网官博,:#万众一心抗击新冠肺炎#【钟南山团队论文：#近五成患者就诊时未发热#】28日，钟南山院士团队论文发布：截至1月29日，团队提取了1099例患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现等。研究指出，近一半患者入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热。（来源：人民日报）
我的财经笔记,:钟南山团队论文在新英格兰医学上正式发表，关键发现是近五成病毒感染者就诊时无发热症状，许多感染者也无影像学上的异常表现，这让传统防疫手段难以施展，除非像我国这样直接把国民活动给强制暂停，否则疫情恐怕根本无法控制。
新京报我们视频,:【#武汉客厅方舱医院132人出院#】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，这是迄今为止最大规模出院。经治疗，出院患者连续三天体温正常，肺部影像学好转，连续两次核酸检测均为阴性。经专家组会诊，按照诊疗方案，符合出院标准，准予出院。据了解，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67Jxb40
延安检察,:【钟南山团队论文：#近五成患者就诊时未发热#】28日，钟南山院士团队论文发布：截至1月29日，团队提取了1099例患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现等。研究指出，近一半患者入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热。http://t.cn/A67x7Wsk@人民日报
江苏共青团,:【钟南山团队论文：近五成患者就诊时未发热
青白江供销联社,:【钟南山团队论文：#近五成患者就诊时未发热#】28日，钟南山院士团队论文发布：截至1月29日，团队提取了1099例患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现等。研究指出，近一半患者入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热。@人民日报
科普中国网,:#国士无双##科普真相#【钟南山团队论文：近五成患者就诊时未发热】28日，钟南山院士团队论文发布：截至1月29日，团队提取了1099例患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现等。研究指出，近一半患者入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热。http://t.cn/A67x7Wsk
生命时报,:【武汉客厅方舱医院迎来最大规模出舱，132人出院】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，是迄今为止该院最大规模出院。病人最小年龄19岁，最大年龄75岁。经中西医结合治疗，该批患者体温正常3天以上，呼吸道症状明显好转，胸部影像学显示炎症明显吸收，连续两次呼吸道病原核酸检测阴性。经专家组会诊，按诊疗方案符合出院标准，准予出院。据悉，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名，今天出院完毕后，累计出院587人。（生命时报赴武汉特派记者董长喜张健）
江苏新闻,:【钟南山团队论文：#近五成患者就诊时未发热#】28日，钟南山院士团队论文发布：截至1月29日，团队提取了1099例患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现等。研究指出，近一半患者入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热。（人民日报）
微成都,:【钟南山团队论文：#近五成患者就诊时未发热#】近日，钟南山院士团队论文发布：截至1月29日，团队提取了1099例患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现等。研究指出，近一半患者入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热。
西安晚报,:【钟南山团队论文：#近五成患者就诊时未发热#】28日，钟南山院士团队论文发布：截至1月29日，团队提取了1099例患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现等。研究指出，近一半患者入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热。http://t.cn/A67x7Wsk
三思逍遥,:钟南山团队论文在新英格兰医学上正式发表，关键发现是近五成病毒感染者就诊时无发热症状，许多感染者也无影像学上的异常表现，这让传统防疫手段难以施展，除非像我国这样直接把国民活动给强制暂停，否则疫情恐怕根本无法控制。#科学抗击疫情##钟南山新冠肺炎疫情有望4月前结束#
CGTN,:【#钟南山团队论文正式发表#：近五成新冠肺炎患者就诊时无发热症状，许多无影像学异常表现】NewEnglandJournalofMedicineonFridaypublishedaresearchpaperdetailingthelatestfindingsabouttheclinicalcharacteristicsofCOVID-19casesinChina.ThepaperhasbeenwrittenbyateamledbyZhongNanshan，China'sleadingexpertonCOVID-19.Thepaperanalyzeddataof1，099laboratory-confirmedCOVID-19patientsfrom552hospitalsin30provinces，autonomousregionsandmunicipalitiesinChina.Oneofthemajorfindingsisthatnearlyhalfofthepatientshadnofeveratthetimeofadmissionintothehospital，andmanydidnothaveabnormalradiologicfindings.Readthefullstudyhere:http://t.cn/A67tI3Ta
Re普拉斯,【#钟南山团队回应潜伏期问题#！#钟南山团队论文正式发表#】2月29日，记者获悉，钟南山院士团队论文在国际顶级医学期刊《新英格兰医学杂志》在线发表。研究团队从31个省、市的552家医院中提取了1099例经实验室确认的，由2019-nCoV引发的急性呼吸道疾病(ARD)患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、病毒传播途径、防护方法、治疗方法、病死率等。主要结论有：仅1.9%的患者直接接触过野生动物；最新的潜伏期中位数为4天，最长有24天；近一半患者入院初期无发热症状……详情：http://t.cn/A67MQ5uv
986路上好朋友,:【#钟南山团队论文正式发表#就诊时尚未发热新冠肺炎患者近五成】2月29日，央视记者从广州医科大学获悉，28日，钟南山院士团队论文在国际顶级医学期刊《新英格兰医学杂志》在线发表。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现、治疗手段、临床转归（包括病死率）等。该研究指出，严格、及时地采取流行病学措施，对遏制疫情迅速蔓延至关重要，对于疾病的有效治疗方法仍需持续不断努力探索。@新京报全文:http://t.cn/A67xLYcF@中国新闻周刊
今晚报,:【钟南山团队论文：#近五成患者就诊时未发热#】28日，钟南山院士团队论文发布：截至1月29日，团队提取了1099例患者数据。该研究分析了患者各年龄段人群分布特征、感染者症状、接触史、影像学表现等。研究指出，近一半患者入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热。http://t.cn/A67x7Wsk
小费戴,【钟南山团队：#就诊时尚未发热新冠肺炎患者近五成#】28日，钟南山院士团队论文在国际顶级医学期刊《新英格兰医学杂志》在线发表。该研究指出，近一半的新冠患者在入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热；明确了消化道症状较为少见，但是也指出了新冠病毒通过消化道传播的证据（在粪便、胃肠道破损粘膜、出血处分离出病毒），提示社会各界需要注意预防粪口传播。@央视新闻http://t.cn/A67xzOJ7
losartan,:视频：新冠肺炎实例影像学解析来了！http://t.cn/A675hRTs@丁香园
半岛湛江TSAMKONG,:【广中医一附院赴鄂支援医疗队队长温敏勇谈重症病房患者治疗情况】先用一组数据说话。我们在湖北省中西医结合医院接管病区以来累计收治103例，其中危重11例、重症85例。全部使用中医药治疗后，92例症状改善，这包括了发热、咳嗽、气喘、咽痛、乏力、纳差等改善和影像学改善，其中14例患者出院，病情好转转入康复病区观察隔离的20例。总的来看，中医药对改善症状有明显效果。#湛江战疫记##湛江抗击新型肺炎第一线#>>南方日报http://t.cn/A67xhjQY
湛江同城,:【广中医一附院赴鄂支援医疗队队长温敏勇谈重症病房患者治疗情况】先用一组数据说话。我们在湖北省中西医结合医院接管病区以来累计收治103例，其中危重11例、重症85例。全部使用中医药治疗后，92例症状改善，这包括了发热、咳嗽、气喘、咽痛、乏力、纳差等改善和影像学改善，其中14例患者出院，病情好转转入康复病区观察隔离的20例。总的来看，中医药对改善症状有明显效果。#湛江战疫记##湛江抗击新型肺炎第一线#>>南方日报http://t.cn/A67xhjQY
无线南充,:#疫情24小时#【患者出院后返岗，需要具备什么条件?】北京朝阳医院副院长童朝晖称，除了做相应的检测，包括CT、肺功能检测之外，还应该到医院复诊复查，比如患者的肺功能恢复得怎么样、CT影像学吸收如何、病人血氧在不吸氧条件下能否达到正常水平，甚至在活动后血氧是否稳定等关键指标。（央视频号：央视网视频）http://t.cn/A67bxO91
和谐的维瓦尔第,:『挑战传统观念：脑影像学研究揭示「第二种」精神分裂症|研究速递』挑战传统观念：脑影像学研究揭示「第二种」精神分裂症|研究速递
商界BUSINESS,:【患者出院后返岗，需要具备什么条件?】北京朝阳医院副院长童朝晖称，除了做相应的检测，包括CT、肺功能检测之外，还应该到医院复诊复查，比如患者的肺功能恢复得怎么样、CT影像学吸收如何、病人血氧在不吸氧条件下能否达到正常水平，甚至在活动后血氧是否稳定等关键指标。http://t.cn/A67bxO91
中国经营报,:【患者出院后返岗，需要具备什么条件?】北京朝阳医院副院长童朝晖称，除了做相应的检测，包括CT、肺功能检测之外，还应该到医院复诊复查，比如患者的肺功能恢复得怎么样、CT影像学吸收如何、病人血氧在不吸氧条件下能否达到正常水平，甚至在活动后血氧是否稳定等关键指标。小央视频的秒拍视频
静远思空,:视频：新冠肺炎实例影像学解析来了！http://t.cn/A675hRTs@丁香园
深圳凉薄青年,:#全国累计治愈出院超4万人#【患者出院后返岗，需要具备什么条件?】#疫情24小时#北京朝阳医院副院长童朝晖称，除了做相应的检测，包括CT、肺功能检测之外，还应该到医院复诊复查，比如患者的肺功能恢复得怎么样、CT影像学吸收如何、病人血氧在不吸氧条件下能否达到正常水平，甚至在活动后血氧是否稳定等关键指标。（央视频号：央视网视频）http://t.cn/A67bxO91http://t.cn/RD4C3n3
彩票老聂,:#彩票老聂[超话]##疫情24小时#【患者出院后返岗，需要具备什么条件?】北京朝阳医院副院长童朝晖称，除了做相应的检测，包括CT、肺功能检测之外，还应该到医院复诊复查，比如患者的肺功能恢复得怎么样、CT影像学吸收如何、病人血氧在不吸氧条件下能否达到正常水平，甚至在活动后血氧是否稳定等关键指标。（央视频号：央视网视频）http://t.cn/A67bxO91[点亮平安灯]#V爱守护行动##全球抗疫第一线##人民币##彩票#http://t.cn/ROhCHl3
树顶的月亮,张文宏教授说，新冠病毒很容易和流感区分开来，“通过CT扫描很容易将流感与冠状病毒感染区分开”，这就是说在美国爆发的流感将与中国的新冠病毒的区分是很大，美国医生再傻，也很难把二者混淆把？只有没有医学常识的人才会假设美国的流感就是冠状病毒。
黄伟栋3290164692,:作者：丁香播咖新冠肺炎实例影像学解析来了！http://t.cn/A67qJE3X
北京怀柔杨宋健康教育,:新冠肺炎患者，解除隔离和出院标准是什么？根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，体温恢复正常3天以上、呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性（采样时间间隔至少1天），满足以上条件者可解除隔离出院。
杏林木_79149,:视频：新冠肺炎实例影像学解析来了！http://t.cn/A675hRTs@丁香园
手外门徒,:作者：丁香播咖新冠肺炎实例影像学解析来了！http://t.cn/A67qJE3X
aZhouzhou_,:#下一个2.29#下一个2.2923岁的我应该已经在理想的大学里读研究生了吧自己走上学医这条路，报了医科院校的那一天起，就已经考虑好了自己未来要做什么不管20年下半学期我有没有成功换成专业，希望4年后的自己还记得大一上学期所做的努力不过不管是影像学还是护理学，能够在自己喜欢的岗位上，认认真真的做好自己的工作，不断深化取得成就。医学工作重在细心。希望自己端正自己的态度，不管是医生还是护士，做好自己的事，管好自己的生活。愿四年后的你，独立，自由，上进。
bioventure,#薇赴思访#【美科学院院士回应：美国流感凶猛，会不会不少人其实感染的是新冠病毒？】自从#美国出现首例无法确定病源新冠病毒患者#以来，不少猜测：美国流感死亡病例中，有没有（甚至有多少）是新冠肺炎患者？....为此，我独家专访了美国科学院院士、著名病毒学家赛义夫教授。她是这么说的：无证据表明诊断为流感的死亡案例中，有新冠肺炎患者。当然，如果必须知道，美国疾控中心#美国CDC#应该还是有办法的。她还提示，“可以找到病人留下的细胞组织或者相关样本，进行回顾性试验”，帮助得出结论。据了解，美国CDC不久前修改了测试新冠潜在病例指南——此前，只有新冠确诊患者的亲密接触者或近期去过中国的人才会被检测。但现在改为：只要怀疑有潜在风险，就可以测。#特朗普称新冠病毒风险对美国依旧很低##谭德塞中国以外地区才是最大担忧#http://t.cn/A67bQpLp
血管外科苏磊,#静脉曲张[超话]#肾静脉可以受压，十二指肠也可以受压，临床为了方便记忆叫做胡桃夹综合症。这种疾病比较隐匿，今天晚上一起梳理一下~
伍亿BG2CTX,:微博上人人都是医学博士，人人都是影像学医生，人人都会看CT。智商真高
黑龙江卫视,:【好消息！哈尔滨市传染病院第11批10名确诊新冠肺炎患者治愈出院】哈尔滨市传染病院第11批10名确诊新冠肺炎患者中年龄最小的13岁，最大的70岁，皆为新冠肺炎普通型病例。在医院的精心救治和护理下，体温恢复正常三天以上、呼吸道症状明显好转、肺部影像学显示炎症明显吸收、连续三次呼吸道病原的核酸检测阴性。经省专家组评估，达到治愈出院标准，于今日出院。其中陈某、李某和方某三人为祖孙三代，因过年期间家庭聚会过频，先后确诊为新冠肺炎，收入市传染病院隔离病房进行救治。此聚集性病例再次提醒广大市民：少出门，多通风，莫扎堆，不聚餐。当前抗击疫情到了关键阶段，越是在这个时候，我们越要以“咬定青山不放松”的韧劲、“不破楼兰终不还”的拼劲，把初心落在行动上，把使命担在肩膀上，打赢这场疫情阻击战。
哈尔滨指南,:【好消息！哈尔滨市传染病院第11批10名确诊新冠肺炎患者治愈出院】哈尔滨市传染病院第11批10名确诊新冠肺炎患者中年龄最小的13岁，最大的70岁，皆为新冠肺炎普通型病例。在医院的精心救治和护理下，体温恢复正常三天以上、呼吸道症状明显好转、肺部影像学显示炎症明显吸收、连续三次呼吸道病原的核酸检测阴性。经省专家组评估，达到治愈出院标准，于今日出院。其中陈某、李某和方某三人为祖孙三代，因过年期间家庭聚会过频，先后确诊为新冠肺炎，收入市传染病院隔离病房进行救治。此聚集性病例再次提醒广大市民：少出门，多通风，莫扎堆，不聚餐。当前抗击疫情到了关键阶段，越是在这个时候，我们越要以“咬定青山不放松”的韧劲、“不破楼兰终不还”的拼劲，把初心落在行动上，把使命担在肩膀上，打赢这场疫情阻击战。#哈尔滨抗疫在行动##哈尔滨疫情#（via@新闻夜航）
新闻夜航,:【好消息！哈尔滨市传染病院第11批10名确诊新冠肺炎患者治愈出院】哈尔滨市传染病院第11批10名确诊新冠肺炎患者中年龄最小的13岁，最大的70岁，皆为新冠肺炎普通型病例。在医院的精心救治和护理下，体温恢复正常三天以上、呼吸道症状明显好转、肺部影像学显示炎症明显吸收、连续三次呼吸道病原的核酸检测阴性。经省专家组评估，达到治愈出院标准，于今日出院。其中陈某、李某和方某三人为祖孙三代，因过年期间家庭聚会过频，先后确诊为新冠肺炎，收入市传染病院隔离病房进行救治。此聚集性病例再次提醒广大市民：少出门，多通风，莫扎堆，不聚餐。当前抗击疫情到了关键阶段，越是在这个时候，我们越要以“咬定青山不放松”的韧劲、“不破楼兰终不还”的拼劲，把初心落在行动上，把使命担在肩膀上，打赢这场疫情阻击战。#北京回应有湖北籍人员未离京被要求隔离#http://t.cn/Rp7TZiGhttp://t.cn/Rp7TZiG
放射科杨大夫,【天津两名出院患者核酸复查呈阳性已再次入院】记者从天津市疾控中心获悉：27日，天津第29例、第43例确诊病例出院后复查核酸检测呈阳性。第29例病例13日出院后，一直在和平区集中隔离观察点进行医学观察；第43例确诊病例11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。目前，两人已再次转入天津市海河医院观察治疗。（央视新闻）
盘活使者二零一八,:#新冠肺炎病毒几乎人人易感##韩国日本防控再升级##上海发放首张小区快递出入证#普及医学知识（尺骨的影像学结构）:尺骨正位尺骨下端的尺骨小头和尺骨茎突显影都很清晰。尺骨小头与桡骨的尺骨切迹相对应，构成桡尺远侧关节，多半两骨彼此重叠，有时可见关节间隙。尺骨小头下方与腕骨之间关节盘不能显影，X线上两者距离较宽。
Pisigomet,:随着新型冠状病毒在世界范围内的传播，世界卫生组织强调，迫切需要更好地了解新型冠状病毒的传播性和严重性，以指导其他国家采取适当的应对措施。为了快速分享最新科学研究结果和实证，了解新型冠状病毒感染及其影像学特征，ChineseJournalofAcademicRadiology拟面向中国国内及国外所有影像界专家征集【COVID-19的影像学研究】相关学术文章。http://t.cn/A67VdOr5
大鹰DN,:【真的？】新冠遗体解剖后，才知真正的死因！以前医治方法对吗？?据统计，影像学的正确诊断率为90%左右，而病理检查的正确诊断率则达99%以上。专家称病理检查为疾病诊断的"金标准"。新冠肺炎患者的CT片显示，肺上出现毛玻璃样。这像是地球上发生了一场战争，CT像卫星，从高处看下来，只能看个大概，究竟是什么原因，导致毛玻璃样改变？是水肿，还是出血或是感染？是病毒的毒力所导致，还是由人体自身的免疫系统，过度反应造成的自我伤害？病理中的显微镜就像一架望远镜，极大地拓展了人类裸眼所见的距离，能够把我们的视野变得更远，让我们看得更细、更清楚，结合一些最新的基础研究方法（比如单细胞技术），能够更好地探索疾病过程，使之动态化、清晰化。?感谢华中科技大学刘良教授团队，一直呼吁遗体解剖.终于在过去近两个月后，可以解剖了.已经成功解剖11具解剖相当有难度，有一次解剖做了大半截，他突然感到心慌头晕，呼吸困难，几乎要一头栽倒在解剖台上。当11具遗体解剖后才发现真正死因.解剖新冠病人遗致死原因有四个版本:第一个吓死的.恐惧是第一死因.第二是老年病人带基础疾病如高血压，糖尿病等，引起并发症而死亡。第三是青壮年病人免疫反应过度，炎症风暴后造成多器官衰竭而死亡。第三四是解剖发现肺的表现和SARS有点不太一样，并不是严重的纤维化，有一部分肺泡存在，炎症很厉害，有大量的黏液。有些病人是被浓痰憋死的，也就是肺部的痰栓症。呼吸机只是治标，克痰才是治本。个人理解，现在治疗是用呼吸机，痰就往里吸了，造成痰栓最终病人去世;应该往外抽痰，不会因痰堵塞而窒息。化痰才是重中之重.究竟该如何挽救病人生命？中西医结合才是明智的选择。对捐献遗体的人，致以最高敬意！
松针筛明月,:#吴秀波[超话]#【《孙子兵法》体系研究204武汉战“疫”（9）：隔离三要：全员全过程全天候根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》中的“解除隔离和出院的标准”，即：1、体温恢复正常3天以上；呼吸道症状明显好转；3、肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善；4、连续两次呼吸道标本检测阴性（采样时间至少间隔1天）。同时满足上述四个条件者，可解除隔离出院。据报道，2月27日，武汉大学中南医院学者在国际权威医学期刊发表论文称，研究发现4例符合出院或者隔离检疫标准的新冠肺炎患者，在5到13天后出现新冠病毒核酸检测“返阳”情况。广东、四川、江苏等地也都出现这种病例。广东省14%出院者（13名患者）复检患者呈阳性。对于复检呈阳性者是否具有传染性，专家有不同的意见。截止2月28日，武汉市累计治愈出院17552例，若按4%比例计算，则有可能出现702例“返阳”患者。这是一个巨大的、可怕的数据。好在武汉已决定对出院者，继续集体隔离观察14天。现在看来，对于隔离的认识，是逐步提高的：1、预防性隔离：正常健康的人，防止被感染，进行自我隔离；2、密切接触者，进行的流行病史观察隔离；3、临床诊断疑似患者，医院隔离；4、确诊后隔离；5、出院后隔离。由此可见，隔离，是一个全过程的隔离。借用管理学的思想，结合目前疫情状况，以及对新冠病毒肺炎认识的逐步提高，对于隔离的认识也逐步提高。隔离应做到三要：全员、全过程、全天候。认识“隔离三要”，是打赢防疫阻击战的重要保证。
松针筛明月,:#武汉[超话]#【《孙子兵法》体系研究204武汉战“疫”（9）：隔离三要：全员全过程全天候根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》中的“解除隔离和出院的标准”，即：1、体温恢复正常3天以上；呼吸道症状明显好转；3、肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善；4、连续两次呼吸道标本检测阴性（采样时间至少间隔1天）。同时满足上述四个条件者，可解除隔离出院。据报道，2月27日，武汉大学中南医院学者在国际权威医学期刊发表论文称，研究发现4例符合出院或者隔离检疫标准的新冠肺炎患者，在5到13天后出现新冠病毒核酸检测“返阳”情况。广东、四川、江苏等地也都出现这种病例。广东省14%出院者（13名患者）复检患者呈阳性。对于复检呈阳性者是否具有传染性，专家有不同的意见。截止2月28日，武汉市累计治愈出院17552例，若按4%比例计算，则有可能出现702例“返阳”患者。这是一个巨大的、可怕的数据。好在武汉已决定对出院者，继续集体隔离观察14天。现在看来，对于隔离的认识，是逐步提高的：1、预防性隔离：正常健康的人，防止被感染，进行自我隔离；2、密切接触者，进行的流行病史观察隔离；3、临床诊断疑似患者，医院隔离；4、确诊后隔离；5、出院后隔离。由此可见，隔离，是一个全过程的隔离。借用管理学的思想，结合目前疫情状况，以及对新冠病毒肺炎认识的逐步提高，对于隔离的认识也逐步提高。隔离应做到三要：全员、全过程、全天候。认识“隔离三要”，是打赢防疫阻击战的重要保证。
松针筛明月,:【《孙子兵法》体系研究204武汉战“疫”（9）：隔离三要：全员全过程全天候根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》中的“解除隔离和出院的标准”，即：1、体温恢复正常3天以上；呼吸道症状明显好转；3、肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善；4、连续两次呼吸道标本检测阴性（采样时间至少间隔1天）。同时满足上述四个条件者，可解除隔离出院。据报道，2月27日，武汉大学中南医院学者在国际权威医学期刊发表论文称，研究发现4例符合出院或者隔离检疫标准的新冠肺炎患者，在5到13天后出现新冠病毒核酸检测“返阳”情况。广东、四川、江苏等地也都出现这种病例。广东省14%出院者（13名患者）复检患者呈阳性。对于复检呈阳性者是否具有传染性，专家有不同的意见。截止2月28日，武汉市累计治愈出院17552例，若按4%比例计算，则有可能出现702例“返阳”患者。这是一个巨大的、可怕的数据。好在武汉已决定对出院者，继续集体隔离观察14天。现在看来，对于隔离的认识，是逐步提高的：1、预防性隔离：正常健康的人，防止被感染，进行自我隔离；2、密切接触者，进行的流行病史观察隔离；3、临床诊断疑似患者，医院隔离；4、确诊后隔离；5、出院后隔离。由此可见，隔离，是一个全过程的隔离。借用管理学的思想，结合目前疫情状况，以及对新冠病毒肺炎认识的逐步提高，对于隔离的认识也逐步提高。隔离应做到三要：全员、全过程、全天候。认识“隔离三要”，是打赢防疫阻击战的重要保证。
盘活使者二零一八,:#新冠肺炎病毒几乎人人易感##武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天##韩国日本防控再升级#普及医学知识（跗骨的影像学结构）:跗骨侧位距骨：距骨头前面的关节面与足舟骨后面构成距舟关节，距骨头下面的关节面与跟骨载距突上面的关节面对应构成距跟前关节，这两关节合称为距跟舟关节。另外，距骨体的后下角呈尖形突起，称为距骨后结节。由距骨体向下还有一较大的三角形骨突影为距骨外侧突，此突越过距跟后关节间隙，以尖端与跟骨影重叠。
盘活使者二零一八,:#新冠肺炎病毒几乎人人易感##武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天##韩国日本防控再升级#普及医学知识（跗骨的影像学结构）:跗骨侧位距骨：位置最高，滑车向上呈圆形的隆起。滑车与胫腓两骨下端构成踝关节。车下方为距骨体，体前方稍细为颈部，再前略为膨大为距骨头。距骨体下面的关节面与跟骨上关节面构成距跟后关节。
长春身边事,:#关注吉林新型肺炎疫情#【29日长春市又有2名新冠肺炎患者出院其中1名为重型患者】长春市传染病医院2月29日两名患者出院，其中一例为新冠肺炎重型患者。其中，马某临床分型为重型。经医疗救治专家组会诊指导，院方积极治疗，目前两名患体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。2月29日经省级医疗救治专家组会诊，以上两名患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，相关部门将继续做好复诊和健康随访。日前，长春市45名新冠肺炎确诊患者，治愈出院39人，在院治疗6人，治愈率86.7％。#长春身边事#
新浪吉林,:#关注吉林新型肺炎疫情#【29日长春市又有2名新冠肺炎患者出院其中1名为重型患者】长春市传染病医院2月29日两名患者出院，其中一例为新冠肺炎重型患者。其中，马某临床分型为重型。经医疗救治专家组会诊指导，院方积极治疗，目前两名患体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。2月29日经省级医疗救治专家组会诊，以上两名患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，相关部门将继续做好复诊和健康随访。日前，长春市45名新冠肺炎确诊患者，治愈出院39人，在院治疗6人，治愈率86.7％。http://t.cn/A67VX22T
湖北联通,:“联通的影像云智能诊断平台给我们医疗团队提供了很大的帮助！”孝感应城市中医医院放射科医生对日前投入使用的新平台给予了充分的肯定。他指出，“CT结果对诊断和治疗新冠肺炎患者尤为重要。尤其是肺部影像学显示在24-48小时内病灶明显进展大于50%者，要按照重症管理。联通影像云平台让原本数分钟的CT阅片实现了秒级打开，配合智能AI分析，可以帮助医生更准确、快捷地判断病人属于早期、发展期还是重症。《CT阅片效率提升5倍—湖北联通为孝感定点医院开通影像云智能诊断平台》http://t.cn/A67cFlpo
老猫菌嗷地一声就昏古七了,三个月。
盘活使者二零一八,:#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天##意大利火神山医院##共同战疫#普及医学知识（髌骨的影像学检查）:在髌骨正位片上，髌骨重叠于股骨下端的松质内，呈尖端向下的“粟子”形致密影。因其皮质极薄不能显示出致密的边缘。在侧位片上，髌骨位于股骨髁前方，呈不规整的长方形，其后上角和前下角比较尖锐；髌骨前缘皮质比较致密清晰，后缘皮质较淡，显示出对应股骨髁的关节面，有时还可分出内、外关节面。髌骨内部骨质稀疏，有时可见前后横行的骨小梁。
考试侠King,:医疗卫生招聘考试课程包含医学基础知识临床医学护理学中医学药学中药学检验学预防医学公共卫生基础口腔学康复医疗学影像学放射医学卫生法律法规医学伦理学医学心理学助产学等课程
白兔号,:感觉我的影像学的一塌糊涂，学了和没学一样
血肌酐SCr,:最新医学影像学及胸心影像医学精品课件资源！！棒棒的！！http://t.cn/A67tAnge@丁香园
脊柱外科董双海,:#健康中国2030##颈椎病#关于脊髓型颈椎病，都知道脊髓对我们人体来讲是最重要的，脑核脊髓我们通常称之为中枢神经系统，所以，脊髓受压就会出现典型的（颈椎病）症状，当然也要结合临床症状，查体和影像学的检查才能较为准确的判断，脊髓型颈椎病我们除了需要拍摄普通片子之外，还需要照核磁，普通片子只能看到骨的结构和形态，对椎管内脊髓的情况我们不了解，只有通过CT或者核磁才能看到，颈脊髓的压迫程度、压迫部位，结合临床体检做出正确的诊断。
和谐的维瓦尔第,:『什么病能让大脑中出现一朵“向日葵”？这个影像学征象必须记住』什么病能让大脑中出现一朵“向日葵”？这个影像学征象必须记住
brainnews脑科学新闻,:#brainnews[超话]#什么病能让大脑中出现一朵“向日葵”？这个影像学征象必须记住【导读】临床上，患者出现意识障碍/癫痫/认知障碍/精神行为异常，您会考虑哪些鉴别诊断？您的脑海中可能闪过了一长串的名字，但是如果患者出现了下面这个病例，一般的影像学表现也许就能迅速把范围缩小，还能避免患者出现严重脑疝。闲话少说，先来看看这个病例。来源：医学界神经病学频道
西木博士,:2月27日，武汉大学研究人员在国际顶级医学期刊JAMA在线发表研究，报告有4例符合出院或隔离检疫标准的新冠肺炎患者（无临床症状和放射影像学异常，且核酸检测结果为2次阴性），在5至13天后检测结果全部为阳性。这表明，至少一部分康复患者仍可能是病毒携带者。我要补充的是，这和加拿大研究人员发现的一个康复带毒患者一样。病毒和细菌无处不在，无时不在，关键是建立强大的机体免疫力，以不变应万变。
青岛晚报,:#青岛疫情快报#【青岛28日再出院3例！市胸科医院已治愈20名新冠肺炎确诊患者】2月28日，又有3名新冠肺炎确诊患者在青岛市胸科医院治愈出院，截止目前，市胸科医院共治愈20名青岛地区新冠肺炎确诊患者。出院患者一为60岁女性，现住市北区，与已治愈的青岛市第27例新冠肺炎确诊病例系姑侄关系，1月27日到市北区某医院发热门诊就诊，2月4日诊断为青岛市第33例新冠肺炎确诊病例，2月12日转到市胸科医院进行救治。出院患者二为59岁男性，现住市北区，系青岛市第33例新冠肺炎确诊病例丈夫的弟弟，2月7日到崂山区某医院发热门诊就诊，诊断为青岛市第45例新冠肺炎确诊病例，当日转到市胸科医院进行救治。出院患者三62岁男性，现居市南区，与已治愈的青岛市第41例新冠肺炎确诊病例系夫妻关系，曾与外市同一确诊病例密切接触，2月5日到市南区某医院就诊，当日诊断为青岛市第40例新冠肺炎确诊病例，2月7日转到市胸科医院救治。市胸科医院副院长、救治专家组副组长李同霞介绍：“为进一步做好新冠肺炎确诊患者集中救治工作，2月15日，山东省卫生健康委派驻专家组进驻我院，共同参与新冠肺炎患者的救治工作。每日，省市院三级专家组共同进行学科联合会诊，针对患者病情认真评估分析，按照‘一人一案’，制定有针对性的救治方案。”经过医护人员的积极救治，上述患者体温恢复正常，呼吸道症状和肺部影像学症状明显好转，连续2次呼吸道标本核酸检测为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于2月28日治愈出院。（青岛晚报/掌上青岛/青网记者于波）
梦真建新,:老人家出现手指关节的疼痛，可能是由于慢性关节炎引起，患者可能会由于骨质疏松的原因导致，患者要注意休息和手指的功能锻炼，补充钙质，要结合风湿免疫学检查，影像学检查明确诊断，一般可以通过消炎镇痛药物以及红外线疗法，超短波疗法治疗，平时不要提重物。老年人出现手指关节疼痛的时候，多数都是采用保守的方法，也就是服用一些消炎的药物和止痛的药物进行治疗，大多数都是由于以前劳动过滤所造成的炎症，平时也可以采用一些针灸或者是艾灸的方法进行辅助性的治疗，这样也可以缓解一些疼痛。岁数比较大了，所以在治疗效果上可能会与年轻人的不一样，所以这个不需要太过焦急。手指关节疼痛的预防1、注意关节保暖气温降低时，要及时添加衣物，以免关节受凉。此外，尽量不要接触冷水，涮洗用温水最佳。如果本来就患有关节炎，可戴好护膝等以防复发。中老年人手指关节疼痛怎么办？2、经常锻炼关节手指弯曲度：将手指弯曲，用另一只手将指尖往手掌方向尽量靠近，然后再将整个弯曲的手指往下推向掌心方向以伸展指根关节背侧。手指强化：将手平放在桌上，将手指往大拇指的方向挪动，并用另一只手将手指往反方向拉。如此可增强手指肌肉的强度。http://t.cn/A67wIJY6
郑州荥阳市,:荥阳市使用战疫新“武器”近日，荥阳市人民医院特引进东软医疗移动方舱CT并正式投入使用，这是荥阳市首台投入使用的移动方舱CT，该市疫情防控又增添了一个硬核“武器”。根据国家卫健委发布的新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第六版），确诊病例除需要病原学检查，影像学作为检查和诊断新型冠状病毒肺炎的主要手段之一，在发现病变、了解病变范围、评价病变严重程度、动态随诊观察、制定出院标准等方面有着不可替代的作用。因此，CT影像可以为新冠肺炎临床诊断提供重要依据，在早期快速识别可疑患者中发挥着重要的作用。东软医疗移动方方舱CT设置在市人民医院发热门诊外的单独隔离区域，是独立于室外的全身型方舱检查单元，内部分为扫描室和操作室。发热门诊患者从发热门诊出来，可以直接步行到方舱CT进行检查，避免发热患者交叉感染给其他患者和医护人员，确保隔离安全救治，有利于疫情管控。更重要的是方舱设有患者和医生双通道，避免交叉感染。使普通患者就诊更加安心、放心。“雷神”移动CT扫描单元无需安装、7日即可交付的高效率，也直接解决了新设备安装周期长的难题，有效缓解医院疫情救治的巨大负荷，为新冠肺炎患者尽快确诊争取了宝贵时间；其8秒内肺部扫描方案实现多种后处理一键解决、5G实时数据传输图像即扫即阅、搭载新冠肺炎智能辅助筛查系统“‘火眼’AI”、智能影像云平台远程会诊等全方位解决方案，亦可有效解决诊断负荷过重、新病诊断经验不足等问题。（来源：荥阳市融媒体中心孙艳艳）http://t.cn/R2WxHzL
野桔猫,:小脑萎缩怎么治疗？小脑萎缩是世界公认的疑难杂症之一。小脑萎缩本身不致命，但是其致残率较高严重影响中老年人的身心健康，影响千万家庭幸福和谐，给患者家庭造成沉重的负担。小脑萎缩准确来说不是一种疾病，而是一种神经影像学的表现。可见于一些遗传性、变性性疾病，也可见于某些急性病程如急性小脑炎的后期及某些药物中毒等，那么小脑萎缩怎么治疗较为好呢？舒肌止萎汤真的有效吗？医治小脑萎缩那首先要了解自身是怎么回事造成的，是什么种类、期内应用过哪些医治，为何医治没有实际效果，日常生活有什么缘故造成的小脑萎缩从这种缘故一丢丢剖析，人们先来掌握下小脑萎缩有什么主要表现？1.共济失调是小脑萎缩的主要临床表现。患者站立不稳，摇晃，并足站立困难，一般不能单腿站立；步态蹒跚，行走时两腿远分，左右摇摆，双上肢屈曲前伸如将跌倒之状；辨距不良，动作易超过目标，越接近目标震颤越明显，书写时颤抖，字迹不规则，写字越来越大。2.小脑性构音障碍吟诗样语言，表现为言语缓慢，发音冲撞、单调、鼻音。是由于发音器官如口唇、舌、咽喉等肌肉共济失调所致。3.眼球运动障碍小脑萎缩早期患者可表现为辐辏障碍及眼外肌运动障碍。可有双眼粗大震颤，少数患者可见下跳性眼震、反弹性眼震。4.肌张力减低主要见于急性小脑半球病变，在慢性病变时较少见。但某些小脑萎缩的病例可见渐进性全身肌力增高，可出现类似震颤麻痹的情况。5.非运动性表现包括认知与语言功能障碍，一些证据表明小脑与精神疾病相关，包括精神分裂症、双向障碍及成瘾行为等。不必长期性激素、营养神经药物，会给我们的身体产生许多负作用中医舒肌止萎汤治疗医治小脑萎缩健脾益气、补益脾肾、强肌健力、活血通络、补肝益肾为法取效。舒肌止萎汤精选全蝎、蜈蚣、黄芪、当归、白芍、白蒺藜、川芎、鹿角霜、地龙、牛膝等等三十多种名贵中药材(上是舒肌止萎汤部分成分，具体需要根据实际病情加减，辩证施治)。病例：晓雯，38岁，18年2月确诊了小脑萎缩共济失调。有走路无力，饮水呛咳抬头费力等症状，天生乐观的她并没有太把疾病当回事。在近4个月的治疗中，她经历了很多：激素冲击，小剂量激素逐渐加量，10粒强的松+若干配套药物一把一把往嘴里塞。药物后失眠、食欲增加、肥胖、痤疮......无数和疾病相关的事情连锁发生，小小的身躯、共生疾病。何尝不痛苦，不悲伤。晓雯女士于2019年1月份咨询到北京十里堡综合门诊部，先通过微信朋友圈了解了一下情况，于2月18号来院和张志忠大夫面诊，大夫通过望闻问切开出对症的病情，药物是煎好通过快递邮寄过去的，前后服用了5个疗程20天，症状逐渐消失，现在的晓雯女士看起来非常的健康，脸色也好多了。遇到疾病就要及时治疗，小病不治，大病没治，健康的身体才是最重要的。北京十里堡综合门诊部客服微信SLP585
芜湖县人民政府发布,:#芜湖县全民总动员打赢防控阻击战#【安徽芜湖县：防疫血液检测初步筛查有“胤星”】自疫情发生以来，安徽省芜湖胤星医学检验实验室积极发挥自身优势，放弃春节休假，开展对就诊病患的血常规、炎症等常规指标的检测工作。医生根据检测数据结果初步判断是否进行下一步的影像学检查和核酸检测。截至目前，胤星实验室已累计为芜湖县34家医疗机构提供血液检测服务800人次，为芜湖县防疫防控人群初步筛查提供了积极的技术支撑。（来源:新华丝路作者：疏子龙王传付）详情请看：http://t.cn/A67tNqLW
Reailstcs实求,:战疫最前线|患者出院后返岗，需要办什么证明吗？，北京朝阳医院副院长童朝晖称，除了做相应的检测，包括CT，还有肺功能检测之外，还应该到医院复诊复查，比如患者的肺功能恢复得怎么样，CT影像学吸收如何，还有病人血氧在不吸氧条件下能否达到正常水平，甚至有人在活动后血战疫最前线|患者出院后返岗，需要办什么证明吗？
急不可失,:视频：新冠肺炎实例影像学解析来了！http://t.cn/A675hRTs@丁香园
不想当病猫,南京CDC在medRxiv报道了24例无症状COVID-19病例的临床表现和流行病学特征。这项研究通过纵向观察已确诊患者的密切接触史，追踪到了24例无临床症状患者，并揭示无症状COVID-19患者具有潜在传播能力。研究选取了2020年1月28日至2月9日在南京市COVID-19患者（或疑似患者）的密切接触者，对该队列进行了密切流行病学观察。通过测试咽拭子样品的核酸检测，以对无症状携带者进行确诊。同时，这些患者接受了临床体检和CT检查。研究发现24例无症状病例在核酸筛查前均未出现任何明显症状。5例（20.8％）在住院后出现症状（发烧，咳嗽，疲劳等）。12例（50.0％）表现出了典型的CT毛玻璃样病变，其中5例（20.8％）肺部出现条形阴影。其余7例（29.2％）病例CT影像学正常，且住院期间无任何症状。这7个完全无症状病例比其余的病例年轻（中位年龄：14岁）。24例无症状患者均未出现严重COVID-19肺炎或死亡。从患者第1次发现核酸阳性，到核酸连续阴性后1天的平均间隔为9.5天（在24例无症状病例中，最长为21天）。通过流行病学调查，研究观察到无症状患者可以传染给居住在一起的家庭成员，甚至引起家庭成员发生严重COVID-19肺炎。这项研究的意义是发现了在密切接触中发生的无症状携带者在住院期间可表现为无任何症状或仅发生轻度疾病。但是，他们的传染期可能长达3周，并且被其传染的患者可能会发展成重症。该结果突出了应用病毒核酸检测进行患者的密切接触者追踪和纵向监控的重要性。同时，研究认为有必要对部分出院患者进行核酸检测回访。@丁香园
那行正好我也不想干了,:影像学老师口口声声在两节课的时间里balabala你自己看看你录了多长时间的音频？美女会数学吗？跟着我念两节课是90分钟，你自己看看你录了多少分钟，我很忙好吗
用户3807298908,:视频：新冠肺炎实例影像学解析来了！http://t.cn/A675hRTs@丁香园
第一财经日报,:【#首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告#：#新冠肺部病变没有SARS严重#】2月28日，首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告预出版刊发。解剖发现，逝者肺部损伤明显，影像学所见磨玻璃状影与肉眼所见肺泡灰白色病灶对应，提示新冠肺炎主要引起炎性反应；肺部纤维化及实变程度没有SARS严重；此外，新冠肺炎对其他器官损伤有待进一步研究。该报告为大体观察结果，未包括显微镜下病理组织切片检测分析等内容。（综合）
山西医科大学医学影像学系分团委,:#山西医科大学[超话]##山西医科大学医学影像学系#努力不把今天的任务留到明天的时候，也要记得也不把今天的不快留到明天。晚安，朋友[月亮]
肥胖减重医生刘殿刚,:【胸闷是不是新冠肺炎？】新型冠状肺炎患者可能会有“不典型”的发病症状，有些患者可能会以咳嗽、胸闷等症状。　　但是，如果仅通过胸闷这种症状，不能判断是否患有新型冠状肺炎。因为新型冠状肺炎的确诊，需要通过临床表现、实验室检查、胸部影像学检查等综合判断，才能得出最终结论。　　新型冠状肺炎的主要症状有发热、乏力、干咳，逐渐会出现呼吸困难；部分患者起病症状轻微，甚至可无明显发热。#关注新型肺炎#
兔子过节ing,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】程八来【年龄】50【所在城市】武汉【所在小区、社区】武昌区【患病时间】2月27日【联系方式】（已基本联系好对接医院，好多广告骚扰，无奈删除电话）【其他紧急联系人】无【病情描述】患者发热咳嗽数日后于1月23日凌晨在湖北省人民医院拍片和核酸检测，确诊新冠肺炎，后按政府要求居家隔离治疗，复查情况恶化医生建议住院，经多方求助于1月28日凌晨晚在武汉市第三医院光谷院区住院治疗，中途被转到洪山体育馆方舱医院治疗，于2月13日出院后继续居家隔离，期间并未外出。后出现胸闷，呼吸不畅，乏力，四肢有酸痛，于2月27日到湖北省人民医院复查核酸为阳性，CT仍然存在多发斑片玻璃密度影，属于出院后复发（核酸再次转阳，肺部ct无明显改善（这个判断有误，是基于报告说的，具体说明请看评论中我的后续补充），个人感觉是未治疗彻底就出院，后情况又反复。）昨晚立即向社区反应。后社区向区里反应后，得到回应竟然让我们自己打电话叫救护车装重症患者去三医院，后区里又让社区联系三医院光谷院区门诊再送去，然而，社区连医院联系方式都没有，也没有相应对接渠道。社区网格员本人被隔离的情况仍在帮忙联系，本人实属无奈只好再次微博求助。后续：本人父亲已由社区、街道协调入院，医生说情况还好，还在好转恢复中，只是核酸转阴还需时日，可能是出院时未痊愈的原因吧，谢谢各位了！
少城街道,:【#患者出院返岗需要什么证明#？】北京朝阳医院副院长童朝晖称，除了做相应的检测，包括CT，还有肺功能检测之外，还应该到医院复诊复查，比如患者的肺功能恢复得怎么样，CT影像学吸收如何，还有病人血氧在不吸氧条件下能否达到正常水平，甚至有人在活动后血氧是否稳定，这些指标都是很关键的。http://t.cn/A67bxO91（央视网）
不知道该说些什么啊喵喵喵喵喵,三个月。
达雅高化验所DiagCorLab,:#孕期知识#【B超显示胎儿偏小一周这是正常现象吗？】1、一般来说，超声下提示胎儿的重量在上下两周之内都是合理接受范围，因为这是比较粗略的估计。而且B超中的检查，只是一种影像学的检查，隔着肚子，肯定会存在一定的误差的
三秦青年,:#患者出院返岗需要什么证明#【患者出院后返岗，需要办什么证明吗？】北京朝阳医院副院长童朝晖称，除了做相应的检测，包括CT，还有肺功能检测之外，还应该到医院复诊复查，比如患者的肺功能恢复得怎么样，CT影像学吸收如何，还有病人血氧在不吸氧条件下能否达到正常水平，甚至有人在活动后血氧是否稳定，这些指标都是很关键的。http://t.cn/A67bxO91
海边的老衲,三个月。
久坂萩,三个月。
长春太威武,:#长春爆料#【2月28日长春又有2名新冠肺炎患者出院目前在院治疗8人】患者田某、姜某因咽痛、发热、咳嗽等症状分别于2月6日和2月8日收入长春市传染病医院治疗，诊断为新冠肺炎确诊病例。经院方积极治疗，目前两名患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。2月18日经省级医疗救治专家组会诊，以上两名患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，相关部门将继续做好复诊和健康随访。目前，长春市45名新冠肺炎确诊患者，治愈出院37人，在院治疗8人，治愈率82%。
123321123变,:whatmean？“…《报告》认为，考虑影像学所见磨玻璃状影与肉眼所见肺泡灰白色病灶对应，提示—————新冠肺炎主要引起深部气道和肺泡损伤为特征的炎性反应。”
盘活使者二零一八,:#首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告##武汉医院已是床等病人#普及医学知识（胫骨的影像学结构）:胫骨骨干是典型管状骨影，两缘皮质明显，内有骨髓腔。下端稍为膨大，其下关节面与距骨相对应构成踝关节。下端内侧的向下突出为内踝影，它也参与踝关节的构成。胫骨下端之外面与腓骨下端重叠，有时见韧带连结的间隙影。胫骨下端骨小梁清晰，有时也见骺线。
遵义发布,:#患者出院返岗需要什么证明#【患者出院后返岗，需要办什么证明吗？】北京朝阳医院副院长童朝晖称，除了做相应的检测，包括CT，还有肺功能检测之外，还应该到医院复诊复查，比如患者的肺功能恢复得怎么样，CT影像学吸收如何，还有病人血氧在不吸氧条件下能否达到正常水平，甚至有人在活动后血氧是否稳定，这些指标都是很关键的。#出院返岗应具备什么条件##最新疫情报道#http://t.cn/A67bxO91
盘活使者二零一八,:#首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告##武汉医院已是床等病人#普及医学知识（胫骨的影像学结构）:胫骨正位骨上端由胫骨内、外侧髁和胫骨粗隆构成。在正位片上，内外侧髁的外形相似，唯胫骨上端的外侧缘比较倾斜，而内侧缘近似方形。胫骨两侧髁的上关节面平坦，分别与股骨内外侧髁相对应。外侧髁下部与腓骨小头部分重叠，构成胫腓关节。胫骨上端骨小梁明显，也常见横行的骺线。位居干骺端中部的胫骨粗隆在正位片上一般不显影。
水色天蓝-i,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】程八来【年龄】50【所在城市】武汉【所在小区、社区】武昌区【患病时间】2月27日【联系方式】（已基本联系好对接医院，好多广告骚扰，无奈删除电话）【其他紧急联系人】无【病情描述】患者发热咳嗽数日后于1月23日凌晨在湖北省人民医院拍片和核酸检测，确诊新冠肺炎，后按政府要求居家隔离治疗，复查情况恶化医生建议住院，经多方求助于1月28日凌晨晚在武汉市第三医院光谷院区住院治疗，中途被转到洪山体育馆方舱医院治疗，于2月13日出院后继续居家隔离，期间并未外出。后出现胸闷，呼吸不畅，乏力，四肢有酸痛，于2月27日到湖北省人民医院复查核酸为阳性，CT仍然存在多发斑片玻璃密度影，属于出院后复发（核酸再次转阳，肺部ct无明显改善（这个判断有误，是基于报告说的，具体说明请看评论中我的后续补充），个人感觉是未治疗彻底就出院，后情况又反复。）昨晚立即向社区反应。后社区向区里反应后，得到回应竟然让我们自己打电话叫救护车装重症患者去三医院，后区里又让社区联系三医院光谷院区门诊再送去，然而，社区连医院联系方式都没有，也没有相应对接渠道。社区网格员本人被隔离的情况仍在帮忙联系，本人实属无奈只好再次微博求助。后续：本人父亲已由社区、街道协调入院，医生说情况还好，还在好转恢复中，只是核酸转阴还需时日，可能是出院时未痊愈的原因吧，谢谢各位了！
青海中公医疗卫生考试培训,:【医学影像学：肠结核的影像学表现知识】肠结核多继发于肺结核，好发于青壮年，常与腹膜结核和肠系膜淋巴结结核同时存在。临床上常为慢性起病，长期低热，有腹痛、腹泻、消瘦、乏力等。我们总结肠结核的影像学表现知识，内容如下：X线表现溃疡型肠结核X线表现为患病肠管的痉挛收缩，粘膜皱襞紊乱。钡剂到达病变区时，不能正常停留，而迅即被驱向远侧肠管。因此常见到末端回肠、盲肠和升结肠的一部分充盈不良，只有少量钡剂充盈呈细线状，或者完全没有钡剂充盈，称之为“跳跃”征，是溃疡型肠结核较为典型的表现。增殖型肠结核X线主要表现为末端回肠、盲肠和升结肠的狭窄、缩短和僵直。详情点击：http://t.cn/A67bkDWt
青海中公医疗卫生考试培训,:【医学影像学：肝脓肿的影像学表现知识】肝脓肿为肝组织局限性化脓性炎症。临床上以细菌性和阿米巴性肝脓肿常见。我们总结肝肝脓肿的影像学表现知识，内容如下：【影像学表现】x线检查：较大的脓肿，平片可见右膈膨隆，肝区出现含气或气液平面的脓腔影。肝动脉造影显示血管受压移位，脓肿周围可见新生血管或脓肿壁染色，脓腔内没有染色。超声检查：可见单发或多发的低回声或无回声肿块，脓肿壁表现强回声，厚薄不等，外壁光滑，内壁不平整。脓肿后壁同声增强，侧壁清楚，无回声失落现象。脓肿后方亦见回声增强。脓肿周围显示由亮渐暗的环状回声的水肿带。脓腔的无回声、脓肿壁的强回声和周围的低回声形成了所谓“环中环征”。脓肿内出现气体，后方出现狭长带状强回声。CT检查：平扫显示肝实质圆形或类圆形低密度肿块，中央为脓腔，密度均匀或不均匀，CT值高于水而低于肝。详情点击：http://t.cn/A67bkWSt
