_一颗热土豆_,看看鹅的发票也可以开起来了
心劫0504,:不知道最近为什么老会半夜惊醒有时候做着梦就醒了有时候感觉上班迟到就醒了可是闹钟响了就还想在床上赖几分钟每天好像很忙碌但也不知道在忙些什么不过还好总有新的收获但是当主管问到你知道这句代码哪错了吗
赵老庄1964,:#腾讯新闻#微信群聊“疫情瞒报”？湖北云梦调查：系主观臆造微信群聊“疫情瞒报”？湖北云梦调查：系主观臆造来自@腾讯新闻
叫我富贵儿吧,:微信朋友圈翻到了2014年，好多那会儿互动率80%的好友现在都没了联系，很多方面的因素，离职、毕业、误解……这两年索性已经不怎么发朋友圈了，还能坚持互动的更是寥寥无几……再过两年，社交平台能互动还能约出来见面闲聊闲逛的，估计得算得上是金兰之交了
周宝宝很棒棒,:你总说梦想遥不可及，可是你从不早起；一键转发总觉得成功都属于别人，可自己却从不努力。微信多开天赋不能带来的东西，努力或许可以改变。微信分身双开成功不会属于只想不做的人，早一点为梦想努力：愿你在生活中自省，在美好里相遇，虚拟定位成为更喜欢自己！
劉序浩,:#全国美食挑战赛#敬請關注微信公眾號#火鳥上菜##火鳥上菜#也已入駐「今日頭條」，現有客制化教學和不定期的沙龍分享會推廣。绿洲北京·后现代城
王博士的微博,:这个是我一个朋友的微信截图。从一个侧面反映出后疫情时代经济恢复和建设的压力。湖北省武汉市有九省通衢美誉和唯楚有才的美称；但是，随着高速和高铁成为交通运输的主要手段，这个优势就不明显了，人才是流动的，很难人为留住，人才优势很难说是湖北省的或者武汉市的。疫情后，湖北省处于“见龙在田”的阶段。勇进则为机，守成则是危。如果利用这次疫后，中央政府的支持，超常规的进行新基建和争取国家大项目，把武汉城市圈建设中短板补起来，把城市圈的建设扩大到江西省和湖南省的部分经济重镇，让中三角成为长江经济带名副其实的龙腰，国家战略得到落实，湖北省的经济格局会前移，武汉市成为一线城市。如果这次疫情后，湖北省武汉市的经济恢复建设停留在维持和救急阶段，没有超常规的发展思路和规划，错过了中央政府支持的良机。结果就是长江经济带国家战略的中部塌陷，湖北省的经济格局会西部化，武汉市沦为二线城市，在历史大大底部中久久徘徊。
新浪科技,:#广州食用野生动物最高罚2万#【广州拟立法禁食野生动物食用人最高罚2万】#组织食用野生动物者最高罚5万#广州市人大常委会官方微信发布公告，对《广州市禁止滥食野生动物规定（草案征求意见稿）》面向社会征求意见。根据《草案征求意见稿》，食用法律、法规规定保护的野生动物及其制品的，对食用人每人处二千元以上二万元以下罚款，对组织食用者处一万元以上五万元以下罚款。http://t.cn/A67NLu2x
鱼在在藻,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
钢铁炼就中·,:我失去了微信聊天记录但救了我的手机。它好久没有这么多剩余可用空间了。
前田真璃是个真的欧皇,妈妈在呢//////
-艾兰-,一切的一切，还要从袁女士打开霹雳布袋戏说起。
翊陌_小红手王必过,这个发票指南看看http://t.cn/A67CiR2s
36氪,:【#微信回应封杀钉钉#：健康码标记吱口令触发管理规范】3月3日有消息称，“#微信封杀钉钉#，现在24个省市的健康码都打不开了”，阿里方面核实了这一消息：“微信全面封杀钉钉的域名，造成浙江等24个省市的健康码在微信端无法正常访问。”微信方面表示，经核实，钉钉域名dingtalk.com一直可正常访问；3月2日晚，杭州健康码出现无法直接跳转，是因为该码标记了口令类信息“吱口令”，触发了《微信外部链接管理规范》中的第17条“特殊识别码、口令类信息”。微信方面还表示，已在3月3日上午联系并建议服务提供方调整，目前对方已在指引下完成整改，已恢复其外链的正常跳转。
宁小汐122,:被微信支配的恐惧
杨小娘02,:我真的太多愁善感了真不知道是孕期反应还是怎么了……从昨天到今天莫名哭了不下10次眼泪出的那么容易老公发视频我偷偷哭，发微信也在哭，心情低落😞……我为啥要这样，开开心心的不好吗，好烦这样的自己……什么都不想干不想吃饭，就躺着胡思乱想然后流眼泪……我不想这样我该怎么调整自己
我迟早是要去南极养企鹅的,:#和平精英[超话]#蹲一个微信区，我菜[嘻嘻]不要骂我
郭志伟288,:分享网易新闻《微信群聊“疫情瞒报”官方:系主观臆造将严肃查处》微信群聊“疫情瞒报”官方:系主观臆造将严肃查处来自@网易新闻客户端#网易新闻#
宁英啊,:#外国人永久居留管理条例#只知道微信征集意见那，验证码看不了，想投个反对都难
小妖离丶,#偶像失声#猫头鹰法庭里在森林中央开庭，原因是狼捣毁了兔子的窝。“我不是故意的。”狼对猫头鹰法官说。“我只是不喜欢兔子屋后种的那颗萝卜，它的味道让我恶心。”“可你看不见它，当然也闻不见。”兔子吃惊又生气，“你住在山岗的另一边！”“哦，是路过的风告诉了我。”狼回答，“从那以后我就寝食难安，萝卜的气味始终萦绕在周围，甚至几次出现在我梦里。”“好吧。”兔子说，“我能理解你非常、非常讨厌萝卜，那么为什么不让我拔掉它呢？你明白的，我完全可以种点别的什么。”“因为我在担心。”“担心什么？”“担心你屋里还藏着别的萝卜。”“别告诉我家里的萝卜也能打扰你的美梦！”兔子跳起来。“肃静！”树梢上的猫头鹰清了清嗓子，准备发表最后的陈词。“这件事显然双方都有错误。”猫头鹰念着稿件，“兔子不应该在屋后种植狼讨厌的萝卜，当然，狼也不应该毁掉兔子的窝。”“那么我宣布…”“等一下。”狼打断了猫头鹰的话。“就在今天，我的外婆不幸过世了。”狼的眼睛突然湿润起来，“而因为兔子的萝卜，我甚至不能安心回去参加葬礼。”狼开始嚎啕大哭。这真是一件不幸的事，法庭里的小动物们纷纷对狼表示同情。“你回去吧。”猫头鹰擦了擦眼泪，“葬礼更加重要。”“等等！我的窝怎么办！”兔子着急叫喊。猫头鹰皱起眉头：“我从未想过你是这样一只冷血的兔子。实际上，因为你耽误了狼参加葬礼的时间，你应该对狼做出补偿。”“补偿？”兔子愣住了，“可我什么都没有了，连我的窝也…”“你有的。”狼贴心的说。“我喜欢吃兔子。”兔子很难过，它甚至想，我要是再强壮一点，把狼的窝也毁掉，就算报了仇也好。而森林里其他的动物却劝她说，你不可以把自己变成你最讨厌的狼的模样。来源dc漫画
GX3tokyo,「玩美升级」超激视觉冲击，【X】字冲击，大胆呈现!重量感十足的X字前交叉后空内裤。http://t.cn/A67M8uPp
初心莫负眉间雪,:微信支付有点好玩嗷
ML_xy_,:现在就剩下微博的这一块小净土了有时候会觉得自己很孤单感觉自己最好的朋友的最好的朋友不是我一段友谊不知道怎么去维护了不知道对方想的是什么有时候给对方发好多条的微信换来的就是几句再到后来就不敢再发了任何一段关系都需要去维持但是我感觉自己无依无靠我不知道友情现在还是不是我最重要的东西
筱琳仔仔,:#九鹭非香[超话]#不记得喜欢阿九几年了，偶尔看到她的三生忘川无殇，当时就感觉她是我的本命作者啊，不会有比她还本命的了，哪怕微信公众号随便更新的一小段都是本命。她的所有小说我都读过，一和别人说起小说我就说你去看看九鹭非香的小说吧没有比她的小说更好的了。简直爱到不行有没有。之前还好幼稚的微博私信九爷[允悲]就说这些就想说九爷爱你，要看你的小说一辈子
贵州茅台酒有限公司,:茅台重要人事变动高卫东将接班李保芳任董事长贵州茅台：根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。【网红店盛典大花轿13526639978】千年茅台镇、酱香洞藏酒。提货电话:魏利国.电话微信同号:13526639978http://t.cn/A67pPCMZ（使用@美篇App创作）
人类的朋友小覃,:工作的人儿是怎么有勇气打开微信和邮箱的，反正我没有
小黑子嘚啵嘚,:什么时候微信变成了办公软件。就连晚上，难得响一下也是别人在回收到，还有我已经到了pyq发啥都没人理的地步了吗。关键那是我磊呀，就很生气，气到想注销账号。还有上次那个小号啊，能给你看到就是让你加啊，7456。早晚注销
大黄疯turbo,#大家车言论出品[超话]#新能源绿牌，7座豪华SUV，智能辅助驾驶，可以当纯电动车使用，没有续航焦虑的增程式动力系统……听起来一切都很好，像是为许多中国车主量身订造的“理想汽车”，就像它的名字一样。然而，理想很丰满，现实呢？让袁老师@袁启聪来检验一下吧[坏笑]大家车言论的秒拍视频
暖烊倾桐,:#第一次和人连麦睡觉#这倒是没有，不过上次我跟我朋友聊了四个多小时的微信电话，发了朋友圈，下面评论都说你怕是睡了一觉吧
心田上的料峭,:冷不丁收到质问消息，也是很恼火，现在的微信被工作霸占完，也是没意思。什么时候能还我一片净土！
LoveSundae,:微信收藏了啥玩意
Ayanokouji_kiyo,:我觉得逃避不是办法不管什么时候心态都最重要！多大点事呢！小常还能打！我要在微信做个活人了
不要自卑鸭,:害，又是想谈恋爱的一晚！微信里都知道我啥人不能下手微信外面不认识人更下不去手
未来网,:#挑灯夜读#【#武汉方舱医院斗诗会#医患飙诗共战病魔】近日，武汉市武汉体育中心方舱医院内进行了一场特别的“斗诗会”。微信群的字里行间无不透露着暖暖的医患情。中新视频的秒拍视频
注销中微博再见,:一句一句妈妈把我叫的心都化了
CHOCOLATEllo,:迫不得已跟我哥视频我哥第一句问我为什么秃了第二句说我脸又圆了
飘飘飘飘走啦,:……心里有点毛毛的，看着那条微信唉，只能装没看见了。
三只da鸭梨,:昨晚做了个梦，梦见我跟我一个高中喜欢的学长在一起了之后便是一系列甜蜜的日常吃饭，逛街，划船（我不知道为什么会有划船），去朝鲜看运动会（这个也很莫名其妙）醒来之后一直不知道为什么会做这个梦但是今天一天这个梦总是出现在我脑子里然后我就去看了看他的qq空间（只有qq没有微信）想当年他高中毕业去做了飞行员现在也已经成功单飞啦害突然间觉得那段偷偷看他在操场上踢足球喜欢去四食堂吃饭是因为他每天都会去那吃远远的看走路姿势就能辨认出来是他的时光已经过去好久好久好久了其实我也没什么其他的感想就只剩下了对时光的喟叹
你的我的如阳光,:跟王老板说我最近对sq很上头结果她说她大学就上头了微信头像一直是本尊难以想象一个现在对娱乐圈冷眼旁观的人曾经也对当红明星喜爱到会用她的照片来做微信头像而我对着这个头像快十年后才开始认识这个明星我还真是一直跟不上别人的步伐呢
淼妈妈淼,实用！教你怎么用微信发送大文件视频
杜总的替身秘书小李,:太久没自拍，已经完全没有了p图审美，小杜童鞋说我特效跟鬼一样，大号上也都说我丑，像et，深海鱼。我真的好受伤。（不过小号上的朋友还是很友善滴，以及我明天一定开个姐妹微信群，再也不拖延了，大家早点休息哈）
小小小酥的博,对你而言，你觉得手机内存多大够用？
杜总的替身秘书小李,:太久没自拍，已经完全没有了p图审美，小杜童鞋说我特效跟鬼一样，大号上也都说我丑，像et，深海鱼。我真的好受伤。（不过小号上的朋友还是很友善滴，以及我明天一定开个姐妹微信群，再也不拖延了，大家早点休息哈）
小小小酥的博,对你而言，你觉得手机内存多大够用？
Suenccccy,:一会钉钉一会企业微信
魚噢-,:好不开心啊他好像前男友玩吃鸡的时候我心情不好他就一直碎碎念一直说些莫名其妙的情话越听越难过第二局拉了两个朋友他就退了然后我也被搞得更没心情玩他让我接微信电话我不想接就直接打电话来...标注的是外卖快递我还真以为是快递准备接了才发现是他他给我讲故事唱儿歌唱周杰伦的歌哎他很好是我不配
番茄妹-,:周杰伦的歌和你的微信消息声同时响起我也不知道究竟是哪个声音让我的心咯噔了一下
我真喝不醉,:谁不想找个对象天天在微信QQ微博秀恩爱呢
WJJ阳光下的小脚丫,:所有人都觉得，这个寒假，作为教育系统的老师或者工作人员，会很嗨，而事实并非如此，最起码有很大一部分人没有那么轻松。从一月二十一号开始，至今，每天关注QQ、微信，最近又添了一个钉钉，若仅仅关注这三个软件，无数个群就罢了，当然无所谓，然而还要各种统计、汇总、上报，若仅此而已也就罢了，还会遇到各种各样想象不到的问题。今天听到一个朋友说，这种没有QQ打扰的日子真好。我瞬间委屈到泪流满面，关键还不能说，因为一说，大家肯定都会说你矫情……所以就这样吧，尽己所能，做好一切吧！好的，不好的，都随风去吧！
徐珮瑶Clytze,林间雾浪翻涌，灯火隐约。|NicholasSteinberg
画个冰贝母,:今日最开心的事情
给你吃我的屁,:因为要上网课汇报出行情况一瞬间多了好多微信群QQ群还有钉钉啊腾讯会议啊这种需要微信登陆的软件感觉微信也变成“工作”的工具了
上官二二,:微信支付成精了
早饭可以恰芒果嘛,:余老师日常微信表情包，以后常用！！！
大河报,:【本周五前，郑州将给1.89万空巢老人送19万只口罩】根据市民朋友呼声和《郑州发布》微信公众号的后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为郑州市1.89万空巢老人每人送上门10只口罩，口罩发放对象为在郑州居住的年满60周岁以上城市空巢(独居)老人和农村留守老人。详见>>本周五前郑州将给1.89万空巢老人送19万只口罩
大河报,:【本周五前，郑州将给1.89万空巢老人送19万只口罩】根据市民朋友呼声和《郑州发布》微信公众号的后台留言建议，防控领导小组决定在3月6日前，为郑州市1.89万空巢老人每人送上门10只口罩，口罩发放对象为在郑州居住的年满60周岁以上城市空巢(独居)老人和农村留守老人。详见>>本周五前郑州将给1.89万空巢老人送19万只口罩
衫衫CSS,:要不是突然的我一波电话微信问候，我都不知道南京地震，感谢记挂我的温暖的人儿们～#南京地震#南京·莲花新城
合肥市教育局,:【战“疫”人物丨冲锋在前勇挑重担，筑牢生命健康“安全线”】在新冠肺炎爆发后，合肥市教育系统党员干部积极响应，冲锋在前，为战“疫”献力献策。“合肥市教育局发布”微信公众号将陆续发掘战“疫”人物，展示榜样力量，来看看今天的战“疫”故事。战“疫”人物丨冲锋在前勇挑重担，筑牢生命健康“安全线”
sanfanli爆嫂私人旅行订制,今天和爷爷联系了一下，他说：“在山里的生活人很少，所以也不需要口罩，最近梅花开了，也能听到报春鸟儿的叫声了，今年的暖冬天气让樱花也会提前，4月初就要开了。好的，今年赶不上的花期明年一定要补上才好。这里是奈良，是的别怀疑，你可能真的去的是另外一个奈良，😄。#带着微博去旅行##遇见美好##不止旅行##日本##日本旅行［超话］##日本旅行#http://t.cn/RJ2IpDz
小猫捉住了阿强,:我妈在微信上让超市送好吃的我给她发样品图结果张本强和我就肖战事件产生了不同的想法并因此两人争执整整两天后张本强败在我的威严下只能在微博上出气，紧接惨遭一轮网络暴力张本强：“然后我怼回去了，他们坚持不到两个回合”最后我和张本强的battle以我的一声“啊！”和张本强无可奈何的笑了结束
为赞一笑XZ,:#肖战[超话]##肖战#我静静的看着他们表演。看这群🃏何时了。粉圈外的朋友今天微信我说你家偶像最近给黑的好惨啊，我都会回复她们说，没有关系人红是非多，因为太奇迹了所以眼红了，挫折难免，不经历风雨怎见彩虹，有谁是一帆风顺到达顶峰的。经过这次之后我们和他一起无坚不摧。
看看就看看呐,:哎呀出去和我妈散了一个小时多的步，现在还很冷，但也不妨碍散步的愉悦，坐在长椅上教我妈玩微信，我妈希望我能多交她一些，觉得很好方便。
你好金子龙,:请把她微信推给我谢谢沈阳·浑南你好金子龙的微博视频
这个博主想考280,:闭关卸了微博微信
枣糕小猫猫,:今日下班活动：与客户聊微信，累了
Eric只做涨停板,市场转换的速度比想象中的还要快，交建股份+四川金顶，这两个逼近新高，直接把道恩股份弄炸板+泰达股份回落9%。这个时候，我们发现小猪股，天邦股份逆势拉升，下午忍了很久，终于下手低吸。
离殇琳琳,:作为粉丝如果看到一些私下偶遇也好的照片，有些是合适有些就不合适放出来，有些路人发出来没有不合适的地方人家放出来我们没有阻止的权利，自己偷偷看也好保存也好，但是作为粉丝你再发出，即便是评论。，即便都很想他，现在这种时候公开发就不合适，可以好友圈也好微信也好偷偷看就行了，即便是小号
o丸子爱熊熊o,:如果微博也有微信的功能"朋友只展示最近三天朋友圈"
裂开的小尾巴骨,上海教授：孙杨不是国家的骄傲是国家的耻辱！孙杨母亲：奋斗被强权谎言扼杀2月28日17点，国际体育仲裁法庭（CAS）宣布了孙杨“暴力抗检案”的仲裁决定：孙杨禁赛8年！CAS秘书长在声明当中表示：“孙杨没有完整地配合反兴奋剂机构的检查，没有给出有力的证明——为何破坏样本，所以触犯了相应的反兴奋剂法规，但是孙杨此前所取得的成绩仍然有效。”对此，外界一片哗然。上海知名教授张炎夏十分支持孙杨的败诉，在孙杨参加听证会时，他就对“暴力抗检案”持否定的态度，如今宣判正式公布后，他在网上发表了自己的一些看法，他认为孙杨在此次风波中砸坏血样瓶的行为十分荒唐和恶劣，并抛出自己的疑点：“你没磕药有什么好怕的？就算某人资质有问题，但是人家已经同意把血样交给你自己保管了，你还在怕什么？”张炎夏教授微博内容为：“服兴奋剂不过才禁赛4年，为什么要禁赛你8年？自己心里没点数？我早就说了你必被禁赛，并不是今天才说，因为你暴力抗法。你居然组织人来我这里谩骂还威胁我和我家人的人身安全，你做过份了!你的问题是暴力抗检，你为什么要选择暴力抗检？有这个必要吗？你没磕药有什么好怕的？就算某人资质有问题，但是人家已经同意把血样交给你自己保管了，你还在怕什么？说什么是担心人家调换血样，问题是血样储存在专业的有你签字封样的一次性瓶子里，不破坏根本取不出，怎么可能添加违禁物品进去？就是大卫科波菲尔也没这个本事。所以你这种辩解简直幼稚到极点。骗骗普通老百姓可以，骗得了法官吗？你本可以留着血样等天亮后再由你自己直接交给你信任的组织处理，为什么非要砸了血样？法官自然会认为你就是要毁灭你磕药的物证，是害怕磕药暴露才会做出如此荒唐之事。因为连我都这样想。所以，你砸血样的性质比磕药还严重，处罚比磕药还严一点都没错。我坚决支持国际体育法庭的裁决。当然，我也支持你上诉行使自己的权力。”http://t.cn/A679vQf3#孙杨遭禁赛8年##孙杨#
青岛的海1981,:#微信读书#分享文章http://t.cn/A67phFvb。
代购山正,:【投稿】想问下集美有没有靠谱的斐思妮面膜购买渠道，淘宝或者微信都可。
代购山正,:【投稿】想问下集美有没有靠谱的斐思妮面膜购买渠道，淘宝或者微信都可。
A-Qflorence,:今日份运动打卡回家继续跟着周六野打卡打卡看了海哥让我把微信卸载认真看的剧！好看！洗完澡让自己的脸瘦一下吧(不知道有没有用哈哈)美好的一天！那就发张旧图吧！努力拥抱3月
Je-m-appelle芳宇,:看微博被外围新闻气到看微信学生群被谣言恐慌憨批们气到结论远离手机天下太平
BTV特别关注,:【#一键查询口罩真假#，国家政务服务平台再添新技能】国家政务服务平台微信小程序上线“医用口罩查询”和“全国医用防护用品厂商查询服务”，用户登录小程序输入口罩的注册证编号或备案号即可查询详细信息。但凡未经药监局系统批准的厂商产品，都不具备医用资质和效果。BTV特别关注的微博视频
Becky3ki,:微信上不想发的图片留着微博发吧哈哈哈感谢我的朋们准备的富贵百态的蛋糕
余音未殇,:白天写Vue，晚上写微信小程序。一天撸代码时间逼近10小时，离秃头不远了。
桃汁奶兔兔,:刚才在打游戏，微信弹窗给我疯狂弹消息，我还以为宇宙要爆炸了，原来是茶茶准备了这么大的惊喜！！！！！哇！！！！！！🙉🙉🙉
我是王大白略略略,:#相亲可太难了#亲戚给我弟介绍了个相亲对象，推了微信我爸：跟她开视频看看长得怎么样我妈：明天开车回老家去见见真人我：双眼皮割的吧，网名不是什么正经网名啊我弟：……
南阳城市广播,:#独山夜话#江苏听友说婚姻该不该继续。一位女士正在讲述：我和丈夫结婚20年，去年两地分居，现在很冷淡。#FM93.6南阳城市广播晚间情感热线节目《独山夜话》节目直播中-----欢迎拨打夜话热线67083399、63113300参与节目。晨枫倾听你的故事，表达我的观点。微信关注公众号：晨枫说。主持人晨枫为您守候。抖音、快手搜索：情感主播晨枫@南阳电台晓风轻轻语
孝了个感,:一、内部动员，稳定军心面对疫情危机，老板首先要做的就是稳住军心：第一是稳住员工的心，让他们感受到组织的温暖；第二是稳住客户的心，保持与他们应有的联系；第三就是稳住自己的心，做好决策工作，带领团队度过难关。二、强化线上营销，多储备房客源1、利用微信群或微信公众号的方式组建线上微团队，在线接待客户，提供在线服务及咨询沟通。2、积极利用微信提供在线服务，及拓展客户；3、每天发布疫情期间健康指南等系列海报，体现人文关怀，同时宣传企业或产品；5、结合公司微信公众号进行品牌宣传或销售推广，强化公司和产品的市场曝光，增加客户对公司及产品的认可；6、维护老客户，发展潜在新客户，储备客源。三、调整外耗，缩减成本除了外部拓客外，企业必须想办法调整资金消耗，缩减成本。小编建议可以咨询云享众包税筹平台，云享平台可以为企业提供最佳的内部人才调整和管理方案，同时平台中的众包服务、灵活用工、税筹优化等方案受国家最新政策保护，可以帮助企业合理、合法减税，缩减30%-50%成本，也能帮助员工享受国家相关的税收优惠政策，提高收入，避免税务的双向耗损，一举多得。http://t.cn/A67SK7i9
酱酱为什么酱,:我是一个可怜人接@杏仁核缺失患者把手机屏幕发微博，然后点十人1)不准偷换2)要点十人3)被点到一定要玩4)被点到没发的一个月奶茶我点你因为你有10张面孔，所以以1抵10(?)，其实是因为我有你微信方便给我转账嘻嘻，看看第4条❤️@allexceptlove
sean__漂羊羊羊羊羊羊,额今晚（7）点来（颤抖的音乐）一起直播玩耍唱歌今天过节不收礼大家一起聊天去
鹿跃,看看鹅的发票也可以开起来了
_不羡仙z,看看鹅的发票也可以开起来了
孝了个感,:一、内部动员，稳定军心面对疫情危机，老板首先要做的就是稳住军心：第一是稳住员工的心，让他们感受到组织的温暖；第二是稳住客户的心，保持与他们应有的联系；第三就是稳住自己的心，做好决策工作，带领团队度过难关。二、强化线上营销，多储备房客源1、利用微信群或微信公众号的方式组建线上微团队，在线接待客户，提供在线服务及咨询沟通。2、积极利用微信提供在线服务，及拓展客户；3、每天发布疫情期间健康指南等系列海报，体现人文关怀，同时宣传企业或产品；5、结合公司微信公众号进行品牌宣传或销售推广，强化公司和产品的市场曝光，增加客户对公司及产品的认可；6、维护老客户，发展潜在新客户，储备客源。三、调整外耗，缩减成本除了外部拓客外，企业必须想办法调整资金消耗，缩减成本。小编建议可以咨询云享众包税筹平台，云享平台可以为企业提供最佳的内部人才调整和管理方案，同时平台中的众包服务、灵活用工、税筹优化等方案受国家最新政策保护，可以帮助企业合理、合法减税，缩减30%-50%成本，也能帮助员工享受国家相关的税收优惠政策，提高收入，避免税务的双向耗损，一举多得。http://t.cn/A67SK7i9
酱酱为什么酱,:我是一个可怜人接@杏仁核缺失患者把手机屏幕发微博，然后点十人1)不准偷换2)要点十人3)被点到一定要玩4)被点到没发的一个月奶茶我点你因为你有10张面孔，所以以1抵10(?)，其实是因为我有你微信方便给我转账嘻嘻，看看第4条❤️@allexceptlove
sean__漂羊羊羊羊羊羊,额今晚（7）点来（颤抖的音乐）一起直播玩耍唱歌今天过节不收礼大家一起聊天去
鹿跃,看看鹅的发票也可以开起来了
_不羡仙z,看看鹅的发票也可以开起来了
甜总儿M,:都处一圈了还留着你微信那是对你有留恋吗那是行情不好忙去吧妹妹
小漂亮吧啦啦,:#李佳琦直播#哎，说什么好呀，看了李佳琦无数次直播了，评论刷的太快，基本上没有被回复过，今天想买眼影，又想先去洗澡，就和春春说，帮我看着点直播，到想买的那个东西的时候提前微信叫我，然后春春说，李佳琦说今天没有你想买的眼影。我？？？我说你问他了？春春说对！我说李佳琦回复你了？春春说对！我说他本人回复的？不是助理回复？春春说对！本人回复！男朋友就是厉害呀，第一看直播就被翻牌了，
迋汏嗱,:其实不怎么用微博，写点东西吧。微信里面的人多，乱，杂，真实的东西，内心的东西，不想让别人看到。但有时发一些东西对调节情绪还是有好处的，也是一种自我调节的方式，就像日记一样。有些东西还是记下来吧。第五天～
幸福的萝卜糖,:『我们联合腾讯新闻，用微信、电话等方式和罗晋聊了聊。有关角色、表演，以及他如何与角色相处，又如何在潜移默化中，被自己饰演的人物影响与改变』我们联合腾讯新闻，用微信、电话等方式和罗晋聊了聊。有关角色、表演，以及他如何与角色相处，又如何在潜移默化中，被自己饰演的人物影响与改变
Eeiauk-,#接打电话恐惧症#是我本人了
是兔牙耶,:#肖战[超话]#不开微博也没有用，朋友圈微信群到处都有人在骂，越看越难受，心烦气躁，披皮反串黑真的没有心
大布妞小布妞Q,:我麻麻大刀阔斧折腾了一晚上把我向往的蓝黑色整成了黑色中途瞥见我微信聊天还不忘教育我不要老跟小姑娘拉呱也要多跟小男生拉拉呱
小垚正无穷,区块链的目的是提高效率，去中心化存在误区。CC讲坛的微博视频
一口甜分,:#情侣头像[超话]##情侣头像##背景图##犬夜叉#所有温柔眷恋都是对你灿若星辰的喜欢「[心]情侣宝宝们都要拥有「💌喜欢的小可爱右下角打卡
西柚茉香茶,#尤长靖[超话]#[心]#尤长靖到时见#【尤长靖超话头像征集公告】三月初逢春风到，万象更新迎未来。2020年已经过去了三个月，我们的超话头像也需要进行更新啦。中首特此发起@尤长靖超话头像征集公告，欢迎西柚宝宝们一起来投稿，选出你心目中最适合做超话头像的图片吧
小農的smile,:@桃椰奶农_你个狗屎不回我微信我要拉黑你漂流瓶见吧
七个半西瓜,:拜托你办事的时候就是小章美女老师自己没得到想要的耍起脾气来就是微信都不回
-阿诺珐尔-,看看鹅的发票也可以开起来了
神画艺术,:孕15周+4天，离预产期还有171天。一焦虑就吃不好也睡不好。哎！我太难了。昨晚没睡好。今天早上出去买了牛肉面，结果中饭还没吃就全吐了。中午也没睡好，下午出去接了外卖榴莲披萨和买了蜂蜜柚子茶。一个人在下面待了好久。一边喝茶。一边在微信上和其他孕妈们聊天，还好下午和晚上还有那么点胃口吃东西。我打算下次去医院拿结果听医生的住院打营养液。听说很疼，但只要对宝宝好，我都愿意尝试。终于理解那么多妈妈为啥那么惯自己的孩子。生孩子真的太不容易了。愿宝宝安！我最亲爱的开心果。
七台河检察,:【国家政务服务平台新招：#一键查询口罩真假#】近日，国家政务服务平台官方微信小程序上线医用口罩查询功能，输入包装上的注册证编号点击查询，就会弹出口罩生产商注册人名称、住所等信息，并标注有批准日期和有效期。#众志成城战疫情#央视网快看的微博视频
萌萌的滚滚-喜欢熊猫表情,看看鹅的发票也可以开起来了
-阿诺珐尔-,看看鹅的发票也可以开起来了
神画艺术,:孕15周+4天，离预产期还有171天。一焦虑就吃不好也睡不好。哎！我太难了。昨晚没睡好。今天早上出去买了牛肉面，结果中饭还没吃就全吐了。中午也没睡好，下午出去接了外卖榴莲披萨和买了蜂蜜柚子茶。一个人在下面待了好久。一边喝茶。一边在微信上和其他孕妈们聊天，还好下午和晚上还有那么点胃口吃东西。我打算下次去医院拿结果听医生的住院打营养液。听说很疼，但只要对宝宝好，我都愿意尝试。终于理解那么多妈妈为啥那么惯自己的孩子。生孩子真的太不容易了。愿宝宝安！我最亲爱的开心果。
七台河检察,:【国家政务服务平台新招：#一键查询口罩真假#】近日，国家政务服务平台官方微信小程序上线医用口罩查询功能，输入包装上的注册证编号点击查询，就会弹出口罩生产商注册人名称、住所等信息，并标注有批准日期和有效期。#众志成城战疫情#央视网快看的微博视频
鄂尔多斯新闻网,:#鄂尔多斯市纪委监委发出重要公告#关于在全市煤炭资源领域违规违法问题专项整治工作中受理信访举报的公告按照《内蒙古自治区煤炭资源领域违规违法问题专项整治工作方案》及《鄂尔多斯市煤炭资源领域违规违法问题专项整治监督检查工作实施方案》要求，从即日起，鄂尔多斯市纪委监委全面受理关于煤炭资源领域违规违法问题的信访举报，现将有关事项公告如下：一、受理范围反映党组织和党员、干部以及监察对象自2000年以来在煤炭资源领域涉嫌违纪或者职务违法、职务犯罪的问题线索。具体包括：一是反映党政机关工作人员和国有企业领导干部违规显名或者隐名投资入股煤矿的问题线索；二是反映党政领导干部利用职权为其近亲属或特定关系人谋取非法利益以及官商勾结、索贿受贿、为不法矿主充当“保护伞”等问题线索；三是反映政府及相关部门工作人员在煤炭资源领域规划立项、项目配置、矿业权出让、煤炭资源整合和兼并重组、环境影响评价、矿业权办理、矿业权收益处置等工作中的违纪违法问题线索；四是反映政府及相关部门工作人员在日常监管、打击违法违规生产、行政执法等工作方面失职渎职、滥用职权等问题线索；五是煤矿安全事故背后的失职渎职、腐败问题线索；六是其他涉煤领域问题线索。二、举报方式来信地址：鄂尔多斯市康巴什区市府南街党政大楼C座鄂尔多斯市纪委监委信访室收邮编：017010来访地址：鄂尔多斯市康巴什区市府南街党政大楼C座一楼东侧信访举报大厅举报电话：0477-12388网络举报：http://t.cn/A67NsksL微信举报：鄂尔多斯纪检监察微信公众号欢迎社会各界、广大人民群众如实反映、积极提供煤炭资源领域的违纪违法问题线索。鄂尔多斯市纪委监委将对举报人和举报内容严格保密，依法保护举报人合法权益。中共鄂尔多斯市纪律检查委员会鄂尔多斯市监察委员会2020年3月3日
微信头像手绘头像·小美,:一个人的内心，要干净，要真诚。容颜可以化妆，但心灵不能伪装；虚伪可以蒙混一时，但真诚可以赢得一世。如露珠，唯有清透，才能折射出最美的光；如阳光，唯有坦荡，才能直面这个世界。对人真，才能赢得真；对情诚，才能收获诚。没有人愿意用热情，换回敷衍；没有人愿意用真心，得到伤心。#治愈系棒棒哒#动漫头像古风头像动漫女头无水印头像库卡通头像情感语录#微信头像[超话]#异地恋晚安心语女生头像#情感语录[超话]#
贵港日报,:#九九八十一#【volg|春回贵港！直击企业复工复产现场！】寒冬远去，暖春到来，万物复苏，贵港也在有序复工复产。一起来看看最新情况。近日，随着“复工键"的开启，贵港的企业已有序复工。截至2月28日，全市累计复工复产规模以上工业企业694家，复工率100%，复工率排名并列广西第一；规模以上服务业企业复工122家，复工率100%。在做好防护措施的基础上，各大商超又逐渐热闹起来了。贵糖集团各部门分厂自1月29日起陆续复工。新制糖厂日榨原料蔗7000多吨，产糖率约11%。嘉龙海杰电子科技有限公司于2月10日复工复产，现复工率达到95%，复工人数达1000人，主要生产微型变压器，日产量达到14万套。贵钢是贵港市大型企业之一，厂内员工及家属超4000人。员工上岗入厂需测体温、要登记个人信息。工作人员每天对公司大楼、食堂、宿舍、招待所、分饭点等人员聚集区域进行消毒清洁。广西益嘉发服装实业有限公司于2017年2月正式投产，注册资金3000万元，生产厂房及宿舍配套共38000平方米，公司员工规模达2000人。该公司2月12日正式复产，目前复工的工人有200多名。生产车间内，工人们正有序地作业中。为帮助贵港市务工人员返回广东省深圳市龙岗区复工，我市人力资源和社会保障局与深圳市龙岗区人力资源局联合行动，在贵港市汽车西站“点对点、一站式”免费接送务工者返回深圳龙岗辖区各企业复工。据统计，我市各级人社部门已集中组织2500多名务工人员安全返回深圳、佛山、中山、台山、湛江、珠海等地复工。和乐门业项目负责人任宗贵说，企业严格按照自治区和贵港市“十严格”进行封闭式管理，员工每天测量三次体温，登记造册。并对生产厂区进行消毒，对员工进行疫情防控的宣传教育。目前，该企业正在调试设备。在和乐门业门口，不少市民正在填写招聘表格。瑞康饲料公司是贵港市较大规模的饲料企业，担负着50万头猪的日常消耗饲料的生产供应。2月5日上午8点，贵港瑞康饲料公司节后复工开机生产。扬翔品牌运营团队求贤纳士，有百万年薪的岗位，福利超超超给力。人勤春来早，港北区的农户们也恢复农耕。截至2月27日，港北区涉农龙头企业复工复产29家（共30家），复工率为96.7%；农资经营企业（店铺）已复工196家（共198家），复工率为99%；规模养殖场已复工54家（共84家），复工率为64.28％，有力保障了农业生产稳定。截至2月29日，港南区256家规模以上工贸企业全部实现复工，复工复产率双双达到100%。史丹利化肥贵港有限公司大门一侧临时围出一条长10米、宽1米左右的通道，工人在此通道通过体温监测、消毒后方可进出工厂。为了满足春耕用肥需要，2月10日，复合肥车间恢复生产，实行两班制，80多名职工人人戴口罩上班，做到防控疫情和生产销售两不误。复合肥车间复产后，每天生产复合肥270吨左右。自2月10日复工复产以来，3条生产线全面复工生产，日产能达1800吨。连日来，覃塘区一手抓疫情防控，一手抓企业复工复产，切实做到两手抓、两不误。截至2月25日，已复工复产816家，规上企业复工复产156家，规上企业复工复产率达97.5%。据爱玛电动车生产基地工作人员介绍说，2月19日公司正式复工复产，前一天公司组织防疫小组成员对工厂办公场所、车间、场外区域进行全面消毒，并张贴防疫防控宣传画册，在微信群积极普及防疫知识。每天对员工进行测量体温、发放口罩，并做好记录，发现异常，早发现、早报告、早隔离、早治疗，严格遵守政府对企业复工复产“十严格”的要求，确保防控措施落实到位，目前在岗员工近300人，公司运转正常。在爱玛电动车门口，不少市民前来了解招工信息。来者要经过严格的消毒、体温测量后才能进入公司参观。为缓解疫情口罩生产上游原材料紧张，响应政府号召，广西群星电缆有限公司增加生产线生产医用口罩用鼻梁筋定型条产品：单筋/双筋口罩鼻梁条，口罩生产专用。疫情缓解后，桂平市的企业迅速复工复产。在桂平市大藤峡工程建设现场，一边是加紧施工的工程车辆、穿戴防疫装备的施工人员，一边是长长的警戒线、严格的体温检测。在大藤峡水利枢纽工程现场，有4000多名建设者复工，奋战在大藤峡工程建设一线。春节期间，大藤峡水利枢纽工程有2293名建设者放弃和家人团聚的机会，坚守岗位，按期完成了二期主体工程爆破开挖和首仓混凝土浇筑等关键节点目标。春节过后，已有将近2000名回家过年的建设者陆续返岗。桂平市春耕生产从2月中下旬开始，预计到4月5日全面完成春耕生产任务。来看看平南县的情况。截至2月26日，平南全县规上工业企业104家，目前复工复产工业企业100家，其中已完全停产、退库留基的4家，复工率100%。复工人数4804人，占复产率人数的56.19%。2月20日，平南县出台十条措施鼓励企业安全有序复工复产。“十条措施”进一步落实一次性物资奖励，对2月29日前复工http://t.cn/A67NFy0e
贵阳晚报,:【贵州陆海新通道铁海联运班列开行数量突破100列】3月3日上午，一列满载着过磷酸钙货物的陆海新通道铁海联运班列从福泉站顺利发出，这也是贵州陆海新通道铁海联运班列开行的第100列。据悉，在省商务厅、省发改委的指导下，贵州陆海新通道铁海联运班列开行数量在不到一年的时间内取得突破。截至目前，今年贵州至北部湾港下行班列已累计开行39列，实现每周4班开行，线路开通7条；公路班车已累计开行29班，实现每周3班开行，班列班车实现覆盖黔中、黔北、黔南地区。在新冠肺炎疫情防控的关键时期，贵州陆海新通道供应链管理有限公司作为国际陆海贸易新通道贵州段的运营平台，一手抓自身防疫，成立公司防疫领导小组，严格执行各项防疫要求；一手抓业务开拓，保障复工复产。结合当前形势，通过视频、电话、微信、邮件等形势密切关注客户动态及需求，急客户之所需。春节后，在筑城海关、钦州港海关、贵阳南车站、钦州车务段、贵州中远海公司、广西北部湾联运公司、钦州北港现代物流公司等相关单位及合作方的支持下，贵州陆海新通道供应链管理有限公司有效保障了贵州轮胎货物班列在疫情期间的顺利发运与按期交货。此外，贵州作为化肥出口大省，公司根据工厂出货计划灵活安排班列发运，保障了疫情期间肥料运输任务的有序开展。下一步，贵州陆海新通道供应链管理有限公司将继续同各方一起战疫情、保畅通，提供定制化服务，推动开行复工复产专列，并继续加大通道建设力度，确保全年铁海联运班列、公路班车、中欧班列开行任务如期完成。（钱洪山贵阳日报融媒体记者彭刚刚编辑兆赫）
阿柳沽美酒,:一个好玩儿的事儿：刚才我和我朋友在聊一个综艺，里边儿男团小朋友问小郭微信名的由来，小郭说他微信叫广渠路是因为和自己名字gql声母对应。我想起来我第一个微信名是初三的时候注册的时候起的，当时我家那边很流行一个叫做“茶油鸭”的小吃，那个鸭外皮酥脆咸咸甜甜我很喜欢，而我名字的缩写是cpy，所以我的第一个微信名叫脆皮鸭……
掉线皇帝,:微信上总有人问“在吗”，平时也总有人问“有没有空”，这些问题都特别讨人厌。比如说，对方让你做一个什么事情，你不想做，你就会说“现在没空”。“没空”只是一个缓和语气的说辞，真实意思是“不想做”，就算提前问死了现在确实有空，不想做的事还是不想做。微信上也是一样，回复不回复是看心情的，就算你问死了在线，不想回复还是不想回复。
两江交汇,:【武汉推出“政府储备冻猪肉特价包”，价格公布！还有这些惠民消息……】当前，新冠肺炎疫情防控工作进入关键时期。为进一步做好居民生活物资保供稳价工作，更好地保障居民基本生活需要，武汉市作出以下决定——进一步降低1、继续加大“特价蔬菜包”投放力度团购套餐价整体水平将进一步降低从3月3日起，增加“特价蔬菜包”投放量和投放网点数量，“特价蔬菜包”投放企业由原来的5大商超企业，扩大至永旺、大润发、麦德龙、北京华联、悦活里、丽红、武汉农村电商共12家大型商超企业所属门店及电商企业。同时，加大“特价蔬菜包”投放量，每天投放20万份，重点保障中低收入群体。同时，为降低各大商超企业社区团购套餐价格，满足市民需求，将对武商、中百、中商、家乐福、沃尔玛等五大商超企业销售的团购套餐中13个主要蔬菜品种按不高于去年同期平均零售价格销售，团购套餐价格整体水平将进一步降低。2、继续下调政府储备冻猪肉售价同时冷鲜猪肉售价平均每公斤降幅5元为了方便市民采购政府储备冻猪肉，从3月3日起，推出“政府储备冻猪肉特价包”。每个“政府储备冻猪肉特价包”重量为2公斤或4公斤，从精瘦肉、五花肉、肋排、里脊肉、中方、前后腿上肉中任选一种，不与其他商品混合打包售卖。同时，“政府储备冻猪肉特价包”的零售价全部调整为精瘦肉10元/斤、五花肉12元/斤、肋排17元/斤、里脊肉11元/斤、中方（肋排五花一体）10元/斤、前后腿上肉7元/斤。调整后的零售价与前期价格相比有大幅下降。目前在库的政府储备冻猪肉将全部向市场投放，投放网点包括武商、中百、中商、家乐福、沃尔玛、大润发、北京华联等大型商超企业近150个所属门店。记者同时了解到，从3月3日起，武商、中百、中商、家乐福、沃尔玛等五大商超企业所属门店下调冷鲜猪肉销售价格，平均每公斤降幅为5元。政府将对冷鲜猪肉冷链配送成本实行补助政策。（来源：长江日报微信公众号）
金源包子,:【被曝用“武汉肺炎”出“数学题”，香港学而思想啥呢？】“肺炎+汉肺炎+武汉肺炎=2001，问：武x汉x肺x炎=？”今天，香港学而思因被曝光在脸书发布这样一道“数学题”而引起争议。香港学而思随后回应称，该题目源自网络，并非原创。该题目并未经过老师审核，是由香港学而思市场部网络编辑员工直接进行编辑及发布。香港学而思称，对此次事件深感歉意，贴文内容并不代表公司立场。公司已着手进一步认真调查并对相关员工进行严肃处理。“我们一定引以为戒，杜绝类似的错误再次发生。”（微信公号“环球网”）http://t.cn/RyhWicu
燃财经,:【京东扳回一城，拼多多该小心了？
辽视第一时间,:【最好的爱就是与你并肩前行】在奋勇逆行的白衣战士中，有姐妹档、夫妻档、母女档，在抗击疫情的战场上，她们既是亲人又是战友。每天去往雷神山医院的班车上，来自葫芦岛市中心医院呼吸心内科护士的孙晓晶总会给双胞胎妹妹发条微信，报个平安。从小一起长大，这是姐妹俩分开最久的一次。50公里，是在武汉姐妹俩之间的距离。大年初一，这对90后小姐妹一起报名请缨，但是妹妹先接到了出征通知。孙晓晶飞赴武汉雷神山医院的时候，妹妹孙晓莹已经在协和江北医院的重症监护室奋战了半个月。从不跟妈妈说在武汉的辛苦，这是姐妹俩的默契。过几天就是妈妈的生日，第一次不能陪在妈妈身边，也是姐妹俩的遗憾。54岁的于敏是鞍山市妇儿医院内科主管护师，还有不到一年时间退休，接到支援武汉的通知时，她没跟女儿商量就第一时间报了名，理由只有四个字，“我是党员”。在于敏家，三代人都是医务工作者。千里之外的中国医大盛京医院感染科病房，女儿一样身穿笨拙、呼吸不畅的防护服，战斗在疫情第一线。期盼岁月静好的亲人，其实都是负重而行的英雄。而无论近在咫尺，还是远隔千里，最好的爱，就是与你并肩前行。http://t.cn/A67NEGJU
正人力天,:【实锤！#涉美CIA攻击组织对中国关键领域网络攻击#长达11年】“国际安全智库”微信公号3月3日发布文章，披露了美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击情况。文章提到，360安全大脑捕获了美国中央情报局CIA攻击组织（APT-C-39）对我国进行的长达十一年的网络攻击渗透。在此期间，我国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。文章称，不但如此，360安全大脑通过关联相关情报，还定位到负责从事研发和制作相关网络武器的CIA前雇员：约书亚·亚当·舒尔特(JoshuaAdamSchulte)。在该组织攻击我国目标期间，他在CIA的秘密行动处(NCS)担任科技情报主管职位，直接参与研发了针对我国攻击的网络武器：Vault7（穹窿7）。这部分相关线索，更进一步地将360安全大脑发现的这一APT组织的攻击来源，锁定为美国中央情报局。（环球网）
文旅张家口,:【众志成城抗击疫情——张家口市“防控疫情”征集作品展（二十九）】#抗击新型肺炎我们在行动##张家口[超话]#2020年春，面对突如其来的新型冠状病毒，全国人民在党中央的领导下，开始了一场轰轰烈烈的全民抗击疫情攻坚战。我市文艺创作专业人员、爱好者被英雄逆行、全民参与的精神所感动，在第一时间开展创作，用多种艺术形式歌颂英雄、表达敬意、抒发情感、宣传知识。1月22日，张家口市群众艺术馆文学社已率先开展了“众志成城抗击疫情”诗词征集活动，收到多部诗词作品。1月29日，我馆在全市开展“众志成城抗击疫情”文艺作品征集活动，并于次日在馆微信平台上启动“‘众志成城抗击疫情’——张家口市‘防控疫情’作品征集展”。传送门：http://t.cn/A67NRdfL
背包十年青年公园,:【三月房价大优惠｜你会选择20软民币吃一顿外卖，还是住一晚背包十年？】我们知道大家在疫情期间，工资像脑袋上的头发越来越经不住熬，我们为大家准备了一个史！无！前！例！的跳楼价
大光谷,:前段时间微博反馈的，突然收到多条#高速ETC#发来的扣费信息，目前有热心网友@秦拖把提供官方的回复，内容如下：因我省（湖北省）银行ETC扣费自2月3日以来将2020年1月1日的资金批量做结算，导致客户收取1月份通行高速的多条扣费短信。客户在查询通行流水时，本省车道均提供了上下站名，外省部分流水只提供了龙门架信息未提供上下站名称，通行详情可以根据通行时间（非扣费时间）查询了解。客户可以通过关注湖北高速ETC微信公众号“湖北e出行”查询相关信息。#ETC#
辽阳智慧社区,:【转发提醒！“辽阳出现炭疽杆菌病”是谣传！】近日，有部分市民在微信群中看到一则消息：“辽阳卫生服务中心通知：昨晚夜间十点中心医院召开紧急会议，辽阳发现急性传染病，叫炭疽杆菌病，辽阳1例，辽化两例，辽化5公里以内封闭，希望大家近期别吃猪，牛，羊肉了，一旦感染，无法医冶，直接疫情解除为止，望周知。”然而，从辽阳市卫健委和辽阳市中心医院了解到，该信息为不实信息。请广大市民不信谣、不传谣、以官方发布信息为准。在此，辽阳智慧社区提示广大网友：网络不是法外之地，请不要传播未经官方证实的消息，违者必将受到法律严惩！#辽宁新增3例确诊均为丹东病例##东京奥运允许被推迟至年底举行#
少年阿热,:听我朋友说女生有想过当一回男生。其实女孩子的心思真的很敏感。聊天置顶，朋友圈晒照，情侣头像这些事情，也许听起来又傻又可笑。但其实我们心里都特羡慕这样的情侣，也期待能有一个这样的男孩儿出现，主动为我们做这些。想起闺蜜之前谈过一个男朋友，有一次两个人出去旅行，男生用手机给闺蜜拍了很多张照片。旅行返程的时候，男生把所有的照片都传到了闺蜜手机里。然后说：“你保存好，我手机里的我就全删了，不然很占内存。”那场旅行之后闺蜜就提出了分手，只是很小很小的一件事，但其实在这之前，有很多很多这样的小事情发生。那个男生的手机相册里，没有一张闺蜜的照片，明明闺蜜关注他的微博已经很久了，但是每天都在刷微博的他还是没有回粉闺蜜。微信也是一样，男孩子很爱发朋友圈，但从没提起过闺蜜，一起出去旅行，也只会把自己的单人照Po出来。闺蜜跟我说：“也许都是一些很小的事情吧，但是真的挺让人难过的。我不在他的朋友圈里，不在他的微博里，不在他的手机相册里，也真的不在他的世界里。”闺蜜分手之前，其实我问过她：“你和他在一起的时候，有没有提起过你心里的这些感受？也许他真的就是钢铁直男，不是不爱你，只是不解风情呢？”闺蜜告诉我说：“这个年纪，内心的小感受，都只能自己消化。有些话说出来显得矫情，但不说委曲。至于他爱不爱我，小细节都告诉我了。”很奇怪呢，二十岁的时候我们爱一个人，好像特小家子气。会从短信、微博留言、QQ空间访客这样的小事情里，寻找到被爱的蛛丝马迹，然后从这样的事情里获得满足。到了二十七八岁，再去期待这样子小家子气的事情，就会显得特别不成熟。大家都变得好忙，秀恩爱这种事也只能先放放。所以在恋爱的时候，明明心里想要他多陪自己一会儿，开口却变成了：“工作重要，你先忙。”明明想要在节日的时候有一些仪式感，开口却变成了：“仪式感不重要，每天开开心心就好。”明明也需要被秒回消息，得不到回复的时候会睡不好觉，开口却变成了：“没关系啦，我也没什么重要的事情要找你。”明明想让他发朋友圈秀恩爱，想要他也把微信聊天置顶，却闭口不提假装根本不在意。这样子小心翼翼爱一个人，真的好累也好委屈。但其实真的爱你的人，根本不会让你这么累这么委屈。一个人真的在乎你，不会在他的世界里对你遮遮掩掩毫不在意，而是会想要你走进他全部的生活，熟悉他的朋友，了解他的工作，和他有共同的朋友，有共同的话题。他会让你出现在他生活圈子里最醒目的位置上，不论是汽车里的副驾，影院旁边的座位，还是微信聊天的置顶。因为生活就是一个一个的小细节，很少能出现什么惊天动地的大事情。那些“上九天揽月，下五洋捉鳖”的故事，我们也只是听起来觉得很感动，但从来没想过真的能有谁来揽月捉鳖。真正在乎你的人都表现在最普通的生活里，在茶米油盐的琐碎里，在一些最小最小的细枝末节里，我们寻找发现爱，然后得到满足。所以啊，如果真的有一个人，把你设置成了微信聊天置顶，带你见他的朋友，见他的亲人。那他一定是爱你的，你也一定要好好珍惜。#当女生拥有直男思维后#
长江网_留言板,:#疫情谣言粉碎机#【辟谣：网传“众乐乐”微信群视频中的语音内容是谣言】近日，网传“众乐乐”微信群的语音对话视频，质疑我县防控工作因担心上级追责，数据造假。县疫情防控指挥部迅速组织专班进行调查核实。现就相关情况声明如下：“众乐乐”微信群是一个同学群，视频中的对话主要在万勇、BJ、活出精彩、旭日东升四位群友间进行。该段对话内容是群内人员主观臆造，反映情况不实。目前，县公安局已依法传唤当事人，对其进行严肃批评教育。请广大群众一定要相信政府发布的权威信息，不造谣、不信谣、不传谣，坚定信心，同心协力，坚决打赢疫情防控阻击战。（云梦县新冠肺炎疫情防控指挥部）http://t.cn/A67N0SZG
武汉晚报,:#疫情谣言粉碎机#【辟谣：网传“众乐乐”微信群视频中的语音内容是谣言】近日，网传“众乐乐”微信群的语音对话视频，质疑我县防控工作因担心上级追责，数据造假。县疫情防控指挥部迅速组织专班进行调查核实。现就相关情况声明如下：“众乐乐”微信群是一个同学群，视频中的对话主要在万勇、BJ、活出精彩、旭日东升四位群友间进行。该段对话内容是群内人员主观臆造，反映情况不实。目前，县公安局已依法传唤当事人，对其进行严肃批评教育。请广大群众一定要相信政府发布的权威信息，不造谣、不信谣、不传谣，坚定信心，同心协力，坚决打赢疫情防控阻击战。（云梦县新冠肺炎疫情防控指挥部）http://t.cn/A67N0SZG
扔了狐狸皮就跑,:#小男友每次总以“你还上学呢”“你还小呢”为理由不想麻烦年下小男友来公司接你下班，小男友被拒绝后闹了脾气不再和你联系，而恰好最近你手头上有项目，忙得昏天暗地也没有时间去解释。今天好不容易项目结束，你看看还停留在一周前的微信页面，叹了口气，按掉手机，和同事一起往外走。你突然听到熟悉的声音直呼你的名字，抬头一看，阳光下站在公司前的大树后面，你的小男友穿着一身大大的西装衬衣，有点点害羞地朝你抿嘴一笑，“我来接你下班了。”
武汉身边事,:#万众一心抗击新冠肺炎#【终于“见面”！#火神山医护把自己照片贴胸前#】今天一早，火神山医院感染八科医患微信群开始“斗图”：患者争相晒出抓拍的医护“露脸照”！原来，为让患者感到更亲切，医护人员打印自己的照片贴在胸前，弥补朝夕相处却因严格防护而不能“见面”的遗憾。“美丽！帅气！”看真容↓↓“你的样子，我会铭记一生！”http://t.cn/A67CHMya
广元晚报,:【网购劣质口罩又转手出售获利3万，青川男子被采取强制措施】2月12日，广元市青川县公安局网安大队经工作发现“一四川网民涉嫌贩卖假冒伪劣口罩”的线索，立即安排力量开展核查、侦查工作。经过网上网下线索核查发现，青川县居民徐某通过微信好友购买口罩，在明知口罩质量存在问题的情况下，仍然声称是“一次性医用口罩”，大量转手出售。自1月25日至2月12日，徐某共通过微信出售口罩34000余个，交易金额8万余元，获利3万余元。为了查清口罩来源和口罩的质量问题，办案民警先后驱车前往成都、绵阳等地调取证据，对涉案口罩进行扣押，及时送检。后经四川省医疗器械检测中心对徐某销售的口罩进行抽样检测，结果显示为不符合“一次性医用口罩”标准。2月18日，犯罪嫌疑人徐某因销售不符合标准的医用器材，被青川县公安局采取强制措施。（赵洋广元晚报全媒体记者赵慧文/图）
广西日报,:#广西抗击新型肺炎#【注意！3月3日起，自治区政务服务中心线下窗口服务全面恢复】从3月3日起，自治区政务服务中心线下窗口服务全面恢复。自治区大数据发展局提醒，疫情防控仍在进行，前往政务服务中心办理业务的市民请佩戴口罩，做好防护措施。据悉，2月25日，自治区政务服务中心已恢复第一批15家窗口单位的线下窗口服务。为全力支持企业有序复工复产，为企业和公众提供优质政务服务，从3月3日起，包括自治区教育厅、科学技术厅、公安厅、民政厅等20家窗口单位也恢复了线下窗口服务。此外，由于现阶段南宁住房公积金管理中心区直分中心窗口业务量较大，为避免办事人员聚集，有需要办理相关业务的公众请事先通过微信公众号“广西区直住房公积金管理中心”—“我要办理”—“在线预约”预约成功后，再前往窗口办理；未建制单位办理业务，可拨打政府热线12345或住房公积金服务热线12329预约办理；已建制单位请与原所属住房公积金管理员联系办理。（来源:南国早报）
汉中音乐广播,:2020.3.3（19点）老唱片“听唱片”：中国歌坛名人名作珍藏系列——童安格14本期欣赏：童安格《真爱是谁》1990（新加坡版）01.真爱是谁（曲：李伟松李偲菘词：卡斯）02.生命过客（曲：李伟松李偲菘词：卡斯）《生命过客》和《真爱是谁》分别是电视剧《出人头地》的主题歌和插曲，也是专辑中仅有的作词作曲不是童安格的两首歌。【第7张专辑】童安格《花瓣雨》1990……老唱片，听有情怀的声音！最新收听收看互动终端“爱上汉中”app或”听见广播”app，以及新浪官方微博@“汉中音乐广播”，或添加微信公众号，欢迎关注互动。
工人日报,:【河南许昌三名村干部私分捐赠的6箱方便面被通报处分】3月2日，河南省许昌市纪检委微信公众号“清风莲城”发布通报称，2020年2月5日晚7时许，鄢陵县陶城镇后路村村委副主任刘连春分别给村支部委员刘水营、村监委会主任刘尧打电话，把其二人约至村委会，三人见面后商议，将群众捐赠的19箱今麦郎牌桶装方便面中的6箱，各取2箱带回自己家中。次日上午9时许，经该村村委会通知后，三人分别将各自带走的2箱方便面送回至村委会。2020年2月25日，鄢陵县纪委给予刘连春党内严重警告处分，给予刘水营党内警告处分。陶城镇政府责令刘尧辞去后路村村监委会主任职务。（河南省许昌市纪检委微信公众号）
北京石景山健康教育,:#预防新型冠状病毒肺炎#【韩国、意大利、伊朗、日本，从这些国家入境来京都需隔离观察】凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。（来源：首都之窗微信）
甜橙北,:早晨一睁眼，就陷入了写论文的丧中。巨大无比的丧感让我有点疯，给导师发了一个声情并茂的微信，征求“是否需要延期”。原本打算消息杳无音讯或者被狂怼，惊喜的是，导师秒回两条50″的语音微信，语气平和的安慰和鼓励，让我有点惭愧，吃了一颗定心丸，又从“放弃”的线上滚回到电脑旁。耳机里循环着死亡摇滚，这才安安宁宁的写了一天，感觉只有燥到爆的音乐才能压得住此刻狂躁的心情。写累了和姐妹聊两句，在烟火气和碎碎念里，也能得到慰藉。
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【湖北省汉川市园卫服务中心干部职工踊跃参与捐款献爱心活动】为支持抗击疫情工作，湖北省汉川市园卫服务中心党员干部职工踊跃参加“我为抗击疫情捐款献爱心”活动，截至3月3日，共筹集爱心捐款15810元。　　据了解，汉川市城市管理执法局3月2日发出倡议，号召党员干部捐款，为打赢疫情防控阻击战贡献一份力量。倡议发出后，机关及所属二级单位党员干部迅速行动、纷纷响应，献出自己的微薄之力，汉川市园卫服务中心广大职工也自发加入了捐款的行列，他们纷纷通过微信转账等方式捐款，为此次战“疫”献出了自己的爱心。其中，既有退休老党员老干部，也有奋战一线的疫情防控人员，如带病坚持工作的固废处理中心副主任万新平、坚守在里潭乡初级中学留观点的雷振兵、负责全城洒水消毒的司机祁继武、身处垃圾填埋库区管理一线的王银华等都慷慨解囊奉献爱心，他们纷纷表示：“疫情面前，需要我们恪尽职守，勇于担当，抗击疫情，更需要我们伸出援手，共度难关。”　　此外有4位退休党员干部也慷慨解囊，如老干支部书记鲁月来（主动脉腹瘤、冠心病开胸治疗，手术费约48万元）、身患糖尿病导致中风偏瘫多年的退休副局长张水发、久病卧床的85岁退休工会副主席刘秋仿纷纷捐款100元，身处武汉的退休副局长王仁忠也打电话到单位主动捐款300元。他们说：“虽然捐款不多，但对抗击疫情也是一份支持。”　　只要人人献出一点爱，世界就会变成最美好的人间。正是这种奉献精神、这种诚挚之爱，凝聚成了众志成城、共度难关的力量源泉。（通讯员让东清熊军编辑叶一鸣）
综艺小哥bot,:#敏感的人不适合恋爱#你心里有没有这样一个人？做什么事都会想到他，但又总是害怕打扰他，你总是会在微信上，思前想后，给他编辑了一长段的话。可是到最后，你又不敢点发送，只能一字一句把编辑好的消息全部删除。你害怕太主动，显得不够矜持。你害怕你的突然打扰到他。你更害怕，他根本不在意你，甚至懒得回你消息。你装作毫不在意，就这样，每一次没发出去的消息，到最后都变成了心里的苦涩。昨晚睡觉前接到了朋友打来的电话，她哭着说和我说，我和男朋友分手了。是我提的，他也答应了，但为什么明明我才是掌握主动权的那一个，最后痛苦的人却是我呢。我问她发生什么事了？她冷静下来才说：我很明显能感觉到我们的感情出现了变化，不是因为时间长了而变得稳定，而是他对我的态度越来越敷衍，有时候干脆不理睬我发的消息。我们刚在一起的时候，他不管多忙多晚都会去接我下班。现在，我来大姨妈疼的走不动路，他也只是淡淡的来一句：自己打车回来吧。以前每天发生了什么事都会跟我说，就是为了让我放心，现在我给他发微信打电话，不是在忙，就是在打游戏。有一次，我在工作中犯了一点小错误，被领导狠狠的批评了一顿，我在微信上跟他讲，我特别委屈，如果他现在在我身边就好了，结果他说：我现在真的特别忙，没时间安慰你。因为他的这句话，我开始害怕找他，害怕我发出去的消息得到的都是这样冷冰冰的回答，害怕我的想念和委屈在他那里都是无病呻吟。从前每晚打电话打到两点都舍不得挂断的人，到现在一天只能说两三句话；从前事无巨细关心我给我安全感的人，现在留给我的全是小心翼翼和敏感不安。我真的不明白，不明白为什么一段感情到最后，连说一句我想他都需要害怕？在一段爱情里，如果他不再给你专属的对待，不再把你放在心上，你说的每句话每件事对他来说都变成了烦恼，甚至发出了不耐烦的信号，那他只是不爱你了。你的小心翼翼不会让对方回心转意，你的卑微也不会换来他的心疼。想起之前看过一句话：爱你的人，再远也顺路，随时都有空，不怕你打扰，只怕你不需要他。
盐城微爆料,:#盐城记录#2月28日，盐城市公安局盐南高新区分局接到群众举报，有人在微信寻找购买鹦鹉。接到线索后该局治安大队立即组织精干力量进行研判，于2020年2月29日下午18时在盐都区创元金域华府18幢301室将涉嫌非法收购、运输、出售珍贵濒危野生动物罪的犯罪嫌疑人崇某某抓获归案，现场搜查发现鹦鹉一只。后经审查，崇某某交代其还进行象牙制品的买卖，目前该案还在进一步办理之中。
陕西新闻广播,:#网购口罩陷阱多！西安、安康发生多起口罩诈骗案，严惩！#西安市雁塔区人民检察院对辖区内两起涉疫情案件依法快速批捕近日，西安市雁塔区人民检察院对多起涉疫情案件依法快速批捕。这些案件作案手法类似，犯罪嫌疑人都是伪装身份，虚构货源渠道，骗取被害人信任，顺利诈骗成功。检察官介绍说，针对疫情案件他们指派专人提前介入引导侦查，与公安机关分析研判案情，为案件的快捕、快诉打下基础。西安市人民检察院表示：将严格依照两高两部《关于依法惩治妨害新冠肺炎疫情防控违法犯罪的意见》的有关规定，依法从严从快办理涉疫情案件，保障人民群众人身健康和财产安全。提醒消费者：通过网络购物、交友要谨慎，注意核实身份，对方要求转账一定要提高警惕。发现被骗也要及时报警，保留好凭证。疫情期间，防护物品还是请大家在官方指定渠道购买，谨防上当。安康旬阳：男子虚假销售口罩非法获利8000余元被抓近日，安康旬阳县公安局迅速破获一起疫情期间以销售口罩为名实施诈骗案件，抓获犯罪嫌疑人1名。2020年2月16日和2月23日，旬阳县公安局连续接到两名群众报警称，看到朋友圈有网友发布售卖口罩的信息，商谈转交定金后，却迟迟未收到口罩。经多次催要，其以疫情期间快递运送慢等各种理由推脱，最后竟将自己拉黑，被对方骗取钱财。通过多方排查、信息研判等手段，民警发现村民李某林有重大作案嫌疑。近日，在民警严密布控下，将嫌疑人李某林成功抓获。经查明，李某林通过一财务微信群谎称销售口罩骗取多名受害人，非法获利8400余元。目前，嫌疑人李某林被依法采取强制措施，案件正在进一步调查中。
lonyAA,:
陕西新闻广播,:#陕西省西安汽车站今天起恢复运营！全面推出电子客票，凭“一码通”乘车#从陕西省西安汽车站了解到，从今天（3月3日）起，陕西省西安汽车站恢复运营。为做好疫情防控工作，确保往返乘客安全出行，所有西安市城内人员及返(来)西安市人员必须提前主动注册申领“一码通”。除必备“一码通”外，省西安汽车站恢复运营后，乘客还需关注以下注意事项：一、进站流程1、一码通具体申领可通过支付宝、微信及各类扫码浏览器扫描“一码通”二维码申领，或搜索“西安大数据”微信公众号，点击“政民互动”申领模块，如实准确填报相关信息，申领个人电子识别码。用于往返西安市的乘车需要。长按即可扫描二维码2、进站前请提前网上购票，请在“携程网”“出行365网”等网站提前网上购票，也可在车站进站前现场扫码购票，购票成功后出示电子客票信息进站。3、因疫情防控的要求，请大家务必佩戴口罩进站，并自觉接受测温后方可进站。二、客运流程1、为了做好疫情防控工作，3月3日起省站全面推行电子客票。进站后通过检票口人脸识别设备，上车前出示电子客票扫码验票乘车。2、售票厅在12号窗口设有退票窗口，在8号窗口设有党员示范窗口，在2号窗口设有问询处，如有需要车票报销的旅客，可在8号窗口或指定设备取票后进站。3、目前每个班次每车仅售半车票，上车后请大家分散就坐，并全程佩戴口罩，请自觉服从车站工作人员以及车辆司乘安排。4、3月3日第一天，省站开通宝鸡、陇县、千阳、山阳、商州、铜川、铜川新区、西峰、平凉等班线，具体发车时间请大家提前在陕西省西安汽车站微信公众号或者携程网、出行365公路客票网查看并预定客票。三、特别关注1、1月26日后停运期间在省站预定的客票，已经取票的请来站到退票窗口退票，如未取票请在网上全额退票，如因疫情影响取票后不能来站退票的请与省站问讯处联系处理退票事宜。联系电话：029—87427420。四、温馨提示1、请所有旅客乘车前必须携带本人身份证，如果携带免票儿童，或者购买半票，均可在网上提前购买，请大家提前购票，方便乘车。2、进站乘车不得携带酒精、消毒液、以及管制刀具、压力容器和易燃易爆有毒有害物品乘车，以免耽误自己行程。
苏州交警,:#同心抗疫为爱护航#【交警提醒：目前，苏州市部分非现场违法处理窗口已开放】#疫情当前警察不退#首先，办理业务者需要如实申报苏城码信息，申报成功后进入“苏州交警”微信公众号办理违法处理预约，预约成功后即可到线下办理，详细步骤如下。#一线微观#
喜欢抱抱呐,:#外国人永久居留管理条例#我在微信的中国法律服务网里面反对条例的时候反对了我认为有问题的，其他的条例也没点赞同，现在听说没点的代表同意。吐了，我想要求重改一些，现在想登录进去，一直显示验证码错误。我不知道是不是被封了还是什么的，总之我不同意，我反对反对，如果是按照不点同意或反对所以默认同意最后跟反对的条例PK的话，太恶心了，那么多条例只有几条有问题。我就点了几天反对我觉得不合理的条例。其他的我都没点，要求官方重改某些有问题的管理条例，有问题的条例必须改必须改
凤之城广元,:#广元战疫#【青川县公安局网安大队连续破获涉疫案件】在疫情防控期间，青川公安局网安大队紧紧盯住涉及疫情方面的案件，尤其是对于涉及民生方面的案件，坚决打击，绝不手软，确保青川防疫工作正常有序开展，确保民生领域的保障秩序得到有效治理。近期，青川县公安局网安大队分别快速破获一起销售假冒伪劣口罩案、一起利用微信贩卖防疫口罩的新型网络诈骗案，有效的维护了全县的社会治安大局稳定，有力的呼应了疫情期间人民群众关注的热点敏感需求。（川报观察）详情：http://t.cn/A67NyECI
千里眼短视频,:【#河南援鄂医生获患者5星好评#：他在家一定是个好老公
成都至情至爱相亲俱乐部,:
崂山华楼游览区,:根据崂山区文旅委疫情防控指挥部要求，巨峰管理处疫情防控督导小组负责沙子口街道13个社区民宿、农家宴场所疫情检查督导工作。自2月3日接到任务之始，巨峰党支部班子坐下来碰头找头绪、理思路，确定先与社区、街道对接联动，建立微信群，初步了解底数再实地摸排掌握情况。随即由4名科长任正副组长，共6名党员、4名团员入党积极分子组成的精兵强将走到了社区疫情防控的最前线。@崂山区旅游局官方微博@崂山风景区官方微博
成都东站汽车客运站,:为确保疫情防控和复工复产“两手抓、两不误”，助力农民工返岗复工，在“3.5”学雷锋日即将到来之际，成都东站汽车客运站与市政府火车站管委办联合开展“春风行动”，双方组织了近20名党员、团员志愿者为乘坐“春风行动”定制专车的63名返岗农民工做好志愿服务，该车由中铁十四局集团有限公司通过车站微信公众号预约，于3月3日下午14：00从成都出发，前往杭州。车站针对运输路线、防疫物资配备、车辆消毒、人员监控、车载客数等制定了详细的运输组织方案，要求所有乘客、驾驶人员必须全程佩戴口罩，并严格按照核定载客人数的50%控制客座率分散就座，党员、团员志愿服务队为陆续到站候车的农民工们提供线路指引、行李帮扶、酒精消毒、体温检测等温馨服务，在严格做好个人信息登记工作后，将其有序送上专车。考虑到行程较远，志愿者们还贴心的向农民工们提供了矿泉水、饼干、面包等食物，温暖的举动让现场很多农民工无不感到喜悦和激动。@四川交通@成都交通运输
Devilfor9ever,:我可太稀罕我的小老弟了放风筝自己拿东西不让我拿东西舅妈给橘子说分给大家他分给了我一半我在洗碗脱掉外套过来帮忙我说给我颗糖过了两个小时找来了一颗糖一起打游戏说姐姐求求你跟着我要不你就死了打羽毛球就主动捡球哦要回家了吧我拉到墙角躲起来加我微信回家前嘱咐我说一定要接我电话姐姐嗯沦陷了
沏茶Tea,:这个学期真的好难…我们猝不及防地成了催打卡客服，十八线网络主播，搬砖兼打包女工，还得在校门口摆摊错峰发课本…这两天正式网上开学，还得在线批改作业，筛选各种网课资源…学校、老师、家长面对这种新问题，都是茫然失措，一点一点摸着石头过河。手机和电脑装满了各种app，微信里保存了一堆小程序。唉，希望疫情早点过去，我们正常上班，学生正常上学。
全素斋1025,实用！教你怎么用微信发送大文件视频
阿钦甜品官方旗舰店,:#阿钦甜品官方旗舰店[超话]#⚠️小贴士大家收货的手机号码可以绑定一下顺丰速运微信公众号快递寄出/到达/派送均会第一时间通知哦～特殊时期请及时签收或取件哦
区块链大参考,:☆☆☆☆【苏州市姑苏区人民检察院上线基于#区块链#的“法眼识动物”微信平台】近日，一款运用区块链技术的“法眼识动物”微信平台在江苏苏州诞生，该平台将打击和保护野生动物双效合一，运用区块链技术，具有“#去中心化#、公平公开、链上存证”的特点，为解决办理野生动物案件线索零星、取证难、存在滞后性等难点提供了方案。据介绍，平台由苏州市姑苏区人民检察院发起，将市场监督管理局、司法局、餐饮协会等主管部门和社会组织多方整合，实现线索共享。【关键词】区块链平台微信法眼苏州市姑苏
Just傻狗ming,:我说我胃疼，我爸问我吃啥药，我说有啥吃啥，最后我凉水吃的药。今早我难受上班去了，我奶和我爷轮着给我发微信问我怎么样了。差距啊，
温柔鱼总,搬||报！！微信提现的手续费也可以开发票（报！鹅急了鹅急了，不给纸票了！新增神仙投稿，详细教程来了！）#227大团结#搬||报！！微信提现的手续费也可以开发票（报！鹅急了鹅急了，不给纸票了！新增神仙投稿，详细教程来了！）
我爱奶茶呀,:通过这次疫情我发现应该把生活中卖东西的人的微信都留下来啥卖火锅配菜的卖热干面的水果的开超市的卖卤菜的都在朋友圈卖
unfollowedfans,:抑制不住的思念，终于点开了我💇♂️小哥微信。结果他现在微信名：
这里是隋瘦子,:可能以后每天改微信名儿就是我减肥的动力了青岛
遇诺-_-,:人的精力实在有限大多数人都是过客，留在微信里躺久了连名字都开始陌生，不如删了
修男292,:#微信读书#分享文章钟南山：好大的官威！湖北司法厅厅长等9人被立案调查，北京多人受处分。
Biiiii毕毕,:以后聊天就用qq吧，我实在不想用微信了
AAAAAAAltman,:#王竟力#王竟力，你在群里公布肖战亲人3月2日去世的微信截图，【有经过肖战同意吗???】如果没有，你全网公布肖战隐私，是在吃人血馒头吗?你为什么说别人在吃的瓜是血色?请问您到底是什么意思?是自己吃了人血馒头要推锅吗?
范水水爱吃饭,:#教师资格证面试成绩##教师资格证面试成绩#合格证明可以在微信查到国家政务服务平台小程序的教育服务里边输入名字身份证号准考证号可以查到大家都是过儿。
范饭饭er,:荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久微信多开分身，肾上腺决定出不出手，自尊心决定谁先开口一键转发，最后寿命和现实决定谁先离开谁先走。--有一种爱情叫：相濡以沫，却厌倦到终老虚拟定位；有一种痛苦是：相忘于江湖，却怀念到哭泣。
看那柚子又甜又好看,:QQ区坑太多，还是微信稳啊
小白不忙,:我爸天天发微信看着我，看我白天睡没睡觉
鱼罐末儿,#周笔畅[超话]##周笔畅史莱姆#【养鹅】我失忆了？这是什么时候的，还和小白玩游戏《白举纲和周笔畅的关系-秒懂百科》秒懂百科：短视频涨知识，世界如此简单。http://t.cn/A67ChWMz1999同学的微博视频
思归多苦颜i,:别冠冕堂皇为别人好，为人好，你在微博bb什么？如果是朋友你要什么意见建议微信电话说啊，如果连微信都没有，那也不算什么朋友，那你就不要蹭热度了好吧？@马薇薇吃相丑陋，为了蹭热度不择手段啊？
文怡,:刚刚我朋友在她朋友圈里转发了我的微信，啧啧啧，你看看，你看看。。。我是时候考虑新工作了
ya_宋老七,:#反對外國人永久居留管理條例通過##外国人永久居留管理条例##堅決反對外國人永久居留條例#微信小程序搜中国法律服务网，下拉进专区，找到立法意见征集就可以登录投票了，如果介意的可以选择匿名登录，不过实名应该会比匿名的效果好一些，建议实名投票，宪法赋予了我们每个公民投票选举的权利加油！冲冲冲！
喜乐伴大葱,实用！教你怎么用微信发送大文件视频
前世男友_____,:#狮子座[超话]#冷了两天的狮子没主动找我了，今天我把他微信删了，他会加我吗[允悲]
猫吃鱼狗吃肉奥特曼打小怪兽呀,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#早上是被微信炸醒的，很无语也很无奈，怎么就我们小区中招了，单位又通知我不用去上班了，虽然一周也只去值班一天，现在我的螺蛳粉到了，我在考虑什么时候去取回来…
高处不吃瓜,:我家老爷子的微信头像emmmmmm…很霸气！
高处不吃瓜,:我家老爷子的微信头像emmmmmm…很霸气！
GUwanan-,:重开第七组❤️我不允许你们羡慕别人安排#微信朋友圈背景图#
律法坚守,:#微博和微信的区别#当微博在讨论政策的可行性，发表自己见解时，微信朋友圈却都是微商，与自己专业、业务相关推广。
大连市百佳妇产医院,:#四维彩超#《大连做四维彩超检查居然还有这些隐藏福利！》更多详情及预约，可点击大连百佳妇产在线客服http://t.cn/AiDgvTmj←或拨打客服热线0411-82755120。客服微信：dlbjfc大连做四维彩超检查居然还有这些隐藏福利！
元妹的叮当小红帽,:在家办公真是太焦虑了
摩羯座的猫yy,:朋友圈突然冒出来一个我删光了的2014年的朋友圈
他举起右手打鸣,:每天醒来：关掉闹钟，学校健康打卡，支付宝湖北健康码打卡，微信国家政务平台健康码打卡，吴青峰超话签到，人民日报微博看最新疫情信息什么时候解封啊
著名女低不下去音,假料一则:杂姐hyq:如果你觉得助理不好，你就自己去做小杂役。如果你觉得助理抠图不好，你就自己打开PS做宣图。记住，你是什么样，五楼的粉刷匠就是什么样。
Shadow757,:微信回复“哦”和“嗯”的可以不用搭理我了我不会说这样的字所以我不配和宁们说话
分期买火柴的小女孩,:肖战好惨，不是因为这一切和它关系不大，是因为他的一群粉丝，和他身边的人，家人去世轮得到外人公布吗？还发微信截图？话说截图真的不是P的？
自然资源部门户网站,:　近日，由自然资源部国家卫星海洋应用中心组织研发的海洋卫星遥感实况微信小程序正式上线。用户只需在手机上动一动手指，就能随时随地获取全球任何海域每天的海面风场信息，足不出户就能查询某海域台风或气旋分布情况及近5天的变化过程。
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【珠三角复工率突破九成】以珠三角为核心的广东企业复工率已经超过90%，外省己返粤人员超过608万人。返程高峰已经到来，珠三角复工复产速度在加快。同时疫情之下，人员输出的计划性和精准度在加强。（新华视点）...（关注公众号“快兰斯订阅号”进微信24小时直播群）
语涵视听,:#微信##宅家get新技能#【教你怎么用微信发送大文件视频
ZYBYK,#陈情令#花絮：王一博、肖战给对方微信备注竟然是这个名字？有什么寓意呢？一起看好剧的微博视频
杰杰杰杰-杰杰杰儿,:楼上小孩蹦蹦跳跳的我已经要神经衰弱了
就是一枚吃瓜人,:存一个链接『搬||报！！微信提现的手续费也可以开发票（报！鹅急了鹅急了，不给纸票了！新增神仙投稿，详细教程来了！）-小组讨论-豆瓣』搬||报！！微信提现的手续费也可以开发票（报！鹅急了鹅急了，不给纸票了！新增神仙投稿，详细教程来了！）
上海Souldancing舞蹈,:爵士街舞初级在线舞蹈课程P8-2：镜面舞蹈教学明星导师Jerome老师超详细慢动作镜面舞蹈教学课程继续，音乐响起，跟着老师，大家跳起舞来，释放自己，把烦恼和琐事都抛到脑后更多相关视频或课程信息请关注我们的微信公众号/咨询热线(021)62564400舞蹈培训#爵士街舞#jazzfunk#少儿舞蹈#镜面舞蹈教学#http://t.cn/A67Cqj3l
Jenline鲸鱼,:#夏茗悠[超话]##缺席者[超话]#Day03+每两天阅读一章《缺席者》+第一天写本章内容概述第16章赫连爬进了陈骁家里面。陈骁要回家里了，赫连看到被撕病历单发微信给唐韵之余试图在找点线索，发现碎片，结果陈骁回来了。唐韵在工地听顾峥汇报工作。赫连给唐韵发求救信号。唐韵发难，为难顾峥，赫连离开，陈骁发现柳树被种在自己家。陈骁和唐韵谈话。
小周吃瓜专用号,:回不完的微信。副业比主业还累，还没钱。不想干了。
黄同学00,我晕了这老师上课啥都不说光让你看视频
综艺线报,:有种落差叫“宿舍最丑”，千玺李兰迪没啥，看到吴磊跪求微信
瑜月之旅,:今日微信课程预告：20:00-21:00睡前梳理睡前很适合给自己一个安抚的环节。🌼呼吸净化内在环境🌼正位梳理释放关节、肌肉僵紧🌼在冥想中让心安睡
是霸霸霸霸天,:#227大团结#不懂就问，微信提现的纸质发票邮费到付什么意思啊
延边万基科技,:发布了头条文章：《分析推荐#英足总杯#：#切尔西vs利物浦#》微信每天公推#足球##NBA#等赛事，需要稳料推荐推荐微信
好玩的水煎肉,:和老板一墙之隔聊微信的感jio
延边万基科技,:发布了头条文章：《分析推荐#英足总杯#：#切尔西vs利物浦#》微信每天公推#足球##NBA#等赛事，需要稳料推荐推荐微信
沙雕一挖一麻袋,:老师上课屏幕黑屏死活不看评论区发微信也不理哈哈哈哈哈哈哈白讲
延边万基科技,:发布了头条文章：《分析推荐#英足总杯#：#切尔西vs利物浦#》微信每天公推#足球##NBA#等赛事，需要稳料推荐推荐微信
Elviramenzel_,假料一则:杂姐hyq:如果你觉得助理不好，你就自己去做小杂役。如果你觉得助理抠图不好，你就自己打开PS做宣图。记住，你是什么样，五楼的粉刷匠就是什么样。
宋er璐,男朋友说要在家做顿大餐#男朋友做饭像在炼丹#文科班校花酱的微博视频
天津有线,:#有线·推荐·欢迎订购#《新东方TV学堂》产品内容包括：学前、小学、中学、高中学科教育和新概念、托福、雅思等成人英语教育内容。新东方小学全年级（1-6年级）月包39元/月【天津有线官网、天津有线微信均可订购】
