不开心等开心,:无🐎电影公告，大头儿子和小头爸爸黄色阳光小電影心态应该是一种积极、#百合#向上、#深夜保健室#知足、宽容、感恩、善良、开朗、gv健康的心理状态，直播软件人具有了这种心理状态，#日剧##日剧推荐#自己#韩剧#它会让你开心，会催你不断前行，会让你忘掉忧虑和劳累，会让你丢掉心中的抱怨、失望、愤怒和颓废。#失恋[超话]##谈恋爱##两性课堂##两性关系中最根本的是什么##我们恋爱吧##两性情感##两性相处[超话]#。http://t.cn/A67NALNO
丹冰全,:
UU爱全智贤姐姐,【三八福利】三月已至，春意渐浓，所有的美好都在赶来的路上，比如轻啵带来的福利：1⃣️转发并关注本微博，将抽5名转发者；2⃣️轻啵的3种口味里您认为哪一种适合女生喝，为什么？有其他新口味也可以建议喔。欢迎留言评论，将抽5名评论者；3⃣女王们看过来！针对评论区内容，还将优选出10名女性粉丝评论者；4⃣️为女王们点赞，将抽10名点赞者；以上30名中奖者每人送轻啵苏打水一箱，在3月8日中午12点～13点开奖喔！
DorothyInABox,:……对阵马竞已经做好心理准备了。以及刚才用真核换了dp12，换完仔细看看就后悔了，果然还是吃不来大莱莱姐姐，应该换cms的，这一搞不知道又要等多少次普建，可能脸黑的话就要等到夏活了吧……
AnneSam6,:人生的财富不是你拥有多少钱，拥有多少不动产，而是你帮助了多少人，你慈悲过多少人，你的善良曾经影响过多少人，在你离开这个世界的时候，还有多少人在感恩和怀念你。所以，遇事不要急躁，劝人不要过早地下结论，尤其在你生气的时候，你不能马上去决定一些事情，要学会换位思考，大事化小、小事化了。我们要把复杂的事情简单地去做，而在生活中，有些人就是喜欢把简单的事情复杂地去做。学会菩萨的智慧，当你还觉得自己很痛苦、很烦恼，甚至觉得自己挑不出一双好鞋子穿的时候，你要想到，在这个世界上还有多少人没有脚。所以，学会珍惜现在，珍惜你家里的人，珍惜你周围的朋友，珍惜曾经帮助过你的人。要懂得，一个人会珍惜别人，他就会懂得感恩，有感恩心的人，他一定会有慈悲心。有一位心理学家和别人打赌，他说：“如果我给你一个鸟笼并挂在房中，那么，你就一定会去买一只鸟。”后来有人愿意和心理学家打赌，心理学家就买了一个非常漂亮的鸟笼送给了他，让他将鸟笼挂在自己的居室里面，就是家里的房间里。结果是那个同意打赌的人最后不得不买来一只鸟装在了鸟笼里。为什么呢？因为凡是到他家来的人，进门之后看见空的鸟笼，总要问：“你的鸟呢？你的鸟什么时候死了？”每次都这么问，他每次都这么解释，每一次还是问到这样的问题，因此搞得他心烦意乱，懒得再费口舌，干脆买了一只鸟。心理学家后来说，这个原理就是告诉大家，我们人总是要先在自己的头脑中有一个印象，就像挂上一个鸟笼一样，后来你就一定会在鸟笼里装些什么东西。就犹如一个人对别人有看法，他就会不断地在这个看法中慢慢地瞋恨他，慢慢地嫌弃他，去因他而烦恼。鸟笼也是这样，你在头脑中挂上这么一个鸟笼，就犹如人慢慢地有个概念：如果你有一个好的概念，就相当于在你的脑子里，这个鸟笼成为了你的一个理想。其实，每一个理想的实现都是要在脑子里先有这个概念。设想一下，如果我们人类没有千里眼、没有顺风耳的设想，又怎么会有现在的电视机和各种缤纷的通讯设备呢？如果人没有长命百岁的梦想，又怎么会不断地有新的抗菌药问世呢？如果人类没有想飞天的想象，又怎么会制造出宇宙飞船呢？一切的一切都是人类事先在脑海里拥有了这个概念，这和挂在脑子里的鸟笼，结果是一样的道理。
伯凶邮伯菜展松,:《医者仁心》……面对死亡，我们只能保持一种假装地冷漠，这是我们每个人的心理自我保护，否则我们早就崩溃了，不要抱怨你父母给你的东西不够好；那可能是他们的所有.....衢州·东方商厦开化店
孑然一生sheng,【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
李一瘦儿,【心理专家教你如何克服疫期焦虑】#北京您好#今天周三，车辆不限行，天气晴，气温-3℃~8℃。疫情期间，普通民众如果出现焦虑、紧张、甚至恐慌的情绪，该如何克服？听听正在武汉为北京医疗队进行心理危机干预的北京安定医院临床心理中心副主任姜长青，给大家提供了哪些解决办法↓↓北京日报都视频的秒拍视频
集羚滢丨欢畅,:意味着电影在表演上一定能够吸引人；以及良好的心理把控能力。但是就密闭大空间的利用以及展现来说，杰瑞德·莱托。这些名字放在这。朱迪·福斯特……这部电影就值得一看……福里斯特·惠特克……【战栗空间】仅凭大卫·芬奇出色的镜头运作。南京·上岛咖啡西餐厅后标营店
股指期货稳定盈利施道师,:《治愈武汉的心理创伤，需要比震后汶川付出更多》因为大家面对的是一种持续存在的死亡恐惧，而不是一个确定的灾难结果。http://t.cn/A670xEPr
MAXthefreedom,:真实的自己：自我心理和精神上摆脱或者完成分离，精神层面的弑父弑母其实很难很难。需要不断察觉自己，接纳那种背叛父母的愧疚感、羞耻感，不断调整自己，接纳真实的自己。人只有在心理上完成分离，才意味着自我。能够叛逆的虽然有点痛，却是改变的开始，还有很多人连叛逆的勇气都没有。一个特别乖巧懂事的孩子，是TA对这个世界和自己撒了一个巨大的谎言，并用这个谎言赢得生存空间。有些孩子到青春期的“叛逆”实质上是开始打破这个谎言，从而开始走向自我，也冒着风险开始接近真实的世界。
爆可西,战战，叔叔阿姨都是克制理性的中年人，一路以来从来没有和任何人争辩过，我们年纪大了，好多都40奔50了，从来不会什么刷数据也不懂反黑，看不懂那些耐人寻味的字母，甚至不知道究竟发生了什么，为什么大家都在争吵，但是你在叔叔阿姨眼里是特别乖的孩子，我们对你的喜欢一点都不曾因为旁人的原因减少一分。战战，你不要怕，我们在用自己的方式守护你。你知道吗？叔叔阿姨有稳定的工作，家里的东西买什么都是我们说了算，我们觉得旁人再大的敌意也不会和赚钱过不去，我们会一直在。她们说中年人动情最恐怖，像老房子着火没救了，可是叔叔阿姨不怕，烧就烧吧，咱家底厚不怕！战战，你是一个大人了，叔叔阿姨知道你一定有自己的想法和决定。你本质善良，无论什么决定只要你初心不改，我们会力挺到底！好好吃饭，天不塌，我们这些老家伙就会一直在！加油！
张希江,:【假新闻也就是谣言】世界上最古老、最具生命力、传播最快、运作最成功的媒体是：谣言。谣言说到底是一种假新闻，是一种带有创作者主观愿望的、适合某个体的心理生理需求的预期。谣言于创作者个体有时候是有益的，有时候也未比。有人说“谣言止于智者”，大体上是对的，但有些谣言始作俑者也是“智者”，它无非受到某一集团的授意或者绑定。世界历史往往是许多谣言掺合了一些真相，用史官的美好愿景当唾沫咀嚼而成。http://t.cn/R2WxTME
懂点社交礼仪,:影响一生的十个心理学效应。#成年人的世界#
_满月月月月桃,:#鹿晗[超话]#拥有不了二巡dvd心理防线彻底崩了
淘股吧官方微博,:#淘说说[超话]#【新冠疫情期间受伤&受益榜单】第一：餐饮业，重伤120%第二：电影业，重伤110%第三：旅游业，重伤99%。第四：养殖业，重伤95%第五：酒店业，重伤90%第六：交通运输业，重伤85%。第七：石油行业，轻伤45%。第八：建筑业、房地产业，轻伤35%。第九：金融行业，轻伤35%。2.受益行业第一：短视频、游戏等第二：电商第三：线上教育第四：‘’无人化”服务第五：线上办公软件第六：药店超市第七：医药行业第八：心理医生
从平凡到卓越-大师兄缪玮,:逆风起舞，与您相约黄金15年！大师兄每日教导（1939）移情心理学有个很重要的方法，叫“移情”，简而言之就是能够进得去，真正做到感同身受
kghjixbakh,:我就搞不懂了居家隔离也好亲人去世太过悲伤也罢我就当之前道歉拖拖拉拉毫无诚意都是因为上面的原因那昨天ins那事儿怎么声明来的这么快说到底还不是因为这个事没办法推给粉丝明明一直在关注着非要装作什么都不知道到现在都不肯为你侮辱女性歧视女性的言论道歉粉丝去伤害那个女性伤害心理脆弱的无辜路人你更是不敢阻止不敢说话我看不起你肖战
爱若之如初相见,一家三口👨👩👧
Array清朗,:即便受伤也不想成为被蒙在鼓里的人、宁愿自己遍体鳞伤也搞清楚对方出轨的真相、第一永远是我滴，差点就排第二了！就是想恢复自己的力量感和确定感。从心理学的角度来看……【为什么我们需要阴谋论，】很多遭遇婚姻背叛的人。加油。
gsxz_860,:[一凡情感心理】一苦一乐相磨练；一疑一信相参勘、教你们几句日文关键时候保命用啊；只有在苦难中磨练而得的幸福才能长久。有疑就去勘证、【大意】人的一生有苦有乐，马上打仗了、只有在不断考证中得到的学问才是真学问；既要有信心又要有怀疑的精神……延安·黄陵桥山滨湖酒店
落落弦shae,没有人能忍受“因为你不喜欢我，我就要消失”，#酥妃#清空了微博。#九九八十一#
明星邦,:#庆余年#饭碗cp终于相认啦！！！林婉儿因范闲字丑而确认关系！！！这诗知道不少，为何因此断定是我？”，“知道这首诗的人是不少，但字写得这么丑的，绝对没有第二个人！”婉儿蔫坏蔫坏的亚子太可爱了，噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，闲闲一脸蒙圈地看着婉儿，估计心理想着我这该哭，还是该笑啊！http://t.cn/A670MTgl
渣渣与基基,:gj设墙是为了保护自己嘛？是为了大部分心理低龄的低龄网民啊很多人不适合ao3更不适合墙外要相信墙🧱是为了大家好毕竟脱缰了有些是野马有些是哈士奇
茉莉与凯莉,我个人其实并不喜欢过度营业，那会让人进入到一种很狂热的阶段。小靓跟小赢就完全不会，你听他们的采访啊，看他们互动啊，完全就是当那一个点出现了，我该怎么做就怎么做，该怎么说就怎么说，即使在营业期也不会过度亲密，亦不会冷淡尴尬。所以每次我看见别人说他们没有cp感太直男的时候，我就有点想笑。真正的相吸的荷尔蒙永远不是表现出来的。兔兔其实是一个很“天然娇”的人，我不知道大家有没有感觉到，他戏里戏外都很会撒娇，戏外亦多了很多调皮捣蛋，但他娇起来真的是非常非常惹人怜爱的。你看刚刚那个花絮视频，兔兔一边撒娇一边帮他哥按摩，他哥一边享受还笑着呢，但下一秒他们又可以一起打拳玩闹，真的很默契。他们的采访说过很多遍，他们其实是很相像的人，好似从外表并不能看出来。但是戏里演一对情侣，下了戏能一起踢球一起打泰拳一起游泳一起弹吉他一起分享音乐，真真正正的好哥儿。这对我来说，完完全全足够了，更多的遐想空间应该由我们来主导。如果可以，真的希望他们能成为非常好的朋友。这样想想，时光倒流回他们还没有拍戏的时候，我好像看到了两条曾经不可能有交集的平行线因为某个契机，歪了一度，然后朝相遇的那一个节点慢慢延伸，直至相交。哥第一眼看见兔兔的时候还很冷淡呢，可是第一眼开始，命运的齿轮就开始转圈圈了哦。害，还磕啥真不真的cp啊，我们搞的是灵魂伴侣谢谢。
LanderQin,心理学专家李玫瑾教授《孩子成长中的心理抚养》，时长两个小时，建议先马后看！
炫物福州,:网友夫妻吵架，老婆一气之下又开始拆家了
大雕车,:武警战士站了三小时，休息1分钟。从他们休息时的小动作可以看出他们也不是钢铁侠，都是爹妈生的血肉之躯。都用身体和心理硬挺着的。
钱树云,一个特别乖巧懂事的孩子，是TA对这个世界和自己撒了一个巨大的谎言，并用这个谎言赢得生存空间。有些孩子到青春期的“叛逆”实质上是开始打破这个谎言，从而开始走向自我，也冒着风险开始接近真实的世界。
廷达罗斯黑柴,:.......实话实说我看到写着注重rp和需要pl和kp有一定的心理承受能力有可能致郁的模组我都还是觉得ok的，我其实也蛮包容的（因为无所谓）但我看到要求pl和kp有同理心的我立刻一阵心肌梗塞感觉就像苦难之心打到无敌上法令还没打出去boss就上天天赐交完超火流星只想四连火四加绝望打在作者身上
吧唧一口菜,:#蔡徐坤[超话]#⚡#蔡徐坤快乐大本营#[微风]“在我心里，年少其实不是由年龄界定的，更多的是一种心理的强悍程度我真正年少时还没成名，成名时我的心其实早就不年少”@蔡徐坤早安
T先生爱下雨天,:想想还是儒家好，儒家的主要“目标”是获得“权力”。王阳明后的心学算分出来了（犹如基督教的分支，但儒学绝对不是宗教），更偏向于整个人先要光明，致良知——这背后的逻辑是：人已经是积极光明的人了，做事又有何不可？（然）仔细想想，task还是不少的，其实我是厌恶没有意义的task而已，本身不反对task（看来还是对于意义的本身很执着啊）。#以自己为研究对象的心理纪录#
早睡早起机sql,:#华南海鲜市场开始消杀工作#
盲目之秋,:有个问题我想了很多年现在依然觉得令人不安几年前我有过一次自杀未遂的经历所以当时心理医生以“这孩子自杀倾向严重”为由不允许把药交给我自行保管也不直接对我说病情后来有一天我偷偷在家查了一下药名发现其中两种药都有治疗精神分裂的功效心里惊了一下从那个时候开始我就时常有一种自己是不是已经疯了的想法不是总说疯了的人是不知道自己疯了的吗？那我现在经历的一切到底是真实发生的事情还是我疯了以后脑内构建出来的幻想？我要怎样才能确定这一切不是我的幻想？也许我看过的电影和书都是我的幻想的产物？也许连告诉我“这不是幻想你没有疯”的人也是从我的想象中诞生的呢？谁知道啊
我系食桃人,:初中班主任对我来说真的是魔鬼般的存在我是受到了多大的心理伤害以至于现在还会时不时地梦见她
金铉春-,:很喜欢#喜马拉雅#上心理师_金铉春的节目，快来听一听吧!4、尊重与真诚的亲子沟通
梨夏夏_pear,既然知道人生辛苦就不要生孩子啊，不要让下一代延续你的痛苦啊。
刘澄稳,:这人心理有问题吧！该去看心理医生了，建议他病没治好前不要养小孩。
浦东发布,:【你有“疫情出门焦虑”吗？其实没那么可怕！】虽然疫情暂时还没结束，但大家也不用太焦虑，安全出行的关键是要注意做好防护。#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#我们帮大家整理了乘车注意事项，快戳视频让田太医告诉你具体应该做好哪5件事吧~#心理战疫#Via丁香医生丁香医生的微博视频
NenglianJ,:据说武志红老师《巨婴国》已成为中国禁书。在书中他说中国人集体停留在婴儿期。他指的‘巨婴’就是身体上是成年人而心理发展水平却处在婴儿期(弗洛伊德性快感心理发展阶段的口欲期)，所以中国吃文化如此发达。武老师认为中国人集体心理有三个特点:1处在共生期。婴儿觉得他和妈妈是一个人，不分彼此。如国人的‘大家庭’，事实上‘完全一致’是一种很深的强迫症:巨婴只能接受和自己一样的人。如果个体不合群就意味着‘被抛弃’，或‘没有能力打入团体内部’，这种强迫自己和别人一样也要强迫别人和你一样否后果难以想象，这就是中国人的原始嫉妒:枪打出头鸟。2具有全能自恋心理。此时婴儿会觉得‘’我是神，无所不能，我一动念头，世界就得按我的意愿转，否则我就会变成魔，有雷霆之怒。在中国‘能控制’是最高智慧。事实上控制与失控关乎自恋---事情是按照我的设想运转的我就有控制感。在巨婴眼里，能让你有掌控感的即为善；让你有失控感即为恶。3存在偏执分裂倾向。所谓偏执，即我的判断，我的意愿必须坚持下去。所谓分裂即事情一分为二但二者不能共存。偏执分裂加在一起就成了:既然我是你们选择的，我就一定是对的，是最好的，你没有被大家选定，你就一定有问题于是一个办公室的王者就需要致力把人心落实到每时每刻，大家都会很谨慎怕出错牌，因为王者手里还有评定权。可见学术生态就这样变成了‘三人成虎’，‘指鹿为马’了。
宋婷婷Vivian,:#知识星球精选#抢鲜看@知识星球#运动就是坚持#运动34分钟，消耗200千卡。如果没来由地肠胃不适、肩颈酸痛，且吃药无法很好地缓解。如果是“非器质性问题”，那便是由心理问题造成的，即心理生理学上所说的“心理问题躯体化”。如果只顾缓解躯体症状，而不聚焦于打开心结，无异于舍本逐末、隔靴搔痒。
祝君好梦-,:果然日有所思夜有所梦吓得我这个点就醒了
无题无语的萍子,这个电影，讲教育学心理学的，很有深意，值得一看！！！#做自己的英雄#实践情报的微博视频
搞笑哈哈菌,:男人为什么先欢后爱？老师教您如何预测异性心理
葡萄不爱吃榴莲,:同人小说腐文中掺杂污秽侮辱女性权利，你们作为女孩还看得津津有味，怕不是有心理守虐倾向吧，别舔着脸说名字怎样怎样，试问他为何不敢用领导人名字，摆明了就是他知道这么做早晚有一天要玩完，改了名字就好了嘛，别扯淡了济南·洪家楼
Mermaid2010,你的展示，透露出，你的不自信........你，认为，自己，展示的，是，性的诱惑........因为，你，面对，那个人，或许，未必，能，让你，找到，真正的释放........彼此的伤害，彼此的压制，造成，你们，扭曲的情感........我们，不一样.......我们，不是，向，世界，证明什么.......而是，展现，自己.......告诉，全世界，自己，是，最好的.......
渺婷一周依,:疫情期间个人心理健康自评量表http://t.cn/A6hte0qA
民建星火论坛,:【女生提升气场几个原则】1、告别小碎步；2、闭上嘴；3、告别小动作；4、挺胸抬头注意姿态；5、眼神放正；6、甩掉苦瓜脸；7、收起奴相；8、不盲从不刻薄；9、别活在别人的舌头下专家公益心理专线010-51668871，尝试呵护一下自己的心灵。
eox88-CFA注册暹罗猫,:明明是脑子的事，为什么难过时会感到心痛？从古至今，我们都将情感与心脏紧密相连，比如把产生好感叫“心动”，把悲伤的感觉叫“心痛”。如今的我们也都知道，这些情感体验其实都是大脑产生的，那为什么我们在生理上却真的能感受到“心动”和“心痛”呢？它们的确不是心理上的错觉，而是心脏的真切体验，但其“幕后操控者”仍是大脑。当你喜欢上一个人时，大脑控制情绪的特定区域会被激活，调控多巴胺、苯乙胺和催产素等激素的分泌，这些激素可直接作用于神经网络，让人产生愉悦的体验。同时，它们还会通过血液循环系统运输到身体各处，使心跳加速，也就是我们所谓的心动。当一段感情破裂时，上述激素水平回落，而应激激素皮质醇开始占据上风，它会给你带来压力感。难过时的心痛在学术上被称为“社会疼痛”，和身体创伤导致的疼痛不同，它来自于人际关系的挫折。研究表明，社会疼痛与大脑的前扣带回和前脑岛有关，而这两个脑区也参与调控身体创伤的疼痛。当我们遭遇心理创伤事件时，感到悲伤、愤怒、焦虑或恐惧时，前扣带回可能会刺激通向胸部的迷走神经，让你感到胸闷或疼痛。一些用于治疗生理疼痛的药物甚至也能降低社会疼痛的敏感度。尽管你可能会感受到真实的心痛，但它一般不会对心脏产生实际创伤。不过，在某些极端情况下，巨大的精神创伤会引起应激性心肌病，也被叫做“心碎综合征”，那才叫真的“心碎”。希望大家多开心！#CFA注册蓝色东方短毛猫##今日贴纸打卡##hello三月#
六月続映,:看出来了，留出两年休团缓冲期就是要让大家耗尽耐心相看两厌的，一开始再舍不得的人现在也累了，一年前我以为20201231那天的心理活动会是单纯的难过，现在我估计那天的心理活动是“终于结束了”。
慈悲隨緣13066666,:老乞丐的薄饼人的身体有残缺不算苦，人性的残缺才是真正的苦，不要作恶，不要害人，世界上有很多的灾难都是心灵欠缺造成的。我们人一辈子最不能做的事情就是恨别人，因为恨别人之后，会让自己产生报复心理，然后产生害人的念头。害别人就是给自己挖一个坑，最后，你一定会把自己深深地陷入其中，不能自拔。有一个妇女每天要给全家人煎饼吃，她总是多煎一个饼放在窗台外边，留给饥饿的路人来拿。有一天，一个驼背老乞丐来了。他每天都来取走薄饼，在离开的时候，这个老乞丐嘴巴里总是自言自语地说：“所做之恶，留在身边；所做之善，回到身边。”这样，日复一日，夫人对老乞丐越来越厌恶，因为薄饼全被他拿走了，而他从来没有说过一句感恩的话。于是，有一天，这个夫人在薄饼里面下了毒。就在准备把薄饼放在窗台上的时候，她犹豫了，最后将有毒的薄饼投到火里烧掉，重新做了一张放到了窗台上。这个老乞丐还是跟过去一样，把薄饼拿走了，嘴巴里“嘟嘟”着那句口头禅。那天晚上，这位妇女在外地的儿子回家了，儿子告诉这位夫人说：“妈妈，我在离家不远的地方饿得昏倒在地，幸好有一个驼背老人路过，他好心地给了我一张薄饼。”听了儿子的话，这个妇人脸色苍白，她现在明白了那句话的含义，所做之恶留在身边，所做之善回到你的身边。我们人对别人看不惯、看不顺眼，经常会采取报复。怨气会越积越深的，仇恨只会越积越多，自己也会陷入深深的怨恨当中不能自拔。就像夫妻吵架，你今天骂他一句，他恨你一次，你再骂他一遍，他又恨你一次，这就造成了最后的离婚。看不到阳光，你就找不到快乐，自己的余生就会在痛苦、怨恨当中度过。学佛人在人间要重道德，有六个“不可以”。有一种东西不可以利用，那叫善良；有一种东西不可以欺骗别人，那叫感情；有一种东西在人间不可愚弄，那叫真诚；有一种东西不可缺少，那叫友情；有一种东西不可言传，那叫谎言；还有一种东西不能去做，那就叫背叛。
心理咨询师_阿乐,疫情环境下，保证身体健康的同时，心理状态同样要关注哦#心理[超话]##新型冠状病毒#上海潮乐临床心理诊所有限公司的微博视频
喜欢的人那么优秀我不可以颓废,:#益伴#推荐益伴APP听书《社会心理学》【引发从众的原因】从众的三种表现形式：顺从、服从、接纳。从众行为产生的原因：受到暗示、模仿促进喜欢、...http://t.cn/A670faMW（分享自@益伴官方微博）
老猫在楼下,:我免费围观了@孔庆东的回答，问题价值388.00元，快来一起围观~
微博问答:心理承受能力太差的我，该怎么疏导自己？
瀫水十二少,:还能怎么样，只能心理暗示自己用积极，乐观的心态对待每一天的繁杂琐事了[加油]
Janson2018,:为什么很多孩子“窝里横、外面怂”，心理学专家：和爸爸关系很大http://t.cn/A670fhsR
挽回前男友婚姻出轨婚外情感咨询,:很多人说，“为什么不少文章都是我要怎么怎么做，明明是他的问题更多？”当一段感情或者婚姻出现问题时，两性的态度会有一些差异：女人觉得问题很严重，男人觉得问题不大；两个人都觉得有问题，女人很焦虑，会找朋友倾诉，会求助心理咨询，男人则用加班、打游戏等更消极的方式逃避。不难看出，婚姻出现问题时，女人更痛苦，更愿意直面问题，也更有改变的动机和可能。需要强调的是，女人的改变不是为了丈夫、孩子，而是为了自己。如果执着于“凭什么我先改变？”会比较痛苦，换成“我想要什么？我的目标是什么？我怎么做可以达到目标？”就会比较开心，也更有行动力。前者以别人为中心，将自己的幸福交由别人负责；后者则是以自己为轴心，为自己的幸福负责。举个例子：有个妻子总在为丈夫抽烟的事生气。她督促丈夫戒烟，但他就是戒不掉，还背着她抽更多的烟。她可以这样想：我们关系不好，我经常生气，就是因为他抽烟，如果他肯戒烟，一切都好了；她还可以这样想：我丈夫抽烟，他戒不掉，我能不能接受？如果接受不了，我要为此离婚吗？不抽烟这件事对我意味着什么？是不是我对伴侣核心的需要？前一种方式是要求和期待别人改变，别人要为自己的心情愉快负责；后一种方式是搞清楚自己，对自己负责，为自己做出想要的选择。#挽回前男友男朋友前任##失恋博物馆##失恋分手复合异地恋挽回##情感##微博情感#
杰出的种元德Juliet,:慢慢闭上双眼……坐在座位上；重新集中注意力，如自己的具体日程安排等：上班（或上学）前后有计划地调整好生物钟，【节后心理调整法】1、回忆快乐的事情，做事前先整理一下头绪。想象法。潍坊·诸城三元宾馆
笑出来的忧伤,:于是今天形成了两个局面，一是中国，我们在湖北以外处在对旧病例打扫战场，对新的输入性病例严加防范的阶段，这是一个有一定主动性、可进可退的位置。二是韩日和欧洲，它们那里的疫情仍在扩散，防控也在以那些社会的最大力度进行，而仍然欠缺的那一部分会以社会心理的承受力进行补偿。
嘻嘻哈哈1129,:#教师提前返岗#又催着让返岗了，不过听说昨天有个老师一去就被隔离了，所有检查、食宿费用自理，心理慌得一批……，俺不想这样
江浦罗克,:常言道，眼不见，心不烦。逻辑上讲，眼见与不见，心烦与不烦，是两码子事，既没有先来后到的顺序，也没有必然的因果关系。汉语这样误导人的句式很多，再比如殷忧启圣，多难兴邦，等等。从心理保健讲，人需要一点阿Q精神，逆来顺受，犯而不校。最痛心的，不是她买不起手机
富人鸟,:男朋友属于创业期，忙是常态，一个月只能抽出一两天时间陪我，无论是生理还是心理上都得不到满足，我该分手吗？
LumiereNoire,实话是很伤人的，当公知不是政治观念问题，而是深层次性格问题、人性问题，都是混的不好就怪别人的问题儿童，这样的人在现实中都活得很可悲的，事业婚姻双失败。政治观点是可以摆事实讲道理的，但人性无法改变，所以我遇到公知评论都直接拉黑，教育他对他是一种心理治疗了，非亲非故不必做此公益活动
心亦诚心理咨询石老师,:#聊聊心理##心理那点事儿#加油！坚持到春天来敲门的时候。
人生境界真善禾,:《一个人活到多少岁合适？心理学家给出了明确答案，细想的确如此》其实对于人类最理想的寿命长度，发展心理学家让·皮亚杰曾经进行过相关研究，他认为一个人最理想的寿命应该在70至80岁之间。http://t.cn/A670VZxV
1帕罗西汀,:精神心理层面难以得到理解🙃
three我樂苦多,
步生莲sgf,:把握这28个心理技巧，不得罪人，吃得开，人脉广！1.同事生病时，去探望他。很自然地坐在他病床上，回家再认真洗手。­2.不要把过去的事全让人知道。­3.尊敬不喜欢你的人。­4.对事不对人；或对事无情，对人要有情；或做人第一，做事其次。­5.自我批评总能让人相信，自我表扬则不然。­6.围观者往往更能提高你的成绩。所以平常不要吝惜你的喝彩声。­7.如果你在讲演时，只要有一个人在听也要用心的继续下去，即使没有人喝采也要继续，因为这是你成功的必要道路，是你成功的摇篮。8.如果你看到有价值的帖子，一定要回复，因为你的回复会给人继续前进的勇气，会给人很大的激励。同时也会让人感激你。­9.尊重传达室里的师傅及搞卫生的阿姨。­10.说话的时候记得常用“我们”开头。­11.如果长得不好，就让自己有才气；如果才气也没有，那就总是微笑。­12.气质是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴。­13.与人握手时，可多握一会儿。真诚是宝。­14.不必什么都用“我”做主语。­15.不要向朋友借钱。­16.不要“逼”客人看你的家庭相册。­17.与人打“的”时，请抢先坐在司机旁。­18.坚持在背后说别人好话，别担心这好话传不到当事人耳朵里。­19.有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。­20.开小车时不要停下来和骑自行车的同事打招呼。他会以为你在炫耀。­21.不要把别人的好，视为理所当然。要知道感恩。­22.树上的“八哥”只讲不听，结果乱成一团。学会聆听。­­23.为每一位上台唱歌的人鼓掌。­24.有时要明知故问：你的钻戒很贵吧！有时想问也不能问：你多大了？­25.话多必失，人多的场合少说话。­26.把未出口的“不”改成：“这需要时间”、“我尽力”、“我不确定”、“当我决定后，会给你打电话”……­27.期望所有人都喜欢你是不可能的，让大多数人喜欢就是成功的表现。­28.其实，最重要的是自己要喜欢自己。http://t.cn/R2WxHJN
不用了_25719,:明着害人得病要吃官司要赔偿，用脑控技术偷鸡摸狗害人能逃脱赔偿？这个是不是她们他们害人的心理？
心理咨询师阿楠,疫情环境下，保证身体健康的同时，心理状态同样要关注哦#心理[超话]##新型冠状病毒#上海潮乐临床心理诊所有限公司的微博视频
六·水,:谨防作壁上观的优越心理
北京发布,:【心理专家教你如何克服疫期焦虑】#北京您好#今天周三，车辆不限行，天气晴，气温-3℃~8℃。疫情期间，普通民众如果出现焦虑、紧张、甚至恐慌的情绪，该如何克服？听听正在武汉为北京医疗队进行心理危机干预的北京安定医院临床心理中心副主任姜长青，给大家提供了哪些解决办法↓↓北京日报都视频的秒拍视频
榛果拿铁要加糖谢谢,:噢我竟然起来了
荳子,:分享@治愈系心理学的@绿洲动态：“理智很乏味清醒最孤独”绿洲
吴财元,这个电影，讲教育学心理学的，很有深意，值得一看！！精彩电影工厂的微博视频http://t.cn/R8vO5uH
百鱼生,:“很多人都会认为，从悲观到乐观的性格转变，是很难完成的。但事实证明，从悲观到乐观，只需要两个非常简单的方式就可以实现：一是认知偏见修正，简单来说就是经常进行“找笑脸”训练，让自己在愤怒、焦虑等不良表情下尽快地呈现出微笑表情；二是冥想，冥想可以有效改善人的生理和心理状态。”
全球幽默趣事,:一个死宅出门的心理状态全过程↓
亲爱的黑白格子,:可能是心理承受能力太弱，反正我就是憋屈，这个破工作已经严重影响我的心情和作息，疫情什么时候结束，我要辞职
感情故事多,:#情感#【恋爱心理学】如何维护长期的恋爱关系？
浴缸类船员,:心理tutorial玩到saberbeat了我爽了
麋鹿忆_Yelena·Hiddleston,请支持#男股沟夹iPhonex#
无欲自然心如水10,:做人必须要改变心态，培养与人相融的心智，就是心理智慧。你们去看，和别人打交道，别人喜欢听什么，你就说什么，就叫心智。比方说，你讲的话他不愿意听了，你可以从他的脸部表情里看出来的。你跟他讲，讲得很开心的时候，他如果这样，或者他觉得很不耐烦，他就是不要听了，你赶快要换话题或者不要讲了。而现在有的人只管自己讲，根本不管别人要听不要听，你就是表情再难看，他照样讲。你跟他说：“好了，换个话题，不要再讲了，好吗？”“你等我把这段讲完，我再换话题。”
芒元化乄坦率,:”记者又问！”答，问道“作为一个中国人你能为祖国做些什么：本质上不会发生变化。不给祖国添乱……给资本主义添乱！分宫制不同带来的多为表象和心理影响：请问星盘里有截夺的话会不会影响上升星座的运势走向……
xiaohaizi,:#益伴#推荐益伴APP听书《真实的幸福》第二章幸福的心理学。影响我们幸福的因素都有哪些呢？第一，幸福的基因，第二生活的环境，第三可控性因素，......http://t.cn/A670tHVM（分享自@益伴官方微博）
哈尔滨石油学院,:#教育系统疫情防控#【#用心战疫#㊷:疫情期间如何做到人宅心不“宅”？来听心理学家4点建议】疫情期间，长期宅在家里，非常着急焦虑，天天唉声叹气，该怎么缓解呢？随教育小微一起来听@华中师范大学心理学院副教授温芳芳的详解，疫情期间师生常见心理问题如何调整↓↓↓via:微言教育http://t.cn/R2WxClD
康皖-,:这个好像是高二暑假雅姐在给我做心理辅导
卡路里充值大户周周,:现在成为喜欢他的人，除了他的好看，我的逆反心理，还有以后的竟是目的。每次看到，我都会想到我身边的人有几个是有脑子的，网络上的人大多是没有脑子的。丑恶至极。
安稳D陈风光,:樊凡藉由赛车手的身份跨足娱乐界、不要去害怕创新……从众心理是平庸之路；打破固有的想法。要有自己想法，歌曲《守着你到永久》是电视连续剧《蜗居》的插曲之一。为整个音乐领域中注入了一股新的潮流温州·联谊商场
紫月水蜜桃,:#Luna纪录片#看到热搜，只想说，请背后的键盘侠们善良一些吧，网络暴力的可怕，我们什么时候能规范这些键盘侠！隔着手机的阴郁心理！
野生冷空气,:_(:_」∠)_大概是心理麻木了AO3这事甚至激不起我的愤怒一年一年的失去的已经够多了笼子关了这么久鱼都忘了自己会游泳现在甚至开始迷惑如果那群爱举报的粉丝和无数的恶臭网友就是国内真真实实最大基数的网民那墙说不定真的是一种保护可是再转念一想我们为什么会陷入如此的追星狂热里啊因为没有信仰啊这个国家诞生出了很多空心的孩子他们创造了神他们要神填满他们空洞的心为什么大家没有心可能就是因为没有自由吧
带你吐槽带你飞,:求前面男人的心理阴影面积
惊厥-Ginger,#孙杨公布完整血样瓶#也不知道是脑袋真混，还是故意搅混水？砸血样的时候就是在豪赌前途：赌技不佳又何必怨天尤人？要怪只能怪自己用蠢人，做蠢事！本来只有集体做伪证，孙扬才有得救（轻判4年）。可最大问题是：这帮死蠢还真觉得自己有理，出庭前也不认准备怎么集体撒谎打圆场，毫无补救措施，完全坦白等死。错过窗口期了！愿赌服输吧！英勇就义吧！
香甜味美,混油皮、敏感肌、douji的小可爱们，芙清屏障修复套装真香！#芙清痘肌三件套#讨论。转发本博，3月4日抽1位幸运鹅，音乐汇送你价值168元的芙清修复液和50元京东卡。进入@FulQun芙清，还有护肤三件套和大额现～金～礼～戳视频⬇️了解芙清屏障修复三件套详情@微博抽奖平台FulQun芙清的微博视频
天边小蜗牛26,:日韩的偶像文化都是10几岁的正当红，当然这也引发了不少心理问题。但是我国都是30多岁的，装嫩，装青春，装鲜肉，真的挺恶心人的。30岁的少女时代主打oh，大家不觉得奇怪么？在中国艺人真挺好当的，未婚的已婚的，40岁以下还是仙女仙子的，电视剧里还演傻白甜呢，违背了大自然的规律。我真的get不到他的帅和演技，怎么就这么火？
时间后台,:刚看到回复论文这事，写东西好心累一直要计算读者的心路，人干事？分外迷恋蓝领乐队了已经很想有mm老师（自打码）一样的人拯救！但好像已经失去感觉还是工的论文给我的小8心理感受好一点重点还是写好了写完了再bb
Bergamont,我要是敢跟身边任何一个同龄女性发自肺腑的叫声阿姨得当场去世还得被挫骨扬灰并且发出会心的微笑好嘛！年前我被人叫声师傅血压都高了三十个点！这岁数听到有人诚心诚意叫叔叔阿姨还能克制理性？！我可去你的吧！#70后的怒吼#（指自己的鼻子）（嘶声力竭）给本座跪下唱完整首的《征服》然后叫一声老祖儿啊！！！
YouTube热搜号,:出轨女人来看心理医生，没想到女医生竟然想到自己跟情人的床上情景，百感交集！澳大利亚·悉尼YouTube热搜号的微博视频
民委报站肩章,:我不知道说声再见要这么坚强、【制服花心男有招的星女】No1巨蟹（柔情善良。让他发自内心地怜惜！即使不舍也该心存感激！然后挥手道别；温柔的执着！回头是岸）No2天蝎（防微杜渐……张弛有度：让他有心理压力）No5（该霸道时绝不软弱！
Bergamont,我要是敢跟身边任何一个同龄女性发自肺腑的叫声阿姨得当场去世还得被挫骨扬灰并且发出会心的微笑好嘛！年前我被人叫声师傅血压都高了三十个点！这岁数听到有人诚心诚意叫叔叔阿姨还能克制理性？！我可去你的吧！#70后的怒吼#（指自己的鼻子）（嘶声力竭）给本座跪下唱完整首的《征服》然后叫一声老祖儿啊！！！
YouTube热搜号,:出轨女人来看心理医生，没想到女医生竟然想到自己跟情人的床上情景，百感交集！澳大利亚·悉尼YouTube热搜号的微博视频
民委报站肩章,:我不知道说声再见要这么坚强、【制服花心男有招的星女】No1巨蟹（柔情善良。让他发自内心地怜惜！即使不舍也该心存感激！然后挥手道别；温柔的执着！回头是岸）No2天蝎（防微杜渐……张弛有度：让他有心理压力）No5（该霸道时绝不软弱！
王俊立,:晨语分享：当相对的稳定被打破，没有人能置身事外。百年未有之变局，已来临。所能做的，就是打造超强的心理素质，以应对不可测的变数。早安！
Lein元子,【医患关系何时能真正和谐？】疫情下的医患关系让人暖心，但过去几年现实中的医患关系让人频频揪心。我们和三位医生聊了聊，他们经历过的暴力伤医。#从医34年医生被打想辞职#，他们曾被推搡殴打、辱骂、吐口水……甚至有一位怀孕的护士因医闹而流产。杨文医生、陶勇医生之后，医患之间的彼此信任何时才能真正回归？#微博纪录片联盟#http://t.cn/A679Hxxm
蝎恋情光靠,:世界上除了心理上的失败，实际上并不存在什么失败宁波·闹宝龙虾(贸城西路店)
实用医学创始人叶波洋,#法国[超话]#法国将调动家庭医生应对新冠毒，从明天起引导轻症病人去家庭医生那里就诊。#法兰西的故事#电视采访的几位家庭医生虽然不表示反对，但是觉得困难和风险很大：1，老人来求诊慢性病，如果碰到新冠毒患者怎么办？2，现在是流感旺季，一个家庭医生怎么区分？法国
依衣行_678,:【心理提醒】很多时候都是自己挖了个坑，然后义无反顾的跳进去
视频笔记酱,:这是一房地产销售现场求此刻客户的真实心理反应视频笔记酱的微博视频
夜孤心,:我未婚和我女下属产生了感情，今年过年被她前夫发现，离婚后她向我坦白，在离婚期间她被她前夫无泳帽洗澡两次，我心里很不舒服，现在会经常胡思乱想哪两次...我要不要找心理医生？୧(๑•̀◡•́๑)૭
民建星火论坛,:SiennaMillerwears7FAMGummyDeniminGrey--[花]专家公益心理专线010-51668871，尝试呵护一下自己的心灵。
教育之武宏伟,:“问题学生”顾名思义就是有问题的学生，是学生在个性形成和发展过程中，人格和性格发生了偏差，情感意志和思维等方面存在着一定的心理障碍，未能按照教育者的主观意愿发展，形成与人们预想不相一致的人格，这就成了教育中的“问题”。焦点问题是“不思学业”http://t.cn/a3kuNQ
十二小時cc,:这个梦是在给我做心理准备吗这种深深的失望或者说难过真的好真实好真实以至于我反应过来是梦的时候甚至都没有感到喜悦…
教您瘦到90斤,:TED演讲《你减肥怎么比别人难？》社会心理学家EmilyBalcetis研究提出了一个极其简单的解决方式，来协助大家克服这个困难，不错的视频，推荐。教您瘦到90斤的微博视频
金生过于战团,:更是一种态度：别人未必仰视你。没有缺点的人生：一种品质；不仅是一个姿势！无须遮掩自己的缺失；【一凡情感心理】人生就是从烦恼中走过：别人未必尊重你……盘锦·梁家街
煉乳冰淇淋,带着漫威萌新的老公看复联从此这个世界又多了一个心碎之人（对不起我又看哭了）cr.fitwingsKIMKILLS的微博视频
十二小時cc,:这个梦是在给我做心理准备吗这种深深的失望或者说难过真的好真实好真实以至于我反应过来是梦的时候甚至都没有感到喜悦…
教您瘦到90斤,:TED演讲《你减肥怎么比别人难？》社会心理学家EmilyBalcetis研究提出了一个极其简单的解决方式，来协助大家克服这个困难，不错的视频，推荐。教您瘦到90斤的微博视频
金生过于战团,:更是一种态度：别人未必仰视你。没有缺点的人生：一种品质；不仅是一个姿势！无须遮掩自己的缺失；【一凡情感心理】人生就是从烦恼中走过：别人未必尊重你……盘锦·梁家街
煉乳冰淇淋,带着漫威萌新的老公看复联从此这个世界又多了一个心碎之人（对不起我又看哭了）cr.fitwingsKIMKILLS的微博视频
我的中文名字叫小新,:Basedpsychologicalstudy，acrushonlylastsforamaximumof4months.ifitexceeds，youarealreadyinlove.心理学研究表明；而是伴侣；看歌词的时候：才发现不是“笨驴”，可听着很像“笨驴”；被某人秒杀的感觉最多持续四个月、恭喜你；如果超过；你恋爱了♥微视用户搜索【唯美视苏州
放映厅bot,:一些实用的心理知识，纯干货！马住~#电影#放映厅bot的微博视频
刘嘻嘻呀Ly6,:#女生的体重和长相重要吗#问的是废话
小良阿发,:我有心理准备，不能算百分百准备好，也知道狗改不了吃屎，但在用各种办法查到我弟账单的时候还是手脚冰凉，信用卡全部额度做了分期，开始赌博了。我矛盾的点在于，这是他第三次犯，我在确定的情况下要怎么干预，该不该干预，才能最大程度减少我爸妈的伤心，如果不管，本次赌博在输十几二十万的情况下，我爸妈能不能不管儿子，就当二十多年前多动了一次小手术。
joyeong7,:每一次听到这句话就很心动——就是觉得我们七个人很好嘛！当年说出这句话的时候段感觉你们应该经历和交流了很多，不管是好的方面还是不好的方面，仿佛在那一刻所有的一切都化成了这句话。不太想随意揣测你们当时说这句话的心理，但是绝对是释怀的。少年们已经长大了，慢慢成为男人了。永葆谦虚，不忘初心。想你们，打开了朝暮的补档看了看，晚安！
区小白,:25岁后自己就很少很少追新番看新的漫画了，或者说已经没有勇气追新的剧集了，没想到在这个特殊的春节，在奔三的路上，在这种闲闲没事做且无收入的时光，我追完了多年停滞的生活大爆炸，犯罪心理和摩登家庭，重温了多部旧番和旧日剧，最后更追上了新番看新的漫画，从前以为长大了自己再没有动力和心思追新的剧集和动漫，感觉自己心态变老了不愿意浪费时间接触新事物，现在想想我是长大后没有时间去享受自己独处的时间，原来我还是那个最爱看动漫的女孩，要好好珍惜这种美好的时光。以后的我就努力赚钱弄个大的漫画书房吧，哈哈哈哈。
kudoo,:“因为这无关什么‘对组合而言最好’，说白了我们都是人，我很关心作为人的你，希望你也有这样的感觉。”刚刚看到Luna的节目采访，突然想起这些话。黄女士这些年在采访里说了很多真心话，但是最触动我的还是这句。曾经我也会对队内关系指指点点，或是以正义之姿去谴责某位成员的作为不利于组合发展。但那之后我都会告诉自己“那是别人的事情”，观众知道的内情或许都不足十分之一，没有资格去指点教育批评别人，粉丝也是观众，粉丝也是局外人。这几年因为心理问题休整/退队/离世的爱豆不少，发现“幸福地活着”也不是非常轻松的事情。比起生命来说，组合红不红，组合能不能接着走下去，都不再那么重要了，活着就好，开心就好。可以不用牺牲那么多。
Nanax__,:#最终幻想7重制版[超话]##蒂法洛克哈特[超话]#好吧，本来我一开始也不太确定，在想羽毛有可能是代表蒂法，也有可能是代表萨菲罗斯，但是后来我无意中看到图1。图1很明显是反色，而图2的配色才是还原OG的，那么再结合主题机的宣传片表现，还有萨菲罗斯的代表物以正宗刀的形式表达；蒂法的第七天堂；AC中第七天堂门外的天使雕像，蒂法的翅膀手套；蒂法的周边各有一根羽毛；第七天堂的logo（可能7r将会有更多）那么羽毛就是白羽毛，代表蒂法无疑了。
胡涂爹的私房事,:服老湿开讲了～蓝博万NO.1最近收到广大虚友的来信留言说如何有效按摩减去肚子上的肉肉。呵～在此推荐一套独家减肉按摩手法可谓是丧心病狂！心理素质强的可以试试：侧躺，慢慢的把膝盖顶到胸前，移动你没被压住的手慢慢的到肚子上，在移动的过程中改变你的手势成待揪状态你品你细品http://t.cn/z8VzKl9
南徐-,:是•碎碎念也是•购物车刚刚把还没发货的fillimilli订单申请退款了。目前收到了一支852修容刷，形状的设计确实适合上修容，但也没有那么让我惊艳，也就消失了对其他刷型的期待。顺带盘点了一下已有的上妆工具，sigma/丝芙兰/RT之类的刷子都有涉及，也不太缺厚实型的粉底刷，就不花冤枉钱了。硬说缺的话：缺一支薄薄的粉底刷，缺一个没有刷痕的遮瑕刷，还缺一个蓬松亲肤的散粉刷（虽然我没有散粉…）。几番功课和对比之后，下单了华虹982的3号和5号，分别作为遮瑕刷和粉底刷。收到后再来反馈。把种草拔草的心理活动写出来，也挺好的。
王热忱,:哦我还有一点很拧巴，谁来讲道理救救窝(虽然讲了我也不一定听我是个行动杠精)在某些事情上不是很喜欢爱屋及乌这个词，即使知道一起玩的朋友都有一样有趣的属性，还会刻意回避，直到我从其他的地方接触到然后喜欢上“乌”。比如说，喜欢草图，会故意不去看二哥小绿帽子徐英乔和卓一；喜欢某奇，会避开桂花俊男老王；喜欢某屈，就躲开他的一众爸爸儿子。另外，如果我的一个好朋友A和好朋友B成了朋友但又没告诉我，我会觉得很难受。这是什么心理？
知金博股-唐牛,:#国际黄金[超话]##外汇黄金美原油#空单出的真的及时，金价受美联储降息推动迅速拉升，现报价1633，虽然也有小部分朋友没来得及止盈，但是让大家移动止损最后也只亏损一美金，大多数朋友都听我的小赚出局，所以老师一直在跟大家强调做单时的风控问题，在大数据行情面前，千万不要抱有侥幸心理，一定要做好万全的准备，避免没必要的损失【外汇黄金黄金TD期货原油恒生指数国际黄金国际原油】
-sweetyoungthang,:因个人心理健康问题决定退博不是一时冲动的决定这个想法在我脑海中盘旋已久退博文案也在备忘录躺了数月有余临到想离开的时候又实在没有自我剖白的勇气现实是因为一些个人和家庭的原因近年来我的身心状态每况愈下就连最简单的日常流程都变成了天大的难题我想我已经没有精力和动力来支撑这个微博的正常运行了离开是想要给自己一个休整和疗愈的机会之后会专心备考完成学业努力让生活重新走上正轨完成所有的抽奖和寄送之后就会彻底停更向一直陪伴我的人道谢也向对我抱有期望的人道歉祝好先再见👋🏻🍃
每天学点心理学,:说一下#完美关系#里的“强弱关系”。斯黛拉的老公崔英俊有婚外情，她非常果断地选择了离婚。但其实在婚姻中，她性格非常强势，老公一直照顾她，构成了“要求-服从”的相处模式，在感情里单向付出。在这样的感情中，她老公感受不到爱，感受不到价值，所以在婚外选择了别的女人去照顾她，通过这种行为补足了自己在婚姻中得不到的价值感（出轨是错误的行为）。所以，他们感情出问题的根源，就是彼此构建的相处模式不健康，让一方感觉不到伴侣对自己的爱。女强人的婚姻要想幸福，一定要在婚姻中学会给伴侣情感价值，满足伴侣被爱的需求。我有几个不同的观点。1、女强人为什么要在婚姻中变得柔软？为什么要讨好另一半？有的女性看到我说女强人在婚姻里放弃自己的强势，她们觉得是用放低自己去讨好另一半。但其实，在家庭里放弃自己的强势，是为了更好地经营婚姻，是为了让自己能够幸福。为什么说女强人要变得柔软呢？因为在婚姻里的强势一定不会幸福。你很强势，如果你的伴侣也强势，你们天天吵架，谁都不服软；如果伴侣不强势，他服从你，每次都是他妥协，他心理会有负面情绪，感受不到你对他的爱，就会逐渐想要放弃这段感情。2、伴侣有婚外情，是女性强势的错吗？从道德上讲，婚外情的错，全都在有婚外情的一方，婚外情本身就是错误的行为。从情感上讲，婚外情也是错误的行为，但它是一个结果，是夫妻双方没有经营好感情的结果，因为感受不到爱，所以导致一方用婚外情逃离感情。因此，我们要看到双方关系里彼此都没做好的一面，看到彼此构建的关系的问题。如果想要离婚，就吸取教训，在下一段感情里好好经营；如果想要修复感情，也可以发现核心问题，对症下药。3、女人工作一般，就嫌弃女人没价值；女人工作能力突出，又嫌弃给老公太大压力。女性怎么做才对？关系本身是一种平衡：过强要收，过柔要刚。如果你过强不收，那么你的伴侣就要收，他会觉得压抑；如果你过柔不刚，你的伴侣就会变得强势，他会强调他的需求，而忽视你的内心感受。所以，强势的人，在家庭里要学会柔软；柔弱的人，在家庭里要学会树立规则，让伴侣重视和在意自己。这和性别无关，想要好的感情，就需要把握尺度。#婚姻##斯黛拉怼江达琳#
莎莉姐姐s,:#莎莉姐姐的睡前思考#今天要思考一下要不要减减肥在家可能吃胖了几斤（自信一点，把可能去掉
婈镜,:那个喜欢暧昧的男人，姓韩的公子哥，他都不知道人家为了让我产生自卑感，在课上故作姿态，自夸贬低别人。明眼人又不是傻子，难道不清楚她的心理活动？难道那个姓赵的大妈是机器人投胎？还替我求情？她为什么替我求情？这么急着充当好人？急着表现自己？像饿死鬼急着投胎吗？做给谁看？那个姓韩的公子哥，都说和一个人暧昧是从打招呼开始的，既然那个姓韩的公子哥那么喜欢搞暧昧，那么就在暧昧的水池里泡着发酵吧。本姑娘陪你飙戏两年，受够了，你若去中央戏剧学院报道吧，它才是你的归宿，你和那个姓赵的大婶，一起拿奥斯卡影帝影后奖，相当不错。
没有个性-怎么签名,:今天我病重的母亲已经自己悄悄的两次拔下氧气，幸好被弟弟看到了，因为襄阳疫情，谁都不能来帮忙弟弟替换照顾病危的母亲，弟弟胃病也犯了，这样没日没夜的照顾妈妈已经坚持不住了，我们别的任何人都不能去帮助，这种一刀切的懒政可能不会让宜城有因新冠死亡病人，但是可能会造成我妈妈，我弟弟以及身在杭州却不能回去尽孝道我患上精神或心理上的病变，抑或是抑郁自杀，后果是影响几个家庭！
九斤老太18岁,希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相@中国日报
不群群群Freya,:#群群说句心理话#在社交平台盛行的当下，有意识的自我表露也许成为了一种生活方式。衍生出的是一次次打兴奋剂的印象管理。精心修图，贴标签……表现出这样那样的自己。朋友圈、微博堆砌出的，是你吗，是你的可能自我，还是自我图式呢？是社会我，还是镜中我？是本我，自我，还是超我？如若都不，那又是谁呢。
Y-LIN_O,【有话儿13】#EXO#成员#金钟大#结婚风波，爱豆恋爱向人设是不是畸形的存在？聊聊偶像失格背后的粉丝心理！#金钟大发文##金钟大发文道歉##金钟大承认恋情#粤男有话儿的微博视频
华山派小6,#儿童教育#推荐一本有关于心理学的好书《这才是心理学：看穿伪心理学的本质》！你知道吗？大多数弗洛伊德的观点都曾经并且现在依旧被大多数实证取向的心理学家排斥！某某某的精神分析那一套就是这个路线。告诉你什么才是真正的心理学，对“伪心理学”说不！一本为心理学去伪存真、有态度的、让你真正了解什么才是心理学的经典著作；畅销三十余年、长踞心理类图书前100名，众多心理学教授联袂推荐。《这才是心理学：看穿伪心理学的本质(第10版)》的第1版出版于1983年，20多年来一直被奉为心理学入门经典，在全球大学中享有盛誉，现在呈现在读者面前的是第10版。《这才是心理学：看穿伪心理学的本质(第10版)》并不同于一般的心理学导论类教材，很多内容是心理学课堂上不曾讲授的，也是许多心理学教师在教学中感到只可意会而不可言传的。作者正是从此初衷出发，以幽默生动的语言，结合一些妙趣横生、贴近生活的实例，深入浅出地介绍了可证伪性、操作主义、实证主义、安慰剂效应、相关和因果、概率推理等心理学中的基本原则。与上一版相比，第8版更新了研究资料和实例，扩展了信度、效度、元分析、随机取样与随机分配等问题的讨论。在今天的大众媒体和图书市场上，到处充斥着关于潜能提升、心理操控、色彩星座、催眠读心等伪装成心理学的主题，更有一些伪心理学家、所谓的心理治疗师打着心理学的旗号欺世盗名，从中渔利。在浩如烟海、良莠不齐的心理学信息面前，如何拨除迷雾，去伪存真，成为一个明智的心理学信息的消费者呢？《这才是心理学：看穿伪心理学的本质(第10版)》将教给你科学实用的批判性思维技能，将真正的心理学研究从伪心理学中区分出来，告诉你什么才是真正的心理学。《这才是心理学：看穿伪心理学的本质(第10版)》不仅适合于心理学专业的学生，有助于建立心理学研究中必要的批判性思维技能与意识，而其通俗易读性也非常适合所有对心理学感兴趣的读者，它将帮助你纠正对心理学的种种误解，学会独立地评估心理学信息，用科学的精神和方法理解自己和他人的行为。此外，由于心理学与其他学科的共通性，《这才是心理学：看穿伪心理学的本质》也不失为一本精彩有趣的科学哲学类读物。
轩宝Henry,:和小轩分床已有几日。没有做过多的心理建设与铺垫，就突如其来的分了床。和我如影相随的六年，一下子分开，彼此内心的落寞自然也不会一点没有。不放大自己的内心感受，做好决定，就这样去做了。自分床之日起，我再没有管过他。无论他多晚睡，甚至他通宵不睡觉也是可以的。人生是要有冒险精神的，而我，作为他的母亲相信他已可以决定自己的一些事情。比起育儿的这些细枝末节，更重要的是我的感受。属于自己的时间一下多了起来，内心瞬间被充盈起来。分床那日，我仔细打量着这间寝室，自搬进这个家以来，我从未如此这么在意过这间屋子的摆设。这几日晚上我都在考虑买一些我喜欢的床品，撑上白色的宫廷蚊帐，按照我喜欢的方式重新布置这张单人床。我可以很晚睡觉，可以在睡前听自己喜欢的音乐，看自己喜欢的书，和朋友聊很久的天。时光仿佛一下拉回到了十八九岁的少女时代。原来，此生最怀念的曾在父母身边无忧无虑生活的那些年。无论是空间还是精神，保有自我是非常重要的，很庆幸成年后还有这种机遇重获这份久违的自由。相信以后会是小轩不太讨厌的人，因为对他的教育，我一向简洁。2020年我的secretlife。http://t.cn/A67p5Jbs@QQ音乐
啊呀WEI,:Howtimeflies
步骤两球护佑,:!^o^!、做自己的梦；心理特不爽、居然头发都大把的掉……做自己想做的人。因为生命只有一次……去自己想去的地方抚顺·沃尔玛超市(青年路店)
主推画出花匠,:若有一天、心理学上说！想我想到泣不成声。
鹿见不平喵个咪,:#过儿与姑姑的日常[超话]#DAY1手机还用来刷了两小时形势与政策哈哈哈管理会计一二节✔️公基文史✔️英语单词✔️综合写作✔️公基经济✔️不过就是从第一天重新计数，从头再来，新的目标👀我不会放弃最开始的愿望的，只不过要先等一等，感谢《少有人走的路》，我原本以为这是一本励志书，读过才发现是心理学的书籍。
球球j小星球,:恰到好处的幸福🔚完结打卡比“温柔”要好一些，毕淑敏的随笔，不似其他的女笔者，多着重围绕女性对情感细腻的描述摇摆，敏感多疑的心理解读。她的文字，多带着一份冷静自持，许是和她在冰天雪地中戍边十几年的军医经历有关，读她的随笔，增长了一些知识，打开了对一些事物新的看法，这本书，多提及自信，坚定和勇气，谈不上多好，但有时间可以看看。
geminige,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
i床头灯,:#米公益#我在@米公益为偏远地区的孤贫儿童提供物资支持，同时通过温情陪伴和拓展活动缓解孤贫儿童出现的心理等问题。http://t.cn/A67p5fHf
瞬间交错的时空,:犯罪心理剧终了，再见了我的Spencer，再见了我的JJ。
世界搞笑排行榜,:有时间大家可以测一测，各方面都有提到，题目会比较多，从各个维度去评判整体，了解自己，从而改变自己，虽然得花个9.9，花了钱测会更用心一些，还是挺准的，看自己啦，一些心理暗示ps：网络上也有很多免费的可以测，评论里收集了，可以保存一下。内心恐惧测试：http://t.cn/A675mNKL情绪健康测试：http://t.cn/A675mNKw抑郁测评：http://t.cn/A675mNK2情商测试：http://t.cn/A675mNKU九型人格测试：http://t.cn/A675mNKy暗黑人格测试：http://t.cn/A675mNKA
分手挽回前任婚姻复合情感指导师,:#异地恋如何找到共同话题##异地恋最失望的瞬间#有很多女孩做了很多努力，但是她们仍然没能成功挽回男友，而是卡在了不清不楚的三角关系中，或者挽回男友之后，男友还是跟前女友藕断丝连。这是为什么呢？这是因为这些女孩的心理素质都不够强，她们害怕失去这个男人，所以过于在底线上退让，让对方有恃无恐。想要干净利落地收复这个男人，你必须要，关注我教你怎么去挽回：
炸鸡啤酒砂锅粥,:上一本看的小说里，女主是一只狐狸精。在它们的心里，暴君和尚俏书生，是狐狸精的最爱。这个设定真的很有意思，纵观古今，从商周到现代，从聊斋志异到现实文学，总是不缺狐狸精的故事。努力想想，暴君和尚俏书生，在狐狸精的故事中真的是很典型的三种形象。听说每只狐狸精心里都有一个祸国妖妃的梦，妖言惑众以一人之力颠覆江山，暴君就如同他们职业生涯中的最高目标。和尚则是禁欲的代表，与狐狸精的形象仿佛水火不容，但是能做到使禁欲者沉沦，使其背弃信仰，往往是狐狸精最爱做的事（也是我这种读者最爱看的事）。俏书生与狐狸精的故事虽然我不太能理解，但是志怪小说里面总是不缺这样的桥段，所以在很多人的心理都产生这样的适配感。#towritetobewise#
阳阳是魔鬼,:我不像别人一样有明确的目标知道自己应该做什么我到现在都不是很确定未来自己会干什么以我现在的水平出现在社会上应该会饿死吧不知道为什么我做任何事无论多么认真但真的从来没有一次成功过对未知的恐惧做事情之前的再三考虑好像一个魔咒一样所有的事情都要有了足够的经验才会成功可是我也是第一次活着呀没有任何经验从小到大不断摸索前进我甚至都不知道我下一句话会说出什么一切都是未知数未知的让人可怕社交恐惧症容易胡思乱想心理素质不好过分敏感莫名其妙的自卑对未来的恐惧所有的所有都是未知的很想逃避躲起来躲到一个任何人都找不到我的地方可我也已经二十了呀应该对自己的未来负责了呀但未来对我来说真的太重了我应该拿什么去承担呀
细密的掌纹,这个电影，讲教育学心理学的，很有深意，值得一看！！！#做自己的英雄#实践情报的微博视频
铃铛JL,:宣传民族英雄会被骂么，难道不是宣传的不好才被骂么。抗战故事抗战剧为什么会被人诟病，不是因为抗战故事抗战剧有什么问题，而是编剧导演脑子有问题心理有问题，拍雷剧还不让观众锤你们，想得倒美！还什么大家都关注流量明星去了，没人关心民族英雄，难道不知道，流量明星倒巴不得倒贴钱演抗战剧呢，还得看够不够格呢。写得差拍得差就别找理由，观众的意大利炮都还在呢。
Synthetique,欧洲人打死不戴口罩这事，也太倔强了！
范小范阿范,:2020.3.3电影打卡🎬怦然心动的男主的确看得我怦然心动
紫丁香onetwothree,这个电影，讲教育学心理学的，很有深意，值得一看！！！#做自己的英雄#实践情报的微博视频
短语忧伤09U4,:尽情的享受目光相对时的火热心理……——（张爱玲）……什么时候新闻联播不在播了！晚安、彼此都有意而不说出来是爱情的最高境界！已有心理准备的了；所有的行为都已被许可、味道会淡许多……
鈡Xc,:🤣也需要给自己的心理做个“大保健”了…微博视频
吐槽鬼,话说如果让你选，免费去欧洲的旅行但是全欧洲只能选三个城市去你会选哪三个为啥？
粉枫叶2012,这个电影，讲教育学心理学的，很有深意，值得一看！！！#做自己的英雄#实践情报的微博视频
Ferroptosis,:美女整容前的丑照存在的意义大概就是给我们这种丑人以心理安慰吧管你现在美若天仙原装不还是个丑娃
海浪淹没向日葵,:我自以为心理承受能力还不错，结果好像根本经不起打击
马铁奥vae,喀什的公交车很宽敞。我们坐着20路公交车去香妃故园。喀什地区·喀什大学
栗子栗子喜欢鞋,发表在《人民司法》之法官雄文——《强奸致被害人怀孕不应认定为其他严重后果》——————————————————————————快速普法:强奸罪有一个认定【严重后果与否】的分级。如果确认是严重后果，起刑点是从有期徒刑十年开始起算。如果没有成功认定为严重后果，那就有期徒刑三年到十年。许多关于强奸的案子，最大的争议点就是【是否造成严重后果】。检察院抗诉、当事人上诉、法院撤销原判发回重审、发回再审、改判，很多时候就是围绕这一个点。严重与否，就是有期徒刑十年以上，还是以下的问题。这条线非常重要。——————————————————————————回到案子，案子非常简单。强奸犯王中迎强奸了存在精神状态缺陷的女受害者，致使其怀孕。女受害者最后不得不去人工引产，引产时已经是四个月大了。一审是南安市法院，认为强奸致使受害者怀孕并堕胎，是造成严重后果，因此是判决10年以上。(10年3个月)二审是泉州市中院，认为一审量刑畸重，强奸导致怀孕并导致堕胎根本不构成严重后果，因此改判，十年以下。(6年)——————————————————————————写这篇雄文的林前枢法官，是本案的二审承办法官。他专门将这个改判案子拿出来，专门写出来投稿了，发出来给大家看:来来来，看看，我改判的~——————————————————————————要清楚一点，这种案子，二审不可能是一人审，是三个法官，还有书记员。各个环节都有人。而且，这稿子发到《人民司法》上，也不是一个主编。收稿、审查、编辑排版、校对，同样是各个环节都有人。——————————————————————————这么多人，都一路绿灯。这说明什么？说明林法官不是一个人。说明大家都是这么认为的。根本没有谁觉得有半点问题。——————————————————————————“强奸可能导致怀孕，这是个众人皆知的道理。因此强奸导致怀孕，不应该是【造成严重后果】。因为本来就有这个概率。”这话乍一听，非常有道理。但是，举个最简单的反例。同样是拿刀砍头，你砍他成脑震荡，我判你三年。你砍他砍死了，我判你无期。但是，这个时候再把林法官的逻辑套进来，看一下:“砍人可能会导致死亡，这是个众人皆知的道理。因此砍人导致死亡，不应该是【造成严重后果】。因为本来就有这个概率。”
南瓜榴莲珍珠,:上次然老师给我心理辅导后，我以为我俩只是萍水相逢的，不会再有联系了。我没法登微信都不知她联系了我。没联系上我她就找老万处要了我电话，给我发短信，只为了问候一下我的近况！不相熟的人的真诚关怀会在一瞬间觉得分量格外重，暖。
卉卉--------花卉的卉,【#张文宏谈复工#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
青青子衿心理咨询坊,:人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的秘诀，就是寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命。人生的快乐，是去走自己的路，看自己的景。#失眠签到[超话]##心理咨询[超话]##人生感悟[超话]##心理[超话]##心灵鸡汤[超话]##励志哲理人生[超话]##晚安心语[超话]#
篮球动图大全,:美NBA球迷根据淘汰赛模式票选出的NBA最好看的主场球场四强！符合你的心理吗？半决赛分别是：猛龙vs湖人，篮网vs快船！
Linne杨,:寂寥的冬日里，我们静静地立着，为春天生长而蓄势。悲情的疫情前，我们默默地宅着，为阳光生活而祈祷。希望忍受生理疾病和心理压力的人们，跟着春天的步伐，慢慢好起来。
清清楚楚的楚,:逆反心理，我也希望某人为此付出代价
w杜拉克草,:2020.03.03晴依旧不舒服，不知道是筋疼还是腿疼，还是腰疼，钰哥说我毛病挺多，好像确实是这样。就没有完全健康的状态，不是生理就是心理。我也很无奈，他这人真是，没啥坏心眼，就是说话很直，直的伤人。一句晚上要早睡，别打扰他，我已经不想理他了……买了云南白药喷雾，阿虎哥说管用，也不知道行不行，我打算试试，就这样啦……http://t.cn/RJ2BoPz
风中百合Phf,:#女生何时会在男生面前哭#因为女生心理比较脆弱，男生能依靠一下
龙小虫下,:年前手贱用了一个护肤品结果过敏满脸红肿，简直不忍直视，冒着被传染的危险还是去了一医院，挂了一个专家爷爷的号，进去之前小护士跟我说叫我一定忍住，这位专家技术过硬就是脾气很差，果不其然被他骂得狗血淋头，各种脏话直飙，骂爹骂娘骂孩子，好在我心理建设很完善，后遗症就是病好了，我现在就算看李佳琦直播各种化妆品也岿然不动，越丑越健康了噢耶
树上一颗大红枣,:现在反肖战的更像是在反资本控制。“你越控制舆论想消除对肖战的影响我就越讨厌他”的这种心理？肖战就像是资本与p民争夺的据点，跟他本人无太大关系，跟他背后庞大资本有关。
絶体暗星,每年重申一次，我过3.8，不过3.7。3.8妇女节，全称联合国妇女权益与国际和平日，是一个为女性争取呼吁职业机会、平等、自由、尊重的节日，这个节日的出现是女性争取平等权益的路上的一个里程碑。妇女这个词语在词典里本来就是没有关于年龄的限定的，所有成年女性都是妇女。女孩子最后一次过完儿童节，下一年开始就合理合法地过妇女节。我为我是女性、是劳动女性、是追求平等和自由的女性，而感到骄傲。我过妇女节，希望能牢记前辈的付出，并为争取女性权益的事业尽自己绵薄之力。能当妇女代表是光荣的，妇女能顶半边天是赞誉，妇女儿童权益保障法和全国妇女联合会是妇女的后盾。从什么时候开始，妇女变成了不好听的词？拒绝称“妇女节”的时候，是否还记得它代表的是“妇女权益”？前辈通过抗争换来了我辈妇女工作的权利、女性受教育的权利，这些是女性独立的基础，是女性追求平等自由的基石。妇女节是为此诞生的。把妇女节包装成女王节、女神节，把这个节日的意义从纪念女性在争取权利的路上流过的血，变成带有性别刻板印象的礼物和促销，对女性一点都不友好。女神/女王拥有权益是因为她们出身高贵，被置于高位，是因为有人愿意臣服她，而不是因为她们通过自身努力得到了认可。妇女拥有权益是因为她们不屈服于两性不平等的现状，奋力抗争取得了一些权益，无论妇女出身如何，有没有人愿意作出低姿态，甚至外界有种种打压，妇女都可以凭努力拼搏争取到高位。淡化妇女节原本的含义，把中性的妇女一词当作贬义词来对待，替换字眼以示“尊重”，正是在向“女人老了/结婚了就贬值了”的物化女性的腐朽观念妥协，本质上是对女性的侮辱。人为分裂女性群体，并踩一捧一地矮化其中一方，对争取女性权益没有任何帮助。嘲讽女博士，能让没有读到博士的女性朋友们得到什么吗？如果今天的“少女”觉得“妇女”难听，认可“妇女”有贬义，未来的“少女”也会继续矮化今天的“少女”；如果今天的“少女”开始改变，正视“妇女”一词，将来也就不会成为被矮化的对象了。谁都不愿意属于一个“不好听”的群体，但解决的方式应该是扭转污名化、拒绝被贬低，而不是声称自己不属于这个群体。我过3.8妇女节，不过3.7，不过女生/女神/女王/女人节。附图：http://t.cn/RGWuPW5联合国国际妇女节请不要忘记我们今天所拥有的，是前人争来的，受教育、工作和参与社会事务的权利，都不是从天而降的。
蕉明芮_,:明天开始《梦的解析》!!希望这是我开辟心理学的一大里程碑!也为了奠定我今后可以着手迈入读懂其他方向书的做地基
考研狗考研,:我们今天已经整理了1000所院校的500个专业课都有的初复试原题卷，包含全部的复试原题，上这个课程是保证你必须考上研究生的！包含的各大专业课考研机构的都有，非常昂贵！（回复院校名哈，不要回复专业课名）、法硕专业课密训和冲刺资源、心理学专业课冲刺资源押题卷、中医综合密训和押题押题卷、各大院校药学综合复试原题、冲刺班！还有各大院校内部课件、心理学密训、计算机密训押题卷、重庆师范大学各专业课复试原题、管理学各大院校复试原题、历史学复试原题、各大院校中医综合复试原题、西医综合各大院校复试原题、、中医综合密训押题卷、物理化学密训资源、材料科学密训、教育学等冲刺和押题班课程押题卷！资源很丰富，获取资源后取关是loser！.我们今天整理的专业课资源价值10万元，如果你现在还没有完整的专业课你的考研一定会失败！包含708个专业课院校的冲刺班和押题班资源！如果你现在还没有专业课资源，你凭什么战胜他们？你一定会考研失败！谢谢您的关注！你可以通过这种方式获取专业课资源！一定要看！重要！专业课：由于需求较少专业课资源整理起来性价比不高！我们目前只整理5-10人在后台反馈的资源！你可以协同你周围考同专业的同学一起在公众号反馈诸如：你好我需要xxx大学的教育学资源！我们登记超过5人后就会整理该专业课的全程资源（报录比+初复试真题+视频课等）！链接:http://t.cn/AidllKSe密码:63x3！想要各种专业课密训和历年初复试真题请加QQ：1078063800（先关注微信公众号：考研人免费资料库）#何凯文[超话]##考研[超话]##徐涛[超话]##法硕[超话]#http://t.cn/A67pqH0r
墨银谷的喵,#游研趣事#在阿姆斯特丹国立美术馆里，有这么一些吊灯，它们如花儿一般“充满活力”，颇为有趣。（viatwiFUDEGAMI）游研社的微博视频
不吃辣的丫丫,:门口守门老师问“你是学生吗”我说“是啊”（心理os：大学生也是学生，曾经也是这里四年的学生啊）小侄八年级搬新书，很巧的遇到了我初中四年的班主任，现在在教小侄的政治。反射性看见老师就害怕的侄子😂和我当初一样。把从初中就认识的好朋友喊了过来，转校园。说不完的回忆！很开心，很兴奋，很想念
-舍不得不舍-,:病态心理自我封闭
众学简快,:#38女王节#你为什么老是忍不住买买买？狄德罗效应告诉你这是为什么！美国哈佛大学经济学家朱丽叶·施罗尔在《过度消费的美国人》一书中提出一个新概念——“狄德罗效应”，也称“配套效应”，专指人们在拥有了一件新的物品后，不断配置与其相适应的物品，以达到心理上平衡的现象。http://t.cn/AiFeoE4E
淮扬菜小厨刘师傅,:#斯黛拉怼江达琳#江达琳是弱智低情吗？编剧这样编的目的肯定是有心理投射的。南京
亲生一针购置,:做这样一个淡淡的女子；有自己的信仰；淡定安逸、情感心理学:该得到的、做到宠辱不惊……也会打闹，心！也会大笑……
_清蒸肉肉_,:我该找找法子锻炼锻炼心理素质
幸福夫子庙,:疫情期间出现过度应激反应怎么办？心理学专家为你支招|用“心”战“疫”㉑疫情期间出现过度应激反应怎么办？心理学专家为你支招|用“心”战“疫”㉑
和Phyllis一起学,这个电影，讲教育学心理学的，很有深意，值得一看！！！#做自己的英雄#实践情报的微博视频
萌小猫团长,生活总是
妙枫兴贝壳x,:http://t.cn/A67pqaHm推荐书籍:《被讨厌的勇气》弗洛伊德、阿德勒、荣格被誉为“心理学三大巨头”。该书主张个体心理学创始人阿德勒的目的论，他认为一切烦恼都来自人际关系。他说过一句话：幸运的人，一生都在被童年治愈；不幸的人，一生都在治愈童年。弗洛伊德的原因论是看清本质，阿德勒的目的论是认清方向，我认为原因论+目的论可以更好的解决问题。人无远虑必有近忧，规划要有，但是更重要的是注意力集中在当下，感受当下的感觉。
16桃,【尴尬了！江苏#逃犯因脸太大戴不全口罩落网#
守护NY__K,:想公开您自己有心理疾病就公开您粉丝也会支持您别天天给我先拿莉莉荷拉当你公开心里疾病的引入铺垫人家和您有🐎关系？？您自己觉得合适吗？真的被恶心到了别天天当关种了有病治病拉莉莉荷拉出来的都死了哈
LadyJojooo,这个电影，讲教育学心理学的，很有深意，值得一看！！！#做自己的英雄#实践情报的微博视频
千阳ernie,:我是个心理能量不够的人，我无法做到长期的自律，只能在短期内做到自我控制，而所谓的短期，可能也就一周的时间，一周时间过去，我又需要时间去恢复自我控制中损耗的能量。如此循环反复，长进确实少。
木林森居,凤凰网娱乐就“如何看待饭圈举报文化”发起了投票，结果显示近七成网友认为肖战粉丝该为此事件买单，近90%的网友认为，肖战本人需要出面发表声明、向公众说明情况以及向平台及创作者道歉
汤圆小先生,最让你感到意难平的影视剧荧幕cp是哪对？
yao往何处去,#网课##湖南防控新型肺炎#【特殊时期蜀黍送🎁啦】让每个家庭都出行无忧，不仅需要我们的时刻坚守，更需要你的未雨绸缪。先给自己的孩子准备好铠甲，让TA在每一条路上都无畏前行
WANGXUU-,:全都经历过，每次也都很无奈……我还是没有强大的心理素质，我还是难过到咳嗽的时候连心脏都一抽一抽的疼……网络暴力真的很可怕，百口莫辩的绝望真的希望每个人都不会经历……我保证，以后不管是谁，我都不会去做那片雪花……每天都告诉自己，你要善良啊！
娜呐依,:首页已经是好几次出现乐可和活恶了，乐可我肯定看过，但是我记不得剧情了。活恶算是我最开始看的一批文，都不算腐文开篇，在这批文之前我也就看过不到五本玄幻而已。第一次看的时候被恶心到想吐，以至于我对蛇和老鼠在某段时间心理性恶心。没看完我就删了，开了其他的文看。后来也在其他资源包里找到过，但是还是没看。一两年后第三次，或者是不知道第几次打开，忍了忍，看下去了。看到后边除了哭还是哭，第一次见识到人性的恶心，也导致我对后来的文的尺度毫无意见，谁能比活恶恶心？世界再怎么恶心，迩纯和ik还是在一起，那还要什么呢
正正正在做白日梦,:做什么都不安心理素质太差了
陈陈陈陈陈渔樵狗蛋,:你终于懂了，不过太迟了.事实是你已经伤害了我.所以，这一次，我情愿伤人伤己，也不会再轻易原谅你！这就是，当TA真的很受伤的时候，就算做出的决定会伤害到自己，TA情愿忍受着伤害，也要让对方后悔痛苦!处女座为了一口气，就算搭上自己也在所不惜!有着超强的报复心理鞍山·瑞玛健身
妹红的邻居申茕saku,:真心希望樱之梦啊，等待的日子太难熬了，我这几天疯狂给别人安利春はゆく先行片段然后询问他们听完什么感受，感觉是悲剧还是喜剧。一遍遍地通过别人的答复给自己心理暗示，是樱梦，是樱梦，是樱梦。如果到时候不是樱梦可能直接就自闭了吧。
刘小甜Gallagher,:昨天微博说，期盼自己能沾染些战士的气息。今天想再详细描述下，什么是我心中的“战士气息”。在我的词典里，这主要是一种心理上的勇气，一种不讲情面追求诚实的勇气，一种能够将自己真实想法公之于众、不惧指点的勇气。哪怕明明知道周围有很多对你的观点充满敌意的观众，知道明哲保身的道理，知道哪些想法是在世俗安全界限内的，也知道一旦越出可能会给自己带来麻烦甚至伤害。但还是不畏惧。在我可接触的人当中，最具有这种“战士”气质的是莫敢老师。感觉他有时甚至会故意说出一些话，去挑逗或挑衅某些人的神经，明明可以letitgo，却偏偏不想按捺住。这种诚实太可贵了，这是一种赤身裸体且内心强大的勇气。但世界上大多数人（包括我），只会安全地缩在自己“体面又温暖的巢穴”里，“规规矩矩等着发财”。虚伪形容的话，是谦逊与节制。真实形容的话，是驯服与懦弱。所以，什么是我心里的“战士气息”？就是诚实，就是不怕冒失。
珍爱心理XL,:#心理成长联盟#不敢面对，因为你把它当成是你自己，你之所以敢面对，是因为你知道它呈现的样貌是一个假相。就像一块橡皮泥，它可以捏成一只丑小鸭，也可以捏成一件艺术品，不同的样貌而已，而它那个本质，它所携带的完美原型才是它的本质。——孙新兰博士珍爱心理XL的微博视频
人称小杜Juan,:我是不是应该去找心理医生看看
佛系伪少女呀,:我可能得看心理医生了。
摩羯_紫魅,【心疼！
掉了块月亮,:教育学50心理学50👌行测50❌依旧是不那么高效率的欢欢酱😿
孤舟随烟波_渡我,:3.1晚上11点多，我特别难过，太痛了痛到超出我的承受范围，所以我卸载了wb和db。这两天朋友也会转述给我很多东西，但我实在无力直面这么多恶意。发这条微博是因为，我不想因为我这段时间和未来一段时间因为卸载wb不发博而被认为是脱粉弃号。我做了最坏的心理准备，但我会一直支持他，因为我觉得他值得
烟熏妆_cpuczf,:以及爱！每个人都与他人相连与他人分享某些事物……【二战背景战棋策略新作《胜利曙光》轻松试玩】起初八云看到《胜利曙光》的时候还以为是一款类红警页游……世上没有一个人是属于他自己的，为何人类会拥有喜悦也拥有悲伤。抱着试试看的心理体验之后。发现竟然是一款市面上已经罕见的战棋策略页游
7号星球_readinglife,:#十天陪你读本书#
夏小染0219,绿茶婊能可怕到什么程度？？这对话简直刷新三观了！上班族健康部落的微博视频
善良dizhu,:韩国政府发售588万个口罩现场人山人海(图)韩国人早已恐慌了，早知政府处置疫情能力有限，未来全球抑郁症精神心理病患者将暴增😖韩国政府发售588万个口罩现场人山人海(图)
北之翼,这个电影，讲教育学心理学的，很有深意，值得一看！！！#做自己的英雄#实践情报的微博视频
笑点菌,:大家做过那个“我，桥，兔子，钥匙”的心理测试了吗？
Secure_Happiness,:最近一直沉迷于买买买等等等的喜悦中，添置一些乱七八糟的东西把房内的每个角落都安排妥当，心理就格外舒服，上周历时一个周末带着某关搬回了自己家，想想每天上班要早起半小时，只能乖乖的早点睡觉了，每天早上就像克服困难一样的起床，做早餐，出门，紧张而美好的小生活，希望疫情可以早点过去，好久没跟好朋友出去搓了
曝料君,:广州一位老人家中的鸡掉到了井里，于是老人爬梯子下井救鸡。结果就被困在井下。消防员到场将老人救出。然而，当记者到达现场，想看看那只被救的鸡时，老人指着桌上的那一盆鸡肉，说就是这个…那么问题来了，求鸡被宰时的心理阴影面积
Chinroka,:刚妈给我一剪刀下去，无比瓜丑的刘海出现了。一开始我真是止不住地大笑，快要岔气。后来眼泪掉出来，我就忍不住伤心地哭起来。这种情况2017年夏出现过一次。是因为我很久没开怀大笑还是抑郁其实从来没消除？我就是个极端的存在。以前也试过大笑后情绪就缓解了。我是不是真该看下心理医生才好
雪顶咖啡ice,:一上班就怀疑自己有心理疾病哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
潮州突发,:我们吃厌了鸡鱼肉蛋，一些人总有一种猎奇心理，寻找新口感，新尝试，有一些人认为野生是大补又营养，往往拿一些野生动物“开刀问斩”你也许不知道这些野生动物，具有超级病毒的传播者，所以我们要管住自己的嘴，防病于未然，拒绝食用野生动物，为了你和家人健康幸福，乃至社会要承担起责任。我们一起#拒吃野生动物#
碗大个_窟窿,因为热爱所以坚持，即使不被看好，也坚定自己的选择，在电竞的舞台上，@Liooon用实力迎战所有的质疑，因为#我的选择我值得拥有#巴黎欧莱雅歌颂每一个勇敢捍卫自己选择的你！#天猫3.8节#
Hold_kw_Down,:心理健康的网课好难刷多就算了每个视频还长中间还有问题还得一直盯着
万杉贸易,:#微博头条#求狗的心理阴影！#宠物##当代网友最尴尬的行为#万杉贸易的微博视频
星宝CS,:不禁要问：我们一直在关注学生的心理健康，避免学生抑郁的发生，但是，有多少老师承受着极大的压力？有多少教育部门和学校领导在关心教师的心理健康问题？@今日常熟
主播黄黎,:武汉市应急广播电台、武汉交通广播（FM89.6）充分发挥广播的独特优势，联合共青团武汉市委为11大方舱医院提供调性温暖的定制广播节目，方舱医院分别于每天上午、下午、晚间播出，每期节目30分钟。疏导心理、从容抗“疫”！http://t.cn/A67py3TS武汉·武汉广播电视台
