塔罗占卜师清清,:#朱星杰[超话]#清清塔罗占卜馆🔮3月4日、3月5日整体运势3月4日塔罗运势【正义】表示冷静、契约、平衡力的牌，今天的头脑冷静而敏锐，能够用理性的眼光看待问题，判断力和决断力也会提高，工作上和生活上的事也会进展得比较顺利。建议将之前拿不定主意的事再摆上台面来审视，相信你一定能够做出好的决定。今天要理性地考虑工作上和关于金钱方面的问题，不要因为情感遮住了客观和理智的眼睛。在人际关系上，建议分辨哪些是对自己有帮助的，哪些是无关紧要的。在一些事情上也要分清楚优先顺序。今天也是最适合商谈的日子，随着决断力的提高，平衡感也很不错，尤其是与利益相关的商业上的调整或是商谈，能发挥出才能，可以很好地协谈及签合同，在对立的问题上也能抓住要领可以很好地处理。感情方面可能会对对方多有挑剔，比较冷淡，尽量避免过于苛求，在恋爱中的人，也不要对恋人抱着心怀不满的态度，心存宽容今天开运的关键。3月5日塔罗运势【权杖二】今天开运的关键在于是否做好了严密和周全的计划，能够一边冷静地分析现实状况一边按照计划前进，一定可以实现梦想中的未来。目标眼看就要达成，在恋爱和事业方面，付出的努力即将看到成果，所以不要泄气，朝着目标再坚持迈出最后一步，谨慎做好充足的准备工作，理想就在不远处。今天的人际关系比较稳定，变化不大。因此想要开展恋情的人，建议主动去相亲派对或朋友聚会之类的地方，更能找到适合的对象。财运事业方面，已经取得了阶段性成果的伙伴，请不要只停留于现状，再次设定目标朝更长远的梦想迈步吧！对于还没有目标的人，就请利用今天描述一个长远的梦想！你的世界将会变得更加开阔！#塔罗牌占卜恋情桃花复合事业学业财运健康#
艺懿熠crystal,:今天和一个朋友聊天聊到了法官责任终身制，司法公正等，她的态度让我觉得心寒，她说她不相信自己的耳朵，听到了什么，最讨厌这种终身制的事情了。可能专业外的人真的不理解行业之中的很多事，但是许多有意义的制度却遭人轻视，不免让我感慨悲凉。好朋友平时聊天开开玩笑，但是相信每一个法学专业的学生对自己未来所从事的工作都是抱有敬畏之心的。朋友无心的一句话让我一时间接受不了，即使不了解，可能也不会轻言贬低什么吧，只能说法制国家的道路真的任重道远。http://t.cn/A67lZGzh
请回答NoNo,:#‭‮是美‬‬一种态度：女性‭‮要想‬‬贵气，首先就不能‭‮网有‬‬红脸美‭‮要需‬‬的是气质，是‭‮味韵‬‬而不是‭‮有没‬‬瑕疵的标准完美脸我觉得工藤静香钟楚红倪妮都很美尽管‭‮们她‬‬都有各自小瑕疵，但‭‮来起看‬‬协调舒服而且个人风格得到了最大化的‭‮掘挖‬‬与塑造既有风情，又有辨识度百花齐放，又各成‭‮派一‬‬所以‭‮起得经‬‬时间的考验与‭‮美审‬‬的变迁你还在为自己‭‮表外‬‬上的不完美自卑吗？你还在为‭‮己自‬‬该走什么风格困扰吗？来找我们时髦人吧专业顾问‭‮队团‬‬会一对‭‮帮一‬‬你判断整体风格让你美得独一无二！
爱吃萝卜的小兔叽呀,#肖战[超话]#EL预售定金今晚1️⃣0️⃣点截止，扫图进入购买。务必备注粉丝名。非常非常非常重要，zgl目前大家都知道了，el宣传太少，见者全部尽力扩散。非常非常非常重要
IUEIN同学,:真的17ptsd了
大象的胃,:#陈立农嘿你在干嘛呢#
一起过马路_山东,投诉到工信部以后，聊城电信公司在没解决问题的情况下，单方面说和解了？怪不得我前两次投诉后无效了，原来随便给我打个电话就算解决了？工信部投诉也不行了，消费者只能被鱼肉了。@工信微报@中国电信@中国电信山东客服这是什么操作？
会飞的鱼-芹,:#肖战工作室道歉#xz的确无辜，但是你担得起粉丝带给你多大的荣耀，就要承受的住他们带给你的多大的打击！不能荣耀来了你开心的接过，灾难来了就当成了缩头乌龟。站出来表明你的态度，至少比糊了以后再来后悔强。如果继续这样粉丝闯了祸却不出声，抵制这种偶像的人只会越来越多！最后说一句，你的火我没参与，但是你的糊我拭目以待！
打屁眼儿,赵老师文章写的比我好，法治的细节︱权利与限制：写作色情小说究竟属于什么自由
·桃味奶盖·,#我们的乐队官宣#我是@我们的乐队-乐队无限公司市场总裁王俊凯，来音乐的世界里找到志同道合的朋友，一起尽兴玩音乐，探索乐队音乐未来的无限可能。我们现在喜欢什么样的音乐，就是音乐未来会成为的样子，一起放肆做band！
一滴沧海527,
李汇江,:断肠人在天涯，好悲观的态度。夕阳无限好，只是近黄昏。
洞口苏子多长,:不一样的态度，【人生感悟】不一样的风景，现实生活中有人哭……坐看云起落花开谢……“沵不要脸.”涐说，
威尼斯摆渡人的水域,:其实，现在管理层对于牛市的态度，和之前的一个段子是很像的：怕他不来，但是，又怕他乱来……所以，大家都稳着点，循序渐进比较好啊，都是成年人了……（我不是在开车，我不是在开车
扎针姐姐,:越是不能放下，越容易失去；越想牢牢抓住，越消失的快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重的，越得不到；越是在乎的，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。
烂剧斗士,:关于“我的专业和工作不对口”这个问题何老师的回答太好了！！所有为找工作或者是转行正在烦恼的集美都可以看看！“所有工作都是从琐碎的事开始的。”“决定发展的不是专业而是个人态度。”“如果你对现在的工作没兴趣应该去现在的工作中找兴趣或者是找你感兴趣的事勇敢的改变，犹豫其中的这个过程是最浪费的。”
天秤座-心理学,:【#天秤座#骨子里生活态度】犹豫＋爱优雅类型他们的想法很多，他们的也喜欢站在别人角度分析问题，导致的结果就是犹豫不决，虽然有时候不会轻易伤害别人，但是对自己很不利。当然作为朋友会有很多人喜欢你，喜欢你忧郁的眼神，细细的胡子茬，更多的你的忧郁会被解读成一种优雅。
OktSegel,:能选择的多了态度就不一样了，在学校为了方便常常吃苹果香蕉橘子梨(贵贵水果如车厘子让我自己掏钱买当然是舍不得啦！回家以后看到苹果香蕉自动远离，只吃草莓蓝莓小菠萝车厘子了
荟兮蔚兮啦,:店铺名：西洋果子Antique事件概况：挂一个黑心店家。我付款之后发现自己填错地址了，就申请改地址。店家也回应说好的。结果还是给我发错地址了。我跟卖家说要改地址，卖家态度很不好，一副“是你的错”的样子，拒绝了我。并要求让我退回去重新发货。这我也就忍了。后来退回去之后，我要求店家给我快递单号，催了好几次，一拖再拖，并且态度恶劣。再我投诉后，还发消息威胁我，跟他讲道理，发证据截图就拉黑我。真的很恶劣！店铺处理方式：威胁加拉黑我希望：店家道歉并退款
念顾念昔,:去超市退个货，服务人员态度极其恶劣，我居然也没有生气
我甜蜜饯儿呢,:更喜欢易烊千玺的人生态度这就是偶像的力量吧
钟基女林,:2017年以来🙃🙃🙃我的生活态度和方式都出了问题。Always.时常感觉自己是个loser。
summer_林梦夕,:相信有一天你会在万众瞩目的地方见到MISSPONYO品质决定生活态度品牌的用心程度和完美呈现决不亚于一线大牌..我们的商业大片真是百看不厌
拉仰错的悠远,:还有节日的礼物问题！起码一年送两次吧，不需要多少，就是个态度问题！
85号奶盖噢,:我妹最喜欢我做的东西……今天炒海苔她在催我再做一份我说我写完作业也不做她怼我吃shi你这不是求人的态度她挽回了一下吃shi莱姆我差点以为我在文化上输给她了被我赶走了
Krystal0907,其实我知道，很多茸妹不认同这几次与黑粉的摩擦，认为冤冤相报何时了。其实意见不同是很正常的，我所见的茸妹大多婉婉有仪，会真诚地对待他人，也会被黑粉气的面红耳赤不知所措。我曾经也是这样，初恋追星一切都是为了向阳一样的小白，几个月来我也会义愤填膺然后最后安慰自己算了算了，后来我发现，小白的口碑，小白的名誉都有人在锲而不舍地败坏，她明明没做什么，她明明就是个友人眼中又乖又怂的小女孩，她明明只是个不起眼的小演员，为什么会有人这样极度兴奋地追着小白来造谣来诅咒呢？因为，没有人保护她。不反击意味着放弃，意味着纵容，意味着只能由我们的宝贝保护我们，而我们什么都做不了。我进入饭圈半年，见到了我这辈子没有见过的恶毒的语言，令人发指的行为。坏人，并不会因为你的退步而放弃伤害你爱的女孩，但会因为你的保护而思量造谣辱骂行为所带来的后果，这样，我们就算是成功了。我爱白鹿，也爱茸妹们，你们真的都是一群可爱的人。我们用不同的方式来保护小白，只是因为爱而已。
大宝闯江湖,:朴实无华的最美！眼前的好不算好，眼前的坏也不是坏！用珍惜的态度对待生命，时间和身边的人，祥和的生活需要坦然面对的心境！
言麟穿着红衫在企业号上,建议以后每个明星微博简介上标注：同人✅同人🚫同人🆗🔞同人🆓同人🆘律师函⚠️同人🎉给我留🔗🤳🉑️二传🉑️二改🈲️商用这样就简单明了啦👌
旭沐最好的相遇,:这是无意间看到的，今天是几号难得我忘了？这就是我们小区工作人员的工作态度，希望领导重视。
思纬思永轩,#掌中之物##东宫##彭冠英##蔡文静#定档了！预计3月18号接档《完美关系》登陆湖南卫视金鹰独播剧场，上星播出，终于有人来接班《东宫》李承鄞了
不愿吃掉红小豆的阿兴,#胡侃##外国人永久居留管理条例#实际由县级机关上报，风险很大。夜深人静，听听老胡谈谈对永居条例的四大担忧。。。寂寞嫦娥舒广袖的微博视频
装机不是那个机,:众所周知，在微共群众眼里，微信营销号代表官方态度。
小腾瑞秋,其实张继科长得挺好的，纹身也酷，但诗歌创作坑了他。
榴莲_Alex,:#榴莲车图#态度绿洲
Breath-YU,:这就是一种对世界怀疑的态度六盘水·水城县
是谁家的橘酱啊,！
OHaraNRA,【每一个“你”都是英雄，谢谢
吢之Corner,【抽签转发】今日份的#3月上上签打卡#快来点击👉点击测一测你的3月运势抽个3月上上签，许个美好小心愿，内含20份3888元#花呗陪你认真爱#红包！转发评论晒出你抽到的3月运势，本条将再随机抽取10个3888元花呗红包送你！此外，更多3月上上签将在评论区随机掉落，福利传送门马上来到！集美们注意！
依萍的麥克风,:被彭冠英的自拍笑死了，纯直男拍法，好不容易发张自拍，结果点赞态度是
幼狐狸懒得动,
yinnrei,:DAY2《托斯卡纳艳阳下》这种电影主要就是看个风景画面，意大利的小城果然是超级美啊，看得想去旅游了。女主超级自信超级漂亮，对生活的态度真的佩服，里面有个亚裔，真的看的我好出戏，像林永健。有个男的真的好帅可惜没和女主在一起，女主穿白裙子就是为了他，结果发现他有老婆，这段看得我...顺便吐槽一下，垃圾优酷，这么好看的画面竟然不可以截图。
排遣孤单,粉易烊千玺的老师上网课时的拉踩
杜惜泽,:#北京[超话]#有时候觉着有些事有些人没必要太较真事情发生总要解决，也终将解决人性化情理化合理化态度前认真对待合法合法权益下享受合情合理在没有绝对公平正确的道路追求相对平衡事情本该如此，一句抱歉足可以了却周遭小事！北京
新的一天啦,:为什么每个电视都有这样的人设呢，没有能力就算了，还没有认真向上的态度，没有态度就算了，还指责嘲笑努力工作的别人，和小朋友一样在背后说他人坏话，最让人不理解的是为什么这样的人周围人都宠着呢，美其名曰:可爱
云南房网微资讯,:#微资讯#【昆明近半开发商对今年楼市持悲观态度普遍认为销量会下滑】为深入了解疫情期间昆明市房地产企业的运行状况，昆明市房地产开发与经纪协会(以下简称：昆明房协)于2月14日起面向昆明房地产开发企业发起了“疫情对房地产市场及企业”调查，截止2月19日回收的调查数据来看，有近半的受访者对今年昆明楼市持悲观态度。昆明房协此次对开发商的调查主要发出了27个问题，包括疫情对今年昆明市各季度CDP走势的影响、对2020年楼市的态度、对产品价格调整方向、预计今年拿地情况、今年商品房销售规模的走势判断等。http://t.cn/A67l7zYu
许怼怼_Ashley,:#掌中之物[超话]#啊掌，阿掌，阿掌，阿掌，我一遍遍叫你的名字，希望你能快点给我们个好消息！你信不信我在地狱之门踹你一脚？你现在的态度我很不满意[哼]长春
李江-襄阳,【新华网刊文：理直气壮，世界欠中国一声感谢】我们应该理直气壮的表示，美国欠中国一个道歉，世界欠中国一声感谢，没有中国的巨大牺牲和付出，就不可能为全世界赢得宝贵的抗击新冠肺炎疫情的时间窗口，可以说中国一己之力，硬生生的将新冠肺炎疫情挡住了很长一段时间，真的是惊天地、泣鬼神！全文>>http://t.cn/A67Oo4Jr#安倍在参议会发言时咳嗽##德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉##英国政府做出最坏打算#
巫山博物馆官博,:#战疫打卡行动#我已打卡22天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！#巫山博物馆[超话]##约会博物馆[超话]#
Rayli好物研究所,:#所长热搜TALK#【#倪妮复古眼镜大片#】古驰@GUCCI发布全新2020春夏眼镜广告大片，品牌代言人#倪妮[超话]#与男性品牌代言人#金钟仁[超话]#一同出镜，形形色色的顾客赋予多条叙事线，并以洒脱自由的态度诠释了品牌所推崇的自我表达精神。
非处方的药药酱,:乐乐最近这段时间，怎么每天都跟喝了假酒一样……仔细一看，发现昨天衣领开的最低的人居然是屁🐮，屁🐮请原地出道哈哈哈哈乐乐和34犯错误时的不同态度贡哥：啊啊啊这个人又给我搞事情，我恨！！34：对不起，哥我错了乐乐：我知道我错了，但是下次我还干，谁叫我最可爱
腋月窒识看剧,:发布了头条文章：《汪峰大女儿怒斥媒体造谣，此前被曝章子怡产下二胎后对她态度冷淡》汪峰大女儿怒斥媒体造谣，此前被曝章子怡产下二胎后对她态度冷淡
百分之一的存在,:#227历史时刻[超话]#不想去跟路人争论开发票对这个企业的税务有没有什么影响，我一点都不关心这个，我只知道，我今天开的不仅仅是一张发票，更重要的是表达我的态度。底层接收到这么大的信息量，高层一定会重视。
健身达人萱哥阿,:#春节后催卖家发货新方式##运动休闲风穿搭##健身房穿搭大赛#不言不语的时候，穿在你身上的衣服就是你的表达方式。它代表着你的审美、你对生活的态度，以及你的性格与生活方式。喜好看出性格，若你是个喜爱简约大气的人它Y定会是你不错的选择🤷♀️🤷♀️一条裤子N种搭配快捷简单粗暴裤子没有冗杂的设计，但有值得你留意的小细节收腰显瘦，告别小肚子的烦恼面料柔软舒适，熊感小冰凉，穿上只觉倍感舒适。简约设计，更加影显运动感，呼应整体版型❤️1:搭配性感斜肩露肩长袖打底衫➕休闲包➕墨镜小露香肩、简单且时尚❤️2:搭配宽松速干t恤短袖罩衫腰上有些小肉肉的也可遮住、垂感且舒服的面料最适合运动以及出街简约大气的搭配！再搭配单品帽子或者墨镜！完美❤️3:搭配百搭下摆束腰字母织运动健身舞蹈打底背心➕针织帽➕墨镜站哪里就是妥妥的脖子一下都是腿、黑色显瘦、出街可搭配小挎包、偏休闲点的运动帽、运动鞋👟裤子巨巨巨显腿长、这一身去跳舞也超级的酷。❤️4:搭配街字母套头宽松短款连帽衫卫衣➕基础款渔夫帽➕板鞋看似很简单的搭配干净利落时尚、往镜子边一站、嗯好看。❤️5:搭配紧身反光条露脐长袖➕斜挎包➕针织帽很酷有木有、也可以搭配黑色紧身弹力裤➕腰包。回头率绝对杠杠的太🉑️了好嘛🌸🌸春暖花开的时候休闲装最应景了，活力感满满，周末出去游玩也是非常不错的~不仅在运动时候穿，出街也是很chic~真的很适合选择困难症的亲们。运动鞋、运动裤的风靡，似乎不止是人们对穿着舒适性的追求，更像是一种对健康生活方式的向往热爱运动的人一般不拘小节，越简单越好看的运动时尚你get到了嘛。#穿搭[超话]#
好人咧,:#外国人永久居留管理条例#坚决反对！如果说是缺少劳动力的话我相信我们一个十四亿人口的大国绝对有能力来内部解决这一问题而非引进亚非拉等外国人！我绝对相信外国友人对我国的友好态度，但是这一态度并不表示我国能放低移民标准！身为中国人我很高兴并自豪并会用尽毕生努力为国家做贡献，国家的发展和壮大为何也不能相信我等中国年轻人？综上我坚决反对外国人永久居留管理条例！http://t.cn/A67MVpAc
依塔洛的结构,:有时候看美剧比较有意思的点是人物可以在不改变原有性格点的基础上，加入新的讨人喜欢的点，改变观众对这个人物的看法。比如逍遥法外里的黑妞，刚开始看的时候，我讨厌她又作又自私，后来被她那种恶狠狠的想要往上爬的态度打动了，对她开始有了好感，虽然她依旧又作又自私。然后最近看的大小谎言里的Renata也是，一开始给人感觉特女表特嚣张，但是看了新一集开始对她有好感了，因为她对女儿那种爱，让我可以理解她第一季的自私了。虽然她依旧又嚣张又暴躁
刘阿云MHT,:#肖战[超话]#喜欢你的努力，你谦虚的态度，喜欢你的所有，无论怎样我们都会一直陪伴着你，支持你❤️，做你身后最坚强的后盾！💓💓😘
荔非龙莫,:#电视剧完美关系#江达琳是个很有意思的人。其实我对她的一些行为并不生气，相比之下她的态度更让我恼火。所以简单说说吧。浅谈《完美关系》里的江达琳
-喂风尘-,:我接受你的投诉，但我不接受你的投诉不详。人与人的沟通是相互的，我接受你只投诉我，不反省自己。但是所谓的态度不好，感觉不对都是什么鬼东西，有本事拿点站得住脚的来和我说，我敬你是客户，也希望能得到公平对待，而不是你一句不满意，我就得满腹憋屈
cakereal,:我发现很喜欢看一些博主看似理性实在的表达，其中当然不乏真知灼见，但是态度情绪也存于其中。还是不能过度关注这样的表达，尤其他们谈论的是一个个宏观或者专业的概念，或者我的经验还达不到的角落。我的知识体系并不能支撑这些，结果到最后只消化了观点中的情绪。这是不妙的。
Nancy小小芸,:“佛系是指一种顺其自然的态度它应该是竭尽所能之后的不强求而不是两手一摊的不作为”珠海
八卦考古专家,:学会幂姐这种随性自在的态度多大的事都不算个事儿了八卦考古专家的微博视频
Fahrenheit_1228,#肖战粉丝饭圈耻辱##227大团结##抵制肖战#看看别人家的在看看肖战
若麟希,:追星应该要有追星的态度，不能就是盲目的跟风。喜欢他的同时自己应该是理智的，有益的。不然到最后你会发现原来在这个过程中，你什么都没有获得，还迷失了自我。为什么爱，他长的帅吗？因为颜喜欢那就只是喜欢，最重要的是这中间你可以真真实实感受到的力量。或许，追星这件事本身就是疯狂的，但我想知道，我自己追的到底是什么，不是纯粹的开心，不能被荧屏上的假象所迷惑，我想要的是真实的爱。不管他是什么身份，我都还会爱他，尽管有一天他无人知晓，我仍喜欢。上次在鸟巢我就觉得跟我所感觉的不一样，是一种陌生的感觉，那种感觉让我以为我都不爱了。我现在知道了，那就是真实的感觉，是现场live的感觉。美好的幻想和期待喜悦激动都需要，它可以使我们的生活更有仪式感，但不能完全活在梦里，要有必要的真实感，我觉得演唱会就有这样的感觉，未来一定要再去体验。我希望我可以永远爱我现在爱着的人和事，希望自己永保初心。
铁铁維C,:喜欢你我也是里面有太多珍贵的东西了可以了解到哥的爱情观哥的生活态度工作态度哥的温柔哥的快乐哥的搞笑哥的纯真哥的阅历等等好像看哥上综艺啊他真的好可爱好真诚
会飞的鱼-芹,:应该！粉丝能带给偶像荣耀，也可能带来灾难，荣耀你开心的接在了手里，不能灾难来了就当缩头乌龟。无论如何表明你对这件事的态度，不然，抵制这种偶像的人只会越来越多！他的粉丝为了所谓的偶像利益，伤害了那么多无辜的人的偶像，他的火没有我的参与，他的糊我拭目以待！肖战工作室道歉，你觉得肖战是否应该为粉丝行为道歉?
Charlotte四叶,:荷兰政府对病毒的态度从开始到现在似乎都很放松，美国一开始，哇好可怕！封关！撤侨！现在，emm，这病毒就像普通流感，没什么好担心的
三铜钱,:金牛男变心似乎并不是那么容易被发现的，毕竟这个家伙平常生活中就不是特别主动，更不用说你们之间的感情发生问题了。但是当你试探让金牛男给你买贵重的礼物时，其实很容易就能够看得出他对你的态度究竟如何了。如果金牛男真的在乎你，给你花钱是非常大方的哦!几乎是不计报酬的，可金牛男给你提起付出的时候，那他对你的态度就已经变了。你可以从金牛男对你的耐心程度上知道他是不是对你在乎，金牛男能忍，可对于真心喜欢的人才是没有限度。http://t.cn/AiENHmzr
微微来战,:不抛弃，是对人的态度；不放弃，是对事的态度。生活中最为可贵的，就是苦痛中依旧保持初心，困难中还能坚持斗志，做到这样，那么我们总会被生活温柔地厚待。
神观点,:小合作要放下态度，彼此尊重；大合作要放下利益，彼此平衡；一辈子的合作要放下性格，彼此成就。一味索取，不懂付出，或一味任性，不知让步，到最后必然输得精光。———共同成长，才是生存之道。工作如此，婚姻如此，友谊如此，事业亦如此！
居摆哭款梦,:是一种心态……是一种态度，乐观……更是一种财富。乐观：是一种感觉、是一种精神
神探阿远远,#每周140字荐书#第十四本：玛丽.K.斯温格尔《劫持-手机、电脑、游戏和社交媒体如何改变我们的大脑、行为与进化》一旦过度陷入数字世界，焦虑、抑郁、自闭、成瘾等症状都有可能会接踵而来。人性中最不堪的一面将会被放大，从群体效应，袖手旁观，到网络霸凌……媒介无意中“解除了抑制，阻碍了情绪过程。”外面的世界消失了，孤独感增强了，社交不适应了，数字儿童们对手上的权力兴奋不已，他们互相模仿，而“太多的家长、教师、机构和监护人都搞不清楚状况。”  贝卡
韦伯用户1145141919810,:
草草布朗尼,:我想想徐天和盛夏的不同就是面对喜欢自己的人如果不喜欢徐天的态度是对她好但是界限分明一开始就让她明白他们的关系也仅止于此因为“给了她希望，又让她失望，她会更难过”
pony白墨墨,#227历史时刻[超话]##227大团结##九九八十一#您好，肖姓明星已经不止一次的利用官方微博账号发布持续激化群众矛盾的内容，公号私用。我认为官方账号带头追星，追的还是形象不好不正确引导粉丝的明星，是非常影响公信力的行为！并且在这些官方账号下，该明星粉丝迅速联动控制评论区，合理怀疑存在不合规制的交易行为，希望引起重视！@央视新闻@紫光阁@共青团中央@思想火炬@侠客岛@人民日报@央视新闻@紫光阁@共青团中央@思想火炬@侠客岛@人民日报
玫瑰ry,:我什么都不说不代表我退缩了而是保持无感才是最好的态度
送你一只高不凡_,:“现在的生活态度：来了也挺好走了也挺好”本溪
旺仔小小酥w,:从百度“京东查物流”“京东查物流”“京东查物流”“京东查物流”✖️100之后“京东物流是24小时的吗”“京东几天可以派送”“京东客服号码”“京东投诉电话”“永康京东配送站查询”“京东快递弄丢怎么办”“不是在京东买的京东快递弄丢怎么赔偿”有一说一京东客服态度真的超级好了奈何永康站点实在不太给力从今以后我拥有了京东物流ptsd和阿玛尼ptsd对了我是1.30号买的
IWBT_F_坤,:前几天试着跟我妈聊到bjyx，想试探下我妈妈（60后）这个年纪对🌈的看法和态度。我：xz真的是太好看了妈妈：我知道xz，唱歌挺好听的，经典咏流传跟那英一起唱歌的我：是吧，对了他以前有女朋友的，本来准备结婚的，女朋友出国了，xz本来也准备出国读研的，不过两个人后来还是分手了。然后他来到娱乐圈，也遇到的他现在的真爱。妈妈：那他现在跟谁在一起了？我：wyb妈妈：男的吗？你怎么知道的？我：我可以肯定，老妈你要是看他俩在一起的气场和眼神就知道啦，绝对szd，他俩在一起玩的时候可很搞笑了，超有爱~我很喜欢他们。我妈没表态看看我没说什么。转折来了，昨天把陈情令安利给我妈妈看，我说给你推荐一部在非常经典的剧作，里面的服化道，音乐，演员演技都无可挑剔，国风典范。而且还是xz出演哈。我默默的观察妈妈的反应，很玄幻的开头，是老妈喜欢的剧情和节奏。这一看就没停下来。今天老妈说下班回来跟我说，这个怎么还是腾讯视频，怎么还必须是vip才能看。我一听笑了，原来我妈还挺喜欢看的，还特意去搜索了。中午我妈到家就把电视打开播放陈情令。一边吃饭一边看，竟然没有午睡
HL涵LH,<再一次提到Momo的金希澈>Cr.PannDailyRankinghttp://t.cn/A67phLIv
宇宙亿万星辰不如你惊喜,:#春节后催卖家发货新方式#这真是最管用的一个话题了哈哈哈
千千xz,:如果真的有人在这件事里去世，我对肖战的态度还会变的。这不是什么有顾虑就可以理解的层面了，真的不能这样。
-YwE1,:一来姨妈就脾气大-脾气大说话态度就不好-态度不好就想吵架-吵架还吵不赢-吵不赢就生气-生气就伤身体-越伤身体就越憋不过气-越憋不过气越想吵架-越吵架就越生气-越生气就越难受so=》垃圾制造者
两腿猫,#创作同人作品存在哪些法律风险#
纳兰惊梦,:今天是被翻出来以前内涵#谈莉娜#，明天估计还得继续翻出其他内容。现在肖战和工作室每天要面对的次生舆情灾难，更为尴尬的是，越是愿为偶像与全世界为敌的态度，真的会把自己和偶像推向全世界的对立面。残酷？但除了站直挨打别无它法
华胥如梦晦朔一千年,:#奇迹暖暖[超话]#挂人，望众姐妹dd甜品小姐自己开了躺平认嘲博不要回复！不要回复！不要回复！回复她照样可以水经验！(重点重点重点！)@吃泡芙麼对不起我好像不太会微博粘贴名片所以直接@了，事后会拉黑(
只想与你更接近147_871,:但如果本身个性较容易趋向于逃避！面对压力自问，则应该要求自己以较积极的态度面对压力。晚安.好梦、“如果没做成又如何！”这样的想法并非找借口、适度的压力能够帮助自我成长……
为谁娇鬓尚如许,另外RPS这个东西是应该有所反思的因为种种社会规范（无论法律还是伦理或者别的任何东西），如果让我来阐释，我们或许可以把它看作你和邻居家之间的栅栏。栅栏的两边不是可行与禁止，不是多佛的白悬掉下去粉骨碎身，是你的可行与邻居的可行。人不能杀人，因为栅栏这边是你，那边是受害者。世上有你的土地，也有别人的土地。如果世界上有那么一条法律，只是禁止了什么而没有保障什么，它会存在吗。如果认定rps的创作不存在任何负面影响，这显然也是一种掩耳盗铃。我不介意别人写我是妓女并印成书来卖钱——哪怕卖给我妈妈，但可能会有人介意。我希望喜爱写别人是妓女的朋友能够和这些朋友（或者他们各自的意见代表）深入地沟通并且建起那道栅栏来。另外世界的进步其实是我们有了更广大的土地，人不断在拓宽物质和精神文明的疆域。没有避孕措施的年代享受性爱的人只能生孩子，没有现代农产品加工业的时候欧洲的小姐们吃的每一勺糖都是甘蔗种植园里黑人的血。大家都值得更自由的生活。以这种价值观而论，西方世界中同人文学的里程碑本身即是一部伟大的作品，所有的参与者都不应当忘记我们曾有那么高的起点。
苍旻养团团,今年接下去的百来位耽改选手还找不找同人做推广啊
小杨哥JKY,传染病的发生是很混沌的，很难预测。各国情况不同，况且人们现在对新冠病毒肺炎的了解也还很初级，所以有的国家不停工，不隔离，不检测，不戴口罩，将来结局未必就差。
螃阻抗蟹小夕,:一个人在两性关系中袒露的不但是自己的肉体！更是自己的灵魂、我们灵魂的美丽或丑陋！他在从兽向人上升的阶梯上处在怎样的高度。丰富或空虚，一个人对待异性的态度最能表明他的精神品级汕头·宜居华庭
考拉桉叶37405,:无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，人生是一场醒悟，活在当下，放眼未来。人生是一种态度，心静自然天地宽。不一计师和建筑师，要想有所作为，就不能等待幸运降临。世界上什么事都可以发生，就是不会发生不劳而获的事！
我有特殊的逗逼技巧,发布了头条文章：语言艺术小课堂【学会它们你能从此笑傲谈判桌！】——《全文解析！带你深入解读“理智粉”道歉长文中那些白莲花技能点满的话术核心》全文解析！带你深入解读“理智粉”道歉长文中莲花技能点满的话术核心
三铜钱,:　追求刺激　　在生活态度和感情态度这两个方面，射手女其实一般都是比较喜欢追求刺激的。对于射手女来说，不管是什么东西，反正只要是自己喜欢的，那就不管花多大代价都一定要得到，如果是自己特别想要做的事，射手女也会不计较代价和后果的去把事情做到为止。　　喜欢稳定　　天秤男的生活态度和感情态度，其实往往都是追求安稳比较多。因为天秤男不会愿意在某件事或者某件物品上付出太多，除非是等价交换。如果一个物品天秤男很想要，但是需要付出极大的代价，那么天秤男基本上都会停止对这个物品的投入，感觉不值得。降服不了　　射手女其实是降服不了天秤男的。确实，射手女这种不管做什么事情都不计后果和代价的做法，在很多人看来都是特别酷特别有魅力的。不过在天秤男的眼中，射手女的这种做法却没有什么吸引力，甚至天秤男还会感觉射手女的这种做法是特别傻的，不像正常人。不是宿命之人　　其实射手女的观念没有错，天秤男的也没有错，只是他们对待生活和感情的态度不一样而已。在现实中这两者其实并不是对方的宿命之人，天秤男不会被射手女降服，而射手女一般也不会觉得天秤男有魅力，这两者之间基本上都不会有太深入的感情关系的。http://t.cn/AiEWQojp
漠问尘,:这么多年我从不告诉现实身边人我在网上玩什么，也有一部分觉得，告诉别人我搞同人文有点难为情
廓庵勿入廛,创作同人作品，还要和人物原型合作协商的话，那我是帮他免费写自传吗
时代草稿,《浅谈早期罗马共和国扩张性外交政策的核心：庇护制度》扩张是罗马生生不息的基础，而贯穿罗马社会内外的庇护制度则是罗马对外扩张政策的政治源头。罗马在建国之初，便成立了一个类似于社会契约的庇护制度，将社会中的所有人都定性为庇护人或者被庇护人。当一位罗马贵族帮助了一位平民后，平民则会成为被庇护人。庇护人负责给被庇护人提供政治上的保护，社会上的照顾，以及经济上的援助。而被庇护人则给其庇护人提供政治上的选票，以及在需要的时候到公共场合帮其撑撑面子。这种制度成了罗马人立国的根基，为共和国提供了相对和平的阶级关系，同时也为罗马共和国的不断对外扩张征伐埋下了伏笔。#罗马帝国##欧洲历史[超话]##历史[超话]#http://t.cn/EaEdNiS
用会务户ie4wwjha5v,:生命是一种坦然！放纵了……得到了、记住了！迷惘是一种态度！模糊了……时间是一个过客：也笑了，昨天。
聊球达人Cosing,:#NBA[超话]##CBA[超话]##nba吐槽大会#
可耻匿的时黑_罗小黑2020TV再见,建议以后每个明星微博简介上标注：同人✅同人🚫同人🆗🔞同人🆓同人🆘律师函⚠️同人🎉给我留🔗🤳🉑️二传🉑️二改🈲️商用这样就简单明了啦👌
想吃猕猴桃团子山竹荔枝,建议以后每个明星微博简介上标注：同人✅同人🚫同人🆗🔞同人🆓同人🆘律师函⚠️同人🎉给我留🔗🤳🉑️二传🉑️二改🈲️商用这样就简单明了啦👌
月桥zy,:偶像发声和偶像发生了还是有粉丝不听是两码事前者是偶像的态度问题，后者是粉丝的是非观问题
豆白君_,:其实有时候可以代购我为什么去专柜明知道玄学为啥算命闲的时候为啥找人聊因为我就想一个态度好的人来跟我说几句我想听的话生活都很辛苦不来点开心的事情我也撑不下去现在只想做一个傻瓜什么也不知道也不想做只做自己开心的事想太多真的头痛
书爻半阕,:那现在拿命搏的就是新丽呗鹅和阅文不见得会买这个便宜儿子的账毕竟长期收益更重要弃车保帅的账总会算……何况阅文看起来乐见其成（虽然我也不喜欢阅文）至于上面的态度上面也不会简单一刀切的牵扯的太多了不可能真就把同人一锅端了不然为什么这么多年连个分级也搞不下来（瞎说的但是看完我乐观起来了反正现在个人能做的就是抵制商业咯开发票开发票
山中蓬莱客,:以前经常有读者问我有没群，我想在这里统一回答下。因为本人懒，也没有管理群的能力，所以从写文开始一直到现在，没有建读者群的想法，实际也没有建过任何的读者群。三年前在写折腰的时候，有一群喜欢那本书的读者曾自发建过一个冠我笔名的书友群，我本人虽没进，但对此，我一直持感恩并乐见的态度。我觉着有一个地方能让喜欢我的故事的读者讨论读书话题，是件好事。但现在我听说那个群里出现了一些不愉快，且涉及敏感言论。可能不太恰当，但考虑过后我还是不得不发这条微博。我无权，也绝对无意去干涉或者要求群如何，群不是我的。但鉴于群的名字还是和我的笔名有关，里面的大部分成员最初进去应该也是和我有关，所以还是恳切希望，如果群的初衷已经有所改变，不再是读书群，可否去掉我的名？蓬莱客本人迄今为止，没有也未授权建过任何读者群。写文不易，感恩理解。
巴黎小胡桃,:🎬｜病毒下的巴黎生活：真实记录法国巴黎药房，超市，地铁情况也许很多人都没想到，是的病毒来到了欧洲，也来到了法国。今天我想用这支视频，以一个客观冷静的态度给大家还原巴黎生活的真实情况。视频将分为以下三个部分：1️⃣截止到3月1日法国新闻信息的梳理和总结➕法国人为什么不戴口罩？2️⃣巴黎部分药房超市和公共交通的真实情况➕亚洲人会被歧视吗？3️⃣法国朋友采访：法国人的看法和感受#海外抗疫日记##海外疫情百态##法国旅行##巴黎##法国疫情#http://t.cn/RxDz82mhttp://t.cn/A67W1j5fhttp://t.cn/RxDz82mhttp://t.cn/RxDz82mhttp://t.cn/RxDz82mhttp://t.cn/RxDz82m
yuu_spi长谷部不足_2B机糖部长,:今天新生气。之前买的手链，卖家是不是代购但开团的人。她自己没和代购沟通好，把我的少买了，上来就问我鸽你一个行不行？正常人都是说不行啊？我要求我自己的东西有问题？我中间有任何措辞粗俗的地方吗？我有骂你吗？自己擅自退款把我鸽了我去问您还有理了？说我态度不好，选择不合作？我给差评的意思是双方都不满意？还专门摸到我微博来视奸？现在开团代购都这么厉害的吗？
UnlessMyZoe,:@中通官方微博实在是没有办法了，2月中旬到现在，尽量不网购，就算迫不得已也选择@京东物流，但是有一个店家只发中通（不知道为什么，很少见这个时候店家发申通或者别的快递...)，以为已经开工两周了，就下了单。然后又是噩梦。发货3天还是显示揽件中，给出的177开头手机和客服都打不通。然后店家拒绝追回快递，拒绝退款，说【中通中转部爆仓】（为什么不提前说明？？？)还有一个件，卖家没经过同意就发了#中通快递##中通快递投诉#，结果到了同城3天没有到达配送点...不过我不急用，也没有催。我们能理解所有一线的快递员和话务员，但是店家的这种态度和快递卡在路上的无助谁能帮帮我们？为什么还一直接单？怎么保证所有积压的快件的卫生？不会变质？？？和安全？？求求中通快递整改一下吧，如果贵公司处于负责的态度停止接单，我们完全理解，但是不知道你们和商家怎么达成的协议，一头难为顾客和快递员，一头和商家大包大揽，中间快递挤压不管。实在是太累了。@中通官方微博#快递#
cn静儿,:⚠️接下来坚决闭麦❗️⚠️任何平台都不要开麦❗️不只是微博❗️抖音QQ等地方全都闭麦❗️坚决不转发不评论不点赞❗️任何态度的表态都不理睬❗️很重要❗️很重要❗️很重要❗️接下来发生任何事情都不要理❗️建议晚上六点之后不再登录微博❗️或者卸载微博❗️QQ空间上锁❗️微博双重认证❗️将装死闭麦做到彻底❗️速扩❗️速扩❗️速扩❗️⚠️重视⚠️重视⚠️重视⚠️
阿发发财,:我算是明白了，肖战为什么会被推上风口浪尖这个程度了。到现在粉丝都是一副你们要害我哥哥的样子和态度…这不是活该吗…不能这么双标啊…对自己就觉得都是欲加之罪，对别人的中伤就是素人时期的无心玩笑？？不是三岁小孩了，你现在是个明星在给人做榜样，就这样缩头乌龟的做人，我小孩还是喜欢你我得打算她的腿
迷你信仰921,:同一艘船上的两个人，其中一人已经提前意识到了危险，并且警告对方船要触礁的危险，而另一个却无所谓的态度说没事儿
6___________7,:分开的第14天似乎一下从云端跌落到了谷底事情的发展总是超出预期不曾敢想会是现在的样子天天在一起的如胶似漆到现在一天说不上两句话脑子里各种胡思乱想冒出来了我理解忙心疼累我也恨怪不站在我的角度想想我每天再忙再累抽出五分钟给我打个电话不行吗夹着空里陪我说两句话不行吗我的要求何其容易满足呀发信息不回打电话三言两语挂了女生要的只是放在心上阿实在不懂为何会是这个态度也很烦这样的自己怎么会变成这个样子这样的分离什么时候是个头
荟兮蔚兮啦,:#jk日常[超话]#挂一个黑心店家。叫西洋果子Antique。我付款之后才发现自己填错地址了，就申请改地址。店家也回应说好的。结果还是给我发错地址了。我跟卖家说要改地址，卖家态度很不好，一副“是你的错”的样子，拒绝了我。并要求让我退回去重新发货。这我也就忍了。后来退回去之后，我要求店家给我快递单号，催了好几次，一拖再拖，并且态度恶劣。再我投诉后，还发消息威胁我，还拉黑我。真的很恶劣！祝店家原地爆炸。
火柴与杯,:#环球网#这件事从开始到现在给我感受最深的就是资本的傲慢，玉兰油的”一点点人构不成什么影响。”、微博话题被封、热议的凹3一直上不了热搜、还有各个公共账号新闻媒体的为爱战街。资本不在乎你的态度，不在乎你看法，只要你和他们意见相左，他就有各种手段不让你发声。资本认为所有的言论都是可以被引导的。包括肖战粉丝举报凹3这种行为，也是赤裸裸的权利的压制。
相面法师V,:#看相算命手相面相八字命理##十二星座运势#（#面相[超话]##命理[超话]#）手相教你如何谈恋爱，从智慧线观察你的爱情魅力！1、智慧线大弧度弯向月丘(佳)你甚富创意与艺文气息，是营造浪漫气氛的高手，由于对他人敏锐度高，察言观色的能力佳，能配合对方来调整自己的感情态度，在爱情上，是善于讨对方开心的能手。2、智慧线平直或上翘个性务实，总是以现实的角度来看待和衡量事情，虽然工作效率高，但在感情上常被认为欠浪漫，不解风情，你该以更柔软和富弹性的心态和行为与另一半相处。同理心的培养，和多接触艺文以陶冶感性心灵，将会有助于你和对方的感情频率接轨。3、智慧线与生命线起始处分开你天性不喜拘束爱好自由，个性敢爱敢恨，身体流动着射手座的因子，对方常常有抓不住你的不安全感，建议你常常主动关心对方，时时告知对方行踪，从行为的改变逐步建立对方对你的信心，感情的坚固将慢慢水到渠成。4、智慧线起于生命线内你多疑敏感，时不时处于没自信的状态，由于太在意别人反应，而有神经质的倾向，容易带给另一半太大的心理负担。请从建立自信心开始努力，譬如持之以恆担起责任，并一步步朝目标前进，当目标一个阶段一个阶段达成，建立信心后，自然大方而不再患得患失、畏首畏尾了。
闻泰石勇,:有一条我们必须走，那就是心路”.只要我们每天拥着好心情上路，那么生活，定会处处充满阳光；长沙婚纱照只要我们快快乐乐、健健康康地过好每一天，所有的名与利，什么名车、别墅、都是人生旅途的附属配件，可有可无，不值得我们去缱绻，一切都是身外之物！生命只是个过程，直面人生是一种对生活的态度，好心情才是别人无法剥夺的财富，从而天天能有好心情相伴，那才是人生最大的幸福。#长沙婚纱摄影##湖南婚纱摄影#http://t.cn/A67W4CVt
恬恬含着糖果,:微博已设置好友圈，只因好友圈里没放任何人
鹬嬜,:粉笔客服要把我气死了，980书籍分三批发货，分别叫第一本讲义、第一批和第二批。在买课程之前我就反复问了好几个客服，有的说两批发货有的说三批发货，好不容易确定是三批，我就让客服帮我把后两批，即除了第一本讲义之外的推迟发货，并且改地址到学校，第一本讲义正常邮寄到家。我还在发货前又麻烦客服确定一下没问题。结果今天第一本讲义马上就快到了，快递又掉头回了北京，问客服说他们那边拦截错误，马上给我补发，态度不错我就想再等等吧。下午我又点开我的订单看了一下，居然第一本讲义的地址是后两批的学校
淮水兰竹,:什么都私有化，这到底是要干嘛啊？
王宇涵·Sandy,:#刘园媛[超话]##刘园媛##刘园媛正能量#有人说，你一无所有，年少轻狂。我说，至少我还有青春，自己做主的人生刚开始启航。只要坚持梦想，就是我一直前进的力量。当有一天回忆起来，我的青春没有白来过。人生就如一面镜子，你的生活态度是怎么样，它就会反馈给你怎么样。你对它笑，它也同样会笑。午安，笑对每一天！#午安#[太阳]
芒果TV,:【芒果TV#朋友请听好#·微直播】读信环节，@Jeffrey董又霖收到了一封学语言的同学来信，他想知道花了四年#读了不喜欢的专业怎么办#？Jeffrey说“经历都不是可惜，错过都不是遗憾。”@TFBOYS-易烊千玺觉得这只是一个积累，何站长@何炅认为“不是专业决定人的发展，而是态度。”希望小站成员的讨论能帮助到这位朋友，走出迷茫，勇敢做自己想做的！http://t.cn/A67OX9LY
木易人圭兔,:#肖战粉丝举报ao3##肖战工作室道歉#本冲着那个笑容开始有点路转粉了，可是这一次很失望！很心寒！模糊的措辞，逃避的态度，隐在事件背后只会在深渊越坠越深，为何还不堂堂正正地站出来？#肖战粉丝饭圈耻辱#别再说“粉丝行为不应该偶像买单”这样没有担当的话，正因为喜爱而追随，那么被喜爱的人不该只知道承受被爱的感觉，而该拥有被爱的觉悟。明星偶像本就有极其庞大的影响力和粉丝群体，如何做好积极影响为社会做出正确三观的表率就是应尽的责任与义务。权利越大，责任越大。影响越强，义务越多！这是很自然的事情。不可逃避不可迁怒，走得了这条路就该明白这个道理。这是最基本的担当！何况此事已上升到社会影响，世界影响。小众文化也是文化，积聚着一大部分人心血与精力的事物不该为那堆愚蠢而不负责任的腌臜事买单。每个人都有自由与权利去追求自己的热爱，可不能是牺牲他人、脚踩鲜血为前提的。大家都小心呵护着自己内心的热爱，一退再退努力营造的世界，却因这样的愚蠢与自私而失去追求的途径，难道不该愤怒吗？！“流量”总是瞬息万变，可每个人心中的热爱不变，以“万变”对“不变”，强行把自己的价值观硬扣在所有人身上心上，自然就该承受庞大激烈的反噬！希望这件事能快点翻篇，该负责的承担起自己的责任，做错事的受到应有的惩罚，受牵连的无辜者能重新自信地站出来。愿小众文化圈永远有地可依，热爱者终究有处可追。敬我们心中的热爱！
And祐,:希望是最后一个让我寒心的对比媒体与媒体我记得我们之前有次在宿舍狂骂新闻课老师我们确实选了一个热点但是她看到我们的题目说她不懂问了一下什么意思之后立刻就说我们这群人价值观有问题甚至都没看我们对那件事的态度到底是怎样的这样也好意思叫媒体人吗连事实都不屑于了解但是环球网是真不懂还是收了钱
SenFra,:#外国人永久居留管理条例#关于这个问题，我持的态度是反对。目前国内的社会问题很多都没有解决。中国的贫富差距悬殊，给予外国人的福利待遇，远超挣扎在生活线的打工人员的薪资，为何要把国人的纳税拿去养外国人，这种远超国民待遇的做法真的百思不得其解。就像我不能理解明星的待遇能高过拿生命在做替身的武替和武演。http://t.cn/A67MVpAc
兜里评课人脉,:你会惊讶地发现一切都很顺利。要相信上天会为你安排妥当！有时候你需要放弃对某些事的掌控……你依然可以为了成就伟大而奋斗。只不过在努力之后！但如果你想继续成长。这并不意味着你对待事情的态度是“静观其变”：我们总是把陌生人给的一些小恩小惠当做是大恩大德却把身边那些死心塌地对你好的人当做理所当然，就可以放手、尤其如果你还是一个能干的人
想无敌就不要脸,:佛说，你看世界是什么，你便是什么。觉得社会乱了，是因为自己的内心乱了。一味地感慨人情淡薄只是因为自己变得“薄情寡义”了，待人处事要多一份温暖，多一份感恩。即使世界变得混沌，也要生活的自在，以温柔优雅的态度生活。生活是一种品位，及时享受是一种境界。为拥有的开心，不为奢望的而低落。http://t.cn/RBNdH8S
南方都市报,:【官方通报后武汉企业回应“城管打配菜员”：感谢相关部门呈现事实】3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配菜员”的视频引发关注。3日，武汉市江汉区通报，涉事3名城管人员被辞退，1名负责人被立案调查。被打黄衣男子李先生是一家生鲜店的员工，3日晚，其所属公司阿拉家鲜生表示，“感谢政府人员聆听到我们基层人的心声，将事实呈现给大家”，并表示“将依法为当事人讨回公道。”南都记者此前报道，据李先生介绍，3月2日上午8时许，他和另一女店员正快速对店里的散装蔬菜进行分类打包，为当日的居民订单做准备。因店内空间拥挤，就把三四个空菜筐放到了店门外。这时有4名城管人员到店要求把空筐收回店内，称影响市容市貌。李先生说，“我们说，菜筐只是临时放在外面，把居民的配菜打包完就收回去。但他们态度很强硬，然后我就争辩了几句。”随后，双方发生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室发出官方通报，称经核实，该区汉兴街疫情防控综合执法过程中，城管人员与正在营业的新湾路“阿拉家鲜生”果蔬店店员发生肢体冲突。目前，公安部门正在调查处置，待结果出来后及时向社会公布。http://t.cn/A67OJ5Gc
双子座的Athena,:#肖战工作室发文##肖战工作室道歉#工作室那不痛不痒避重就轻用一种高高在上置身事外的态度来叹息几句话能算道歉嘛？肖战现在大家对他最大的指责，并不是说他要怎么样的一个道歉的态度。而是从此至终他都没有现身去正确的引导粉丝。从开始的各种投诉到人肉再到网爆在她们眼里是敌人的人。他都没有任何动作。他真的冤吗？之前网上因为影评人说他的《诛仙》不好看。他的粉丝就去攻击造谣。有一大学教授不吃他的安利，他的粉丝就去投诉造谣教授作假。对于这些他也没有任何表态。@凤凰网娱乐昨天发表的肖战十问，说的非常好:粉丝到底是他的枪还是他的盾牌。从目前来看两者都是。有些阴谋论说是对家在搞他。不管真的是有人在有目的的操作，还是真的犯了众怒。目前这种回避的状态，懦夫这两个字他肯定是要背下了。http://t.cn/A67i8yLo
有态度reporter,:#有态度超级话题#【俄罗斯两万人同吃野韭菜预防新冠肺炎】近日，2万多人聚集在俄罗斯车臣共和国首府格罗兹尼，一起烹饪并品尝野韭菜佳肴，甚至用该蔬菜榨汁。当地旅游部长称野韭菜营养丰富、能提高抵抗力，当地居民甚至准备靠它来预防新冠病毒。结合之前的报道，日本市民领取印有经文的纸口罩，中国市民抢购双黄连，以及俄罗斯居民的此次行为，这一系列预防新冠肺炎的操作，你有何看法?http://t.cn/A670dipX
Saddiy吖,#薛之谦[超话]#【组长碎碎念】请大家注意分辨小/号，属性不明者，请谨慎对待，请勿胡乱举报，随意发生冲突。针对事件请就事论事，督促整改🉑，但请谨慎精准用词，言之有理。
少林寺的小hesang,:#日行一善[超话]#[米奇比心]#阳光信用#✨🌸✨感恩是一种善行，我们要感恩一切善待自己的人，感恩世间万物，并且要知恩图报，感恩是一种生活态度，是一种品德，更是一种大智慧，一个人只有心怀感恩，才会懂得珍惜。✨🌸✨
触碰心灵的情书,:人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。
盐系无糖清风风,肖战ins头像黑了！工作室火速回应并非本人操作……
少林寺的小hesang,:#每日一善[超话]#[米奇比心]#阳光信用#✨🌸✨感恩是一种善行，我们要感恩一切善待自己的人，感恩世间万物，并且要知恩图报，感恩是一种生活态度，是一种品德，更是一种大智慧，一个人只有心怀感恩，才会懂得珍惜。✨🌸✨
小张家的小姐姐,:#电视剧隐秘而伟大#隐秘是一种态度，伟大是因为有你！电视剧隐秘而伟大
halo丶lamb,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
狐狸草坪,#T新刊#《T》3月刊「女装时尚」特辑。在互联网为大众构建的信息世界，真相与幻觉共生，判断的标准因立场与角度不同而千差万别。本期封面人物，《T》中文版以被凝视的吴亦凡@Mr_凡先生为样本，以画室为视觉背景，探究他披拂的文化意象如何在这里达成统一。@冯楚轩摄影：于聪@于聪YuCong造型：JojoQian@mynameissilence编辑：李森@开海发型：HongJunSung化妆：小明同学_kiki@小明同学_kiki封面品牌：@路易威登@BVLGARI宝格丽
想得开柒月姐姐,:电销经验1:客户很聪明什么都懂你只需要哄着他自己态度温和自信不卑不亢姿态端正电销经验2:专业知识过硬普通话标准语气不快不慢语调不高不低保持微笑让客户听到你的微笑用专业知识和你的耐心不放弃坚持服人电销经验3:坚持坚持再坚持电销经验4:保住客户解决问题把客户当成自己用心服务先解决问题在买你的产品换位思考如果客户是你你能不能说服客户都不差钱只是在于你电销经验5:记住你的目的引导客户走不要顺着客户你来电的目的就是成单不到目的不放弃但不能太过强硬强买强卖电销经验6:用心服务好一个客户会有意外惊喜电销经验7:幽默幽默幽默有的客户不喜欢被需要你的产品但是因为你人好你幽默他就无条件支持你电销经验8:一定要自我肯定就算全世界把你压在底下看不起你贬低你自己也要爱自己！全世界只有一个独一无二的你人生如戏全靠演戏以上纯属双子座♊️一时兴起电销2年多销冠经验如有雷同纯属虚构#双子座##吹牛大会#http://t.cn/RXnNPIU
我就是HYY么么哒,:作为官媒，还是最基础的应该保持公平中立的态度。既然你可以十问xz，那下次希望你也可以做到十问HBguanyuan
曾栉风沐雨,#T新刊#《T》3月刊「女装时尚」特辑。在互联网为大众构建的信息世界，真相与幻觉共生，判断的标准因立场与角度不同而千差万别。本期封面人物，《T》中文版以被凝视的吴亦凡@Mr_凡先生为样本，以画室为视觉背景，探究他披拂的文化意象如何在这里达成统一。@冯楚轩摄影：于聪@于聪YuCong造型：JojoQian@mynameissilence编辑：李森@开海发型：HongJunSung化妆：小明同学_kiki@小明同学_kiki封面品牌：@路易威登@BVLGARI宝格丽
就随你的便,:临时换个头像，实时表明态度！我正在使用#会员头像特权#，邀你换上我的同款临时头像，我们一起站队表态度！快来安排上吧！
mimigogo轻奢饰品,:【我们出品】Hermes爱马仕H漆艺耳环项链，购zp开发细节完美，整件纯CNC机车，角度干净利落，和ZP不管是外观还是材质都达到一模一样❗原版一对一钢印刻字，材质原版铜镀金材质❗耳环1.2cm，项链约40cm，H家工艺和金货工艺是一样的，绝对不是普通银饰可以比较的，我们依旧坚持珠宝开发的态度，整件机车。漆艺不可翻新，专柜也是，请勿佩戴洗热水澡，首饰要保护好才可以使用长久💖
好创客陈左豪,:#众创空间#【“有教养”的十大特征】：1、守时；2、谈吐有节；3、态度和蔼；4、语气中肯避免高声喧哗；5、注意交谈技巧；6、不自傲；7、信守诺言；8、关怀他人；9、大度；10、富有同情心。
wennndyCho,#曺圭贤[超话]#刪除笑面人的彩排視頻圭不喜歡那條片啊，上載了的，請把它刪除啊。大家做個乖巧的粉絲。im_kyuhyun_elf的微博视频
日村水总管,:【总管小课堂】——知识科普篇#开学#心理健康的标准是什么？世界卫生组织对心理健康的定义细则为：1、有足够充沛的精力，能从容不迫地应付日常生活和工作的压力而不感到过分紧张。2、处事乐观，态度积极，乐于承担责任，事无巨细不挑剔。3、善于休息，睡眠良好。4、应变能力强，能适应外界环境的各种变化。怎么保持心理健康？1、认识自己，接纳自己，善待自己。2、面对现实，敢于接受，适应环境。
梁馨之白,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
财猫李大蛇,:要特别说明一下，会畅通讯今天低开其实不符合预期，应该是平开才加，所以我对于这个加仓的态度是很犹豫的，也不是很赞成小白跟着加仓无脑看多。我在零轴横盘时减了0.5加了交建股份，理由是感觉交建股份的持仓太少（昨天跟老铁都是直接说低吸开仓2），但是现在封单减少了，我也不知死活，所以今天感觉操作还是马后炮好点，不要误导别人，昨天的斯莱克我心有余悸。
碳链价值-CCVALUE,:【纪念科比：NBA球星丁威迪代币项目改名】碳链价值APP讯，NBA球星丁威迪已聘请经纪交易商TritaurianCapital为其发行代币，这家经纪交易商过去几年与监管机构合作密切，比较了解他们对加密货币和区块链项目的态度。碳链价值了解到，丁威迪此前选择的经纪交易商是NCPS，目前尚不清楚更换该交易商的原因，也不清楚NCPS是否仍参与该项目。据悉，丁威迪透露其代币名称将会从“SD8和SD8LLC”改为“SD26和SD26LLC”，以纪念已故球星科比·布莱恩特。此外，由于NBA不允许新发行产为粉丝提供相关福利，因此本次代币项目很可能只是一项简单债券发行，到目前为止NBA尚未就SD26提供的内容作出官方反应，但此前有消息人士称代币化平台可能会违反NBA球员集体谈判协议。（TheBlock）http://t.cn/A67OIvSv
识微科技,:现在的你，对于托尼老师是持哪种态度？公司全面复工前，你去见了托尼老师吗？对于托尼老师为你设计的发型，你还满意吗？http://t.cn/A67OIvz8发布了头条文章：《疫情期间“理发”话题趣味数据研究分析》疫情期间“理发”话题趣味数据研究分析
悬壶仙儿说紫微,:【廉贞】带【擎羊】，做老板就会这个态度。。。找工作的各位请注意
yoki是胶片控,:昨天跟@Jam_And_Thread的团队在一起，有一场特别的拍摄和访问，先不剧透太多啦，我自己超级期待成片。因为又有一段时间没跟大门牙之外的摄影师合作了，这次拍完气得我回来就把大门牙锤了一顿。我们两最近拍照的态度有点敷衍完成任务了，也是因为拍太多脑子已经疲倦，没有想法，就是两个莫得感情的拍照机器。突然注入新鲜血液我也很惊喜！感谢@卫斯理的妈妈说的邀请呀～
甜桃玛奇朵,:@上海奉贤发布官方蓝V公号私用，净网期间带头网暴，为爱掉皮感天动地，皮下工作态度真是严谨
小武吃饱了,:"很多人和事自己尽力就足够了不要因为别人回应态度让自己难受如果你没做错什么更不用去猜想自己哪里做不对更不要降低自己姿态试图去讨好也许是真的不值你这样罢了在乎的你人自然不会冷落你"
莫逆支配,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
wssmrssmy,#默克尔欲握手却因疫情被拒#【默克尔欲同内政部长握手因疫情遭拒绝】3月2日，在柏林举行的一场会议中，默克尔欲同德国内政部长握手，却因疫情，遭其当众拒绝。#默克尔与内政部长握手被拒#小央视频的秒拍视频
糯米团子开口酥,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。http://t.cn/A67pXirJ
小天吃星,:关于春春的文章里面，对于我个人的鞭策也好鼓励也好，这篇是非常爱的。何为偶像，偶像从来是靠自己给予粉丝无限力量的那个人，而不是粉丝成就了偶像。#李宇春[超话]#“对于我们来说，李宇春凭着自己的歌和态度，站成了悬崖边一片麦田里孤单的稻草人，守望着蔚蓝金黄的原野。当我们被质疑“是不是该歇一歇”“要不要把舞台让给别人”时，我们走过去，准备跳下舞台，她伸手拦住，说：“别跳，下面无趣。””
囧文奤瓜,:去问一下预约的口罩，国大药房那个破态度，不过我也给她们说句话，不是因为疫情，从来不买药态度都很差，要不是因为预约口罩真不去[懒得理你]
Melloff,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
想吃肉的粉兔子,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@紧急呼叫http://t.cn/A67NqDUi
冬月寒意,:读书要发现作者的心灵路程与思辨方法。比如读毛著要明白毛结合中国实际的论述，明自理论一定要联系客观实际；再比如读《资本论》要明白马从最基本的商品开始分析，建构逻辑严密的论证体系。这里面有价值倾向，也有实证的科学态度。当然，知识的获取也重要，但更重要的是心路及方法的领悟，即掌握“授之于渔”，“渔”比“鱼”重要。http://t.cn/R2WxQOQ
安心地节高格595,:昨天、生命是一种坦然；迷惘是一种态度：时间是一个过客。失去了！热了：乐嘉语录:人生是一个车站。苏州·永诚饭店(永城国际)
放开我男神你这人渣,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
爱李的李喋喋,:#电视剧隐秘而伟大#隐秘是一种态度，伟大是因为有你！电视剧隐秘而伟大
千千0028,#易烊千玺欧乐B净界艺术之旅##净界不止所见#感知世界的敏锐，让每一面都光芒闪耀，熠熠生辉。欧乐B×易烊千玺，「净」界的艺术——「看见·闪耀」今日展映。以梦为马，精益求精，少年看见极致「净」界的光和影。欧乐BP9000智能电动牙刷去渍美白，夜以继日，重现极致闪耀。像打磨艺术品一样呵护你的牙齿，让笑容更闪耀。欧乐-B天猫官方旗舰店http://t.cn/A67NtxNi欧乐-B口腔护理京东自营旗舰店http://t.cn/A67NtxNJhttp://t.cn/A67NcfR5
WelcometoSuffer,这期视频10分钟。其实孙杨这事很简单，看完你就能get到（我的个人看法），做出判断。（片尾有彩蛋）吟游诗人基德的微博视频
嘉载中-,#拒绝标签，勇做自己#真正的强大是能笑对世俗的偏见，仍然坚定自己的选择！抛开别人眼中的标准，撕掉世俗的定性标签，以骄傲姿态，裁剪我们自己的未来！#无辣度，不年轻#！关注@虎邦辣酱并带话题转发说说你的心里话，3月8日抽5位各送虎邦辣酱1份，抽10位各送虎邦食品旗舰店满60-30元的5折券1张
林星微观点__,:#美国超级星期二#看到美国大选会场民众基本没人戴口罩，深感遗憾和震惊，美国疫情新增病例逐渐增加，美国连续出现了死亡病例，内心还是希望美国能重视起来吧，虽然美国对待中国的态度一直都不友好，但不代表美国全部民众，疫情不分国界，从道义上讲希望美国能及时控制住疫情，疫情爆发的原因都是因为疫情前期没有得到重视，等重视的时候就已经有点晚了，不过在我的感觉来说美国公布的数字未必就是真实的数字，因为很有可能美国把肺炎病例都统计到流感上了，要不然佛罗里达州不会因为发生两例感染就这么快做出反应的。
想见你只能在梦里,#阴阳师手游[超话]##阴阳师缘结神#☆全新SSR式神缘结神即将登场☆“本神明可以单身，但你们两个必须在一起哦！”网易阴阳师手游的微博视频
阿衡的角落,:他发声有什么意义，能解决问题吗？还是说你们从头到尾也只是想要一个态度，并不关心事情会不会变好。
钮弘伟乚,:只有当你内心平静时……而是逐渐陌生的态度：♂♀最厌烦的感觉不是成为陌生人、才会自己找；Youneedtoresignyourselftotheawkwardnessoflife.Onlyifyoufindpeacewithinyourselfwillyoufindtrueconnectionwithothers.你得顺从人生的不完美
大小姐超级无敌可爱,:#拼多多提现[超话]#举报骗子，两个人@一个不想要昵称的好孩纸@繁星终落幕_我问了第一个人拼多多新用户，第二个人来找我，肯定一伙的，态度极其嚣张，话不说明白就要钱，强制消费不算骗子？给了钱，活也没干就不能退是什么道理？求帮举报！尚志市
好大一颗蛋黄,我要是敢跟身边任何一个同龄女性发自肺腑的叫声阿姨得当场去世还得被挫骨扬灰并且发出会心的微笑好嘛！年前我被人叫声师傅血压都高了三十个点！这岁数听到有人诚心诚意叫叔叔阿姨还能克制理性？！我可去你的吧！#70后的怒吼#（指自己的鼻子）（嘶声力竭）给本座跪下唱完整首的《征服》然后叫一声老祖儿啊！！！
姗姗来迟的浪客,我还是打个码发出来了好了，她还追问我为什么不回复她。我没有在这个公开的平台怒骂，也没有转发抵制消费，已经是我能给你们的最后体面了，这段时间很多人都说了为什么，这位同学你可以去搜，不要来问我
蛋壳MM,:#肖战ins头像#肖战此时难道不应该站出来表明态度说句话吗？这样默默地不出声真的好吗？
冉湛恩_Arabela,:还在想昨天看上因为老板态度不好没买的裙子：这点失眠了。真心伤不起！——《2046》！这样秘密就不会被人知道！然后对着这个洞说出你心中的秘密：就到深山里在树上挖个洞、如果你有一个秘密！还在想几家店推着bb车做生意的老板娘……鞍山·鞍山鸿鑫日租公寓书香苑店
祖国边疆一学渣,:u1s1，某明星跟某圈的事情我一直是抱着纯路人的态度吃瓜，昨天一系列洗地操作彻底把我洗成黑了。。
祖国边疆一学渣,:u1s1，某明星跟某圈的事情我一直是抱着纯路人的态度吃瓜，昨天一系列洗地操作彻底把我洗成黑了。。
一生挚爱for凯,#我们的乐队官宣#我是@我们的乐队-乐队无限公司市场总裁王俊凯，来音乐的世界里找到志同道合的朋友，一起尽兴玩音乐，探索乐队音乐未来的无限可能。我们现在喜欢什么样的音乐，就是音乐未来会成为的样子，一起放肆做band！
一生挚爱for凯,#我们的乐队官宣#我是@我们的乐队-乐队无限公司市场总裁王俊凯，来音乐的世界里找到志同道合的朋友，一起尽兴玩音乐，探索乐队音乐未来的无限可能。我们现在喜欢什么样的音乐，就是音乐未来会成为的样子，一起放肆做band！
一生挚爱for凯,#我们的乐队官宣#我是@我们的乐队-乐队无限公司市场总裁王俊凯，来音乐的世界里找到志同道合的朋友，一起尽兴玩音乐，探索乐队音乐未来的无限可能。我们现在喜欢什么样的音乐，就是音乐未来会成为的样子，一起放肆做band！
今天也很六一,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
守望阿狸的阿狸,:一直用“讨好”的态度去换取这世间“温柔以待”的少年明白了吗？“不要欺骗自己，也别委屈自己，人这一辈子要过的快活”。
人设很垃圾,:#肖战ins头像#说肖战没错的那ao3又错了什么？还有之前媚粉侮辱女性的石锤不能再真了吧而且工作室避重就轻的态度真的是无语至极一个头像问题倒是一下子就回应了有什么用啊公众又不需要这个
追星专用的大号,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
活该我风生水起,肖战粉丝，肖战说得这些你们听到过吗？现在满意吗？你要颠倒众生的微博视频
·心动出逃指南·,:我对你蒸煮的态度取决于你蒸煮和粉丝对我家小孩的态度
分手挽回情感语录,:#分手了怎么挽回前任##失恋后怎么挽回前任#很多女人在挽回的时候都会抱怨，说男人很绝情，态度很坚决，但是放又放不下他，想争取却又不知道该怎么去做，其实在感情里“爱”的越深才会越“恨”。选择遗忘的男人才是最狠心绝情的，对你说狠话，逃避这段感情，这些看似很绝情的行为，实际上是为了掩饰内心对你的感情，这个时候你只需要用正确的方法去做，去打开他的心结，那么挽回他自然就是一件很轻松的事情了，所以挽回已经要根据你们的情况去对症下药。#异地恋和网恋哪个更难熬##复合前任修复感情##怎么挽回婚姻##同性恋失恋了怎么办##如何挽回异地恋异国恋前男友前女友##求推荐靠谱挽回机构情感挽回机构##情侣之间如何处理冷暴力##怎么分离新欢小三如何正确挽回前女友前任#
麻城丁先生,:42开头的身份证不带病毒，请别对他们“特殊关照”。#致敬疫情前线医护人员##湖北#前几天新闻里说美国等一众西方国家宣布暂停所有中国人入境，感到很愤慨，认为是对中国人的不公和不敬。但现在全国人民对湖北人的态度又何尝不是似曾相识呢呢？在许多地方看到42开头的湖北人就是各种拒绝，各种白眼。工作难找，住宿难找，甚至流落街头。要知道湖北现在是牺牲一个省，就为保全国。舍小家保大家。我们已经隔离40天了，无法出外地上班，家里开支，车贷，房贷，花呗都是我要花钱的。这个时期物价又特贵，买都买不到。没有上班，没有工作，就没有收入。有人说，现在是全国医疗和物资都在支援湖北，这份情湖北人记。我们住在农村，柴米油菜都能自给自足，也没有收到任何物资，我们也不需要。因为物资都给了最需要的人，最需要的家庭。大家都住在同一个国家，湖北如果不封省，全国会是什么样？所以说帮人不是对湖北的恩赐，帮人就是帮己。在这里我要大声说一句:疫情当前，我对全国人民说声“谢谢”！疫情结束，请善待身边的每一个湖北人，因为所有湖北人都了不起！http://t.cn/RpZPyDa
前往为未来,:转变你的态度一切皆有转机加油⛽️
一骑绝风尘的名单,:引进什么人种也没关系，只要国内老百姓觉的，而且事实上人人是平等的，就算引进种马都行。问题是国内已经有很多超国民待遇的垃圾了，以你们舔的态度看来，引进的还是这样的垃圾，完了除了贡献艾滋，还的老百姓的税收养着，我看还是等吧，等那天真正的平等来了再说吧。我们需要的是朋友，不是爷，更不是亡我族的异类！
渺渺兮予怀h,:#李佳琦直播间#我哭辽，我不用发货，我就想有打折的时候买，几个月后发货都可以，湖北地区哭辽
小巫塔罗牌占卜师,:3月给十二星座的一句温馨提示，驱散水逆!白羊座:不宜冲动行事金牛座:把握未来最重要双子座:踏实才是硬道理巨蟹座:学会处理情绪狮子座:多角度看待问题处女座:冷静思考是关键天秤座小心口舌之争天蝎座:别怀疑身边的桃花射手座:多听意见摩羯座:学会放松心情水瓶座:保持斗志双鱼座:态度要积极#水逆结束##水逆退散##运势#
等待阳光那一米,周先旺市长被表扬了！马晓伟对武汉市长周先旺点名表扬：“武汉市市长周先旺同志靠前指挥、亲自调动，夜以继日组织力量施工改造。武汉各区区委书记、区长坚守岗位，落实各项措施。”中央赴湖北指导组成员、国家卫生健康委员会主任马晓伟28日说，武汉的新冠肺炎患者每4人就有1人是在方舱医院治疗的，方舱医院做到了“零感染、零死亡、零回头”。武汉市已经建成16家方舱医院，实际开放床位13000多张，累计收治患者12000多人。目前，方舱还有7600多名患者，空余床位5600张，实现了“床等人”。肯定周先旺市长，在疫情最艰难的时期，看董倩对他的采访，就能看到这是一位敢担当的汉子！特别这句，和省长言论的比较，我是市长，我想的是武汉市的事，在其位谋其政！棒---从世界首次千万人口城市封城，到火神山雷神山半月内交付使用，再到16家方舱医院果断建成开放！这是一场全民总动员的抗疫大战，必将取得全世界钦佩的巨大胜利！不幸罹难的人们，撕裂的家庭，缅怀逝者，慰问生者，加油！
槑小晶,:准备牙齿正畸深覆盖还有颜面不对称，坐标上海浦东国际机场，@上海牙齿正畸日志，我给你发消息了求翻牌！我看了美皓口腔、第一医院、上海口腔病防治院，吐槽下公立牙套，又挂不上号，还贵，态度也不好，拔牙+支抗钉、排齐再收缝合适我吗#上海成人牙齿正畸哪里好##上海牙齿矫正哪里好#
沉稳地澹台昊然,:人们总是为自己的懒惰寻找各种理由和借口……懂得，让心与心没有距离，就不能期望用心态去改变心态：你会发现：当你沉浸在正在做的事情中时！反而是行动有时候决定了态度：你能完全掌控自己！懂得，是生命中最美好的相通，最深刻的感动。
光芒下的黑子,【#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#】当地时间3日召开的世卫组织新闻发布会上，世卫组织官员称：“中国防控疫情的经验需要与世界分享，中国医疗专家组前往伊朗是一个极好的例子。中国专家亲临现场，与其他国家分享经验，这种直接的交流是我们最希望看到的，期待这样的交流越来越多。能由中国与其他国家分享抗击疫情经验，是再好不过的了。”（总台记者薛婧萌）http://t.cn/A67O3nT6
邮寄春日·,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
饕书客topbook,:#饕书客·日读#“我应该感谢文艺的地方很多，尤其它教我学会一种观世法。一般人常以为只有科学的训练才可以养成冷静的客观的头脑。我也学过科学，但是我的冷静的客观的头脑不是从科学而是从文艺得来的。凡是不能持冷静的客观的态度的人，毛病都在把‘我’看得太大。他们从‘我’这一副着色的望远镜里看世界，一切事物于是都失去它们的本来面目。所谓冷静的客观的态度就是丢开这副望远镜，让‘我’跳到圈子以外，不当作世界里有‘我’而去看世界，还是把‘我’与类似‘我’的一切东西同样看待。这是文艺的观世法，也是我所学得的观世法。”（朱光潜《谈修养》）#早安#
HL_jess,大家家里是谁最宠自己呀？
宁小娜,热搜上有个话题叫#偶像失声#，有些明星目睹极端粉的疯狂行为，却躲在粉丝身后，没有及时表达自己的看法，导致事态愈演愈烈。盘点一下没有失声的偶像们，及时制止了极端粉的不理智行为。
阿楚_CHU,:#创作同人作品存在哪些法律风险#？？？还洗？什么叫本来有问题才可以举报成功？？？分明是官方分级制度的不完善，和对于同性的不支持态度，给了你们钻空子的机会但是原先作为灰色地带，我们低调公权力也并没有反对我们，因为文化是应该被包容和理解的
爱上凯式温柔,#我们的乐队官宣#我是@我们的乐队-乐队无限公司市场总裁王俊凯，来音乐的世界里找到志同道合的朋友，一起尽兴玩音乐，探索乐队音乐未来的无限可能。我们现在喜欢什么样的音乐，就是音乐未来会成为的样子，一起放肆做band！
灵子没有古草秋心呐,:我最近太容易暴躁了，刚才所来电话问情况我没说完他就扣了（态度也不咋样），我又暴躁了
super_Zoecomeon,:站起来了告知我可能会办理会久一些我说没事起来活动一下我摸摸我的肚子她说没看出来盖章时候说看我盖着费劲我说怕盖不清楚她说没事您盖多盖几次就好了我再给您纸这态度
傲慢色月亮,说给lo娘来找我了（其余请看图片）
灯闪铃响时请勿上下车,老了，没看懂为什么战。晚安。
mimigogo轻奢饰品,:【我们出品】Herm*sH漆艺耳环项链，购zp开发细节完美，整件纯CNC机车，角度干净利落，和ZP不管是外观还是材质都达到一模一样❗原版一对一钢印刻字，材质原版铜镀金材质❗耳环1.2cm，项链约40cm，H家工艺和金货工艺是一样的，绝对不是普通银饰可以比较的，我们依旧坚持珠宝开发的态度，整件机车。漆艺不可翻新，专柜也是，请勿佩戴洗热水澡，首饰要保护好才可以使用长久💖
荷兰甜豆真的甜,这期视频10分钟。其实孙杨这事很简单，看完你就能get到（我的个人看法），做出判断。（片尾有彩蛋）吟游诗人基德的微博视频
