我的身体已经菠萝菠萝哒,http://t.cn/A67qod6l大家记得一定要填法米通六周年调查问卷啊
帮猪挠痒痒,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
937江苏新闻广播,:【#钻石公主号患者治愈后再确诊#】3月2日，因同机乘客被确诊感染新冠病毒，11名台湾旅客被以色列送回台湾。这批台湾旅客于2月28日飞往以色列旅行，转机时遇到一名以色列乘客，该名乘客为“钻石公主”号邮轮上确诊患者，在日本治愈后乘飞机回国，不料下飞机检测时再次被确诊。@世面http://t.cn/A67Cvmh0
元气峰妹妹丫,:#常见病患者网上复诊医保可报销#怎么弄了？自己在外边买药，可以报销？
欧洲杯足球事儿,:发布了头条文章：《你还敢去现场看球吗？亚冠比赛有新冠患者，现场球迷冷汗直冒！》#亚冠##足球#你还敢去现场看球吗？亚冠比赛有新冠患者，现场球迷冷汗直冒！
李强巨思特,#特朗普称现在举行集会安全#【特朗普：现在举行集会非常安全民主党人也在搞】3月2日，有记者问特朗普：在这样一个公共卫生危机期间，举行竞选集会是否安全？特朗普：这些集会早就定下来了。那些民主党人都有集会，他们就在这么做，他们在搞竞选。记者：你觉得这样安全吗？特朗普表示：我觉得非常安全。#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗##特朗普称疫情被媒体夸大##特朗普称像对待流感一样对待新冠肺炎##风视频#http://t.cn/A6793kkIhttp://t.cn/A6791hiS
一碗旮瘩汤-,懒癌们快点站出来，我要像逢年过节时的村头老干部一样来给大家送温暖啦！今天要给大家安利的是多芬洁面泡泡！其实关注我足够久的粉丝应该知道，我之前讲过一次这款洁面，今天之所以又讲一次，是因为旧的用完了，刚买了新的，唤起了我的远古记忆。我都不记得这是第几次回购了，详细功课在下面哦，姐妹们安排起来！http://t.cn/A67CwA5R
医美整形团团,:今日份双眼皮科普来喽科普医生:北京医院丁金萍今天刚拆线的患者问我：“为什么要翻白眼啊？”在我提出“多眨眼，没事翻翻白眼”的要求后，不少患者都会问这个问题，也有很多患者以为多眨眼就是为了伤口恢复。1.当然，多眨眼能促使眼睛肌肉和周围组织的血液循环，减轻并逐渐消除手术部位的肿胀，促进手术淤血的早日吸收；2.然而“翻白眼”还有另一个重要作用，那就是，双眼皮术后做一些类似眨眼、转眼的眼部运动，可以增强眼部肌肉的力量。眼部肌肉的力量关系到眼睛的神态问题。而衡量一个眼睛是否漂亮，并不是只论单双，主要还是看眼睛的神态好不好、眼睛有没有精神。4.如果眼部肌肉力量不够，眼睛看起来是耷拉的、萎靡的，甚至会造成斜视、上睑下垂等症状。这样的话，即便做了漂亮的双眼皮，眼睛也不会十分出彩。北京双眼皮医生推荐:八大处范飞八大处朱姗八大处王太玲#双眼皮##全切双眼皮##割双眼皮反馈案例##双眼皮整形##双眼皮案例##切开双眼皮##北京双眼皮#
和谐鹤山--幸福之城,【疫情期间，基础病患者还能定期去医院吗？】专家提示：疫情期间，基础病患者，如糖尿病、高血压等，要坚持治疗，去医院开药时也要做好个人防护。①戴好口罩，尤其是与他人接触时；②与他人保持距离，最好间隔1米以上；③要特别注意手卫生，尤其在触摸公共部位后要及时洗手。央视一套的秒拍视频
今日马鞍山,:【科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世】在3秒内就可完成一例患者新冠肺炎辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，可为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。记者3月2日获悉，近日在“中科院科技攻关指挥部”协调下，科大讯飞攻关团队在3天内便快速完成了“新冠肺炎影像辅助诊断平台”建设。http://t.cn/A67CkkBe
FM9358,为什么美国CDC不建议大家戴口罩预防新冠肺炎？除了产量之外，还有一点就是对民众的「可教育程度」的理解不同。#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#⬇️回答知友【司马懿】
略略略毛,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助##非新冠肺炎危重病人#求助信息为志愿者代发【姓名】张德胜【性别】男【年龄】56【所在城市】武汉洪山区【所在小区、社区】金色世家观庭小区A区8栋701【患病时间】2019.11.27【联系方式】本人18871487109【其他紧急联系人】妻子15813124532【病情描述】肺癌晚期，非肺炎2019.11.27在复兴路人民医院进院确诊，化疗三次，第四次应该在2.10，但由于疫情防控需要被迫出院，延误化疗至今，怕有复发的可能，急需第四次化疗。【是否有病史】做过胃穿孔手术【主要诉求】去可以继续化疗的医院，最好是人民医院
samsnic,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
兴宁市人民检察院,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa（央视新闻）
LEJF,:【刘良谈新冠逝者遗体解剖情况：肺已不像肺】华中科技大学同济医学院法医学系教授刘良在接受央视采访时，还原新冠肺炎逝者遗体解剖后的情况：不同于正常人的肺，患者的肺很韧“像一个肝脏”，能看到有黏液性分泌物。视频|刘良谈新冠逝者遗体解剖情况：肺已不像肺
浪迹天涯0706,【急救车接隔离患者闯红灯撞翻，司机：去接隔离患者有点着急】3月3日，哈尔滨一辆120急救车去接被隔离患者途中闯红灯，与一辆出租车相撞后侧翻，等红灯的另一辆出租车也被波及。驾驶员姚先生称，当时是接到防疫指挥部的任务，前往定点隔离宾馆接一个隔离的患者。#哈尔滨爆料#新京报我们视频的秒拍视频
风起淮上_,:【#安徽打响清零战#，治愈率超95%】#安徽抗击肺炎#截至3月3日，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，治愈出院率达95.1%。治愈出院病例中，年龄最大的93岁，年龄最小的9个月。安徽16个市中，铜陵、六安两市实现住院患者清零，其他市也在全力清零。
鸡先生delifer,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
南昌联通微博,#“疫”无反顾护你平安#【援鄂医护为患者过八十大寿：关注患者心理健康，建立信心】江西援鄂医护在信息系统上发现，3月1日是患者陈爷爷的80岁生日，便悄悄为他准备蛋糕，在病房给他庆生，“关注患者心理和情绪，希望建立战胜疾病的信心”。此前，陈爷爷和老伴在病房“重逢”紧紧相拥，感动许多网友。http://t.cn/A67oVh76
SunBamboo-,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】陈芷君【年龄】25【所在城市】湖北汉川【所在小区、社区】金鹏职校【患病时间】2020年1月31号【联系方式】15997451417【其他紧急联系人】【病情描述】#提问武汉#我妻子(陈x君)现居地址湖北省孝感市汉川市体育管路金鹏校，现在因2019年7月份切脾手术引发的肠系膜血栓，现在病情加重出现水肿伴随着强烈剧痛，现在出现肝昏迷情况比较危机，联系了武汉协和医院和武汉同济医院都没有开放病床，医生建议我们转三甲医院，我们想转到湖北省人民医院但是现在转过去需要核酸检测结果48小时以内的，但是医院现在没有试纸，检测出结果还需要两天，但问题是现在我们不能等时间就是生命现在她还年轻才25岁我希望她能活下去，多一份希望，希望汉川到武汉有一条绿色的救治通道.
经济之声,:【#湖北将逐步恢复正常医疗秩序#，保障肿瘤患者等就医需求】今天下午，湖北省召开疫情防控工作新闻发布会，湖北省卫生健康委员会党组成员、副主任涂远超表示，将统筹考虑解决好人民群众正常的就医问题，分区、分级管理、分类、分步逐步恢复湖北省正常的医疗秩序和服务。他介绍，要合理地用好、用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者的正常医疗需求。湖北省已指定了一批医院，重点保障血液透析、肿瘤、孕产妇和儿童等患者急需的医疗需求。同时，也指定一批重点医院全面地提供综合性的医疗服务。（via新京报）#新型冠状病毒#http://t.cn/A67NwfpY
严道医声网,:#抗击肺炎#逆行者｜上海市一徐浩：医患携手打赢未来每一场“战疫”“我宣誓：作为援鄂医疗队的一员，我将不忘初心，牢记使命，遵守纪律，服从指挥，做好自我防护，竭力救治患者，发扬敬佑生命，救死扶伤，甘于奉献，大爱无疆的医者精神。”逆行者｜上海市一徐浩：医患携手打赢未来每一场“战疫”
双流区住建交局,:【成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约】根据疫情变化，针对企业复工复产和流动人员增加，普通疾病、慢性疾病及特殊疾病的患者就诊需求越来越强。自2月26日起，成都市第二人民医院逐步有序恢复正常诊疗工作，截至目前，已经全面开放普通门诊。成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约
浙江团省委,:【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。浙团：在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。（记者岳冉冉、周磊视频来源：云南省第一人民医院）#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##克里木去世#http://t.cn/A67CU7dB
来跟我念第四声桦,【投稿】“国内确诊了一例以荨麻疹和低热为首发症状的新型冠状病毒感染，麻烦提醒皮肤科的老师们注意”病毒感染是急性荨麻疹的一大诱因，请皮肤科医生们不要忽略，注意防护防护再防护！
京墨在野,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
我有我莹,:我在看【湖北将逐步恢复正常医疗秩序，保障肿瘤患者等就医需求】#跟新浪看热点#湖北将逐步恢复正常医疗秩序，保障肿瘤患者等就医需求
正义网,:【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。@中国新闻网
今日马鞍山,:【新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院】记者从六安市卫健委获悉，今天将治愈出院6例确诊患者，至此，六安市69例新冠肺炎确诊患者将全部治愈出院。继铜陵市后，六安市成为安徽省第二个实现“清零”目标的地市。新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院
每日经济新闻,:【#北京回应望京一韩国人确诊#：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。（中国新闻网）
z锦笑,【TED：也许这才是你抑郁和焦虑的原因】我40岁了，在我一生中，年复一年，严重的抑郁和焦虑症状在美英等国家不断浮现出来，横扫整个西方世界。我想要搞清楚为什么。为什么这开始发生在我们身上？为什么过去的每一年里，越来越多人发现更难以度过每一天？TEDNews的微博视频
西北信息报,:【我#转院去火神山医院陪外婆#
下城发布,:#防疫知识汇#【新冠肺炎患者的“心理康复处方”】患上新冠肺炎，除了接受治疗，还应该增强康复信念。北京大学第六医院临床心理中心副主任医师钱英表示，患者应重视四个方面：1.多关注积极信息，如医生成功治愈病人的经验、其他患者的康复历程等。2.听音乐帮助舒缓心情。3.免疫力是战胜病魔的关键，要吃好、睡好、保持好心情。4.多和家人、朋友等交流，告诉自己“我不是一个人，很多人都在支持着我”。（视频制作：中国健康教育中心）（via生命时报）http://t.cn/A67CaGCv
金陵野百合,【#隔离病房老奶奶患者只吃剩饭#背后真相令护士小姐姐泪目】#警民同心#在武汉泰康同济医院医护人员为患者发放晚饭的时候，有一位老奶奶却拒绝了晚饭，医护人员问她为什么不吃饭，老奶奶说她有剩的饭，随后从抽屉里就拿出了剩饭。医护人员劝奶奶吃新饭，老奶奶的回答令人泪目，她说：“我们在这次来看病不花一分钱，虽说不掏钱，但这是国家的钱，你叫我把吃剩的倒了，我舍不得倒，我要给国家省点粮食。http://t.cn/A67ip072
hdjjdkndbhs,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
贤贤不爱吃咸_,:#老苏#当时就是因为看到了转发的老人的求助信息才关注了肺炎患者求助超话看到了武汉那么多同胞在与病魔斗争，看到了许多家庭被这场疫情拆散
大河财立方,:#豫论场#【治愈者的故事，请用心写下去】武汉一方舱医院病人“清零”、宣布“休舱”，网友们纷纷贺上“关门大吉”。今天，全国累计治愈出院病历已达47204例，数字的背后，大家都爱看那些治愈者的故事——98岁高龄的特殊患者，仅用11天转危为安。全国瞩目的“南阳奇迹”，述说着生命的坚韧，如同荒漠中的胡杨，枯木朽根之上也有嫩芽如初。http://t.cn/A67NADEY
鹤栖伴山,如果中国人在赛场内外都一直赢，谁会受不了？刘仰的微博视频
_Choc0late_,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
阜阳新闻网,:新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院
新京报我们视频,:【财政部：兜底确诊患者医疗费#全国疫情防控资金1087.5亿元#】财政部应对疫情工作领导小组办公室主任、财政部社会保障司司长符金陵介绍，明确了确诊患者的医疗费用在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付后，个人负担部分由财政兜底。截至3月2日，各级财政安排的疫情防控资金已经达到1087.5亿元。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67NAn3G
济州旅游发展局,:曾经，我们也像图中的小鸟一样，可以飞到别的国家自由自在地#旅行#～现在，因为#新型冠状病毒#的影响，我们只能在室内看着旅行的照片。莫名感到伤感。#韩国##济州岛#截止到现在为止一共发现了三例确诊患者，大街上基本上也很少的人在走动。天气好的时候，好想去小火山上走一走。感受一下阳光和风。希望疫情赶紧结束，大家可以正常生活。大家都一起加油喔～戴口罩、勤洗手、咳嗽或打喷嚏时用袖子挡一挡，就医时，请提前告诉医生旅行史，疑似得了传染病时，请拨打相关机构电话，在韩国时，请拨打疾病管理本部电话1339.
Mr球ER,#吴亦凡[超话]#[心]#吴亦凡饭制视频#吴亦凡《LALALand》虚幻/真实之地Nothingcanhelpusenduredarktimesbetterthanourfaith.制频Lafa_W的秒拍视频wyf51fkriswu
iceseraph,发布了头条文章：《大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势》新冠病毒攻击的是各国人的心理，威力极大！中国经济长期向好的态势没有改变，甚至可以更为看好。中国魄力极大的防控，与世界各国形成鲜明对比。这场大逆转，必将成为中国发展史上惊心动魄的重要一章。大逆转——防疫成功、恢复经济与全球疫情形势
衡阳发布,:#湖南防控新型肺炎#【热血传真情衡阳市调拨新冠肺炎康复者恢复期血浆支援邵阳[加油]】3月3日，衡阳市中心血站紧急调拔400毫升新冠肺炎康复者恢复期血浆，支援邵阳市的新冠肺炎危重症患者救治工作，共同抗击疫情。当天下午14点30分，衡阳市中心血站工作人员在认真完成血液的出库、核对、装箱等相关工作后，顺利与邵阳市中心血站工作人员进行新冠肺炎康复者恢复期血浆交接。http://t.cn/A67Nv8Wt
她的悦,:#急救车接隔离患者闯红灯撞翻#【急救车接隔离患者闯红灯撞翻，司机：去接隔离患者有点着急】3月3日，哈尔滨一辆120急救车去接被隔离患者途中闯红灯，与一辆出租车相撞后侧翻，等红灯的另一辆出租车也被波及。驾驶员姚先生称，当时是接到防疫指挥部的任务，前往定点隔离宾馆接一个隔离的患者。#哈尔滨爆料#http://t.cn/A679sEw6
惠州身边事,:#惠州战疫##惠州身边事#【报告！惠州全部清0！】3月3日，据@健康惠州通报，惠州2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。惠州市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。
木子无界,:#湖北回应首家方舱医院休舱#湖北疫情防控取得了巨大的进步，增量的问题大体解决了，但消化存量的任务依然严峻：全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。认真对待，决不能大意，疫情防控仍有不确定性！
啊碎丶,:#中国女孩#最近评论太过魔幻一堆中二病患者
Alice-lys,【#新疆一基层干部倒在战疫一线#】昨天，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县自然资源局干部巴格努尔·哈那里汗，因突发心源性猝死，倒在了战疫一线。自疫情发生，他一接到通知就迅速投入到防控工作中，一个月来，负责社区体温测量、垃圾清理、送菜送药等工作。送别！（总台央视记者崔宁阿尔曼）
大腾不蛋疼,:从不配合到致谢江西医疗队，随州85岁患者痊愈出院从不配合到致谢江西医疗队，随州85岁患者痊愈出院http://t.cn/A67NAEL4
丫头的祖母绿,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
盘活使者二零一八,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别##安徽黄山发现两个哺乳类新物种#普及医学知识（脾脏的描述）:脾交感神经对脾脏免疫功能的影响主要表现为两个方面：调节脾脏血液灌流量和脾免疫细胞功能。脾交感神经电生理活动与内毒素呈剂量依赖关系，内毒素剂量越大，脾交感神经电生理活动强度越高，潜伏期越短，脾脏血液灌流量越低，说明脾交感神经对内毒素的敏感性较高，能快速调节脾脏血流量，使之表现出相应的免疫反应。
文明安顺开发区,:【新华社评论员：群众需求在哪里，共产党人的身影就应出现在哪里】把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，是疫情防控的根本要求，也是共产党人政治本色的集中体现。群众的需求在哪里，群众的呼声在哪里，共产党人的身影就应该出现在哪里。从救治患者的病房，到城乡社区，再到百姓的“米袋子”“菜篮子”，无不是为群众排忧解难的考场。只有心系人民的安危冷暖，及时解决群众所急所忧所思所盼，才能取信于民。http://t.cn/A67Nh1Ky
安徽卫视,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
加拿大乐活网,:【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，接受采访称：早上刚被确诊】3月2日上午11时，韩国大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米，仅33分钟口罩遍售罄。记者到现场采访，发现一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧”。随后记者劝告男子不要出门，赶紧回家。并向警方报案，经确认该男子是确诊者，警方表示会强制隔离，让男子先接受治疗，随后展开调查。（环球时报）http://t.cn/A67CxnMt
江北检察,:【一定是特别的缘分！#方舱医院患者考研究生见到导师#】2月27日，武汉江夏大花山方舱医院方内一位大四医学生患者与医护人员交流谈心，患者表示她要考湖南省中医药大学的研究生。刚好这个学校的博士生导师毛老师就在身边。毛老师对他说，祝你早日康复，要做好吃苦耐劳的准备。#聚焦新型冠状病毒肺炎#http://t.cn/A67CVFi0@中国青年网
SDP山栀花,:2日，@拉萨发布刊发《温馨提示》：①请近14日居住在湖北省的人员不要进藏来拉萨；②近14日内本人所在村（居）小区有确诊病例的不要进藏来拉萨；③确诊病例、疑似病例、发热症状患者、与确诊病例密切接触者四类人员不要进藏来拉萨；④非以上人员需要进藏来拉萨的，必须持有其居住地所在乡镇（街道）或村居（社区）开具的健康证明。cr:中国日报http://t.cn/R2WxTYc
搞笑视频精集,:中二病患者集中地，一个个都戏精！#搞笑#搞笑视频精集的微博视频
哈尔滨身边事,:【好消息！鸡西冲进个位数，刚刚又有2人出院
Tivogliobenee,:好想开学，宅家是滋生懒惰的温床
美牙小天使呀,:武汉第10天9℃希望每天都能送患者出院身体健健康康
吕梁发布,:发布了头条文章：《全省又有3例新冠肺炎患者治愈出院，累计治愈出院119例》全省又有3例新冠肺炎患者治愈出院，累计治愈出院119例
Filleli,【这位来自东北#驰援武汉的呼吸科专家陈宏#上了新闻联播
临朐政法,#法治新闻速览#【国家卫建委：全国治愈出院比例达到52.1%】①最大规模！武汉客厅方舱医院患者集体出院。
白水检察,:【悼念！李文亮所在眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
晋城政法,:#抗疫行动#【晋城第八例#新冠肺炎#确诊患者出院，晋城清零！】今天上午，我市第八例新冠肺炎确诊患者在市第三人民医院出院。至此，我市已经确诊的10例新冠肺炎患者全部治愈出院，晋城清零了！刚刚，晋城市人民政府新闻办公室举行发布会，对我市第八例确诊患者的出院情况进行发布：病例8：男，64岁，沁水县郑庄镇人。患者主因“发热乏力1天”于2月5日入住沁水县人民医院，2月6日确诊新冠肺炎普通型，转入晋城市人民医院隔离救治病区。诊断：新型冠状病毒肺炎（普通型）入院后给予抗病毒、抗感染、中药汤剂、静点丙种免疫球蛋白、对症支持等治疗后，患者体温逐渐下降，2月11日体温完全正常，呼吸道症状消失，3月2日复查胸部CT病灶基本吸收。3月1日、3月2日两次咽拭子、痰核酸检测、3月2日全血核酸检测，结果均为阴性。结合患者体温正常20天，呼吸道症状消失及胸痛CT肺部炎症明显吸收，符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准和山西省卫生健康委办公室《新型冠状病毒肺炎诊疗山西专家共识（第一版）》出院标准。经省级、市级专家组会诊，评估确认，于3月3日治愈出院。
黎明man,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
妤灵儿呀,都怪#李易峰围观韩延直播#，害我无心制作，这是#我在北京等你#8-10的吐槽，恩，里面还有徐天对红毛的建议，我要求有收墙头的爱好者仔细品，对了，徐天说的“管sha不管埋”就是cfjj卖安利的宗旨。希望大家继续支持我们老北京，高清看@李易峰好美貌呀#李易峰[超话]#葵SPP的微博视频
你一句成全,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#我觉得韩国真的有点全面爆发的征兆，韩国早就该进入全面戒备状态，前几天看到韩国大邱医护人员和病床告急，希望政府还是快点拿出决策，先把患者隔离了。大邱就相当于中国的武汉，武汉封得了城，大邱的新天地教却像洪水一样拦不住，中国这次抗疫更是发挥得淋漓尽致，能够一呼百应众志成城，全国瞬间进入防控状态，这一点韩国是比不了的，也衷心希望各国并肩作战，一起打赢这场新型肺炎“歼灭战”。
黄骅司法,:#小司微播报#【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。（央视新闻）http://t.cn/A67Cu2Aa
中安在线,:【六安清零！69例确诊患者全部治愈出院】3月3日上午六安市6名新冠肺炎确诊患者出院。至此该市69例确诊患者全部治愈出院。这是继铜陵后，安徽省第二个实现新冠肺炎住院患者“清零”目标的城市。据悉，自首例确诊病例入院以来，六安始终坚持集中患者、集中专家、集中资源、集中救治“四集中”原则，取得了良好的救治效果。为促进患者康复，率先提出定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务。截至3月3日，安徽省已连续多日无新增确诊病例报告。今日新增出院24例，住院病例减少到43例，累计治愈出院病人941人，治愈率达到95.1%。目前，滁州、亳州、芜湖、池州、安庆、黄山6市均仅剩1例住院病例。（记者王佳）
等待牛的21GS,【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#，文在寅宣布进入抗疫“战争阶段”】央视新闻微博3月3日消息，据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在韩国全国进入了同传染病的战争阶段，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。http://t.cn/A67N7CwS
David鵬,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
新浪湖南,:#湖南防控新型肺炎#【热血传真情衡阳市调拨新冠肺炎康复者恢复期血浆支援邵阳[加油]】3月3日，衡阳市中心血站紧急调拔400毫升新冠肺炎康复者恢复期血浆，支援邵阳市的新冠肺炎危重症患者救治工作，共同抗击疫情。当天下午14点30分，衡阳市中心血站工作人员在认真完成血液的出库、核对、装箱等相关工作后，顺利与邵阳市中心血站工作人员进行新冠肺炎康复者恢复期血浆交接。http://t.cn/A67Nv8Wt
保山新闻网,:#抗击疫情保山在行动##抗击新冠肺炎云南在行动#【虽然隔着护目镜口罩我看不清楚他们的模样但我相信他们
洛杉矶华人资讯网,:OC消防队员在遇到正在接受COVID-19检测的患者后被隔离http://t.cn/A67NAcgG
中国经济网,:【湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。疫情增量风险仍未根本控制。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
欢乐口腔医院,:很多戴隐形牙套的患者都会问：“为什么戴牙套要咬胶？”首先要知道咬胶是专门针对隐形矫正配套使用的硅胶“糖块”，能更好地保证隐形矫正的效果。咬胶不是工具，只是“按摩”就位器，一般是先用手把牙套佩戴上，然后通过嚼咬胶帮助牙套与牙齿充分贴合。咬胶可以反复使用，用水或者漱口水冲洗即可，至少1个月更换一次
David鵬,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
新浪湖南,:#湖南防控新型肺炎#【热血传真情衡阳市调拨新冠肺炎康复者恢复期血浆支援邵阳[加油]】3月3日，衡阳市中心血站紧急调拔400毫升新冠肺炎康复者恢复期血浆，支援邵阳市的新冠肺炎危重症患者救治工作，共同抗击疫情。当天下午14点30分，衡阳市中心血站工作人员在认真完成血液的出库、核对、装箱等相关工作后，顺利与邵阳市中心血站工作人员进行新冠肺炎康复者恢复期血浆交接。http://t.cn/A67Nv8Wt
保山新闻网,:#抗击疫情保山在行动##抗击新冠肺炎云南在行动#【虽然隔着护目镜口罩我看不清楚他们的模样但我相信他们
洛杉矶华人资讯网,:OC消防队员在遇到正在接受COVID-19检测的患者后被隔离http://t.cn/A67NAcgG
中国经济网,:【湖北回应首家方舱医院休舱：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。疫情增量风险仍未根本控制。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
欢乐口腔医院,:很多戴隐形牙套的患者都会问：“为什么戴牙套要咬胶？”首先要知道咬胶是专门针对隐形矫正配套使用的硅胶“糖块”，能更好地保证隐形矫正的效果。咬胶不是工具，只是“按摩”就位器，一般是先用手把牙套佩戴上，然后通过嚼咬胶帮助牙套与牙齿充分贴合。咬胶可以反复使用，用水或者漱口水冲洗即可，至少1个月更换一次
长春晚报,:【长春康复患者累计捐1300毫升血浆】“用我的血，给别人带去希望，值！这是我的报恩方式。”3月2日，在长春市中医院东区，一名新冠肺炎康复患者捐献完血浆后这样说。据了解，继2月18日至2月19日首批4名长春市康复患者捐献1100毫升恢复期血浆后，3月2日，长春市中心血站再次完成1例200毫升康复患者血浆采集，捐献者身体状况良好，血浆采集过程非常顺利，采集后工作人员立即将血浆和标本带回血站进行制备、检测和储存，待吉林省卫生健康委专家组核准再发往临床，这些血浆将为危重症新冠肺炎患者的救治带去希望。
包头交警,:【防控新冠肺炎9个误区】出现发热、乏力、干咳一定是被感染了？从患者逛过的商场回来就是密切接触者？车站、机场过安检取下口罩会被传染？……这些都是防控误区，一定要知道↓↓科学抗疫，积极防护，转给身边人！@天津交警
新浪浙江,:#致敬前线的她#【致敬！最美逆行者——记湖州、萧山奋战在抗疫一线的女性】驰援武汉，救治患者，有她们！组织筹集、捐赠疫情物资，有她们！走村入户，防疫宣传，有她们！坚守岗位，配合工作，也有她们......今天的她们是来自萧山和湖州的巾帼英雄代表，她们是最美的抗疫逆行者！如果你身边也有一个“她”，那就赶紧分享给小浪吧～#她力量#
云南网,:【#一线医护人员有多可爱#？看图！
央视网,:【感动
央视财经,:【#浙江新增7例意大利输入病例情况公布#：均与浙江首例境外输入病例在意大利同一餐厅工作】2日，#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁；患者王某，男，29岁；患者叶某某，男，36岁；患者陈某某，男，23岁；患者叶某某，女，32岁；患者章某某，男，33岁，6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。
宁波机场阳光服务,:#社会热点#【#卡塔尔确诊首例新冠肺炎#】2月29日，卡塔尔公共卫生部发表声明称，该国发现首例新冠肺炎确诊病例。该患者为卡籍男子，36岁，系从伊朗撤回的侨民，确诊后即被转移至卡传染病中心进行隔离治疗，目前健康状况稳定。日前，卡政府使用包机从伊朗撤回本国侨民，入境后即对全部撤回侨民进行隔离。卡公共卫生部现已着手对该确诊病例的所有密切接触者进行检查，并采取适当隔离措施。
中国红十字会总会,:#新冠肺炎防控红十字在行动#为了这座城市重见阳光，他们的世界只有“雾天”。生命的摆渡人，中国红十字会救护转运车队救在“疫”线！@青海省红十字会截至3月2日24时，中国红十字会救护转运车队执行任务1670次，转运病人5276人，其中重症及危重症患者1902人。中国红十字会总会的微博视频
江苏检察在线,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。（人民日报）http://t.cn/A67NvF2i
老莫漠亦,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
河北新闻联播,:【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例】#关注河北肺炎疫情#3月3日16时，唐山市1例新冠肺炎重症患者在市定点医院唐山市传染病医院治愈出院，并由医院120转运组送至其归属地。截至目前，唐山市共有51例新冠肺炎患者治愈出院。此次治愈出院的患者为66岁女性，迁安市人，于2月9日入院治疗。该患者由于年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，于2月14号3时突然病情加重，被诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。经省市专家组精准施治和医护人员的精心护理，该患者于3月1日病情平稳，转入普通病房，目前，临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。（唐山发布）
普通小猫奈奈子,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
山崎黑不拉几女士,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
某个WJ,【纽约州首例确诊患者没去医院，州长：80%的人都能自愈，不需要去医院】1日，美国纽约州确诊首例新冠肺炎患者，但这名39岁的女性医护工作者没有前往医院治疗，而是在家中隔离。2日，纽约州长在发布会上解释称：“她的症状很轻，根本没去医院。”他还称：“她不需要去医院，这是重点。如果被感染，80%的人都能自愈，他们会以为自己得了流感。”http://t.cn/A67CVjKZ
modern秀才,:新冠康复者恢复期血浆治疗初显成效，但血浆缺口依然显著。目前，全国已有4万新冠治愈者，医疗专家和患者家属呼吁更多康复者参与捐献。
modern秀才,:新冠康复者恢复期血浆治疗初显成效，但血浆缺口依然显著。目前，全国已有4万新冠治愈者，医疗专家和患者家属呼吁更多康复者参与捐献。
知河北,:【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例】#关注河北肺炎疫情#3月3日16时，唐山市1例新冠肺炎重症患者在市定点医院唐山市传染病医院治愈出院，并由医院120转运组送至其归属地。截至目前，唐山市共有51例新冠肺炎患者治愈出院。此次治愈出院的患者为66岁女性，迁安市人，于2月9日入院治疗。该患者由于年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，于2月14号3时突然病情加重，被诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。经省市专家组精准施治和医护人员的精心护理，该患者于3月1日病情平稳，转入普通病房，目前，临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。（唐山发布）
安徽广播电视台,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。#湖北加油#http://t.cn/A67NvF2i
太原新闻网官方微博,:【财政部：#各级财政疫情防控资金超千亿#】财政部社会保障司司长符金陵表示，确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排防疫资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67CdNvL
王暖暖wsy,:刘可心是一名再生障碍性贫血患者，急需A型血，她现在血红蛋白18（正常值是115---150）血站没血，需要家属找人献血才给输血，恳请万能的朋友圈帮帮忙，希望能找到好心人🙏🙏🙏联系电话13019987121#葫芦岛身边事#葫芦岛
chuminhua,:3/2，Sanofi已经同意支付1185万美元，以了结关于其使用TheAssistanceFund作为“中转渠道”来帮助MS患者支付Lemtrada费用的Medicareco-pay部分的指控。该药每年的花费将近10万美元，患者co-pay可能达数千美元。http://t.cn/A67NAUGz
北京城市资讯,:【我#转院去火神山医院陪外婆#
Allundo,【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，也请帮忙转发。@姚晨
白水检察,【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
话兰州,:【我#转院去火神山医院陪外婆#
Yany___L,求助：2.29发现爸爸癌症晚期，肝部肿瘤+肾上腺肿瘤，有随时破裂危险，疼痛难忍，现找不到医院愿意收治。我爸2月29日夜里因腹痛难忍被120拉到廊坊市人民医院急诊科，（不发烧，已排查没有新型冠状症状），检查后发现肝部肿瘤+肾上腺肿瘤，肿瘤大约10cmx8cm，有随时破裂危险。凌晨三点外科要求我们办理出院退费，原因是无法确认肝部是原发，将我们退回急诊。之后我们在雨里拉着疼的汗如雨下的爸爸，返回到急诊楼，后来泌尿外科也因无法确认肾部原发为由不收治（泌尿外科的医生来到急诊后并没有看病患者，只看了检查结果）。在急诊熬了一宿，我们被建议赶快去北京天津大医院。3月1日早上我们来到天津医科大第二医院-泌尿外科急诊，医生说急诊无法收治住院，让挂周二门诊号应该会安排住院，（同时我们回到县医院输液止疼，）3月3日到天津医科大第二医院泌尿外科看诊，医生说即使病情危重也无法住院收治，因为卫健委规定天津市外病人未在天津隔离15天坚决不接诊，让我们去找别的医院。我们是廊坊市大城县人，大城县医院无法确诊，只能通知家属医疗水平不够无法救治，下了病危通知，廊坊市医院不收治，天津不收治，请问我们应该怎么办？@人民日报@央视新闻我爸本来好好的一个人，得知他是癌症晚期我们已经备受打击全家接近崩溃，现在能到的医院都求治无路所有医院都碰一鼻子灰，请问疫情期间就不能治病救人了吗？能给我们点希望吗？
冰雪歌,他是新加坡神召会恩典堂牧师，也是#新冠肺炎#第51号感染者——赵克文，公开分享被感染的经历。微烧看医生后正常上班工作，直到反复微烧情况出现，再次求医；加上身边教友同事都陆续出现异常，决定去国家感染病中心检验，于次日确诊。一路的心灵路程#全球抗疫第一线##新加坡疫情#新加坡眼的微博视频
YAN妍博士,除了在栏目中说的“三明治敷面膜法”会使脸部肌肤接触香料、激素负担加倍外，再与大家多分享一些。所谓的三明治面膜风靡起来主要是靠某女星带火的，声称“封闭的补水环境，会对肌肤吸收有所帮助，让补水效果更佳的显著”但是我觉得这位某女星的日常护理知识不太足，可能不知道一个名词叫做“过度水合反应”。举个例子，手泡在水里一会儿，你会发现手上的皮肤会变得发白且柔软，这种反应会严重破坏肌肤的角质层！所以如果天天敷面膜或者敷太久或者使用所谓的“三明治敷面膜法”，都会让皮肤的角质层过度水合，造成角质层的细胞间隙增大，加快角质层的脱落。肌肤屏障受损后皮肤会变得脆弱，对外界的抵抗能力也会变弱，容易出现各种各样的问题！比如敏感、毛细血管扩张、皮肤变薄、干燥、脱屑、发红、发烫等，甚至爆出痘痘。意见：尽量不要相信网络上没有科学依据的“自创护肤大法”。#护肤##美白##Beauty##好物推荐##美妆生活##时尚穿搭##不潮不出街##护肤分享##皮肤管理##涨姿势##涨知识##生活小贴士##创造营2019##Beauty小姐#http://t.cn/A679M0Le
-awa-,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
牵钱遣欠,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
-无糖咖啡冰西瓜-,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
肝胆外科罗大夫,:#科比遇难照泄露事件调查结果#科比遇难照片被美国警察当作搭讪的谈资在酒吧向别人展示，这已经是对死者最大的亵渎，也是有违职业道德的行为。其实每一个都应该被尊重，医生这个行业也是如此，未经患者许可泄露患者隐私信息的行为也是不能被接受的。所以，当需要使用临床案例作为科普的时候，这个要求我会反复去提醒自己。
财经新媒体,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
财经新媒体,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
这是个小号别开枪,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
我卖了泪腺,:接@东赫牌甜果酱（刚上线就看到了）把手机屏幕发微博，然后点十人十个人太多了，就三个人吧
侠客岛,:【湖北副省长：新冠患者增量风险仍未得到根本控制】湖北副省长杨云彦在今日下午召开的湖北省疫情防控工作新闻发布会上介绍，湖北省新冠肺炎救治效果稳步提升，但疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。http://t.cn/A67Ce0e9
刘丽_46688,:我在看：【北京回应“望京一韩国人确诊”:患者并非新冠肺炎】#跟新浪看热点#http://t.cn/A67NAhcn
手机用户1222760990,:我在看：【湖北省副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制】#跟新浪看热点#湖北省副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制
凶手是主夫,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
吃土的一坨孽蓝,:我仔细想了想我有没有被雷得五雷轰顶的同人——没有。实在是太没有了，一个博爱佛系看同人的人真的完全没得什么雷点，甚至《樱兰情缘》都能让我淡定如初……噢对，以前翻某些搞颜色文的时候，我还看过把网王全员弄成X上瘾患者集体搞一个的……就是文笔不是很好不然的话题材来看我觉得挺香的（。）
人民日报传媒海南,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i（人民日报）（ZMM）
绒岩蛋糕配虾滑,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
肆无忌惮打哈欠,:搬家两天手术后基本稳定然后今天新闻说我们在的医院有xg患者……一天天的心累，冰箱快空了，我想做各种美食吃啊……
河北综合广播,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
长江网_留言板,:#致敬一线战疫者#【爷爷，我给你好好洗个脚】3月1日晚，武汉市第八医院（卓尔应急定点医院）四病区病房里，陕西援鄂医疗队队员贺焕为一位高龄重症患者洗脚。贺焕毕业于第四军医大学护理系，现在是西安国际医学中心医院消化外科三科主管护师。奔赴武汉战疫一线，在病房工作的这段日子，喂饭、洗脚、护理……贺焕像对待家人一样关爱病区的每一位患者。（记者章胜制作熊丽审看寇鹏视频来源：西安国际医学中心医院）http://t.cn/A67NP9ql
小议国事,:有三个信息要关注：1.国家掏钱。截至3月2日，各级财政安排的疫情防控资金已经达到1087.5亿元。这是直接出的钱，不包含损失。2.中医治疗。从临床实践来看，中医治疗不但对新型冠状病毒肺炎轻症患者起作用，还对重症患者起作用。3.紧急行政权，宪法行政法领域的一个概念，源于宪法对紧急状态的规定，以及立法的授权。至于，紧急行政权的具体内容和权力边界，还需要进一步深入讨论。
湖北禁毒626,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
武汉晚报,:#致敬一线战疫者#【爷爷，我给你好好洗个脚】3月1日晚，武汉市第八医院（卓尔应急定点医院）四病区病房里，陕西援鄂医疗队队员贺焕为一位高龄重症患者洗脚。贺焕毕业于第四军医大学护理系，现在是西安国际医学中心医院消化外科三科主管护师。奔赴武汉战疫一线，在病房工作的这段日子，喂饭、洗脚、护理……贺焕像对待家人一样关爱病区的每一位患者。（记者章胜制作熊丽审看寇鹏视频来源：西安国际医学中心医院）http://t.cn/A67NP9ql
京城张宝,:【#浙江公布7例输入性病例轨迹#：与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。http://t.cn/A679GInL
海南公共频道,:国务院联防联控机制于2日下午召开新闻发布会，介绍现阶段公共场所等疫情防控有关情况。公共出行：打车前可先开门一两分钟通风中国疾控中心研究员张流波出租车、网约车要做好五个方面的工作：第一、确保司机没有感染，可以建立一个健康申报制度，进行体温检测，也要注意司机在全程都要戴口罩，经常做手卫生，这是对司机的基本要求。第二、车辆应该每天出车前对门把手、座位、扶手这些地方做清洁消毒的处理。第三、行驶过程中如果条件允许，外面温度合适的时候尽量开窗，保证比较好的空气交流。第四、乘客上车前先打开门一两分钟让它有一个空气交换的机会，也可以用消毒纸巾对可能碰到的位置做擦试消毒，最关键是乘客乘坐的时候也要全程戴口罩，乘坐结束后也要做手卫生。第五、付费时提倡无接触式的付费。对于乘坐公交车有四个方面要特别注意：第一、公交公司应根据客流量安排车辆，尽量疏散客流、降低车厢拥挤度。第二、条件允许时，行驶过程中尽量开窗通风，如果有空调系统，要在保证安全情况下尽量地增加消毒频次。第三、乘客、乘务员、司机都应该佩戴口罩。第四、乘客在乘坐时尽量保持一定距离。乘客下车以后最好做手卫生。商场、超市：要保持一定的距离，起码一米以上张流波：因为商场、超市和我们老百姓的日常生活密切相关，所以我觉得不是能不能营业，是必须营业。我们到这些地方去，应该是买东西而不是逛商店。第一、对于电梯、地面、侧壁、电梯按钮、自动扶梯，这些地方顾客经常接触的地方要增加清洁消毒频次。对于柜台也要经常清洁消毒。第二、对于中央空调，因为超市是比较大的环境，不管是全空气系统，还是风机盘管+新风系统，都要尽量采用全新风。如果不能实现全新风，也一定要开启最大新风。开启最大新风可能还不够，这时候开门开窗通风作为补充是有必要的。第三、对服务员应该建立健康申报制度和体温检测制度，及时发现可疑症状，对顾客进行体温监测，尽早识别可疑的可能感染者。第四、在购物时相互之间要保持一定的距离，起码一米以上，哪怕过秤、交款、排队的时候也要保持一米以上距离。第五、交款时最好电子付费。第六、人人都应该戴口罩，不管是顾客还是服务员，做好手卫生。第七、如果真是发现了可疑病例，要及时地联系当地疾控预防控制机构，在指导下进行综合消毒处理。中国疾控中心环境所所长施小明提醒：购物时间应尽量避开商场、超市的客流高峰期，比如选择非周末时间或者是早晨刚营业的时候，这样减少与其他人接触的机会。其次乘坐电梯时，如果是到楼层比较低的地方购物，推荐走楼梯。如果到楼层比较高的地方购物，建议优先使用扶梯。如果必须乘坐厢式电梯，电梯人多的时候可以等候下一趟电梯。乘坐电梯时要佩戴口罩，而且与其他人员保持一定的安全距离。托幼机构：要对全体教职员工及孩子们的健康状况进行摸底张流波：托幼机构应该从三个方面开展相关工作：第一、开园前对幼儿园进行彻底的清洁和消毒，保证教室的通风，做好相关物资的储备，让幼儿园的老师掌握防控知识。要对全体教职员工及孩子们的健康状况进行摸底，只有健康的才能入园。第二、开园后，如果疫情结束了，开园时可以按照正常教学秩序进行，如果还有病例就一定要采取相应预防措施，要做好应急预案。第三、当出现疑似病例时，一定要按照应急预案进行处理。精神卫生医疗机构：新入院患者要观察14天后再转入普通病室施小明：精神卫生医疗机构由于患者的特殊性，在防控工作中除了要做好常规医疗机构的防控措施外，还有一些针对性的措施需要考虑：第一、精神卫生医疗机构要与当地具有新冠肺炎诊疗能力的综合性医疗机构建立联络会诊机制，要加强医务人员防控知识的培训，健康监测以及个人的防护，尽量减少门诊患者复诊次数，缩短住院的时间，暂停家属探视，限制陪诊人员数量。新入院的精神障碍患者要观察14天后再转入普通病室，防止院外的输入。第二、加强住院患者特别是严重精神障碍患者的管理治疗和照护，尽量减少外出流动，降低冲动行为发生的风险，防止院内扩散。第三、对住院的严重精神障碍患者，发现有疑似病例或者确诊新冠肺炎的应当立即采取隔离措施，将患者转诊到定点的医疗机构进行治疗。对于暂时无法转出到定点医院的确诊患者，精神卫生医疗机构应当立即设置发热病区，请具有新冠肺炎诊疗能力的综合医院的医疗机构医务人员进行会诊。此外，发布会上还介绍了其他重点或特殊场所的防疫情况。1.国家卫生健康委疾控局副局长周宇辉：有人员需要从疫情防控的重点地区和高风险地区返城的，社区应按照社区防控工作方案，继续坚持实施网格化和地毯式的管理，做好往来人员相关的健康监测、登记以及摸排等相关工作。2.施小明：新冠肺炎老人治愈后需返回养老机构的应当隔离观察14天，没有异常后方可入住。对于没有病例的养老机构，无论是老人还是陪同人员，在医疗机构就诊返回到养老机构后，都需要隔离观察14天，没有异常后，方可入住或者工作。餐厅就餐安全是整个疫情防控中的一个关键环节。要加强环境物体表面清洁消毒，做好餐饮具的清洁消毒，确保做到一人一具、一用一消毒。用餐过程中，摘下口罩时一定要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染。避免面对面就坐，最好是同向坐，而且相隔距离最好一米以上。尽量缩短就餐时间，减少同行人员的交流。如果餐厅人员比较多，打包是比较好的选择。就餐后，要立刻离开餐厅，减少在餐厅的逗留时间。3.张流波：疫情期间不建议到游泳馆、公共浴室这些地方去，不建议开放游泳馆和公共浴室。
妇幼卫士,:#我的健康十八式#可以通过补充甲状腺素来减肥吗？#内科#很多患者觉得，既然体重增加是由于甲状腺激素分泌减少所致，那么短时间内吃大剂量甲状腺素片来补充体内的激素不就可以解决体重增加的问题吗？这是绝对不行的。一方面，甲减的患者补充甲状腺激素，必须从小剂量开始逐渐加量；另一方面，甲状腺激素补多了，会成为药物性甲亢。甲减状态时，身体已经在低代谢水平上了，如果补充过量的甲状腺素，代谢水平突然提高，对身体的损害更大！随着治疗的进行，患者体内甲状腺激素水平会逐渐恢复正常，导致体重增加的“黏液性水肿”也会渐渐消失，体重会慢慢恢复。至于身材，可以通过饮食和锻炼来维持。
盘活使者二零一八,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别##安徽黄山发现两个哺乳类新物种#普及医学知识（成纤维细胞的描述）:成纤维细胞胞体呈梭型或不规则三角形，中央有卵圆形核，胞质突起，生长时呈放射状。体外培养的成纤维细胞多为梭形、多角形和扁平星形等，其形态尚可依细胞的功能变化及其附着处的物理性状不同而发生改变。电镜下，其胞质可见丰富的粗面内质网、游离核糖体和发达的高尔基复合体。
福建科普,:悼念
FM968重庆之声,:【重庆支援孝感医疗队“小夫妻”收到这样的结婚周年“大惊喜”】连日来，重庆赴孝感支援队和孝感市医护人员不畏风险，争分夺秒地救治患者。为了让一线的医护人员放松心情，更加坚定他们抗击疫情的信心，近日，孝感市中心医院东南院区举办了一场特别的庆祝会。重庆赴孝感支援队队员周陈涔和程娟娟是一对小夫妻，当得知孝感疫情严重，夫妻俩很有默契的同时报名，并一起来到孝感并肩抗疫。当天正好是他们结婚一周年纪念日，本没想着要庆祝，却被孝感医护人员知道。重庆赴孝感支援队队员周陈涔：“我觉得这是过的非常有意义的一个纪念日，在这里不仅有我们的战友，还有孝感东南医院的同事们，有大家的祝福，真的非常有意义。”重庆赴孝感支援队队员程娟娟：“我们很难忘，现在最大的愿望就是能够早日战胜疫情，早日回家，与家人团聚，加油。”据了解，当天医院还为2月和3月过生日的所有医护人员举办了特别的庆祝会，现场简单的布置，精心准备的蛋糕，让全体医护人员都感受到了大家庭的温暖。孝感市中心医院党委书记李卫民:“重庆医疗队不远千里到我们这里来，舍小家为大家、为患者，让我们非常感动，借这个机会，也祝福你们幸福、健康、平安。当然，也通过这个活动，把我们对重庆医疗队的感激之情、感恩之心带给所有队员，我们通过这次抗疫战斗，紧紧拧成一股绳，成为一家人。”孝感加油，湖北加油，中国加油！（孝感台记者聂云、梁雪、通讯员郭刚，重庆之声综合）
陕西政务新媒体学院,:#陕西防控新型肺炎#【不配合居家隔离规定打伤民警陕西蒲城一家三人获刑】在新冠肺炎疫情防控期间，不配合隔离规定，与镇村干部发生争执，还暴力阻碍民警执法。近日，陕西渭南蒲城县首例涉疫情妨害公务罪开庭审理并当庭宣判，一家三口均获刑。蒲城县法院审理查明，被告人王某及其妻子2020年1月21日自驾车由福建省宁德市出发，途经湖北省随州市，于1月22日返回蒲城。新冠肺炎疫情爆发后，蒲城县各镇、街道办根据县疫情防控工作要求，严格开展对从武汉或经湖北、接触过武汉发热患者等返乡回蒲人员的登记并实施居家隔离。1月31日12时许，桥陵镇政府包村干部叶某会同村干部等人到桥陵镇某村王某家张贴居家隔离公示牌，并要求王某及其妻子配合在《武汉返乡或来蒲人员居家隔离观察告知书》上签字，王某坚持称自己不是武汉返乡人员，是从福建返乡途经湖北省随州市，拒不签字，防控工作人员多番解释按照县、镇的工作要求，他属于居家隔离人员范围，应当配合执行防控隔离措施，但王某仍拒不签字，进而与镇村干部发生争执。村干部报警后，桥陵派出所民警到达现场依法传唤王某时，王某拒不配合，挥拳击打民警，被告人王某丙（王某之父）阻碍民警执法，也用拳头击打民警，被告人王某乙（王某之妹）用脚踢打民警，并捡拾砖块砸到出警的执法公务车辆前挡风玻璃上。案发后，三被告人主动到桥陵派出所向民警表示赔礼道歉，并赔偿了受伤民警医药费等损失8000元，取得桥陵派出所及民警谅解。法院经审理后认为，被告人王某、王某乙、王某丙在新冠肺炎疫情防控期间，以暴力方式阻碍人民警察依法执行职务，其行为已构成妨害公务罪，并应从重处罚。鉴于三被告人到案后能够如实供述犯罪事实，自愿认罪认罚，积极赔偿损失并取得谅解，有悔罪表现，可从轻处罚。近日，法院一审以犯妨害公务罪判处被告人王某有期徒刑六个月；被告人王某乙、王某丙分别被判处拘役四个月，并宣告缓刑。宣判后，三被告人均表示服判不上诉。（华商报记者宁军）
央视新闻,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
盐城晚报的微博,:#韩国政府进入24小时全面戒备状态##韩国100多名军人是新天地教徒#【韩国军队31人感染新冠肺炎】今天，韩国国防部通报：截至当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。（时间视频）http://t.cn/A67CEwYBhttp://t.cn/R2Wx0MMhttp://t.cn/R2Wx0MM
蝶儿的背囊,:从国外几个国家的信息反馈来看，个人认为在去年很早的时期里就已经开始流传，一定要比中国武汉早，是他们误诊了都当普通流感肺炎治，因此说中国武汉绝不是新冠病毒的发源地。#意大利考虑只公布重症确诊患者#意大利媒体今天报道至少在1月中旬，新冠肺炎就已经在意大利社区传播。一些疫区的医院回溯了1月中旬的一些奇怪肺炎案例，发现意大利事实上从1月中旬开始，就已经开始流行。回溯的案例大概有几十例奇怪肺炎，都当做正常肺炎进行治疗，但是现在回溯检测发现已经痊愈的患者体内有新冠肺炎的抗体。(谷歌翻译)
FM910攀枝花汽车电台,:【如何每天完成大量工作？】你会不会常常把一件事情拖延了4天，实际上这个事情只需要1个小时就能完成？其实我们并不是因为担心做不完事情而拖延，而是因为目标不清晰而拖延。许多人问我，我是怎么安排我的时间制作视频的？今天我将以此为例子，教会你如何成为任务多面手。#拖延症#http://t.cn/A67SV6nB
滋补营养叔,:Nature：几分钟带你了解癌症——寻找隐藏的肿瘤（全英文）人体内的免疫系统一直在寻找入侵的威胁，但癌症并不总是容易被发现的。一些癌细胞可以隐藏的很深而不被发现。现在，先进的测序技术使科学家能够研究癌症和个体患者免疫应答的独特遗传学机制。这意味着研究人员可以开发出增强免疫系统的方法，从而促进身体战胜癌症。http://t.cn/A67CmsG4
医药卫生报,:睢县对复工复产企业推行网格化管理本报讯（记者赵忠民通讯员马雷）为切实做复工复产企业新冠肺炎疫情防控工作，睢县疫情防控指挥部对复工复产企业疫情防控推行网格化管理，确保疫情防控和生产经营“两手抓、不两不误”。分级划分网格。复工复产企业根据行业特点、生产组织形式及员工日常管理方式，按照有利生产、方便生活的原则，将员工每10—15人编为一个管理小组，设立一名小组长；每6—10个管理小组为一个网格，设立一名网格长；每3—5个网格为一个片区，设立一名片区长。明确管理职责。按照属地管理的原则，落实企业主体责任，构建起“全面覆盖、网格到底、责任到人”的五级监控网格。第一级，企业法人为第一责任人，对企业疫情防控工作负总责；第二级，企业疫情防控工作负责人为主要责任人，在疫情防控指挥部的指导下，负责管理片区长，做好企业疫情防控指挥、调度和后勤保障等工作；第三级，片区长为直接责任人，负责设置临时隔离点，督导网格长具体做好疫情防控知识宣传、公共场所消毒消杀、门岗体温检测登记、防控技能培训等工作；第四级，网格长为具体责任人，负责具体落实各项疫情防控措施；第五级，小组长负责管理本小组员工的信息登记、健康状况监测及体温测量、疫情防控知识宣传、心理疏导等工作。建立应急机制。小组长发现本小组有发热、咳嗽、乏力等身体情况异常的员工，及时报告给网格长，网格长及时报告给片区长，片区长将患病员工安置在临时隔离点，并将信息分别报送给企业疫情防控负责人、行业主管部门和县疫情防控指挥部。县疫情防控指挥部接到信息后，安排专用救护车，将患者转送到就近的县级医院进行诊疗。
一诗一文,:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#【原创】《援鄂天使万岁赋》（以题目各字为韵）天有不测，世有倏然。本庚子之肇岁，却冠贼而逞奸。袭之无备，战而不宣。其毒疾疾而悚，其瘟汹汹而传。毒疫危乎万险，苍生命系一悬。遂见百城封路，万户门关。社会刹那而止步，经济刹车于瞬间。武汉惶惶，溃入苦海；荆楚惨惨，陷其深渊。更苦医院无寻，一床不就；医护难驾，百受熬煎。安可等闲，毁我江汉；岂能坐毙，失吾家园！于是央令下，战书颁。白衣飒飒而天降，天使浩浩以驰援。观夫民忧若焚，疫烈如火。父老医求而无门，荆楚医缺而若渴。国难在即，天使焉不出征；匹夫有责，英雄岂可安卧？医至而民解忧，旗在而城不破。李君沐雨而赴征，钟公栉风则把舵。天使凛凛，医者有仁；白衣赳赳，义者无我。辞家小，行而匆勿；别梓桑，情而脉脉。红手印之耀耀；信念若钢在胸；红十字之昭昭，天使急骋于鄂也！于是风袭雪褂，雨浸马鞍。地师急驰而至，军旅电掣而前。举国构之疫阻，铁壁合以围歼。同毒魔而争高下，与阎罗而夺雁关。诊重患而零距，与死神而擦肩。疫不见踪，背脊如刺；身不离汗，衣衫若淹。男医溺裤而免厕，女护削发而若男。巡室察床，生死早略；化验监测，手脚岂闲。以生命而救生命，以空间而换时间。制试盒而研救药，自奋蹄而己扬鞭。面庞之勒痕，何异人性之文论；手脚则皱襞，更谱大爱之诗篇。热血洒于荆地，丹心奉乎楚天！伟哉，医者！圣洁白衣，民族骄子。同患者和舟，与人民共此。莘莘尽是禹尧，铮铮几多勇士。扶患危而救水火，蹈国难而捐生死。遂有夏思思值夜方去，闻声又回；李文亮危情早知，守岗以赤。肖俊连轴值夜，尽职而勤；定宇知己绝症，履责而挚。更有丧夫裂肺，哭刘院长今生之永别；待友心撕，泣彭医生婚礼而难至。闻其焉不动容，见之安不泪拭！叹劫难之未除，呼英雄而莫去也！噫吁！风雨狂而不倒，我巍巍之中华；危难际则不屈，吾铮铮之天使！大哉，医者！侠骨却柔情，忠肝而义胆。救人之病，无论亲疏；扶患之伤，不择贵贱。良臣为国而尽忠，良医济民以至善。龟蛇仰止，敬护神之英姿；黄鹤垂颅，尊医神之伟岸。大难际，有社会脊梁堂堂而撑；大考前，幸民族精魂朗朗未断也！曾几何时，医院遭讥，医生受贬。闹者失德，民则扼腕。然今时乎，疫情如炉，金石可炼。答国难之题，交生死之卷。可谓医界稗者无几，而兰者千万矣！嗟夫！德者为尊，医者为贵。脉诊系乎家国，悬壶泽于人类。天使在而雨终去，必见彩虹；国运盛则瘟必除，共唱祥瑞。自当中国必赢，天使无愧。风月同天，九州共醉。人民再承升平，华夏永享嘉岁也！（依中华新韵，以“援鄂天使万岁”为韵序置于段尾作于2020年2月.海南）作者：任秀峰，男、大学汉语言文学专业毕业，中华辞赋社会员、中华诗词学会会员、中国楹联学会诗赋委员会委员、黑龙江省楹联家协会会员、哈尔滨市作家协会会员、北国作家顾问。早年曾有200余篇杂文短论发表于省内外报刊杂志，著有文集《沃土情深》《耕耘与思索》《增广贤文点评》。近年在《中华辞赋》《中国财政》《北国作家》《文学月报》中华楹联报、中国财经报、北方时报、中国作家网、中国辞赋网、中国赋学网等发表辞赋、散文等作品80余篇。有多篇作品获全国性征文奖项。图/晴耕雨读（@一诗一文）#没到摘口罩扎堆的时候##新型冠状病毒#
金聊斋,:浙江共8例输入病例：8名患者在意大利同一餐厅工作新京报4小时前·新京报官方账号新京报快讯据浙江青田县办公室消息，3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。编辑倪艳楠来源：青田发布老金:哇塞！国际输入应成为现在战疫的重点啦！应赶快制定方案与规定:刻不容缓！！！！网友热议:昨天才看了一篇赞扬浙江科学防控的帖子，说什么各种防控科学，胜在细节～结果今天就有从上海回浙江的病患，不知道该说什么，不是从细节出发吗？所以，疫情结束前，都别说大话！境外入境的能不能先集中隔离14天啊。现在看来，不少是国外染病跑回来免费治疗的同胞。回国免费看病的，照这样下去，得病的都跑回来，疫情完全结束还得几个月。国内应该严格把控，不要再让境外病例输入，医护人员已经够辛苦了，大家宅家没收入还负债也不容易。只希望再坚持一下，大家都能恢复往日的生活！到国内下飞机第一时间就没有被隔离，还隔天转车回家，这期间感染多少人，难道现在各国际交通都没有对入境人员采取隔离措施吗？！自费隔离30天，如有发病全部自费，不按规定申报造成国内感染的负刑责！
深圳新闻网,:【“安心行动”温暖武汉深圳两座城】“深圳你好，我是武汉！感谢你发来的问候……”2020年2月28日，夜晚十点。一档湖北省广播电台特别制作的《深圳您好！我是武汉》，在武汉和深圳的电台里同步播出，呼应上周深圳发出《武汉安心》音频节目。这场双城空中对话，饱含着两座城市互道珍重、互相加油、互相鼓劲的深厚情谊。这是深圳武汉携手抗疫开展“安心行动”，温暖两城的情深一刻。抗击新冠肺炎，既要治病也要“安心”。引发两地广播电台关注的“安心行动”，背后有着许许多多异乎寻常的故事。我们的讲述，就从一位收到深圳“安心宝盒”的武汉医生在自己单位的一次“奇遇”开始——55页的医务人员《安心手册》，从1068公里外的深圳寄来。41岁的武汉医生王海灏怎么也想不到，有一天他会在自己的“战场”，静静阅读完这本绘本。这是2020年2月25日的夜晚，王海灏刚做完一台手术，从华中科技大学附属同济医院的隔离病房走出来。王海灏是同济医院心脏大血管外科的医学教授。傍晚时分，他接到医务处电话，得知病区有一名危重症病人，因为呼吸机正压通气导致气胸，要求急会诊。王海灏连忙赶到医院。会诊的结果是，手术！紧急救人！这是一名70多岁的新冠肺炎患者。一旦病人手术中因胸膜反射性刺激咳嗽，飞沫混合在空气中形成气溶胶，现场医生护士都会受到病毒感染的威胁。所以，尽管是小手术，王海灏仍要做好三级防护，手术手套一口气戴了四双，这才进入隔离病房。笨重的装备让他平时灵活的双手动作有点笨拙，护目镜时不时被雾气笼罩，视线模糊，一台平时需要十多分钟的消除气胸的小手术，他花了近一个小时。病房外，他在护士站问了句“引流管放哪里呢”，旁边经过的一个护士没回答他，却很欣喜地反问：“您是王教授吧？”穿成这个样子，王海灏觉得他连自己都快认不出来了，顿时有了种外乡遇故知的感觉——尽管，这是在他们自己的同济医院。全国医疗援武汉，他刚刚过来的这个病区，九成医护人员都来自北京医院，同济医院原有的医护人员，今晚值班的只有两名护士，而这名向他打招呼的护士，其实他还并不特别熟悉。原来，护士曾经到胸外科轮转过8个月，所以认识他。这样的感觉，一个月前大家彼此都不可能有。故事开始的背景，所有中国人如今都已经熟知，在一场开始摸不清敌人兵力的战役中，王海灏和他的同事们，不管是哪个科室的，都是怀着近乎悲壮的心情走上救护新冠肺炎患者一线的。这里是真正的战场，强烈的咳嗽声就如敌人震耳欲聋的炮弹声。拿过无数次手术刀的王海灏觉得自己有时都会感到一丝丝恐惧，更何况科室里那些刚走上工作岗位的女护士。有“战友”确诊，被送去了金银潭医院；一批又一批同济医院的医护人员24小时枕戈待旦，待命驰援更需要兵力的其他院区“前线”；更难以言说的，是不知尽头的集中住宿，跟家人无法见面的无尽的思念，尤其是渴望亲亲自己的一对子女。王海灏去年给孩子拍了几张扮成医生的照片，儿子、外甥，一直都说长大了要当医生，他也从不后悔这样去引导他们，坚持要求他们长大一定要多帮助他人，一定要为社会做贡献——他一边转发一篇《风暴过后，何人为医？》的文章，加了几个流泪的表情；一边转发着同事们的《战疫掠影》，刷刷写下评语：“我们战斗在一线！”王海灏读得懂护士遇到自己时的鹊喜，和自己小小感动背后的心路历程。这里曾经是他们熟悉的场地，但如今的一切经历又是那样的陌生。很多时候，一线的医务人员奋勇冲锋不喊累，内心其实渴望被关怀，哪怕是一句来自陌生人的小小问候。也正因如此，大家在单位“偶遇”时的那种惊喜，有点温暖和感动，又有点令人感慨。夜深人静，在朋友圈讲述当天这段小经历的王海灏，一口气写了很长很长，意犹未尽，他又补充一句：“盼山河无恙，愿春回大地！”按着《安心手册》的指引，他把这些情感的抒发，当作一种自我解压。http://t.cn/A67ClVNf
吕梁交通广播,:【疫情期间常见病慢性病网上复诊医保可报销】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（山西发布）
中国日报网,:#韩国政府进入24小时全面戒备状态#【新冠患者累计确诊4812例！87个国家和地区对韩采取入境管制】据韩联社最新消息，截至3日韩国累计新型冠状病毒确诊病例4812例。尽管韩国方面尽力控制他国对于韩国游客的过度限制措施，目前已有87个国家和地区宣布对来自韩国的游客实施入境限制或检疫程序。韩国外交部称，截至3日上午9点，36个国家和地区禁止过去两周内曾到过韩国的游客入境，51个国家和地区对这类入境人员进行检疫。#80国对韩采取入境管制#
西安商报社,:#我为陕西医疗队打call#【李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队】3月3日上午，@西安交通大学第一附属医院医疗团队连线李兰娟院士对新冠肺炎患者进行远程会诊。在接受记者采访时，李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队：“做得非常优秀，跟当地医务人员有机融合，发挥了非常重要作用。”http://t.cn/A67CzZ87
共青团昆明市委,:#抗击新冠肺炎云南在行动#【进出请扫码！云南抗疫情扫码程序#30秒可查出与确诊患者可能接触人员#】“云南抗疫情”微信小程序通过大数据记录公共场所出入人员的行踪，从而对可能发生的疫情进行溯源和监测。云南省公安厅大数据专家组组长刘跃文介绍：手机号录入到扫码系统后，只需要30秒钟就可以计算出来这个号码曾经停留过的所有场所。截至3月1日18点，“云南抗疫情小程序”注册用户人数达1561万人，扫码次数达2.57亿人次，覆盖95.3万个公共场所。http://t.cn/A679UDwh
韩东言,:找到了区别，找到了治疗方法吗？【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
内蒙古团委,:【#一线医护人员有多可爱#？看图！
南京日报,:【直通黄石|新生儿隔离区：穿防护服在24℃暖房工作是啥滋味】黄石妇幼保健院的护士们最近走红了——他们隔离服上的手绘卡通，让新冠肺炎患儿们喜笑颜开，不再畏惧。但是，在“卡通隔离服”背后，是有别于成人患者的护理照料，是更难熬的工作环境——在24℃暖房里全副武装连续工作6小时。http://t.cn/A67CV4jv
街舞大象,:【#大邱确诊患者出门排队买口罩#，还接受采访：早上刚确诊的
共青团盘锦市委,:丹东新增3例确诊病例行程轨迹公布确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时去江边散步，15时左右到家，回家后无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某、宋某某一家三口有密切接触人员，请在上述过程中与此三人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
竞网智赢,:#竞早报#每日竞报方寸之间洞悉天下每天2分钟互联网信息早知道
健康河北官微,:#健康冀报#【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院，累计出院37名】3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某，女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，该市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。来源：河北日报
中国妇女报,:【患者说：#说星星很亮是你没见过她们的眼睛#
天津政法,:【ICU护士实拍！#新冠肺炎危重患者救治过程#：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
华商网,:【西安交大一附院全力救治新冠肺炎危重患者张文宏教授远程视频云会诊】为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月2日15时，@西安交通大学第一附属医院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。该患者为66岁女性，双肺广泛的肺间质纤维化及网格状改变侵犯所有肺叶，高血压，气胸，患者病情急剧进展并一度出现了休克，目前，已经使用了ECMO（人工膜肺）、CRRT（人工肾）、有创呼吸机，据悉，该患者是全省乃至全国最重的病人类型。在了解该患者的基本情况和病史汇报后，张文宏教授充分肯定了一附院前期救治工作，后又结合该患者的病史特点、生化检查结果和影像学结果等资料，与一附院的专家们展开了讨论，对病情进行分析和把控，针对原发病肺脏的恢复、气胸、心功能、抗病毒、免疫调节等方面提出一系列策略。一附院感染科主任赵英仁教授表示，张教授的意见非常宝贵，非常实用，下一步医院将根据张教授的意见，积极调整治疗策略，制定最佳治疗方案，尽最大能力救治患者。http://t.cn/A67K3GOT
杭州热门生活,:【全球首例！浙大一院宣布：#66岁新冠肺炎患者肺移植手术成功#
周口同城会,:#关注周口新冠肺炎疫情#【清零！周口郸城县确诊患者全部治愈出院！】3月3日9时30分，郸城县6例新冠肺炎患者中，最后一例确诊患者韩某英的身体各项检测指标达到出院标准。至此，郸城县所有确诊患者全部治愈出院，该县确诊患者清零。自新冠肺炎疫情发生以来，郸城县从1月26日出现第一例开始，累计有6人确诊。截至目前，该县已连续17天无新增病例和疑似病例，从湖北返回出现发热症状隔离留观人员也陆续出院，目前仅有10人仍在隔离区留观，留观者身体状态均良好，近期即可解除留观。#周口加油##周口抗疫在行动#http://t.cn/RyhNDwM
郑州检察,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。（央视新闻）http://t.cn/A67KTKaw
大河报,:#河南战疫新突破#【全部治愈！鹤壁市确诊和疑似病例“双清零”】3月3日上午，鹤壁市召开疫情防控工作第九次新闻发布会。大河报·大河客户端记者从发布会上获悉，3月2日，随着患者秦某某治愈出院，鹤壁市确诊19名患者全部治愈出院，目前实现确诊和疑似病例“双清零”，成为我省第7个清零的城市。详情→http://t.cn/A679nrhO
中国贸易报,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
媒体人邓百华,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#【患者大爷“闹情绪”，护士一嗓《穆桂英挂帅》稳住了，还跟着打起来拍子】#媒体人邓百华#现在不会点才艺，护士都干不了，太暖了。医护人员多才多艺，不仅能治病救人还能逗患者开心，感谢战斗在一线的白衣战士，为你点赞
头条热门搜罗,:斯图卡98#美国新增4名死亡病例#，#美国新冠肺炎总病例数达96人#目前全美有10个州发现新冠肺炎患者！美国肯定不止这个数，而且远远不止。一是检测盒不足，二是检测费用特贵，根据美国媒体报道几个新冠病毒新闻，检测费用都达到了3800美元左右。政府不掏钱，个人又不愿花钱。干脆不检测都当流感处理算了，美日一个操作：不测就没有，就控制了
新京报我们视频,:【#沙特首例确诊患者隐瞒旅伊史#波斯湾周边国家全部沦陷】3月2日，沙特卫生部发布通报，宣布确诊境内首例新冠肺炎病例。患者从伊朗途经巴林回国，但在入境时隐瞒旅伊史，随后他被检测出阳性，现正接受隔离治疗。随着新冠病毒攻入沙特，波斯湾周边国家均已出现确诊。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A679O49f
濠镜翁,:#香港#【港府：明日起安排4班包機接載滯留湖北港人！
北京市大兴区人民医院,:@首都健康@健康大兴@健康中国@爱我大兴社区网[生命与医学]上班后“出行、办公、居住”如何防护？这些天，上班族们陆陆续续就要返岗了......面对办公期间不可避免的与人接触，京医通提醒您：「做好个人防护保护自身安全」在人口密集的办公区，病毒蔓延会变得更加容易。返岗人员面临：“办公期间要时刻戴口罩吗？”“下班回家，要消毒衣服、天天洗头吗？”“上班期间，该怎么保证开会、吃饭、上厕所的安全？”“合租房啥啥都共用，该怎么避免病毒传染？”“...”今天针对办公期间会面临的各种传染风险，为即将返岗办公人员献上《办公版防护指南》。关于预防新型冠状病毒，目前最有效的方法仍然是：1.与人接触戴口罩2.出门前后勤洗手3.少去人群密集处和密闭不通风处4.保持至少1米安全距离，避免面对面交流5.不要揉眼睛、鼻子，不要摸口罩外层首先条件允许，办公室里也应该戴着口罩。尽量和同事的工位保持1米以上的距离。如果做不到，确实需要近距离交谈，可以尽量不与人面对面说话。只要保证对方能听见你说的话就行。一、口罩如何挑选?图片来源：人民日报二、口罩佩戴方法（一）『N95』口罩的佩戴方法(头戴式)：戴N95口罩方法：1.一手托住口罩，有金属片的一边向上2.先将下方系带拉过头顶放置于颈后双耳下3.后将上方系带拉至颈后双耳上方4.将金属鼻夹按鼻梁形状压实，使口罩贴合面部密闭性测试：将双手完全盖住防护口罩，快速呼气，若鼻夹附近有露气，应调整鼻夹，若漏气位于四周，应调整到不漏气为止。（二）『医用外科口罩』口罩的佩戴方法(耳挂式)：口罩有颜色的一面向外，有金属片的一边向上，尽量不要用手触摸完外面再触摸里面，以免造成细菌交叉污染。戴外科口罩方法：1.口罩有颜色的一面向外，有金属片的一边向上，尽量不要用手触摸完外面再触摸里面，以免造成细菌交叉污染；2.系紧固定口罩的绳子，或把口罩的橡皮筋绕在耳朵上，使口罩紧贴面部；3.口罩应完全覆盖口鼻和下巴；4.把口罩上的金属片沿鼻梁两侧按紧，使口罩紧贴面部。5.不能应用于空气传播疾病的呼吸防护。（三）口罩的使用注意首先，一次性的口罩要避免反复使用！当出现以下情况时，也应及时更换口罩：1.呼吸的阻力明显增加时（呼吸有困难）；2.口罩出现破损时；3.口罩无法与面部紧密贴合时；4.口罩受到了污染（如染有血渍或飞沫等异物时）。另外，在佩戴口罩前后要格外注意：5.佩戴之前洗手。6.脱下口罩时，应尽量避免触摸口罩向外部分，因为这部分可能已沾染病菌。7.脱下口罩后，放入胶带或纸袋内包好，再放入有盖的垃圾桶内弃置。8.没必要戴多层口罩，并不会增强防护效果，还可能出现呼吸困难。最后，还是要向大家强调，如果实在购买不到，不管哪种口罩都可以佩戴。在人群密集的场合，戴了就要比不戴强！三、如何正确洗手？我们需要勤用肥皂（或洗手液）和流动的清水洗手，打完肥皂或洗手液后要双手揉搓20s以上，揉出丰富的泡沫。不留死角的七步洗手法，简单来说，7个字“内外夹弓大立腕”。为避免袖口污染到手，应在洗手前尽量将袖口往上撸起。第一步：内------洗手掌掌心相对，手指并拢相互揉搓第二步：外------洗背侧指缝手心对手背沿指缝相互揉搓，双手交换进行第三步：夹------洗掌侧指缝掌心相对，双手交叉沿指缝相互揉搓第四步：弓------洗指背弯曲各手指关节，半握拳把指背放在另一手掌心旋转揉搓第五步：大-------洗拇指一手握另一手大拇指旋转揉搓，双手交换进行第六步：立------洗指尖弯曲各手指关节，把指尖合拢在另一手掌心旋转揉搓第七步：腕------洗手腕揉搓手腕，双手交换进行最后，用纸巾擦干或烘干器烘干双手。记住，千万不要共用毛巾擦手！何时该洗手？1、出门回家后；2、咳嗽、打喷嚏、擤鼻涕之后；3、想要触摸口、鼻、眼之前；4、进食之前；5、处理要烹饪的食材之前与之后；6、上厕所前、后；7、接触过动物之后不方便洗手怎么办？如果在旅途中临时找不到可以洗手的地方，没有肥皂和清水，可以随身准备一个含有酒精的消毒湿纸巾或免洗洗手液。提醒：要主要看便携消毒产品的使用说明，酒精含量要至少超过60%才能有效，最好能含有75%左右。如果某些交通工具不允许携带含有酒精的制品又没法用肥皂清水洗手，只好用一些普通的湿巾等产品清洁。四、上班出行那种方式最安全?推荐交通方式排名：走路>共享单车>自驾出行>共享汽车>出租车>非拥挤时间段公共交通>高峰期公共交通疫情期间推荐步行和骑车上班，如果条件不允许，需乘坐公共交通出行的人员，建议避开人流高峰期。所以无论什么交通工具，即便戴了口罩，也都尽量避免面对面站立，和人保持1米以上的距离，到达目的地后洗手。五、工作环境该如何消毒?1.电梯间：上电梯时，与人保持距离，避免面对面站立，若人多可等下一趟。准备纸巾，按电梯键时，可隔着纸巾。2.会议室：尽量减少聚众开会，可通过线上开会。如一定要开会，建议都戴口罩，同事间保持安全距离，并开窗通风。3.办公室：可备75%酒精，常擦拭办公区物体表面。如条件允许可开窗通风。4.公共卫生间：随身携带纸巾、酒精喷雾或酒精棉片。用纸巾隔着门把手开门，使用蹲厕及马桶前冲一遍水。若使用马桶，用酒精喷雾或酒精棉片擦拭马桶圈再使用，盖好马桶盖冲水，如入厕前后洗手。六、护目镜/手套需要购买吗?答案：不需要。普通老百姓没必要佩戴护目镜，因为不接触病人，眼结膜传播要比较近距离接触才会发生。医务人员在接触患者，接触污染物质的时候佩戴手套，但外界环境中污染量是有限的，只有勤洗手就可以了，不用戴手套。七、上班吃饭需要注意些什么?食物本身经过高温烹饪，病毒很难存活，所以对于吃饭大家不必过于恐慌。但根据外卖或堂食的不同，还是要注意如下细节（一）外卖点餐1.不接触骑手告知骑手把外卖放在指定地点，待骑手离开再去取。2.戴一次性手套或纸巾用手套或纸巾隔离骑手接触过的包装袋。3.表面消毒用酒精喷洒外包装袋，或扔掉外包装袋。4.饭前洗手进餐前按7步洗手法，规范洗手。（二）堂食就餐1.保持距离：不与人面对面进餐，尽量保持一定距离，可以选在非用餐高峰期去食堂。2.吃饭前一刻再摘口罩：去食堂点餐全程戴口罩，不过多交流，直到用餐前一刻将口罩摘下。3.餐前洗手：按7步洗手法，规范洗手。4.少点凉菜：建议点热食，食物熟透后，病毒不可能存活。八、合租房如何避免感染?1.少在公共区域停留。2.做好自己房间地面和物体表面的消毒，可以用含氯消毒液进行擦拭，并开窗通风。3.个人物品放在自己卧室，避免弄混。除了自己房间消毒外，使用公共设施时要注意：公用冰箱：生熟分开，定期清理、消毒。洗衣机：洗衣服前用含氯消毒液擦拭洗衣机内外，洗衣时可以加一些衣物除菌液。卫生间：使用马桶和洗手盆前先用消毒液擦拭，冲水时先盖好马桶盖。厨房：厨房台面尽量不摆放食物，使用后的厨房做好清洁工作，可用清水擦拭，保持地面卫生。碗筷蒸煮30分钟消毒九、下班回家衣服/头发需要消毒吗?答案：不需要。（一）关于衣物消毒1.一般只要不接触危险人群，衣物正常换洗即可；2.鞋子可以放在门口或阳台通风处。3.如果实在担心，可以适量喷洒75%医用酒精，再将衣物内外翻面，挂于玄关或阳台通风。（二）关于洗头1.头发属于不吸水材料，病毒的飞沫并不会在头发上存活太久，传染风险并不高，不必太担心病毒会经头发带到被窝的问题。2.如果实在担心，可以戴帽子出门，回家适量喷洒75%医用酒精，对帽子进行消毒处理。温馨提示：酒精喷雾易燃易爆炸！注意远离厨房和火苗！尤其是在电梯内等密闭空间内喷洒酒精后一定避开吸烟人。不必过于担心。十、家附近有定点医院，会增加感染风险吗?目前北京已公开20家定点医院名单，每日定期消毒，不会增加风险。北京20家定点医院名单部分内容摘自：人民日报、健康北京、地坛医院、京医通。
风中的云幸福乐园,:#韩国连续四名居家隔离患者死亡#【连续四名居家隔离患者死亡后，韩国大邱开轻症收治中心】韩国大邱的病例每天依旧在激增。在这场与病毒的殊死搏斗中，日益严重的医疗资源短缺已成为这座城市眼下最紧迫的问题。目前，超过1600名确诊病人仍在家中等待住院治疗。而在过去的这个周末，又有两名在家隔离的患者死亡，目前已有4名患者在等候住院过程中不幸过世。大邱市警方证实，3月1日下午6时30分，大邱市寿城区的一位77岁女子在家中死亡。该患者在前一天被确诊，同时患有慢性疾病和肝癌等潜在疾病。这是韩国第22例死亡，也是第四位在等待住院期间死亡的患者。根据韩国防疫部门的数据，大邱超过80%的患者症状相对较轻，其余20%的患者需要迅速住院治疗。为此，韩国中央灾难安全对策本部1日发布了新版治疗管理方案，根据新方案，患者根据病情轻重分为轻症患者、中症患者、重症患者、最重症患者。中症以上患者迅速安排在负压病房或是国家定点医院接受治疗，轻症患者则安排到设于公立设施的“生活治疗中心”接受治疗。大邱市长权泳臻在1日晚上证实，大邱市将从2日起在教育部中央教育研修院开启第一个“生活治疗中心”，由庆北大学医院提供医疗管理。预计首批收治160多人，将有医护人员24小时照料。（澎湃新闻）http://t.cn/RJLHX22
中国日报,:【#浙江新增7例意大利输入病例情况公布#：均与浙江首例境外输入病例在意大利同一餐厅工作】2日，#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。http://t.cn/A679GInL
股有太极,:《意大利病毒和中国的不一样？病毒起源有望揭开，我们也应主动研究_手机网易网》据英国《卫报》报道，米兰大学病毒学和传染病学专家马西莫·加利（MassimoGalli）教授表示，近期从一位意大利新冠肺炎患者身上分离出来的病毒株与中国分离出的原始病毒株，以及从在罗马生病的两名中国游http://t.cn/A679MBmt
中国台州网,:【“和女儿儿子一样好！”荆门阿婆在ICU里发出了人生第一条朋友圈】“感谢台州医疗队对我们的关心和照顾，帮我们煮了银耳汤，（带了）水果、牛奶。和女儿儿子一样好，感谢感谢！”3月2日，荆门一医台州ICU内，一位重症患者有感而发，在医护的帮助下发出了自己人生的第一条微信朋友圈。http://t.cn/A679MEFC#关注新冠肺炎##钟南山团队建议严格防控实施至4月底#
中新经纬,:【#韩国大邱确诊患者出门排队买口罩#：买个口罩而已嘛
扬州网官方微博,:【刚刚！我市首例新冠肺炎康复血浆捐献成功】今天上午，在扬州市中心血站，一位新冠肺炎康复者主动捐献自己的血浆，这是扬州市首例新冠肺炎康复血浆捐献。26岁郜先生是扬州市新冠肺炎确诊患者，是我市首批出院的治愈患者，于2月7日出院。在完成了填表、健康征询、血液初筛等环节后，郜先生成功捐献400毫升带抗体AB型血浆。
精彩渝水,:#抗击疫情江西在行动#【“熬过黑夜就是黎明”，#方舱之下有诗和信仰#！】在武昌方舱医院援助的江西医疗队员杨群，看到有些患者受疾病影响变得十分焦虑，为了给大家加油鼓劲，她写了一首诗在方舱医院诵读给大家听，鼓励患者要坚强：方舱医院是生命的方舟，井冈儿女为你保驾护航，请大家相信，我们会竭尽所能，把每一个柔弱的生命扶起。http://t.cn/A672TkBD
你早点睡-,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
曾无奈1,:#日本新冠肺炎治疗方案#日本不仅不让检测，还让患者自生自灭，这操作很皿煮
乐呵cute,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
重庆三中法院,:【全球首例！浙大一院宣布：#66岁新冠肺炎患者肺移植手术成功#
月隐寒霜,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#中科院院士、陸軍軍醫大學西南醫院病理科主任卞脩武表示，通過病理觀察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的結構破壞和壞死程度比SARS略輕。②兩者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS時，增生非常大比例地掉到肺泡腔裏脱落。③兩者肺泡纖維化的程度和進程有差異。專家的說法，咱們不用理解，祇需要知道：①新型冠狀病毒肺炎對肺部的破壞，幾乎與SARS破壞力相同，但速度沒有SARS快，但嚴重時結果幾乎一致。②肺泡上皮增生都影響呼吸功能。③肺泡纖維化的形狀可能不同，結果都一樣。
法治贵州网,:【世卫组织：#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#】世卫组织指出，大约80%患者症状较轻，14%左右发展为严重疾病，5%左右属于重症病例。早期研究显示，感染后的严重程度和患者的年龄以及是否患有基础性疾病有关。对于重症患者，氧气治疗是主要的治疗手段，所有国家都应该完善脉搏血氧仪和医用氧气系统的可用性。世卫组织指出，重症患者的死亡率超过50%，因此应优化现行的重症患者治疗措施，如肺保护性通气。世卫组织报告指出，目前尚无针对冠状病毒病（COVID-19）的有效治疗方法，因此世卫组织和研发蓝图（R&DBlueprint）目前将研究治疗方案为优先事项。
广西政法,:【因检测盒质量问题美疾控中心误放一名新冠患者：带回前已逛商场】据美媒报道，当地时间2日，得克萨斯州圣安东尼奥市市长宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离。目前该患者被再次隔离，但已与多人接触，并逛过当地商场。青蜂侠Bee的秒拍视频
大道至简1-,:新冠肺炎患者治愈出院后如何锻炼身体？【新型冠状病毒科普知识】（256）新冠肺炎患者治愈出院后如何锻炼身体？【新型冠状病毒科普知识】（256）
扬州发布,:【刚刚！我市首例新冠肺炎康复血浆捐献成功】今天上午，在扬州市中心血站，一位新冠肺炎康复者主动捐献自己的血浆，这是扬州市首例新冠肺炎康复血浆捐献。26岁郜先生是扬州市新冠肺炎确诊患者，是我市首批出院的治愈患者，于2月7日出院。在完成了填表、健康征询、血液初筛等环节后，郜先生成功捐献400毫升带抗体AB型血浆。
陇南武都鱼龙镇,#关注新冠肺炎#【#治愈患者如何锻炼身体#？】中日友好医院康复科主任谢欲晓介绍，新冠肺炎治愈出院后的患者，在继续做好安全防护和遵守两周医学观察的医嘱前提下，针对不同类型患者，根据患者心肺功能、心理状态、体能等，可因人而异，分类指导，给予适当可行的康复干预↓↓http://t.cn/A67Vb5xzhttp://t.cn/R2WxeEC
沈阳公共频道,:疫情期间，哪些患者必须去医院就诊？哪些可以在线问诊？专家这样说……『疫情期间，哪些患者必须去医院就诊？哪些可以在线问诊？专家这样说……』http://t.cn/A679fniJ
透明小糕糕,【武心援x求助汇总第2期】这是我们第二次汇总，主要是近期一直未被解决的求助信息。这些患者大多都是病情危急，急需帮助。我们能解决的事情，随着难度变大越来越不知如何是好。但真心希望能利用自己的一点点小流量，为这些患者争取时间。为了能让他们的声音能发出去，这条微博不会删除，除非所有人的问题能得到解决！同时为避免打扰到问题已经解决的求助者，我们会编辑更新图片中的求助信息，也就是说这条微博会是实时更新的求助微博。希望大家能多多转发扩散，让无助的他们尽快得到帮助！此时的他们，亦是我们。😷♥️
苏小陶cc,【寻艺指数】3月2日#艺人新媒体指数#(综艺嘉宾)Top20榜单：#华晨宇#，#王一博#，#肖战#，排名前3位，#易烊千玺#，#迪丽热巴#，#宋茜#，分列4、5、6位。
陕西都市快报,:【#浙江新增7例意大利输入病例情况公布#：均与浙江首例境外输入病例在意大利同一餐厅工作】2日，#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。via.央视新闻
重庆晨报,:【重庆又有19例确诊患者治愈出院目前共有469例出院】好消息！重庆又有19例确诊患者于3月2日治愈出院。其中，万州区9例、江北区1例、沙坪坝区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、长寿区1例、合川区1例、潼南区1例、丰都县1例、云阳县1例。目前，全市共有469名新冠肺炎患者治愈出院。重庆又有19例确诊患者治愈出院目前共有469例出院
小飞象要带着花飞得更高,【寻艺指数】3月2日#艺人新媒体指数#(综艺嘉宾)Top20榜单：#华晨宇#，#王一博#，#肖战#，排名前3位，#易烊千玺#，#迪丽热巴#，#宋茜#，分列4、5、6位。
阿至律师,:看起来国外对此疫情的态度都是自愈去吧！百分之八十都能自愈？我怀疑
zoeyu19,【寻艺指数】3月2日#艺人新媒体指数#(综艺嘉宾)Top20榜单：#华晨宇#，#王一博#，#肖战#，排名前3位，#易烊千玺#，#迪丽热巴#，#宋茜#，分列4、5、6位。
FM99香格里拉之声,:【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。（长江日报）http://t.cn/A67avshh
范新兰医疗纠纷律师,:发表了博文《患者受到医疗损害后，需要“专门陪护”的，相关费用能否得到赔偿？》患者受到医疗损害后，需要“专门陪护”的，相关费用能否得到赔偿？实践中，医疗纠纷律师认为可分为两种不同的情况，一是患者在医疗机患者受到医疗损害后，需要“专门陪护”的，相关费用能否得到赔偿？
星星是海里的小石头,悲惨世界，人间惨剧。字字泣血，句句含泪……
临沂河东融媒,:战“疫”日记|我最想看到更多的患者康复出院与家人团聚我最想看到更多的患者康复出院与家人团聚
白兔酱李大人,:#医患关系#早查房，忙完坐办公室发了会儿呆，别人的患者来开碘海醇，我看他主治不在就替他开了。患者问我早上他主治给开的药怎么还没拿到，我解释说我们护士有固定的取药时间，她那个药不是急用药，所以要等到中午才能拿到。患者发飙了，说她花钱了，为什么没有被服务。原话：“我想开什么就开什么，我花钱了的，你们就应该第一时间给我送来，哪有那么多规定，在你们这我就是上帝，我不住院你们哪来的工资！”我又一顿解释，患者走了。我合计，你住不住院我们也照常发工资，你以后千万别生病了别来给我们添堵，祝你幸福安康！啧，幸亏不是我患者。
华夏文化传播网,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
海之声听力茂名验配中心,:发表了博文《耳鸣戴超隐形助听器有用吗？》我们都知道，耳鸣是治不好的，只有缓解的作用，耳鸣是耳聋的先兆，而助听器对耳鸣具有掩蔽的作用。一些耳鸣患者同时有听力下降，助听器会对他们两方面都有帮助。助听器还会耳鸣戴超隐形助听器有用吗？
阳光妈咪,悲惨世界，人间惨剧。字字泣血，句句含泪……
人民前线,:【把“主任”“教授”写在防护服上，火神山军医的不谦虚让人放心
上思县委政法委,#战“疫”情我在做##微感动#【#隔离病房奶奶只吃剩饭的原因#：我要给国家省点粮食护士小姐姐泪目
人民日报传媒海南,:【#我家7人在一线#】疫情发生后，武汉市民汤毅有7位家人投身战疫一线：学医的老婆，疫情一发生就主动上了前线；护士表妹杨思思，主动请缨到了重症监护病房；在120工作的表妹徐赛群，一天要接送患者20多趟……汤毅也没闲着，他购买防护物资给医护人员，用这样的方式守护亲人。加油！#共同战疫#，期待你们早日团聚！（央视新闻）（ZMM）http://t.cn/A676BnWg
腾讯新闻,:【新冠肺炎危重患者救治视频曝光：9名医护为插满管的患者翻身】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。新冠肺炎危重患者救治视频曝光：9名医护为插满管的患者翻身
海外疫情播报,:#韩国疫情##韩国大邱建方舱医院#3月2日，韩国总理丁世均称韩国政府已"根本性"调整了新冠肺炎病人的治疗体系，征用公共设施为中轻症患者提供集中隔离的"生活治疗中心"，当日，大邱1号生活治疗中心将从1662名待入院病人中收治160名轻症确诊者。
黄快乐yu,【寻艺指数】3月2日#艺人新媒体指数#(综艺嘉宾)Top20榜单：#华晨宇#，#王一博#，#肖战#，排名前3位，#易烊千玺#，#迪丽热巴#，#宋茜#，分列4、5、6位。
Xiao战甜甜,悲惨世界，人间惨剧。字字泣血，句句含泪……
济宁任城检察,:【疫情期间，#常见病患者网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。
健康中国,:发布了头条文章：《【抗疫在基层】新冠肺炎治愈出院患者怎么管？》【抗疫在基层】新冠肺炎治愈出院患者怎么管？
羽珊-YiBo,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#字都认识，连在一起就不认识了，反正都挺要命就对了
YYXfoRever,悲惨世界，人间惨剧。字字泣血，句句含泪……
风中凌乱的狸子_风狸,悲惨世界，人间惨剧。字字泣血，句句含泪……
昆仑山上一棵草65,【挽救重症患者后，医护人员集体唱起了这首歌……】3月1日下午，西安交通大学第一附属医院援鄂国家医疗队，跑赢时间对一名危重症患者进行了ECMO联合CRRT治疗，挽救了患者生命。晚上9点，20余名医护人员在回酒店的通勤车上集体唱起了《我和我的祖国》。#疫情中可爱的人#@长江日报长江日报的微博视频
郑州晚报,:【#浙江新增7例意大利输入病例情况公布#：均与浙江首例境外输入病例在意大利同一餐厅工作】2日，#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。央视新闻
ChittyStyle,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
万事_胜意_未来可期,:#纽约首例患者未在医院治疗#不听不看不诊不报就是没有，好的吧，你们开心就好
徽州反邪教,:【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#@人民网http://t.cn/A67K1P5x
开封市场监管,:【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A679LYRb来源：中国消费者报
怪脾气的懒猪穷鬼娇气包,武汉武昌方舱b区，完成使命实现关舱[加油][加油]混沌与概率1997的微博视频
大耳朵图图的mama,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#里面每个字我都懂，连起来就看不懂了
萌太太呀,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#真的是三例啊！而且跟韩国日本没关系，是境内患者啊！希望患者行程和感染途径赶快公布一下，现在人员已经大幅度流动了，对了，现在感染新冠病毒治疗的费用是自费还是免费啊？
月沢凌桜,【寻艺指数】3月2日#艺人新媒体指数#(综艺嘉宾)Top20榜单：#华晨宇#，#王一博#，#肖战#，排名前3位，#易烊千玺#，#迪丽热巴#，#宋茜#，分列4、5、6位。
剑仙紫胤,:【疫情动态】硚口方舱医院34名患者治愈出院76名患者转至定点医院http://t.cn/A67K81mk
_liThiUmmm_,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
那朵梦中的白莲,:每天108遍《大悲咒》，回向全世界所有罹患新冠肺炎的患者、所有战斗在第一线的医护人员、所有为我们生活提供便利的服务人员！祈愿疫情早日结束！祈愿人类从此止恶向善，断除肆意杀生的罪业！行善积德！知足少欲！少食肉，多食素！少吃一份肉，便少一份杀业，这世上也就少一次刀兵和瘟疫等难！祈愿世界平安，国泰民安，人类与大自然、与动物们和谐共处，同获祥和与安乐！🙏🙏🙏附:〈大悲咒〉易背诵卡（附：念诵仪规）http://t.cn/A679ICYi
_liThiUmmm_,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
那朵梦中的白莲,:每天108遍《大悲咒》，回向全世界所有罹患新冠肺炎的患者、所有战斗在第一线的医护人员、所有为我们生活提供便利的服务人员！祈愿疫情早日结束！祈愿人类从此止恶向善，断除肆意杀生的罪业！行善积德！知足少欲！少食肉，多食素！少吃一份肉，便少一份杀业，这世上也就少一次刀兵和瘟疫等难！祈愿世界平安，国泰民安，人类与大自然、与动物们和谐共处，同获祥和与安乐！🙏🙏🙏附:〈大悲咒〉易背诵卡（附：念诵仪规）http://t.cn/A679ICYi
Rua也学问·,:可能有很多人都在忍受这种情绪的折磨，总是抑郁不仅会导致患者无精打采，而且还会出现食欲下降，做任何事情都没有兴趣这样的表现出现，经常觉得抑郁的人还容易走上自杀的道路，为此一旦这种总是觉得心里抑郁的情绪一旦出现，患者就应该积极进行调节，下面为大家介绍具体的做法。总是觉得心里抑郁的人可以运用以下方法进行调节：宣泄法：把自己的感情出口放宽，莫使心胸像个瓶颈，对待现实中出现的不公平的有意见的甚至令人气愤的事情，总是觉得心里抑郁怎么办?总是觉得心里抑郁可以采取说出来以消怒气或是把怒气转移到某种物品上对其摔打、发泄一番的方式，这其中包括释放、转移等办法。关怀法：向亲人朋友倾吐内心苦闷，放下包袱消除紧张心理，学会减压。治疗抑郁症应以心理治疗为主，人们应该用亲切和同情的态度鼓励病人倒出内心的郁闷，给予指导和帮助，使患者能适应环境、取得社会支持。http://t.cn/A67o3TvC
胃肠肿瘤宗医生,:之前说过新冠肺炎患者出院后有检测返阳情况，所以即使过了出院观察期仍然有可能带病毒，成为潜在传染源。再加上一些病人没有症状，核酸检测也是阴性，这些人没有采取措施治疗（其实现在没有特效药，治疗也是大部分靠自身免疫系统），也是另一个潜在传染源。但可以肯定的是，因为没有症状，就不会有打喷嚏咳嗽等剧烈排出病毒的过程，传染性很低。但不能排除通过唾液鼻涕等分泌物接触传播可能，所以今后一段时间，大家一定注意手卫生，这可能比戴口罩更重要了。#武汉加油##咱们一定可以克服这场疫情##深圳新增由英国途经香港输入病例#http://t.cn/z8U4gg6
上海发布,:【累计出院294人，上海今天又有2例确诊病例痊愈出院】#最新#市卫生健康委今日（3日）通报：2例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。详↓（注：为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。）#上海战疫##上海加油#卢某某，女，68岁，有相关病例接触史，2月22日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。乐某某，女，26岁，有相关病例接触史，因发热就诊，1月29日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。
胶州市人民检察院,:【疫情期间#常见病慢性病网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。http://t.cn/A67SZnkh
