外汇原油黄金白银指导分析-燕儿,:原油回踩支撑之上，我们低多进场，成功自动止盈60+个点利润
彭昱畅今天涨了多少粉,:#彭昱畅[超话]#[米奇比心]#向全世界安利彭昱畅#2020-3-3截至晚10点，@彭昱畅涨粉情况统计今日关注量：8760943昨日关注量：8758858涨粉：2085
森叮小叮,:老话说，病传染给别人自己就好了，所以，国际社会疫情这么复杂的情况下，我司明日迎来了复工……
小號君·,:#小号君心灵鸡汤[超话]##神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#什么情况？？
财经961,:【日本家庭纸工业会呼吁民众不要囤货称#日本98%厕纸为本国产#】3月2日，日本家庭纸工业会称日本98%的厕纸为国产，并不会受疫情影响出现供给不足的情况。此前部分日本民众担心供应不足，纷纷抢购厕纸。很多店铺货架上的厕纸被一扫而空。日本家庭纸工业会称希望大家不要抢购。http://t.cn/A67NE7rM
古镇珠山发布,:#众志成城抗疫情##联防联控江西在行动#【权威发布|珠山区红十字会防控新冠肺炎疫情接收社会捐赠情况公示（十九）】【权威发布】珠山区红十字会防控新冠肺炎疫情接收社会捐赠情况公示（十九）
我想还是支持拜仁慕尼黑,【#C罗母亲中风被紧急送医#，目前情况稳定并且有意识
红鹰说球,:北京时间http://t.cn/A67pwbez，雷霆将主场对战快船
生姜笔记,【Theqoo】防弹少年团正规4辑《MAPOFTHESOUL:7》以507万张获得了全球首周销量2位。名副其实的世界弹，期待更好的明天~#防弹少年团[超话]#
暮暮小妞吖,:#第一次和人连麦睡觉#明天上直播课会有学员出现这种情况吗？
狙击型11,:MAC系统一直这样两三天了，退出再打开也是这样，重启打开也是这样，啥情况啊。。。有没有大神帮帮忙，网上搜了没回答的
会飞翔兔子哥,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#感谢美丽善良的小姑娘给黄冈人民送来温暖，今天黄冈还在下着下雨，街上没有行人、没有车辆，天气阴冷。但是作为黄冈人此刻心里暖暖的，虽然已经在家隔离四十多天了，但是每天都会去关注疫情的情况，希望能早日结束，湖北加油！黄冈加油！黄冈
29青年欢乐多,世卫总干事谭德塞：如证据确凿，将毫不犹豫宣布新冠为大流行病
秋水安蓝123,大家都遇到过的情况，没想到可以这样解决
Yang顾盼生辉,:注重过程，看淡结果。每一天都要经历不同的心情，不同的突发情况，从漂浮不定到为一个目标而努力，过程比结果重要，有些人看重结果却抛弃了过程，有注重内心有注重外貌，日久见人心，日久生情。
外卖小咪,:浮生日记2020年3月3日晴自然光：阴天光，柔光，强烈漫反射光，没有强烈明暗交界线，明暗交界线自动降级、左右面没有明暗差异，朝上的面比较亮，直立的面试固有色，朝下的面很暗闭塞阴影：墙角地方颜色深从明暗交界线优先，到固有色优先红、蓝、紫深灰调橙、绿中灰调黄、青浅灰调深红色/紫/蓝可以替代深灰色微色调变化：+饱和度+明度画高光不一定要加明度，也可以加绿和蓝等别的颜色混色在纯度高的地方抹一下灰色，就会有惊喜某区域只有一种色彩没有变化时，试试不破坏固有色情况下微微混色亮部不要太亮靠暗部堆出亮是最理想的饱和度降低会变亮
中国军视网,:【军队支援湖北医疗队3所专科医院高效运转[加油]】截至3月1日，武汉火神山、泰康同济、妇幼光谷等3所医院集中收治重症患者3467人，治愈689人。目前，军队支援湖北医疗队3所专科医院高效运转。今天下午，3所专科医院领导齐聚火神山医院，对前一段救治情况梳理总结，研究部署下一步工作。（梁永春樊斌吕晓博冷俊鹏高辉王均波）#抗疫一线#http://t.cn/A67pwLrO
体育足球赛事分析,:#体育#多洛雷斯今年65岁，《马卡报》称她在今晨因为中风被送到了葡萄牙的一家医院，并进入了ICU病房。葡萄牙媒体称多洛雷斯现在情况稳定而且神志清醒，但中风患者一般需要等待至少12个小时来确定有没有其他症状，因此多洛雷斯现在仍需接受医学观察。
凌晨两点赶文书,:#约克大学#目前因为疫情特殊情况，把#语言申请#截至日取消意味着大家申请语言时间更加灵活啦，但还是建议大家关注好报名日期，抓紧考出分更多#英国留学#消息请参考：O网页链接#留学#
牛人说车,:冬天汽车大灯内部起雾怎么办？只要是这种情况，第一时间维权索赔牛人说车的微博视频
华声在线,:【#官方回应孝感某地瞒报疫情#：系主观臆造将严肃查处】#关注新冠肺炎#近日，一则关于湖北孝感云梦县疫情瞒报的消息引发关注。据孝感市云梦县疫情防控指挥部调查，这段对话系群内人员主观臆造，反映情况不实。据调查，“众乐乐”微信群是一个同学群，有38名成员。针对群聊中说的“从现在开始，确诊人员每天数字都会是零，官方上面公告不能再出现病例，否则追责”，被调查人员表示：“这段话没有任何依据，属开玩笑，没有核实，也没有看到官方公告。”针对群聊中说的另外几个问题，被调查人员均表示是开玩笑，没有真实依据。云梦县疫情防控指挥部表示，将继续全面深入调查，严肃查处涉事人员；坚决落实疫情防控要求，实事求是上报疫情，瞒报疫情等行为要追究刑事责任。@新华视点
非常爱美网,:#自体脂肪隆胸#是吸取自身其他部位脂肪，经过细化、提纯、分离等严格处理后，注射到胸部，达到#隆胸#效果。与#假体隆胸#不同的是，自体脂肪隆胸不但不会出现排异现象，还会出现一定吸收情况。目前#自体脂肪丰胸#成活率基本在70%~80%左右，通常在脂肪提纯注射前，还会加入生长因子，用来提高脂肪成活率。#隆胸手术##穷的新名词#
深圳商报,:#深圳年味#【处理年花年桔不用愁，深圳全市预约回收方法都在这里】春节假期已过，年花年桔的回收工作也在稳步推进中。记者从深圳市城管和综合执法局获悉，目前，各区（新区）已根据实际情况对分拣场地进行区域划分等，并于2月10日后陆续开启了预约通道方便各机关企事业单位、物业小区、城中村、学校及公共区域进行预约收运。http://t.cn/A67pwLQF
体育足球赛事分析,:#体育#多洛雷斯今年65岁，《马卡报》称她在今晨因为中风被送到了葡萄牙的一家医院，并进入了ICU病房。葡萄牙媒体称多洛雷斯现在情况稳定而且神志清醒，但中风患者一般需要等待至少12个小时来确定有没有其他症状，因此多洛雷斯现在仍需接受医学观察。
I曾經也想過一了百了,堪比凿壁偷光，孩子们太南了。
黄焖鸡米饭不要蘑菇,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
有报天天读,:【英国军方做好抗击新冠疫情最坏情况的准备】据路透社报道，英国首相约翰逊当地时间3日表示，英国军队已准备好支持警方维持公共秩序，这是政府为预防新冠肺炎疫情扩散的最坏情况所做的计划的一部分。#新冠肺炎最新动态#@凤凰秀官博
如此一然,:区党委要求各学校党员结对帮扶区里的贫困生，要求每天关心他们，辅导他们的作业，并做好记录。我结对的孩子是一所民办学校的二年级女生。一天时间，我把她爸爸妈妈姐姐班主任微信都加上了，还进了他们班级群。第一天，大电话，空号。学校又发了个电话给我，打通了，是爸爸。跟他说明了情况，了解到这个孩子上学期十一月的时候外公去世，妈妈就带着回老家了，还没过来。问他孩子作业情况，爸爸把电话给了姐姐。绕了一大圈，我听明白了，姐姐在上高中，上课很忙。妹妹的作业呢，需要姐姐从班级群里发到妈妈的qq，做好了妈妈再发给她。妈妈不会用微信，只会用qq。姐姐因为太忙，也是很少管妹妹的作业。现在妹妹和妈妈在老家，爸爸和姐姐已经过来了。那我要怎么辅导呢？于是，我加了姐姐微信，希望她能先让家里的亲戚把妈妈的微信教起来，或者让妈妈加我qq。但姐姐还得把作业发给我，于是我说，要不让我跟妹妹班主任联系下，看看能不能直接加班级群，获得作业信息。“那只能加我爸爸，他有老师微信”。加了爸爸和老师，打电话给班主任说明情况，于是加了班级群。过了一个下午，妈妈加了微信了。于是，我加了这个孩子全家和她班主任的微信，还加了他们班群。然而…辅导之路没那么容易。老师说这个孩子挺乖的，成绩还可以。上学期后来没上课，也考了90多。但爸爸不识字的，家里也没人辅导她。跟孩子聊了聊，告诉她作业有不会的可以给我看。发了一个语文作业，批改，返回。然后杳无音信。晚上班级群里发了作业，我发给她。第二天，杳无音信。我打电话询问，显然，孩子没有做这天的作业。妈妈说，今天去玩了。我把作业讲解了下，有两个需要背诵的，她没有材料。发图片。然后语音回来，背的不是这部分内容。然后没有音信了…孩子和家长到底要不要这种辅导呢？他们真的会自卑而不敢问吗？我们那么主动地要提供帮助，是不是意识地站在了高处，反而被厌烦呢？因为是老师，也不好意思拒绝，但实际是抗拒的呢？
零碎记忆3281356803,:德国铁路股份公司则规定！超2小时则达到50%。也可以说是一种国际惯例。从国外的情况来看，比如西班牙铁路网公司规定；火车晚点给予旅客一定赔偿：列车晚点铁路部门要支付一定的退票费。而在国内！鹤壁·淇县公益口腔医院
永远的MH370,【#共同战疫#！不间断直播继续！[加油]】今天，@央视新闻将带你去湖北孝感，看志愿者如何送药上门；到上海，看“无人值守爱心餐车”如何运作；还将独家连线驻德国、韩国、美国、新加坡等地记者，看各国如何应对疫情…此外，“小石榴”今天满月，快来一起#云守护小石榴#↓央视新闻的微博直播.
韩城检察,:【太无辜！#墨西哥啤酒与病毒同名#！#科罗娜啤酒因新冠肺炎无辜躺枪#：调查显示38%的人不会再买了
黄焖鸡米饭不要蘑菇,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】邓中梅【年龄】56【所在城市】四川广安【所在小区、社区】溪口镇【患病时间】2018年12月底【联系方式】177134528205【其他紧急联系人】15700519934【病情描述我的妈妈18年底检查出宫颈癌，我们立即奔赴重庆市附属肿瘤医院，二次复查，再次告知是宫颈癌中期了，当时检查的医院说医院正在装修无法手术，我们又赶紧返回广安当时就很危险了，就马上在广安动了手术，今年宫颈癌复发，我们又去了重庆附属肿瘤医院检查，医生说需要2次手术，现在因为新冠的出现，医院大排长龙，无法住院，无法手术，而妈妈病情急需手术，我们问遍周围亲戚朋友，都没有熟人，真的是没有办法了！各位好心人氏，求求您们，有熟人在重庆附属肿瘤医院的帮帮我吧
有报天天读,:【英国军方做好抗击新冠疫情最坏情况的准备】据路透社报道，英国首相约翰逊当地时间3日表示，英国军队已准备好支持警方维持公共秩序，这是政府为预防新冠肺炎疫情扩散的最坏情况所做的计划的一部分。#新冠肺炎最新动态#@凤凰秀官博
如此一然,:区党委要求各学校党员结对帮扶区里的贫困生，要求每天关心他们，辅导他们的作业，并做好记录。我结对的孩子是一所民办学校的二年级女生。一天时间，我把她爸爸妈妈姐姐班主任微信都加上了，还进了他们班级群。第一天，大电话，空号。学校又发了个电话给我，打通了，是爸爸。跟他说明了情况，了解到这个孩子上学期十一月的时候外公去世，妈妈就带着回老家了，还没过来。问他孩子作业情况，爸爸把电话给了姐姐。绕了一大圈，我听明白了，姐姐在上高中，上课很忙。妹妹的作业呢，需要姐姐从班级群里发到妈妈的qq，做好了妈妈再发给她。妈妈不会用微信，只会用qq。姐姐因为太忙，也是很少管妹妹的作业。现在妹妹和妈妈在老家，爸爸和姐姐已经过来了。那我要怎么辅导呢？于是，我加了姐姐微信，希望她能先让家里的亲戚把妈妈的微信教起来，或者让妈妈加我qq。但姐姐还得把作业发给我，于是我说，要不让我跟妹妹班主任联系下，看看能不能直接加班级群，获得作业信息。“那只能加我爸爸，他有老师微信”。加了爸爸和老师，打电话给班主任说明情况，于是加了班级群。过了一个下午，妈妈加了微信了。于是，我加了这个孩子全家和她班主任的微信，还加了他们班群。然而…辅导之路没那么容易。老师说这个孩子挺乖的，成绩还可以。上学期后来没上课，也考了90多。但爸爸不识字的，家里也没人辅导她。跟孩子聊了聊，告诉她作业有不会的可以给我看。发了一个语文作业，批改，返回。然后杳无音信。晚上班级群里发了作业，我发给她。第二天，杳无音信。我打电话询问，显然，孩子没有做这天的作业。妈妈说，今天去玩了。我把作业讲解了下，有两个需要背诵的，她没有材料。发图片。然后语音回来，背的不是这部分内容。然后没有音信了…孩子和家长到底要不要这种辅导呢？他们真的会自卑而不敢问吗？我们那么主动地要提供帮助，是不是意识地站在了高处，反而被厌烦呢？因为是老师，也不好意思拒绝，但实际是抗拒的呢？
零碎记忆3281356803,:德国铁路股份公司则规定！超2小时则达到50%。也可以说是一种国际惯例。从国外的情况来看，比如西班牙铁路网公司规定；火车晚点给予旅客一定赔偿：列车晚点铁路部门要支付一定的退票费。而在国内！鹤壁·淇县公益口腔医院
永远的MH370,【#共同战疫#！不间断直播继续！[加油]】今天，@央视新闻将带你去湖北孝感，看志愿者如何送药上门；到上海，看“无人值守爱心餐车”如何运作；还将独家连线驻德国、韩国、美国、新加坡等地记者，看各国如何应对疫情…此外，“小石榴”今天满月，快来一起#云守护小石榴#↓央视新闻的微博直播.
云L冷雨夜,:【直播！#湖北通报疫情防控最新进展#】今天下午，湖北省政府新闻办公室召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况，并回答记者提问。看直播↓关注！（总台央视记者王伟超）http://t.cn/A67NzP6B
小鹿白鸽Lily,#王子健朱闪闪#今晚《安家》中，朱闪闪@孙佳雨_PaNdA发了十万张传单，好不容易等来了有希望的一单！壁橱公主还遇到了潜规则，zha男客户快放开你的咸猪手
小猫区块链,币圈有多残酷，举个例子吧，去年就听小侠说他们公司的几十个职业炒币操盘手除了他已经全军覆没了，就小侠幸存。然后呢，今年小侠大亏一两千万，只剩1600了。但是1600里面有小侠通过点卡赚的1500万，实质上来讲，小侠也是合约顶尖高手了，扣除点卡赚的，算是在合约上暴完了所有利润和本金。@交易员小侠。听了这个例子，大家还敢不敢玩合约
時雨_我不轉彎,:距离15年的方博，已经五年了。这是近一年来安心坐下看方博比赛时，突然想到。今天的方博表现的不是很好，很少看到他这个样子，也很少看到他会以这样的情况出场。年轻真好，这个道理谁都懂，运动员最怕的伤痛和年纪问题，在对面那个年轻运动员身上，形成照明对比。可是他还是很努力啊。解说员说，方博好像有个外号，抢七小王子，是不是。是，今天又是抢七。观看依旧紧张的一次次为他加油又怕毒奶又好气这并不会影响到他自己担心什么。担心他会输啊，谁不希望看到他赢的4-0而不是第七局的分分揪心。但是，他还是那个不放弃的方博。距离15年的方博已经五年了，但方博，还是那个方博。http://t.cn/A67pwzAH
达莎Dasha,:在MOOC上学了两门课程，一是乐理知识，音程转位弄得我一愣一愣，音乐亦是数学，而数学显然已经是我的盲区。另一门是西方音乐史，学到中世纪了，在漫长的黑暗的教会统治的一千年，如同文学艺术一样，音乐也是充满神性，很难在作品中体会到人的情感，而音乐正是在这样的情况下缓慢发展着。由衷感谢现代科技，让我足不出户享受知识的乐趣，因此我喝了两杯从土楼带回的青梅酒。近两日看了两部是枝裕和的电影，《无人知晓》和《步履不停》。前一部非常压抑，电影里没有崩溃，没有嚎啕，就只是平静的对话着，表达着。电影里几乎都是暖色调，孩子们游戏玩乐，开怀大笑，但这温暖背后，是被自私的母亲遗弃的孩子；是无法去读书，无法出门的孩子；是摔死后被装进行李箱然后被哥哥亲手埋葬的女孩；是不得不承担家庭的12岁男孩。最绝望的是电影根据真实事件改编，而现实比电影更惨。
我亲爱的茉莉花先球市生,:在这种情况下我也不会管的，哪怕是我的母亲！却不是先人后己勇于牺牲自我的人；在这种生死抉择的瞬间：范跑跑课堂遭遇地震言论:我是一个追求自由和公正的人；其他的人……只有为了我的女儿我才可能考虑牺牲自我
鱼冲冲不嗜甜,“你想搞死他吗，你想毁了他吗”有这种人混进队伍里，受害者报案后何愁得不到二次伤害啊。
我乐乐多92,【教师#未戴口罩跑步被送到强制隔离点#，并给予记过处分
亚马逊运营博客,:【通知】翻新可以跨店铺了！！什么意思呢？就是说listing变狗甚至店铺都被封了，没关系，你提供一个新店铺，我把库存帮你匹配到那个店铺下售卖[加油]基于这个情况，也可以用于想更换店铺卖货的解决方案，比如库存指标爆表，需要腾出一部分库存容量让库存分数升上去，但是又不用移除弃置库存[皱眉]
-林七一,:一般人只有在“刚得到”和“快失去”的两种情况下才愿意付出所有
爱豆语录bot,:“在任何情况下我们都可能成为某种少数，记得选择你自己，支持你自己”——蔡依林
星野寄冬,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#小仙女人美心善，默默无闻做好事，不炒作不高调，虽然被渣男骗了钱，经济不宽裕的情况下捐了60万，真正的但行好事，莫问前程！
-Akyu-Qwow,:老师只希望你能做的更好领导只希望你能做到最好而且不考虑实际情况🙃
guardian峰峰,:#李易峰[超话]##我在北京等你##李易峰徐天#我想说这两天看剧大家有点失望吧！峰哥的戏份太少！但我希望大家为了峰哥不要转台！现在心里最难受的是哥哥吧！当时他看的剧本一定很精彩他才决定出演的！事实上他塑造的徐天是真的让人爱！现在的情况挂着李易峰的男主所有的收视口碑都由李易峰担！看到那些营销号的新闻我就心痛！家人们事情已经这样我们一起努力把这部剧对哥哥的影响降到最低！谢谢大家！
搬砖工财叔,都说金融职场就业看背景，金融狗们常见口头禅：XX以下无金融
小透明社团,:🌟置顶说明🌟给4.1准二周年庆来个集合图透✓（圆标一惯的简陋
VoiD_的,:直播翻车的一天：电脑卡了然后关机重启，然后还是打不开直播，然后就拿手机对着电脑开直播，在打开制作好的视频让学生看的时候电脑没反应过来黑屏了然后我的睡衣我的歪丸子我的油脸还有半戴的睡衣帽子全都出现在了学生眼前，也许还包括家长#当老师适应了直播##河南对中小学网课情况全面摸排##河南严禁老师直播课程打赏#
卫平布莱恩特-,:❤️#C罗母亲中风被紧急送医##C罗#据《马卡报》报道，C罗的母亲多洛雷斯在当地时间今日凌晨中风，被送往葡萄牙马德拉岛Funchal的一家医院，并在重症监护室接受治疗，据葡萄牙媒体，目前C罗母亲情况稳定并且是有意识的，将在未来几个小时接受新的检查。
努力活着的小透明,:#戴口罩如何缓解耳朵疼痛感#看情况的
恋爱婚姻情感修复,:二次吸引后#如何怎么挽回前男友前女友前任#没有一个男人会抗拒自信又有魅力的女人，不管对方有多么想要和你聊天，也不要贸然暴露需求求复合，因为男人最怕对方逼着自己做决定，尤其是在自己还没有考虑清楚的情况下，这会让他们犹豫退缩不敢向前。最佳的做法是“嘴上保持一种朋友关系，但行为上可以超越朋友”，但要把握好这个度，偶尔的撩~拨是可以的，但是不要发生关系，轻易的得到只会换来男人的不珍惜，他就更不会愿意和你复合。#分手了失恋了怎么办挽回？爱情婚姻家庭有了裂痕怎么挽回?拉黑如何复联?异国恋异地恋怎么挽回同性恋军恋姐弟恋网恋#
紫色海月,大家一定都遇到过这种情况，没想到还可以这么解决，太实用了
天南星许愿见到大野智,大家都遇到过的情况，没想到可以这样解决
JillfordSaga,福建人民安全了
重度拖延症患者之一,:上午学而思公益课下午Evan-Moor手工晚上上节画画课《如果地球被我们吃掉了》，做13页迷宫，逻辑狗，讲故事睡觉，只有没午睡的情况下才能秒睡，多希望每天九点半就能💤
改一个昵称zhao,:《贱女渣男》某女在某男有女朋友的情况下以朋友名义借钱在某男分手后直接上位女朋友一举两得不仅成功找了个男朋友钱都省的还了
刘菲菲11,:我耳朵上贴了耳豆之后（就是在肺部区域），咳嗽的情况缓和了一些，然后前几天急促地干咳的状态减缓（太难受了而且是那种无法克制）喉咙、口腔没那么干燥，会有些痰，晚上睡觉不用吃药了，之前我真的没办法，出去前要喝止咳药，而且人多的地方还要避免咳嗽。
麦黛西杉SAMA,目前看起来美国情况不容乐观。南江何佳的微博视频
孙百万手,:鳄鱼流泪是生理现象，其目的在于排泄体内多余的盐分。通常情况下，排除体内盐分主要通过肾脏和汗腺来完成，但是鳄鱼的肾功能不完善，无法排泄，而且鳄鱼不可能通过出汗排盐，所以只能通过一种特殊的盐腺来排盐，而鳄鱼的盐腺正好位于眼睛附近
天使A的翅膀,半夜12点，我家小恶魔在画画
天使A的翅膀,半夜12点，我家小恶魔在画画
时光不负你与我,#肖战#对于近期部分不理智粉丝给各位带来的困扰，再次抱歉肖战在出道前的微博言论引起了不小的关注，如果好奇他是个怎么样的人，他在出道前又说过怎样让人意料不到的话，不如看一下这200条肖战素人时期的微博总结，带你走进一个不是粉丝口中的完美偶像的，普通人肖战原贴【多图慎入】我无聊地花两天时间翻了肖战出道前200多条微博
励孜,:建议上级部门调查一下，李跃华治病情况，他治疗了多少人？治疗的效果怎么样？他的方法是否真正有效？把他的病人找到，用事实说话。如果治疗有效，要总结、支持、推广；如果无效，属欺世盗名，再处理，一定会获得支持。如果不调查这点，用那些套路处理人，自然难以服众。请注意：现在湖北卫健委缺少公信力了，应该上级部门调查处理。李跃华，解放军第三军医大学毕业，82年到87年，学士学位，不知道这个毕业证是真是假，还是调查一下比较好，如果是真，这还是科班出身呢！想不明白这次调查李跃华，为啥不去调查一下李跃华治病的真相，他的方法是否有效？他治愈了多少人？这才是调查。这次阻击疫情，中医的表现突出了一些，木秀于林，风必摧之，于是就于是了。我想不明白，在阻击疫情那么艰难的情况下，很多病人求救无门，找不到医院，找不到病床，无法治疗，很多人自生自灭，李跃华站出来救人，到底错哪了？要知道，一天天死人，一天天推荐各种治疗药物，连双黄连都被抢购一空，李跃华治病救人，到底是否有效？不去调查，就要处理，还有没有点正义和公理呢？这件事，我看要调查一下这个调查！韩东言媒体人传媒领域创作者10万粉丝·56万赞转：韩东言图文
股海安东手执,:这是实现不了的：春节改为农历正月初一。初二、人心之所以不安；那是我们沉默的歌颂，从而避免了上班族需要连续工作7天的情况；往往就是把自己寄托在了那些不稳定和不真实的东西上
绝迹·温柔,好狠啊
德玛西亚第一猛男,:【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司，辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表，即使是自己的上司，离最高层的位置还有七八个阶梯。在这种情况下，有尽快升职的捷径吗？如何才能让老板发现你是个难得的人才而
HANA樱吹雪,#理娱1+1#最近肖战因自家粉丝举报事件被全网“讨伐”。从小众饭圈战争到进入大众视线，这件事情是从哪一步开始崩坏的，艺人以及团队又做错了什么？今天《理娱1+1》连线肖战粉丝，还原“肖战&ao3”事件中的关键环节，以及粉丝运营专家，看看这件事情中的“间接当事人”—肖战及其团队错在哪？http://t.cn/A67p7Uwh
这里是纪子,:#227大团结#我们最重要的是向身旁人的陈述事实，抵制所有肖战的产品。抵制是最有效果的行为，本身饭圈就已经妖魔化了，如果这次他全身而退了，资本就会带来下一个肖战，那下一个被搞停的是什么呢？不要说艺人没错，在粉丝大部分是未成年人的情况，不及时引导，甚至推锅给粉丝，就已经不配做偶像了。
Rex_XP,今天长海医院……直接排到了中原路
秋小胖QUQ,:三天打鱼两天晒网的我，今天没有运动，因为大姨妈了，为什么我每次想要认真运动的时候都赶上生理期呢
槐荫环保,【CCTV新闻联播｜国务院联防联控机制新闻发布会：湖北省以外省份新增确诊病例4例】今天（2月29日），国务院联防联控机制新闻发布会介绍了疫情的最新情况以及新冠肺炎治疗与患者康复有关情况。#打赢疫情防控的人民战争总体战阻击战#山东环境的微博视频
dmm_and_zy,日本首相安倍晋三出席国会参议院会议时出现咳嗽情况#工作##新冠病毒无症状感染者有强传染性#寰亚SYHP的微博视频
啾咪嘎,:#全网抵制肖战代言##抵制肖战#感觉得最近刷比较流行的社交媒体某音某手已经很频繁地刷到玉兰油的广告，底下一堆肖战粉丝支持他家哥哥，讲真引起生理恶心了。这种情况我只恨之前没在国内买过玉兰油不然现在开发票也有我的一份子😭😭
攀枝花平安西区,:【灵活高效、分时分段，可移动红绿灯发挥大作用】#奋进2号#3月3日，针对辖区复工复产后街面人车流量增大的情况，为保障辖区道路交通安全、畅通，西区交警大队组织民警在城区人员密集地安装可移动红绿灯，此举灵活有效的缓解了城区主干道的交通压力，弥补警力不足，有效预防和降低事故发生。#平安在你身边#
娜娜melisa,:明天3月4日未有效跌破2970的情况下，在下午理应上摸一下黄金分割87.5%位置3036，也是3127-3058连接位置，那么高点以后的下跌，先看前面2878－明天高点的80.9%位置大约2900附近。
槐荫环保,【统一思想狠抓落实奋力夺取“双胜利”｜山东：连续3天无新增确诊病例新冠肺炎治愈率达55.16%】省政府新闻办今天（2月29日）在济南召开新闻发布会，介绍山东全力救治新冠肺炎确诊患者，进一步抓好疫情精准防控相关情况。目前，山东已连续3天无新增确诊病例。#打赢疫情防控的人民战争总体战阻击战#http://t.cn/A67x2koo
热门资讯第一线,:#泰国隔离#之前看到许多留学生由于接收国限制国内出发入境，选择在泰国呆14天再出发，现在入境泰国也要隔离了，
云深处夜未央,:#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#OMG
瓜王幸福,:《财政部：1月份全国共销售彩票272.10亿元》一、全国彩票销售情况。http://t.cn/A67pZjWH
风中的狼2655360931,:24号出院后的第三疗程，太、太辛苦了！在疫情这么紧张的情况下。市中医院查血常规一次，4200。隔壁二天，中心医院查血常规3000，注射粒细胞因子一针。隔二天周一中(心医院血常规3100。昨天今天注射两针。还开了皮注升血色素的针。好难受！3月九号入院第四疗程。……
风中的狼2655360931,:24号出院后的第三疗程，太、太辛苦了！在疫情这么紧张的情况下。市中医院查血常规一次，4200。隔壁二天，中心医院查血常规3000，注射粒细胞因子一针。隔二天周一中(心医院血常规3100。昨天今天注射两针。还开了皮注升血色素的针。好难受！3月九号入院第四疗程。……
4yq4yq,:#外国人永久居留管理条例#理由大家都说得差不多了，我只代表我的个人观点，对中国做出特殊贡献的科学家可以酌情考虑，其他情况我都反对。外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
Wy小卷毛儿,:互联网+的时代，“停课不停学”所形成的双师模式，以及家长的加持，按理来说应该效果更好啊，可是就日常交作业的情况来看，不容乐观！正如林老师说的，潘多拉的盒子已经打开，有人会收获惊喜，也总有人注定要捡到遗憾！上饶·婺源县
浅月_繁星,:#中国矿业大学[超话]#我是20考研生在准备复试想寻找控制专业的学长学姐了解下情况，我考控制科学与工程。希望控制专业的学长学姐能够帮忙。聊城·冠县
平安盖州,:盖州市副市长、公安局长王克大到各乡镇督导检查工作3月2日，盖州市副市长、公安局长王克大带领政治处主任马青、工会主席安振海等一行人来到双台子、九垄地、归州、二台子、九寨、陈屯、杨运镇政府，对当前防疫工作、环境卫生整治及脱贫攻坚工作的开展情况进行督导检查。每到一处，王克大都仔细询问大家近期疫情防控工作的开展情况，他指出：随着复工复产等工作有序推进，来盖返盖人员将逐步增多，辖区内人口流动也将更为频繁，防疫工作已经进入了新阶段，从“守住卡点、源头阻断变成“外防输入、内防扩散”。这个阶段的防疫工作将更加辛苦，大家要以变应变，科学防治，确保对流动人口，尤其是境外输入人口的管控到位。压实责任，确保辖区内工作人员和老百姓万无一失。针对环境卫生整治工作，王克大指出：环境卫生是一个地区最直观的名片，环境卫生整治工作是改善农村人居环境、提高村民生活质量的重要工作。各乡镇要继续加强河道清理、垃圾投放点清理等重点工作整治，将现有的好的方法完善推广，形成长效机制。同时，要注重引导村民养成长期环保意识，从而实现从内到外、从短期到长期，彻底改善乡村“颜值”。针对脱贫攻坚工作，王克大详细询问了各乡镇扶贫现状，他强调：扶贫扶志，也要扶智。要讲方法、有措施。一定要切实掌握每一户帮扶对象的思想动态，做好备注。针对个别困难对象、因病致残、智力缺欠等对象，要做好标记，充分分析后，按帮扶对象真实所需，制定科学有效的帮扶对策。http://t.cn/R2Wx9Jd
新闻大连,:#大连战疫#【出行情况恢复咋样？重大交通项目何时复工？新闻发布会来了】按照大连市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部的工作部署，3月3日，市政府新闻办公室召开新闻发布会，进行大连市新冠肺炎疫情防控工作第十一次集中发布，回答大家关心的热点问题：①大连北站综合交通枢纽、金普城际铁路计划一季度复工；②取消高速公路和普通公路33个检查点；③大连国际机场安装隔离防护装置，工作人员与旅客物理隔离；④大连火车站等按需恢复列车开行等。详情→http://t.cn/A67pZfwQ（采集：毕重伟）
梓邜,对不起各位暴发户，我也是暴发户，看我微博就知道了。因为目前我母亲发现恶性肿瘤，乳腺癌脑转，但是因为疫情无法住院，所以占用毛毛一点资源，请求帮助，肯请各位体谅，也请大家帮忙，玩不想没有妈妈！！！求求大家了。【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，大恩大德没齿难忘！
哈铁哈尔滨南站,:#抗疫进行时#【疫情当前，党员做到”五当先“】在抗疫期间，哈尔滨南站党委要求广大党员要认真履行岗位职责，做好自身防护工作的同时，做到“五当先”，即：在疫情防控第一线上要当先，在处置特殊情况时要当先，在服务群众上要当先，在保证运输秩序上要当先，在确保运输安全上要当先。
Lo娘嘀咕嘀咕,:【投稿】各位百毒不侵草莓大福好，我想问一下，我刚刚在咸鱼转了别人的定金，直接拍付的，卖家妹子说之前还有个妹子也要，就是拍下不付款，也不知道到底还要不要就被我直接拍了，页面也没有说hold，卖家自己也没搞清楚情况，那这样子是我的不对吗？我怕之前那个妹子迁怒卖家说她跑单…
孝感百事通,:#孝感爆料#【#微信群聊疫情瞒报系主观臆造#】近日，一则从微信群聊中传出的关于湖北孝感某地疫情瞒报的消息引起广泛关注。对此，孝感市云梦县疫情防控指挥部迅速组织专班进行调查核实。经查，这段对话系群内人员主观臆造，反映情况不实。　　据云梦县疫情防控指挥部调查，“众乐乐”微信群是一个同学群，有38名成员。针对群聊中说的“从现在开始，确诊人员每天数字都会是零，官方上面公告不能再出现病例，否则追责”，被调查人员表示：“这段话没有任何依据，属开玩笑，没有核实，也没有看到官方公告。”针对群聊中说的另外几个问题，被调查人员均表示是开玩笑，没有真实依据。　　云梦县疫情防控指挥部表示，将继续全面深入调查，严肃查处涉事人员；坚决落实疫情防控要求，实事求是上报疫情，瞒报疫情等行为要追究刑事责任。@孝感同城
Lo娘嘀咕嘀咕,:【投稿】各位百毒不侵草莓大福好，我想问一下，我刚刚在咸鱼转了别人的定金，直接拍付的，卖家妹子说之前还有个妹子也要，就是拍下不付款，也不知道到底还要不要就被我直接拍了，页面也没有说hold，卖家自己也没搞清楚情况，那这样子是我的不对吗？我怕之前那个妹子迁怒卖家说她跑单…
宁夏外事,:【请在伊朗中国公民及时登记个人信息】为及时向在#伊朗#中国公民提供领事保护与服务，并为紧急情况下协助我公民回国提供数据支持，请所有在伊中国公民通过微信程序扫描以下二维码，填写个人信息。
孝感百事通,:#孝感爆料#【#微信群聊疫情瞒报系主观臆造#】近日，一则从微信群聊中传出的关于湖北孝感某地疫情瞒报的消息引起广泛关注。对此，孝感市云梦县疫情防控指挥部迅速组织专班进行调查核实。经查，这段对话系群内人员主观臆造，反映情况不实。　　据云梦县疫情防控指挥部调查，“众乐乐”微信群是一个同学群，有38名成员。针对群聊中说的“从现在开始，确诊人员每天数字都会是零，官方上面公告不能再出现病例，否则追责”，被调查人员表示：“这段话没有任何依据，属开玩笑，没有核实，也没有看到官方公告。”针对群聊中说的另外几个问题，被调查人员均表示是开玩笑，没有真实依据。　　云梦县疫情防控指挥部表示，将继续全面深入调查，严肃查处涉事人员；坚决落实疫情防控要求，实事求是上报疫情，瞒报疫情等行为要追究刑事责任。@孝感同城
天府之国福音,【中国有企业为美化复工数据全天开着空调电脑耗电】中国媒体今天（3日）引述杭州市某街道工作人员说，中央层面检查组2月29日起，将以街道用电量来考核复工率，合格指标是企业用电量须达到1月8日用电量的75%，而在3月10日起，企业用电指标要达到1月8日用量的90%以上。为达到上述目标，部分工业企业被要求全天开机器，办公企业被要求全天开空调电脑。（到联合早报网阅读全文）
邢炜璇,:任嘉伦语录：“凡事在努力的情况下，顺其自然，不要太计较结果，但是也不能不尽力，这样自己就绝不会后悔。”我真是爱死任嘉伦和谭松韵了！！！
中青广西校媒,:#桂小妹有话说#【#青年战疫#老师喊你上网课，一个也不能少！】在疫情防控工作压力巨大的现实情况下，网课成了全国中小学生的“必需品”。但是，并不是每个学生都能轻松享受到网课带来的便利，那些物质条件较差，缺乏网络、电子设备资源的孩子，想要跟上网课的节奏并不容易。根据不同情况，基层政府也应该做好相关工作，保证疫情时期每一个孩子的受教育权不受损害。（黄帅）http://t.cn/A67NQmQp
月芽村小小村民,:#泰国隔离#可是现在境外的情况不容乐观阿
早生貴子WaseTakako,妈耶！！！！！好疼！！！！！没有爱了！！！！小心心折了！！！！！
亚离日记,:异地登录也退了，密码也改了，还是天天被买赞。冷抖泪，这个微博还能不能好了，我到底要怎么做，才能停止被买赞的情况
节奏英语海外考团,:#东南亚雅思考团##泰国雅思考团#3/5和3/7两场考试的同学已经顺利到达曼谷并未出现需要隔离的情况希望同学们在曼谷能够和节奏一起收获一段愉快的时光
南京林业大学,:#与林分享#【如何停止过度思考？】我们的大脑非常活跃，但有时候我们会过度思考，导致自己产生许多不必要的焦虑。他人的一个反常举动，或是一句我们不太理解的话语，都有可能让我们焦虑很长时间，很多时候，这种现象都来源于我们自己过度的解读与过度思考，我们可以怎么样避免类似的情况发生，减少自己的痛苦呢？viahttp://t.cn/EcNewcV
浪费_____,:人在不清醒的情况下评论别人的朋友圈，估计自己都不知道说的啥...
爱的飞行日记26,:年前日本分公司就寄到上海支持上海公司的好几箱口罩😷现在看日本这种情况，是不是要寄回去
浪费_____,:人在不清醒的情况下评论别人的朋友圈，估计自己都不知道说的啥...
爱的飞行日记26,:年前日本分公司就寄到上海支持上海公司的好几箱口罩😷现在看日本这种情况，是不是要寄回去
小绵羊_Nana,某立委：我们2300万人交的健保，要让１４亿使用，台湾人不能接受！
成都-LIFE,:【原来5元机票只是系统bug，#去哪儿网回应5元机票#：系统故障
鲍伯快快乐乐918,:这物业牛啊，不让聚集，他们公然挑衅国家，滨湖二期物业费没有收费依据！大伙去有关部门反应情况！不聚集大伙都没有活路了啊保定·涞源县鲍伯快快乐乐918的微博视频
是俩俩,:前两天看密室逃生那个电影，吐槽人设套路跟同类型片太相似了，勇士天才废物小人组合跟心慌方都差不太多，然后思考这类型的片该怎么做人设创新呢？哎，要不就五个废物吧，五个废物一起密室逃生，想想就很有新意嘛。后来反应过来有新意个屁，这不就我跟朋友们玩密室逃生的情况吗
繁星闪耀us367,:政府债券是利率保持机制和货币发行机制的一部分，但是在开放经济的条件下，对于一个有着财政盈余和大量外部融资来源的经济体来说，一些类似于国债功能的工具，比如央票，却不具备货币发行机制的功能，有些学者把中国的央票等同于国债，这是误导性的，因为它仅仅是利率保持机制的一部分，这种情况下的货币发行机制转变为了通过获得国外金融资产来发行。
紅茶與刀,:并不知道cast有樱井孝宏的情况下看番突然出来个男四男五男六一开口是他声音也太nm刺激了心脏突突突突突突突突突
MaggieZyun,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
摘星九,:郭德纲：远离那些不分情况劝你一定要大度的人
暗涌sukuk,:2020年3月3日星期二天气雨今天一天都在下雨，大家都待在家里看电视了。奶奶给我打了个电话，询问了爷爷的伤势恢复情况，一直叫爷爷去打针
邵公馆佛跳墙,:听说厦门已经复工80%了，难怪高峰期进岛的方向开始恢复堵车的情况，战胜病毒后就是拼经济了#中国加油##不可辜负的美食#厦门·邵公馆金牌佛跳墙邵公馆佛跳墙的微博视频
橘子林哒小魔王,:全靠邻居们接济让我可以在交通不便利的情况下吃到冰淇淋蛋糕🍨
天空中飞翔的小月亮,:马上就要拆牙套了。想当初大牙牙尖对牙尖咬合每天照镜子都被丑哭，不仅如此还有咬合关节响，活得自闭的日子终于结束啦。还好找到@广州牙齿正畸君推荐去了广州车陂美年口腔、协大口腔、贝朗口腔，现在面型和咬合都得到提升，不再有不对称的情况！真的活出了漂亮的自我，真香！#广州牙齿矫正##广州后牙咬合不上#
NeoYang陆战队,:#杨紫[超话]#速报总结zmjj辛苦了！过万过万
千云妮,:【两分钟入睡的“海军睡眠法”如何用？】大名鼎鼎的“海军睡眠法”是二战时，美军为提高作战效率，发明了可以在两分钟内，快速入睡的方法。高风险职业往往伴随失眠焦虑，但不保证睡眠质量，很容易出现萎靡不振、注意力无法集中的现象，在特殊时期是致命的缺陷。我们如何把海军睡眠法，分解成5个步骤，在两分钟之内，快速实践呢？①.找一个舒服的姿势坐好或躺好，保持放松和舒适。②.闭上眼睛，将面部肌肉都松弛下来，并缓慢呼吸，先把面部肌肉舒展。③.随着缓慢呼吸，感觉到肩颈，再到手臂，腹部，逐渐出现的无力感。④.放松下半身，从臀部到大腿，到小腿，再到双脚，体会下半身沉甸甸的感觉。⑤.在最后10秒内，清空你的大脑。如果控制不了，就对自己暗示“不要思考”。在高压情况下快速入眠，是一种非凡能力，它会使你的发挥更加优异。最近入睡困难的朋友们，今晚要不要试一试，这个流传已久的“海军睡眠法”呢？http://t.cn/AinqTeLF#睡眠健康##健康##医学科普#
小黑课堂计算机二级,:【集中回答关于保过秘籍的问题】1.何时发货在此先对大家说一声抱歉！因小黑课堂总部位于湖北，而受疫情原因影响湖北省快递全省停运。前段时间小黑课堂已联系到快递方，快递方表示要等到3月底。2.如何修改地址需要修改地址的小伙伴请填写此链接：http://t.cn/A6P3Em8C请注意，修改地址需保证姓名和电话与之前的一致。目前预计3月底发货，发货前可多次填写发货时将以最后一次填写的信息为主。3.如何退款如有特殊情况需要退款请联系微信：xxy19981117xxy昵称：安请说明原因并提供姓名电话地址以及付款截图即可。#小黑课堂计算机二级[超话]##计算机二级##计算机二级[超话]##跟小黑老师学计算机二级##计算机二级office#
新京报车研所,:【广州2020年购买#新能源汽车#可享1万元补贴】3月3日，广州市人民政府对外印发《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》（简称“《措施》”）。其中提到，2020年3月至12月底，对个人消费者购买新能源汽车作出最高享受1万元补贴，对置换或者购买“国六”新车的给予3000元补助。《措施》指出，2020年3月至12月底，按照鼓励技术先进、安全可靠原则，在使用环节对个人消费者购买新能源汽车给予每车1万元综合性补贴。推进汽车更新换代，对置换或报废二手车的消费者，在广州市注册登记的汽车销售企业购买“国六”标准新车，每辆车给予3000元补助。据悉，广州市是继佛山市后，第二个在新冠肺炎疫情后推出鼓励汽车消费政策的城市。《措施》还提出，为提振汽车消费，针对疫情期间广州市民自驾通勤的需求，加快推进落实2019年6月明确的新增10万个中小客车指标额度工作，并视情况研究推出新增指标。
晶是晶莹的晶,:在这种国际形势和病毒疫情都紧张的情况下，无论是举报的，卖惨的，不死不休的，咄咄逼人的，都…好…无…聊…啊…，疫情让大家都太闲了，有那么多时间不如多拜拜，祈祷国泰民安，前面有人遮风挡雨，后面却乌烟瘴气！仿若一盘散沙！（不以任何身份，就以一个中国公民的身份阐述个人观点，别连带，谢谢）http://t.cn/A67phLI3
狂熱崇拜不過螻蟻,:张文宏医生接受ChinaDaily专访时被问及新冠病毒是否最早从外国传入，他的判断是：“No。中国只有武汉最先出现了这个新冠传染，如果是外面传到中国来，应该是几个中国城市同时发病，而不是有时间先后。”对于病毒起源的寻找，对于“零号病人”的寻找，一方面很重要，因为对于新发传染病来说，这能够为病因分析、传染链分析、控制措施、预测预警机制的建立提供关键的信息。但是另一方面，香港大学李嘉诚医学院教授金冬雁认为：“SARS、Zika病毒也没有查出什么零号病人。如果零号病人死亡，以我国的情况很少可能留下可供检测的样本，如健在，病毒也已清除，基本上是无法查明。”有关新冠病毒起源的这六种错误假说就分析到这里，希望能够帮助大家在纷扰中看清真相，避免被带到沟里去。阴谋论只是茶余饭后的想想罢了
狂熱崇拜不過螻蟻,:早期有两条路径，武汉至深圳，武汉至美国。亚洲五个国家分别从武汉和深圳传入。大洋洲的都从武汉传入。比利时和德国的从武汉传入。英国和武汉间接相关。法国的单倍型来自重庆、武汉和一个中间传播者。美国的传播途径比较复杂，存在多条路线，包括武汉-美国（H1，H19，H38），广东-美国（H19，H35，H42，H41，H58），越南-美国（H54），澳大利亚-美国（H56）。美国最早的这13例，基本上都是从中国过去的学生和刚刚从中国探亲回去的华人。可见，武汉以外地方的感染，包括美国，全部是输入型感染，直接或间接从武汉输入。当然这只能反映截止到这篇论文研究日期之前的情况。现在世界各地的情况已经和前一阶段大不相同了，国外本地人传人已经出现，甚至已经出现无法溯源的病例。之前美国报道了第一例。伊朗、意大利等国从一开始就不知道源头，之前已经分析过了，给定这个病毒的特性以及这些国家的特性，这也并不奇怪。这个研究还推论得出，新冠病毒曾出现过两次明显种群扩张。根据研究样本中的基因组数据推算，12月8日和1月6日，新冠病毒基因曾有过两次明显的种群扩张。论文认为，如12月8日的这次扩张确实存在，则可在一定程度上能够证实该病毒在12月初甚至11月下旬就已经开始人际传播。另外，这个病毒目前没有出现基因重组。在病毒源头方面，这个研究得出的结论是，根据病毒样本基因组分析，新冠病毒起源于武汉，但并不在华南海鲜市场。由于华南海鲜市场人流量大，拥挤的市场促进了病毒的传播，但不是病毒的源头。那么源头究竟在哪里，还有待进一步研究。
细雨梦回桃花源,:猝不及防的阻击战，往往伤亡率是最高的。@凤凰网【广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没】疫情防控中，广东省先后派出275名医护人员，紧急支援汉口医院呼吸六区、呼吸七区。大年初一他们刚到的时候，病区一团乱麻，卫生没人打扫，满地都是医疗垃圾。当时呼吸科几乎全军覆没，ICU的7名医护人员病倒6个，院领导也倒下好几个，呼吸七区病区内住院的约1/3是本院员工。在全体医护人员的努力下，最近两个星期情况越来越好。°
康拿建,:虽然能够李姐有人希望开学，但我本人真是看到开学就很想跳楼...人的聚集地真的很可怕，人一多就很焦躁，独自走班的时候双腿会软掉，在学校里的时候我的大拇指就被我扣得从来没好过，严重时候会血流不止...（在这里非常感谢熟悉我和我熟悉的各位，和各位在一起的时候会从非常焦躁的情况变为不那么焦躁的情况）所以网课就太好了，不用见人就可以接收信息...虽然大家在讲“什么时候开学啊”“快点开学吧”的时候我会“嗯嗯”“对啊对啊”，但其实在默默扳手指算算我离我的死期到底还有几日
冯晓青知识产权,:我国涉外知识产权保护中的协调与信息获取机制研究©《关于强化知识产权保护的意见》的解读（之八十四）前面对我国知识产权海外维权援助机制及措施进行了探讨。我国在加入世界贸易组织以后，随着经济全球化和国内市场的国际化以及国际市场的全球化，越来越多的企业需要走出去进行国际化经营，开展国际竞争。在这种全新的国际竞争背景下，我国企业不仅需要在国内有效地制定和实施知识产权战略，也应当制定和实施国际知识产权战略。我国企业的国际知识产权战略侧重于在全球范围内进行有效的知识产权布局，通过知识产权的有效保护和运营，提升企业的知识产权运营能力水平和国际竞争力。如前所述，我国知识产权在其他和国其他国家和地区的保护较之于在国内的保护具有一定的困难。为了有效地解决在国外发生的知识产权侵权纠纷，有效保护我国知识产权和相关当事人的合法权益，需要建立健全涉外知识产权协调和信息获取机制。通过建立协调机制，有利于整合国内外的相关资源，助力我国知识产权在国外的有效的布局和保护。建立信息获取机制，则有助于我国知识产权和相关当事人了解相关国家和地区的知识产权保护状况和动态，特别是发生侵权纠纷时的相关信息沟通，以便于根据案件发生的情况采取有效的对策。正因为我国建立涉外知识产权保护协调和信息获取机制的重要性，《意见》在“（十五）健全协调和信息获取机制”中指出，要”完善涉外执法协作机制，加大工作协调力度，进一步加强我国驻外使领馆知识产权对外工作。选设海外知识产权观察企业和社会组织，建立信息沟通机制。健全重大涉外知识产权纠纷信息通报和应急机制。组织开展我国企业海外知识产权保护状况调查，研究建立国别保护状况评估机制，推动改善我国企业海外知识产权保护环境。”对于《意见》的上述规定，本人认为，以下问题值得研究：其一，充分认识建立涉外知识产权保护协调和信息获取机制的紧迫性与必要性。前面探讨了我国知识产权涉外保护协调和信息获取机制的重要性。从目前我国涉外知识产权保护的形势和面临的问题来看，建立社会知识产权保护协调和信息获取机制，具有十分的紧迫性和必要性。近些年来，随着我国经济社会的发展，特别是科技创新能力的提升以及企业特别是国际化企业实力的壮大，企业不仅需要在国内知识产权进行有效的保护，有效实施知识产权战略，而且需要具有国际视野，启动实施国际知识产权战略。当前，我国已经成为名副其实的知识产权大国，知识产权申请授权后的数量在世界上名列第一，特别是较之于前些年的数据，近些年来我国企业和其他主体在国际上申请获得的知识产权数量也日渐增加。知识产权是一种对市场进行控制的法定的权利，拥有具有竞争力的知识产权，能够有效地开拓市场，并获取市场竞争优势。相反，如果缺乏具有竞争力的知识产权，这在国际市场竞争中很容易处于被动地位。过去我国在VCD产业领域产业走向国际化，就存在严重的教训，由于我国企业缺乏核心知识产权，结果在西方国家联合围堵之下市场份额受到重创。我国企业在国际市场上如果缺乏有力的知识产权，就无异于赤膊上阵，与专披上专利“铠甲”的其他国家和地区的企业在市场上进行竞争，很难获得胜利。我国企业在海外日益增多的知识产权，也需要像在国内一样获得充分有效的保护，否则就很可能因为知识产权保护不利而缺乏市场竞争力。从近些年来，特别是近几年来，我国涉外知识产权在海外保护的情况来看，我国知识产权保护的必要性越来越强。过去，由于我国在海外知识产权的数量非很少，整体上企业的国际化程度也不高。所以，尽管在早一些年我国知识产权在海外被侵权的情况也同样存在，知识产权在海外的保护的问题并没有提上议事日程，并得到充分的重视。如今，不仅仅是我国在海外知识产权数量日益增长，更主要的是我国企业不断国际化，不断走向国际市场，而越来越需要利用知识产权在海外的有效布局和充分的保护，提升我国企业在国际上的市场竞争力。随着国际竞争的加剧，我国企业势必在海外会遇到知识产权相关纠纷。此时，如何通过建立有效的沟通与协调及信息联络机制，就变得十分重要。相反，如果我国企业和相关主体对在其他国家和地区的知识产权保护制度和知识产权保护环境，对发生知识产权侵权后的相关信息不能及时掌握，就会在相当大的程度上影响我国企业采取合适的相关知识产权政策的决策以及科学、合理的知识产权布局，不利于我国企业知识产权有效的国际保护。因此，可以认为当前我国加强涉外知识产权协调与沟通以及信息获取机制的建设，具有十分的紧迫性和必要性。（待续）（撰写：中国政法大学冯晓青）（2020年3月3日，晚上9:36）（版权所有侵权必究）
練氏成峰,:#成峰一句话#不知道你们有没有遇到这样的团队。那时的你们的团队摸约6-7个人，团队中有在寻找对象的，有单身的，有感情稳定的，几乎除了领导以外都还没结婚。那时的你们有着相仿的年纪，相似的经历，相同的爱好。每天可以在办公室，在群聊一起吐槽着各自的客户，公司的老板，明星的八卦，生活的琐事儿。那时的你们即使加班到深夜也会相互打气，互相支持。因为甲方爸爸的一句话，一起挨批，一起扛锅。也可以把同事外卖话不多说的来吃两口，而同事并不介意。如果有，请珍惜你们这段不易的共事情谊，或许他会因一个不起眼的工作调动，而把原来的团队改变得面目全非。我们的人生这样的情景多数情况下只会出现一次，很难再遇到这样的时光。时间过去，我们再去回味当时，是如此的淳朴，纯真，热情，热烈以及热爱。感谢，致曾经共事过的你们，我们。
江西五套,:#江西全力防控新型肺炎##爱心守望情暖赣鄱#【连线丨江西专家为随州打造了一支“永不带走的医疗队”】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。发布会现场视频连线了正在湖北抗“疫”一线的江西省支援随州市前方指挥部指挥长、省委统战部常务副部长陈敏和江西援随医疗队随州市中心医院重症医疗组组长、九江市第一人民医院重症医学科副主任邹颋，他们介绍了江西省对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作情况和江西援随医疗队在随州市中心医院救治工作情况。@随州日报@随州市政府门户网站（江西日报）http://t.cn/A67NgIje
Hijm-,:
美貌嫦娥,:#西游记[超话]#当年很多人在看到龙宫的时候，都觉得非常震撼，琼楼玉宇，金碧辉煌，大家也一度以为这是实景拍摄，但其实在那个年代，艰苦的条件并不允许这样做，所以剧组非常智慧，想了一个非常好的办法。事实上，我们所看到的龙宫只不过是一个随处可见的鱼缸！在拍摄过程中，鱼缸里放满水生植物，再往里面吹气泡，演员就站在鱼缸后面，得知真相的我，不得不向老艺术家致敬。不得不说，杨洁导演和剧组人员为了这部剧真的是呕心沥血，在没有先进的特效，齐全的设备的情况下，成就了一部艺术作品
Zavia-9908,:哇，真的不想说，看了那么多预测帖子，不能总想着自己吧
YOON-SUGA,:我愿意放下我自己心里对于人设的幻想和滤镜加成去更贴近更努力的认同、识别人的本质或者接受一个人身上曾经经历和背负的一切愿意相信之前的他已经过去并且就是他的一部分更愿意放心的期待跟随以后的他这对我这种金双鱼来说很难很难诶。因为我好像是靠对于幻想中的人设活着的一定程度上来说拒绝了解别人真实的自己很不礼貌但是在“不了解真实的别人”也没有什么损失的情况下我是不会改的只有那种愿意让我打破滤镜看清和明白某些暗处但还是有了解欲望的人是我比较费心的人了。高中时候我有过这样的经历诶就是无论她们是否存在着某些我不了解的阴暗面我也愿意有着撕破滤镜式的坦荡很需要勇气也很需要确定“面对对方的真实”的那个对方是值得的。爱可以战胜怕战胜滤镜破碎之后人设背离幻想之后的怕接受真实是一种很不容易做到的事情尤其是既能坦荡的面对自己又可以坦荡的接受他人。
Gray_Night,:作为吃鸡深度玩家，从1月底开始，由于无法再忍受苹果英特尔基带糟糕信号带来的游戏体验。于是乎萌生了买款安卓手机当副机的念头。正好疫情闲赋在家，开始对多年不管不问的安卓机市场情况进行了深入的了解。明确了自己的需求：信号好+5G+2K屏+高刷新率+肩键+865，主要就是吃鸡用。当时市面上没有一款手机符合全部需求。这次的黑鲨手机符合我的全部需求，而且还有牛逼的深度优化、牛逼的内置外挂
大雕车,:【发现女儿被打冲进教室打幼师】2019年11月21日，湖南李先生送5岁女儿上幼儿园，担心孩子哭闹，他站在教室外看监控屏，突然看到老师打了女儿一耳光。李先生冲进教室扇了老师一巴掌，他要求回看监控，没想到老师还用围兜蒙住女儿的头摇晃。这时，李先生再次对老师拳打脚踢。如果是你的女儿遇到这种情况你会怎么做？
大爱儿科伍医生,:481，3个月龄的宝宝里程碑式发育：抱坐时头挺直，俯卧时头能抬起；能张开和握紧手；把脚放在坚硬的平面时会向下蹲；会用手摆弄悬挂在面前的玩具；会认真地观察人脸，眼睛会跟踪移动的物体；听到大人声音会笑；开始牙牙学语发声；如果孩子3月龄还做不到以下情况，需要立即就诊：听到剧烈声音没有反应；不会注视人脸，不会追视移动人或物；不会抓握东西；不会对人笑，逗引时不会发音或不会笑；俯卧时不会抬头；
中国搜索,:#新型冠状病毒感染肺炎#【微信群聊“疫情瞒报”？湖北云梦调查：系主观臆造】近日，一则从微信群聊中传出的关于湖北孝感某地疫情瞒报的消息引起广泛关注。对此，孝感市云梦县疫情防控指挥部迅速组织专班进行调查核实。经查，这段对话系群内人员主观臆造，反映情况不实。　　据云梦县疫情防控指挥部调查，“众乐乐”微信群是一个同学群，有38名成员。针对群聊中说的“从现在开始，确诊人员每天数字都会是零，官方上面公告不能再出现病例，否则追责”，被调查人员表示：“这段话没有任何依据，属开玩笑，没有核实，也没有看到官方公告。”针对群聊中说的另外几个问题，被调查人员均表示是开玩笑，没有真实依据。　　云梦县疫情防控指挥部表示，将继续全面深入调查，严肃查处涉事人员；坚决落实疫情防控要求，实事求是上报疫情，瞒报疫情等行为要追究刑事责任。（新华视点）
门前树2008,:【#腾讯回应健康码无法微信打开#：吱口令触发外链管理规范，已经解封】3月3日，多个城市的健康码出现无法在微信端打开的情况。健康码技术提供方阿里方面称，“原因是微信全面封杀钉钉的域名，造成浙江等24个省市的健康码在微信端无法正常访问。”3日晚间，腾讯方面回应称，已经解封了。“其实就是个技术问题，之前是因为一些码附带了一个口令类信息“吱口令”触发了微信的外链管理规范。已跟阿里沟通，对方也调整了，所以外链已经恢复。”http://t.cn/RJZk0ky
红色的戾龙,:说句实在的，自认为自己真的是一个非常矛盾的人。自尊心强，但性格上又不是那么强硬，自己喜欢的东西说出来感觉会被别人当成装逼，因此在大部分情况下愿意把自己掩饰起来，显得自己软一点比较好。老是担心自己会不会给别人带来麻烦，对家人也是，从小到大貌似生病了也不敢说，怕麻烦家里人（这种想法真是太不好了），长大了这么多年也没改过来。20岁了之后，感觉到自己的喜好自己生活状态不太容易和别人合得来之后，将自己掩饰的更深了。我真的很少责怪别人，大概是因为觉得自己本来也有一些缺点，自己的缺点还没来得及改正，怎么好要求别人去改。人们总是非常精确且容易地发现他人的弱点，这点我毫不怀疑，甚至家人之间也是如此。我避免和别人发生争吵，我害怕自己伤害到别人，我对自己曾经说过的话自己做过的事总是耿耿于怀，我很容易责怪自己的过去，所以我没有太多的美好的过去的想法。如果说每个人容易发现他人的弱点，那么我应该是那种很容易发现自己的缺点的那种人吧，甚至有人夸我我的第一反应不是开心，而是怀疑以及害羞。同学总说我是性格很好的那一类人，会安慰人，会对他人提出建议，别人开玩笑也只会在那里笑。其实呢，我真的有一点不太开得起玩笑的说，我很介意别人那样讲，但是我总是怕伤到别人，所以也许那种笑，其实是对自己的一种保护机制也说不定。
熏风熏风,:#熏风的近期计划汇报#本周会发布的新品图透：1.夏服水手服套装「蝶夜中」2.刺绣角襟长/短袖基础款刺绣衬衣「月华学园」2020格裙：胭桃大货面料生产中黑桃A近两天会发布手织样，并进行大货面料的订制四度莓手织样二版调色中其他格型也在打样or调色中金郁女子：正常进度制作中，3.20正式开放尾款（会提前三天短信/企鹅禁言群/wb通知）补款周期一个月，付款后无特殊情况五个工作日内发出雾霭砂砾：确定四月上旬开始出货夏季小全套系列：栀知高，三月陆续图透
绵阳日报社,:#绵阳新闻#【绵阳市政务服务监督管理局关于推荐政府信息化工作人才的函】各单位:　　绵阳市政务服务监督管理局是绵阳市政府信息化工作的主管部门，负责全市政府信息化项目建设方案审核、建设运维全过程备案和项目验收监督、绩效评估管理等工作。下属单位绵阳市政务大数据中心是经中共绵阳市委批准同意成立的公益一类副处级事业单位，主要职责是为全市政务大数据工作提供支撑服务。为加强全市政府信息化工作队伍建设，更好支撑服务全市政府信息化工作，特函请推荐政府信息化工作人才。　　一、推荐条件　　（一）推荐范围。　　绵阳市范围内符合条件的在职在编的公务员、参照公务员法管理机关（单位）工作人员（以下简称参公人员）和事业单位工作人员（以下简称事业人员），不包括工勤人员。中央机关设在地方的单位（包括垂直管理单位、派出单位等）、高校、科研院所符合上述条件的人员也可推荐。四川省内除绵阳市外其他市（州）符合条件人员，经所在单位同意也可推荐。　　（二）基本条件。　　1.遵纪守法，具有良好的政治素质、专业素养，品行端正，实绩突出，群众公认。　　2.具有计算机、通信网络、集成电路、软件开发、信息安全、移动互联网、云计算、物联网、大数据、人工智能、工业互联网、系统集成等信息化相关专业全日制大学本科以上学历。　　3.近三年年度考核均为称职(合格)及以上等次，自愿从事政府信息化建设、管理和服务工作。　　4.法律、法规、相关政策规定的其他条件。　　5.一般应在35周岁以下，具有硕士研究生以上或副高以上专业技术职务的年龄可放宽到40周岁，因特殊需要引进的急需紧缺高层次专业人才年龄可放宽到45周岁。　　（三）具有下列情形之一者，不得推荐：　　1.年度考核有基本称职（基本合格）及以下等次的。　　2.曾因犯罪受过刑事处罚的。　　3.曾被开除公职的。　　4.涉嫌违纪违法正在接受有关机关审查尚未作出结论的。　　5.受处分期间或未满影响期限的。　　6.受党内严重警告、行政记大过以上处分的。　　7.按照国家有关规定，到单位工作未满服务年限或对调任有其他限制性规定的。　　8.有《中华人民共和国公务员法》第六十八条规定的回避情形以及有法律、法规规定的其他情形的。　　二、相关事项　　1.符合条件的人员可以单位推荐或个人自荐的形式，填写《绵阳市政务服务监督管理局政府信息化工作人才报名表》，发送电子邮件（66523598@qq.com）联系人：杨东，联系电话：18909017072。　　2.推荐时间：2020年3月5日9：00-2020年3月15日17：00（休息日除外）　　3.绵阳市政务服务监督管理局根据实际情况进行筛选初步确定人选后，相关事项再另行通知。　　4.绵阳市政务服务监督管理局将按照《绵阳市市级机关事业单位人员调动办法》（绵委办发〔2014〕50号）的要求，从政府信息化工作人才队伍中择优选调到市政务服务监督管理局机关或绵阳市政务大数据中心。　　此函相关内容由绵阳市政务服务监督管理局人事科负责解释。绵阳市政务服务监督管理局2020年3月3日来源：绵阳市政务服务监督管理局网站
整形医生秦子侃,:#隆鼻##隆鼻修复#有一些求美者手术后出现鼻背偏斜、两侧不对称、高低不平整，鼻尖偏斜、塌陷和扭曲，鼻孔退缩和大小不等等形态异常，作为美容手术，这也算作并发症，这类并发症也会导致求美者的不满意，实际上，现在很多返修的病人就是以形态异常的主诉来就诊的。手术中可能由于注射局麻药等因素的影响，干扰医生的判断，有可能出现形态的异常而医生没有及时发现，但这种情况并不常见。当然，有些情况下医生术中发现形态不满意，但由于患者条件限制无法进行调整。但多数情况下是术后逐渐出现形态异常，出现的时间短则术后几天，长则术后数年。这种情况的出现与手术的方法和材料有极大的关系，也与手术的设计有关。导致鼻子变形的首要原因是手术设计，如果求美者皮肤软组织的容量有限，而我们强行要做一个高、挺、翘的鼻子，后期随着张力的变化很容易后出现形态异常。比如鼻背张力过大会导致鼻背皮肤变薄，鼻尖张力过大会导致鼻尖移植物显形。移植物的显形是因为在张力作用下，皮肤软组织会出现类似“皮肤扩张”那样的改变，即真皮和皮下组织变薄，变薄的皮肤软组织会出现反应性的血管增生，具体表现就是皮肤颜色发红，再进一步“扩张”就会因为压迫导致血液供应减少而出现皮肤变白。皮肤变薄自然会透过皮肤软组织看到移植物的形态，这不仅出现在人工材料，也可以出现在自体软骨移植时。
信用管理部-姜超,:【支付宝:芝麻信用将于3月6日恢复评估特殊情况的逾期满足条件可信用修复】2020年3月2日，支付宝官方宣布，芝麻分将在3月6日恢复评估，与此同时，支付宝还针对特殊情况的逾期推出了相应解决办法，即提醒使用芝麻修复功能。“芝麻修复”功能即芝麻信用记录逾期修复功能，适用于芝麻信用记录2019年起、1000元以内、逾期不超过30天的花呗和备用金记录。所有逾期订单守约后才可以开始修复，可修复资格及修复次数由系统综合评估得出。此前，受疫情影响支付宝于2020年2月5日发出公告：“宣布即日起芝麻分将暂停调整，期间所有因不可抗力产生的履约不便，不作为失信记录，具体恢复时间将另行通知”。停止芝麻分的更新就是担心疫情期间部分用户受疫情影响没办法按时还清花呗、借呗或者备用金，如果按照芝麻信用的规则，这些用户的逾期行为会被记录从而影响芝麻分。所以支付宝就停止了2月份芝麻分的更新，等于默认用户可以因疫情而逾期，但是逾期还是会被记录，随着疫情的影响慢慢变小，芝麻信用也将开始恢复更新。http://t.cn/A67NAQG8
中钨在线,:#钼##钼制品价格一览#国内钼市场依旧维持弱稳运行，在诸多不确定性因素的情况下，上下游企业商谈胶着不改，观望心理较重，因此市场新增订单稍显缓慢。钼精矿市场上，利伯维尔场成交偏少，在下游需求积极性尚未明显提高的背景下，钼矿山企业心态仍不太乐观，谨慎交易，不过受生产成本支持，市场报价相对稳定。钼铁市场上，行情波动不大，月初，下游钢材企业陆续进场招标，对钼铁厂商挺价信心起到了一定提振作用，产品价格有所企稳，后市仍待长单价格指引；钼化工及其制品市场上，整体运行相对稳定，受上游交投气氛相对不佳的影响，多数持货商报盘仍旧坚挺，不过由于终端需求疲软，成交受到较大阻碍。http://t.cn/A67NAHEp
阳光重庆,:【3月3日发布会|重庆“支持企业40条”里的“干货”来了】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市发展改革委副主任米本家对“支持企业40条”作了深入解读。在前期国家和我市已出台政策的基础上，结合近期新形势新情况，我们认真研究谋划了一批力度大、动能强、效果好、针对性强的新政策，进一步加大对企业复工复产和生产经营的支持力度，确保惠企政策落实到位、用足用好。这批政策，昨天已经市政府常务会议审议通过，包括金融、财税、降成本三个方面共计40条政策，帮助企业渡过生产经营难关，加快企业复工复产和重大项目复工开工。米本家表示，“支持企业40条”主要包括三个方面：一是在加大金融支持强度方面提出了10条政策，涉及续贷续保、转贷应急周转资金、担保增信、降低贷款利率、贷款贴息、涉农小微新增贷款、定向授信贷款、疫情专项再贷款、融资担保费奖补、支持外贸企业等方面。初步估计，为疫情防控重点企业、涉农小微新增低利率贷款250亿元，为受疫情影响小微企业存量贷款展期续贷1000亿元左右。预计为企业节约融资成本16亿元左右。二是在加强财税纾困力度方面提出了15条政策，涉及增值税率下调、个体户税额调整、税款减免、延长亏损结转年限、延期纳税、防疫物资保供资金池、培训补助、农业产销补助、物流降本增效、货运恢复、公路运输恢复、服务外包补贴等方面。初步估计，缓解企业纳税压力近10亿元；培训补贴约0.8亿元，支持2万名以上的企业职工参加培训。三是在降低生产经营成本方面提出了15条政策，涉及社保费减免缓、公积金减免缓、援企稳岗返还、租金减免、企业用能用水成本降低、农民工工资保证金减免缓、项目资本金监管、基础设施配套费缓缴、防空地下室易地建设费缓缴等方面。初步估计，将减免社会保险费约133亿元；降低企业用能用水成本14.5亿元左右；返还约16亿元稳岗补助，稳定约70万个就业岗位。据米本家介绍，“支持企业40条”还有四方面特点：一是重点突出。从“金融支持、财税纾困、降低成本”三方面入手，突出政策发力重点。金融政策聚焦为企业提供流动资金、降低融资成本、缓解还本付息压力；财税政策聚焦对企业税款进行“减免扣补缓”，对农业、物流、外包等行业进行财政补贴；降低成本政策聚焦为企业减免社保、降低用能用水成本、降低新开工项目门槛。二是针对性强。回应企业关切，立足治“痛点”攻“难点”疏“堵点”挠“痒点”，集中出台对企业最直接、最迫切、最有获得感的政策，释放政策动能，增强企业信心，稳定市场预期。如：以提供周转资金、专用再贷款、定向授信等措施，为企业注入流动性，破解企业复工复产启动资金难题；以贷款本金展期、利息缓期、降低利率税率等措施，帮助企业恢复正常生产经营活动。三是受惠企业多。不但覆盖疫情防控重点企业，而且覆盖大中小微企业，并将政策受益面扩大到广大个体工商户。呈现出：大型企业减负担保份额，中小微企业降成本保市场，个体工商户缓压力保运转。四是含金量高。政策条条“干货”，都是实实在在的“真金白银”，如：续贷续保政策为企业贷款本金展期约1000亿元，节约融资成本8亿元左右；减免缓税款，可申请减免3个月房产税和城镇土地使用税；阶段性减免社会保险，为企业减免保险费达133亿元。下一步，我们将切实加强“支持企业40条”的贯彻落实，启动实施“春风计划”，派出一批懂政策的机关干部为“政策专员”，用网格化、全覆盖的方式，进一步提升政策知晓率、执行率、兑现率，把政策春风送到每一家企业。（重庆之声记者夏蕴秋）
彭城晚报官方微博,:#两手抓两手硬#【免收俩月租金，发放体育消费券】承租市属奥体中心体育场馆的中小体育企业免收2月、3月两个月租金；争取财政专项资金，用于2020年度体育消费券发放使用……3月2日，市体育局出关于支持体育企业应对疫情促发展的通知。室内健身等空间相对密闭、人员相对集聚的经营性企业（场所），暂不复工复产，具体营业时间视疫情防控情况另行通知。体育场所经营管理人应制定疫情防控和应急方案，加强员工培训和健康状况监测、物资筹备、防控宣传、消毒通风、安全检查，为复工复产做好准备。进一步关注和研究国家和省、市政策措施，指导帮助体育企业切实享受到房租减免、税收优惠、社保缴费、金融信贷支持等方面的政策。研究制定疫情结束后扶持体育企业特别是体育服务业经营单位走出困境、转型发展的政策意见。承租市属奥体中心体育场馆的中小体育企业免收2月、3月两个月租金，对间接承租的体育企业应确保租金减免落到实处，鼓励区属体育公共体育场馆参照执行。鼓励体育企业创新举措、切实转变体育产业发展模式，实现产品服务升级。利用互联网、大数据平台，拓展数字体育、线上培训和在线健身新业态；引导体育制造企业开发居家健身产品，培育产品新热点。积极争取财政专项资金，用于2020年度体育消费券发放使用，支持体育场所经营，补贴健身消费，提高群众健身热情，促进体育消费。督促帮助体育企业做好疫情防控，聘请体育产业专家指导企业有序复工复业。聚焦企业的经营困难和亟需解决的问题，及时向有关部门反映并帮助解决。发挥体育部门行业职能作用，对接有关职能部门，帮助企业应对疫情防控，推动体育企业有序复工复业。挖掘体育社团的协调作用，及时了解回应企业诉求，促进企业协同发展，促进企业共渡难关。
襄阳晚报,:#众志成城，齐心协力##襄阳战疫#【回应网友关注】襄阳市出台了支持中小企业共渡难关加快发展的十二条措施，财政部门是如何落实的？2月29日襄阳市政府出台十二条措施，全力支持中小企业应对疫情共渡难关。襄阳市财政部门将从贷款贴息、资金申请拨付、应急纾困、政府基金收益减免等四个方面，进一步降低企业成本，减轻企业负担，支持中小企业发展。一、关于加强对疫情防控重点保障企业专项金融信贷支持情况1.建立财政、发改、经信、人行等多部门联席机制。目前，人行提供的襄阳市入围全国、全省疫情防控重点保障企业共计81家，截止2月29日，累计获得新发放贷款5.29亿元，其中优惠贷款4.12亿元。按程序审核发放贷款后企业均可享受中央财政50%的贴息支持。2.省市县财政部门联动。及时向省级部门汇总报送，对符合条件的名单外企业，每月汇总有关情况向省财政厅报送，待省级贴息资金下达后及时拨付到位。市财政也将相关政策及时传达至各县市区，各级财政部门正在按照上级部门要求按规定执行。3.建立工作台账。落实每日一更新，确保相关疫情防控重点企业资金需求并享受中央贴息支持。二、关于加快有关财政资金申请与拨付情况襄阳市财政局建立“24小时”待命的应急资金拨付流程，启动应急政府采购“绿色通道”，开设疫情应急保障资金专户，加强财政资金监管和捐赠物资财务管理，组织项目申报，积极争取中央对疫情重点保障企业的贴息支持。截至2月29日，共统筹中央、省、市县财政资金3.94亿元，全力保障医疗救治、医护人员临时性工作补助、紧急救治场所建设、疫情防控所需设备和物资采购、患者个人负担部分财政补助、重要疫情防控企业补助和交通防控卡点工作经费等。三、关于加大疫情期间对中小企业资金纾困力度情况2018年7月襄阳市正式成立过桥基金，即中小制造企业应急帮扶基金，用于对襄阳市中小企业提供过桥支持，解决企业在银行续贷中由于资金出现暂时周转困难无法续贷的问题。截至目前，过桥基金已为全市中小企业提供21笔2.85亿元过桥支持。据襄阳市国益公司反映，下一步将延长使用期限，原办法规定过桥最长期限15个工作日调整为整个疫情期间还款有困难的，均可计入过桥期限，不作逾期处理，同时原办法规定过桥期内按日万分之三收取使用费，逾期加收罚息，调整为疫情期间逾期不加收罚息，特殊情况可履行相关手续后减免使用费。四、关于减免襄阳市汉江产业股权投资指导基金及汉江战略性新兴产业基金直投企业固定收益情况据汉江控股公司反映，受疫情影响，汉江产业母子基金投资的企业88.23%处于停工停产状态。出台减免基金固定收益的措施，主要面向汉江产业股权投资引导基金直接投资和出资子基金投资的50家企业。目前，汉江产业股权投资引导基金和汉江战略性新兴产业基金现对符合条件的21家企业进行3个月固定收益减免，金额共计1521.5万元。此外还有降低门槛收益率、延长退出期限、加大汉江产业母子基金投资力度等相关政策支持。
天津河东交警,:响应复产复工号召@天津河东交警争当排头兵3月2日，通维机动车检测线恢复机动车审验业务。该检测线位置比邻中环线，厂区面积有限，此前经常出现排队等候车辆排队延伸进入中环线，影响道路通行的情况。为全力做好检测线周边服务工作，@交警河东支队卫国道大队在检测线周边部署警力，加强疏导管控。支队分管领导每天深入现场调研指导工作，了解工作进度，听取意见建议，不断改进提升服务水平。下一步，@天津河东交警持续开展工作，服务基层人民群众实际需求，争做复产复工的排头兵。
香港紫荆卫视,:【泪目……一封《从成都寄往武汉的家书》述说两代人的抗疫故事】#紫荆快讯#这是一个真实的故事。湖北伢王媛，90后，@国网四川电力检修公司超特高压运维岗位的年轻党员，她的父母都是湖北抗疫一线的医务工作者。春节前去火车站路上，她接到妈妈的电话，说湖北情况严重不要回家……自从和父母“失联”，她无数次拨打妈妈的电话，无数次收到无人接听的长音。等待的时间里，她重返变电站连续值班16天，她心里重复对妈妈说着一句话：你救人我掌灯。王媛所在的团队有145名湖北籍员工，像她一样春节期间坚守岗位不能与家人团聚的就有75名。这些年轻人用他们最真实的情感谱写了这首《从成都寄往武汉的家书》，用音乐记录下这个真实的故事，记录下国有难时一个个普通的家庭、一对对平凡的母女各自坚守、相互鼓励......http://t.cn/A67NvN2a
高淳市场监管,:#专利知识小课堂#【问：什么是第二医药用途发明专利？】答：有些情况下，研发人员针对已知药物进一步研究，发现以前未曾发现的新的医药用途，即第二医药用途。例如阿司匹林最初的用途是解热镇痛，后来研究人员又发现其具有治疗心脏病的新用途，这里的治疗心脏病就是第二医药用途。申请人同样可以就已知药物的第二医药用途申请专利并获得保护，对此专利，称之为第二医药用途发明专利。第二医药用途发明专利可以按照第一医药用途发明同样的形式撰写。via国家知识产权局
衡阳发布,:【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。
锦屏传播,:【2020年3月3日0—12时贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。信息来自：贵州省卫生健康委员会官方网站
孝感发布,:#我们共度难关孝感加油#转发为孝感“战疫”助力
第一津,:【下调存款基准利率的时机与效用】今年伊始，突如其来的新冠肺炎疫情开始在全国范围内扩散，扰乱了正常的经济和社会运行秩序。相比于2003年的“非典”，本次疫情对经济的影响更大，增加了实现全年经济社会发展目标的难度。针对当前流动性遇到暂时困难的中小微企业和个体工商户，给予临时性延期还本付息的安排，帮助企业纾困缓解资金压力，再加上其他降低融资成本的要求，在存款付息刚性不变的情况下，银行的利差会明显收窄，进而影响到银行经营安全和稳定。综合以上因素，我们认为降息宜早不宜迟，四月中上旬或是降息的最佳时间窗口。http://t.cn/A679lZqv
陵城环境,:#坚决打赢大气污染治理攻坚战#3月3日，陵城区商砼、建材、堆场料场等重点领域环境问题调度会议召开，副区长刘凤霞出席会议并讲话。会上刘区长听取了我区重点企业扬尘治理工作汇报，并对下一步工作开展进行再部署再安排，层层传导压力，夯实主体责任。她提出，各属地政府要切实遵照属地管理原则，积极发挥主观能动作用，按照市生态环境局制定的检查标准，结合区生态环境局前期的排查情况展开自查，倒排工、加快整改。同时提高督导标准，确保整改质量；实施销号管理，不放漏网之鱼。对发现问题拒不整改逾期不整改的，由区生态环境局依法执行停业整改措施。@德州环境
KIKI家小仙女,:为什么要这么对我，上网课就上网课吧，第一天我傻，发生了一点意外情况，让我心情很不好...本来今天心情好一点了，下午的课让我明白了，你讨厌的课还是你讨厌的课，没有最讨厌只有更讨厌😫每次有一些令我无语的作业，没想到上了网课，花样更多了....我只想问一句，我现在走还来得及吗
德阳同城,:#德阳同城#【旌阳：150吨春见柑桔找到买家】2月28日中午，刚吃过午饭，旌阳区新中镇白河村的四川快乐农夫农场里便热闹了起来。50余位村民在春见柑桔果林里忙着采摘、筛选、包装（图），一筐筐等待搬运的黄澄澄的柑桔在阳光下果色诱人。“这些春见全部要运到北京去，你看嘛，车都等在这里了，装满一车就拉一车走。”四川快乐农夫农场农业科技有限公司董事长向遵明高兴地说道。　　据悉，受此次新冠肺炎疫情的影响，向遵明农场里栽种的春见柑桔不仅销售遇到了困难，就连采摘也遭遇了人手不足的情况。为此，农场积极联系外省采购渠道，拓展销路，并最终找到了北京的收购商，一次性签署了150吨春见柑桔的供销协议。销路解决了，要赶在交货时间内采摘完毕，人手问题又随之而来。向遵明便找到镇上寻求帮助。了解到农场春见柑桔亟待采摘的问题，旌阳区、新中镇等多方面为果园协调组织帮忙采摘的村民，同时还协助果园对复工期间的防疫工作进行了安排和部署。　　向遵明告诉我们，这批春见柑桔从2月28日起开始采摘，预计每天采摘30吨，用5天时间采摘完150吨，并陆续装车运往北京。“感谢有关部门、父老乡亲的关心和支持，我相信通过我们的共同努力，一定能够把水果销售圆满完成，我们抗击疫情的工作也一定能取得胜利。”农场负责人向遵明说道。via：德阳日报http://t.cn/RJh9JhC
六月新娘Pt,:这个樊登读书app的客服态度实在太差了吧……打电话来问我要不要继续加入会员什么什么的我提了个意见说你们书籍种类好像不是很多然后就态度开始差了正好这时候我妈妈在喊我要不要烧饭我说我来了然后我就跟客服说我知道这个情况了我考虑一下还没等我说完话就直接了我电话太不礼貌了吧（我全程态度很好我的好心情都被破坏了
徐宝宝无问东西漫行,:#非常时期的非常对话#二月十五号微信报案，二月十七号打11O报案，入室盗窃茅台酒的疑犯极有可能在元月底从次重点疫区染病返锡。多次询问案情进展情况，疑犯是否已被隔离，社区民警回答是家里的事。非常时期抓捕并隔离入室盗窃疑犯，且极有可能年前从次重点疫区返锡的六腿麻将从业人员，怎么成了我的家事？对话内容分二段，一段有关至今未被警方控制隔离来自次重点疫区的入室盗窃疑犯，另一段有关志愿者执勤话题。
梅州电台新闻台,:【梅州一男子疫情防控期间诈骗卖口罩，判刑！】近日，梅江区法院依法从严从快审理了一起口罩诈骗案，被告人陈某某以非法占有为目的，以虚构有口罩等物资的事实骗取被害人财物，数额较大，被判处有期徒刑一年六个月，并处罚金三万元。据了解，被告人陈某某在做直播的过程中了解到如今口罩紧缺，卖得很好，遂萌生了骗人钱财的想法。在没有口罩和口罩来源的情况下，通过微信朋友圈发布了出售口罩的虚假信息和图片，多名被害人信以为真，纷纷加了陈某某的微信，向其购买口罩。此外，当有人问及陈某某是否有体温枪卖的时候，陈某某亦谎称有体温枪卖，从而骗得6名被害人购买口罩或体温枪的钱共计27514元。收到钱款后，陈某某向被害人发送虚假物流配送信息，甚至将被害人的微信拉黑。案件侦破后，警方追回赃款9500元，均已发还给被害人。庭审过程中，陈某某对犯罪事实和证据没有异议。梅江区法院审理后当庭作出上述判决。（李金泽、黄义涛、陈琳）
中国消费者报,:【中国银联：持续治理套路贷等违规商户和APP平台】中国银联支付安全大调查数据显示，新型移动及网络支付欺诈活动保持活跃，套路贷、校园贷欺诈时有发生。个别收单机构并未严格落实相关规则制度，未能采取有效措施遏制不法分子从事非法交易活动。对此，中国银联2日表示，持续治理套路贷等违规商户和APP平台，进一步加大对涉及套路贷等非法交易活动商户和APP的侦测分析，禁止成员机构向存在非法交易情况的商户提供支付服务。http://t.cn/A67CFpgJ
财经新媒体,:【韩国100多名军人是新天地教徒，正逐个接受调查】韩国国防部相关人员2日表示，已经从新天地教会获取军人教徒的姓名和出生年月，正在调查他们的所属部队，以及是否参加过新天地教会活动，尤其是大邱教会、釜山温泉教会和首尔明城教会，因为这些地方举办过大型礼拜活动，教徒聚集感染情况较为严重。据韩国国防部通报称，截至当地时间3日上午10时，部队内新冠肺炎确诊病例为31例，已有8270名军人被隔离。为防止疫情扩散，韩国国防部2月22日起限制官兵休假、外出、外宿和探视。2月25日，韩国防长郑景斗下达指令，要求立即对发生感染的部队采取隔离和防疫措施，阻止疫情进一步扩散。#韩国政府进入24小时全面戒备状态#
脱力呜,看到一篇报道：《COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增》COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增
阿熙熙呀_____,:我想bb个事情我二月二十几号在
Best_GYL,大家都遇到过的情况，没想到可以这样解决
coco---硕,大家都遇到过的情况，没想到可以这样解决
上海崇明,:【权威发布！应对新冠肺炎疫情，沪公布住房公积金阶段性支持政策！】#最新#哪些企业可以申请缓缴公积金？自愿缴存者如何申请缓缴？哪些情况可以提高租赁提取月提取额？市公积金管理中心今天发布《关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知》及相关实施细则，对上述政策予以明确。#上海战疫##上海加油#详见↓http://t.cn/A67ChZLA
凃陌,:#pubgmobile[超话]#更新以后匹配不到人啦，单排四排都匹配不到，团队竞技也匹配不到了。有没有出现这样情况的。
我爱美食hanyu521,:截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况
芳霖315,:我免费围观了@孔庆东的回答，问题价值388.00元，快来一起围观~
微博问答:韩专家称最坏情况是40%国民被感染，为何韩国疫情能如此严重？
阳光下的渤海边散步,:最近持股分析：三安光电、通富微电、利亚德买入逻辑相同，都是行业景气周期到来且属于细分行业龙头；区别在于三安光电与通富微电在已经确立上涨后追高，利亚德在底部震荡时买的。前两个虽然涨幅不小了，但结合之前每次景气周期、其它牛股，还没有达到极度高估的阶段，后面存在三种情况（1）最好的是横盘震荡一段时间继续新高；（2）长时间横盘，变成涨不动跌不下去的绩优股；（3）构筑头部就此下跌。目前来看，第一种和第二种情况可能性更大，所以值得坚持一段时间，如果进入二季度出现大盘风险，需要考虑撤离。新资金没有安全垫别买，受不了这种震荡。利亚德：还没有走出上涨趋势，短期很受折磨，好处是处于低位，风险很小，假以时日有较大幅度上涨的概率很大。不过，在大盘火热的阶段买了不涨甚至下跌的个股也是很遭罪的，这一点要反思——不要认为叠加各种概念，基本面看好也需要考虑技术走势。不过目前已经这样了，拿着不动吧。买这三只股票，策略都是正确的，但选择时机上都不太好，要好好思考一下如何能做的更好。总之，最合适的策略是优选符合进入景气周期+市场认可的热门题材+涨幅不是很大的细分行业龙头股，如果涨幅都偏大但还在上涨，选择对应行业指数更好。基本面看好的股，在没有走出上涨趋势前，作为小资金暂时没有参与的必要。
马奔1,大家都遇到过的情况，没想到可以这样解决
imascg_stage,:下列时间将进行维护。▲维护时间（预定）3月10日（星期二）12：00～13：00※维护期间不能进行游戏，请预先悉知。※维护期间超出领取时限的礼物依然会自动报废，所以在维护前请一定要领取完全部礼物。※维护的实际开始时间与结束时间可能会出现与预定有所差异的情况。
陌语伶仃,:记得齐齐解释『燕七情』这个id的时候就说过自己只是一个有七情六欲的普通人。不要去神化他，也不要把他推上神坛，在情况复杂的当下，过度引人注目并不完全是一件好事。
珂敏讷z0529x,:看了@成都隐形牙齿矫正攻略很多的案例，想求推荐哪种牙套复诊方便一些？帮我预约医院！我之前牙齿发尖，门牙有缝，去了几家成都太平园的华西口腔、春风口腔、德道口腔咨询了解方案大概是：先治疗牙周炎，再戴牙套矫正，我把牙齿情况发你了@成都隐形牙齿矫正攻略求问这个方案适合我的情况吗#成都牙齿矫正##成都门牙有缝需要磨几颗牙#
行测申论不上75不改名,#外国人永久居留管理条例#黑人冒充快递员敲独居女孩家门
葡萄架下馋狐狸,【北京通报武汉刑满释放人员进京情况的调查及处理情况】2日下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会，公布武汉刑满释放人员黄某英进京事件调查及处理情况。分别对东城区政府、大广高速求贤检查站、北京市疾控中心、崇文门外街道办及新怡家园社区的相关人员予以处罚。BTV北京您早的微博视频
X苍X羽X,最完整的肖战ao3事件复盘，把航母开翻，经典的公关灾难级案例
我爱效萱,大家都遇到过的情况，没想到可以这样解决
Zoeyiiiii,大家都遇到过的情况，没想到可以这样解决
新垣结衣圈外男朋友,:最近刷B站看了个视频，视频内容就是一个人如果被分手了一定会表现出以下几种情况。1舔狗般的哀求对方不要分手2分手后找各种人去倾诉3开始增加自己各种社交软件的动态去提高自己的存在感4开始拿前任和各种人做对比5气急败坏的说前任各种不好6开始慢慢冷静下来7完全放下(过程很长)8当完全放下后开始对前任嗤之以鼻。
孔噜啦噜啦啦啦,大家都遇到过的情况，没想到可以这样解决
珂敏讷z0529x,:今年25了，门牙突出准备空了就矫正牙齿，@北京牙齿矫正之家牙齿情况发你了，看了一家说进行牙齿贴面，修复牙齿形态，打造微笑曲线帮我参考下可以，而且我还有牙齿长期暴露而变黄，想做舌侧矫正，佳美口腔、荷马口腔、诺美口腔分别如何？大兴区还有哪些中高端质量好诊所求安利！#北京牙齿矫正##北京龅牙门牙没有牙根#
跟猫躲猫猫,大家都遇到过的情况，没想到可以这样解决
小胖的地盘儿,大家都遇到过的情况，没想到可以这样解决
复若,督脉总督一身之阳，任脉总统一身之阴。头为诸阳之会。这是纯中医语言。实际上到了临床很少有中医思考怎么应用。骨科正骨其实应用更多一些。大脑和31对脊神经，支配调控着脏腑肌肉，意识可支配的肌肉思想，和意识不能支配的交感副交感神经，潜意识。医学理论本质上是可以贯通的。理论贯通一点，临床疗效就能提高一大截。很多人特别热爱中医，就跟父母爱孩子一样，不得法，反而毁了孩子。
Laure是个petite,:#丽水#作为丽水人民，在做好隔离的情况下欢迎海外侨胞回来第一次上热搜，请看看我们大丽水的美食美景吧，龙泉大宝剑、缙云烧饼、青田陶瓷、云和梯田、庆元香菇，欢迎疫情过后大家来旅游
黄岛广电_西海岸传媒,:国务院联防联控机制3月2日在北京召开新闻发布会，介绍现阶段公共场所等疫情防控有关情况。主持人国家http://t.cn/A67CqMmn
四姑娘诶,大家都遇到过的情况，没想到可以这样解决
希尔瑞斯的门门,大家都遇到过的情况，没想到可以这样解决
phoebe的精分,:
今日临沂事,#问政临沂#【情况反馈：网友反馈郯城县平安悦城东侧河道内漂浮物较多，散发出难闻的气味，郯城县相关部门已经及时清理，为郯城速度处理点赞！】@山东环境@临沂环境@郯城环境@郯城发布临沂·平安悦城小区
反烟人脚步,《别把“神医李跃华”趁疫作乱，只当骗子和傻子的游戏》查询公开资料可以发现，早在2003年，李跃华就已经出道，湖北电视台还曾报道过李跃华获国家及国际专利的消息。http://t.cn/A67oRz7b
Boooooker,大家都遇到过的情况，没想到可以这样解决
