四川交通,:#疫情防控交通动态#【四川大凉山：“返岗专车”送务工人员复工】#交通战疫24小时#“这次跟着父母一起去广东，先进电子厂锻炼，再看有没有机会学点技术。”3月3日下午，19岁的彝族少年鲁日古和家人登上从四川省凉山州西昌市前往广东省惠州市的农民工“返岗专车”，正式开启自己的外出务工生涯。#媒体聚焦#（新华社）
东莞日报,:【东莞12名与深圳境外输入病例密接者实施集中隔离】广东省卫健委于3月1日接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。经过初步排查，该病例的密切接触者共有93人。其中69人纳入深圳管理，另外的24位密切接触者的去向分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人。东莞市经过全力排查与跟踪，对12名密切接触者均已纳入管理，全部入住集中隔离点并安排采样检测。http://t.cn/A67Oq7qX
晶报,:【3日广东0新增确诊，新增治愈出院48例】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。@健康广东
惠州农业农村,:【惠州市农业科学研究所踊跃捐款支持疫情防控】一场席卷全国的新冠肺炎疫情时刻牵动着广大人民的心。全国上下，众志成城，抗击疫情。3月2日，惠州市农业科学研究所响应党中央号召，在接到上级部门捐款通知后，立即组织了抗击疫情捐款活动，支持新冠肺炎防控工作，以力所能及的方式协助抗击这场战“疫”。捐款活动中，市农业科学研究所全体党员发挥表率作用，踊跃参与，其他干部职工也纷纷响应，慷慨解囊。尽一份绵薄之力，和全国人民团结一心共同努力，早日战胜这场没有硝烟的战争！
新浪广东湛江,:#湛江抗击疫情在行动#【最新】3日，湛江：0新增，广东：0新增！#湛江抗疫在行动#截至3月3日24时，湛江市累计报告新冠肺炎确诊病例22例。3日0-24时全市无新增确诊病例。有2名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，男性12例，女性10例，年龄介于23至79岁之间。在院的确诊病例中，普通型3例。累计出院病例19例。无死亡病例，无医务人员感染病例。按照确诊病例管理地区划分，赤坎区3例，霞山区3例，坡头区2例，开发区1例，雷州市3例，廉江市2例，吴川市4例，其他4例（其中由健康管理集中监测点直接送往定点收治医院2例，由高铁站直接送往定点收治医院1例，由广西合浦县山口镇自驾前往定点收治医院1例）。广东2020年3月4日广东省新冠肺炎疫情情况截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。（湛江新冠防控办健康广东）
梅州时空网官方微博,:[加油]【梅州无新增！我省首例境外输入病例密切接触者的去向公布】#梅州#3月3日零时至24时，广东省0新增确诊病例。梅州市0新增确诊病例。3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄表示，深圳首例境外输入性病例93名密切接触者中的69人纳入深圳市的管理，另外24人的去向也已查清楚。病例详情回顾3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。周紫霄介绍，广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日19:30，69人核酸检测结果均为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。
惠州发布,:#复工复产双胜利#【乌东德电站交流配套工程惠州段全面复工预计下月底投产】3月1日上午，惠州市龙门县龙华镇新屋村往山上10多公里一座标号为N40号铁塔下方，一架无人机拖着飞线从一块空地起飞，电力施工队伍陆续进场，这标志着乌东德电站交流配套工程惠州供电局负责的4个标段正式全面复工。http://t.cn/A67OzKik
活力惠州城,:#惠州抗疫在行动##惠州身边事#【惠州这位90后援鄂护士的原创说唱火了！一首歌唱出“逆行者”们的真实写照】白天进舱护理病人，晚上熬夜创作填词。惠州市第三批支援湖北医疗队队员、来自市第一人民医院的90后护士邓博文，在参与支援工作之余，以亲身所感所见创作出一首说唱歌曲，记录一线医护人员的真实写照，戳心的歌词加上温柔欢快的旋律，用一首歌唱出了每一位“逆行者”的心声！http://t.cn/A670sYp7
惠州身边事,:#惠州战疫##惠州身边事#【连续14天0新增惠州确诊患者全部出院】据@健康惠州通报，广东省卫生健康委确认惠州市3月3日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。21例密切接触者正在接受医学观察。62名确诊病例已治愈出院。
惠州天气,:【惠州森林火险黄色预警解除】惠州市气象台3月4日8时46分解除惠城区、仲恺区和大亚湾区森林火险黄色预警信号。惠州市突发事件预警信息发布中心http://t.cn/R2TuaaC
赤足田埂15112458399,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月04日07点，惠州市，多云，17°C，湿度97%，风力4级，风向东风，空气质量优。
惠州天气,:【今日天气】预计今天白天，我市各地阴天到多云，北部地区有中到大雨，其余地区小到中雨，最低气温14到17℃，最高气温19到22℃，东北风1-2级，相对湿度65到100%。惠州市气象台03月04日发布http://t.cn/EbghzHg
润颜子,:『广东省卫健委』就深圳1例从英国输入型病例进行全面追查，该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，69人核酸检测结果均为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。http://t.cn/RD4C3n3
用户7312487717,:『惠州市惠东县一行政机关人员黎丽惠被单位恶意变更为企编人员-北京杂谈-北京论坛-PoweredbyDiscuz!』http://t.cn/Ai8oBVio
用户5521601166,:【惠州市惠东县一行政机关人员黎丽惠被单位恶意变更为企编人员-中国记者报道网】http://t.cn/Ai89OZOY
寻狗官方微博,:狗狗领养送养：惠州市博罗县黑色阿拉斯加犬狗狗求好心人收留。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/R7MUh94
惠州交通,:【惠州全市中小学开展“云开学”】日前，广东省教育厅下发《关于线上教育安排的通知》，根据当前疫情防控情况，为确保广大师生生命安全和身体健康，严防疫情输入校园，严防发生校园聚集性疫情，广东大中小学开展线上教育。明确全省中小学校3月2日起开展线上教育，学生不返校。惠州市认真落实全省中小学校线上教育工作部署视频会议精神，扎实开展线上教育工作，昨日全部实现“云开学”。『惠州全市中小学昨“云开学”』http://t.cn/A679RXxo
生态惠州,:【博罗分局：持续强化帮扶指导全力助推企业复工复产】为有效遏制新型冠状病毒感染的肺炎疫情扩散蔓延，切实维护人民群众生命安全和身体健康，促进博罗县辖区内企业有序复工复产，自2020年2月初至今，惠州市生态环境局博罗分局持续强化参与指导博罗县企业疫情防控及复工复产工作。http://t.cn/A67Nr8bZ#
组织治理与风控,:惠州防疫：今日清零！截至今日，惠州市累计62例的新冠病毒确诊患者，全部治愈出院！@QQ浏览器惠州，清零！
彬哥PunWong,:深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到！68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到！
惠州住建,:【惠州住建战疫进行时：攻坚克难勇担当】面对来势汹汹的新冠肺炎疫情，惠州市住建局快速反应，超前部署，主动作为，科学决策，带领住建全行业攻坚克难，众志成城，在这次危机和大考面前，彰显了住建人越是艰难越向前，疫情面前勇担当的精神风貌。惠州住建战疫进行时：攻坚克难勇担当
惠州天气,:【短时天气预报】预计未来六小时，市区多云到阴天，局部有小雨和（轻）雾，气温18到21℃，东南风1~2级，相对湿度75到85%。惠州市气象台03日20时发布http://t.cn/EbghzHg
惠州教育,:【惠州全市中小学昨“云开学”】日前，广东省教育厅下发《关于线上教育安排的通知》，根据当前疫情防控情况，为确保广大师生生命安全和身体健康，严防疫情输入校园，严防发生校园聚集性疫情，广东大中小学开展线上教育。明确全省中小学校3月2日起开展线上教育，学生不返校。惠州市认真落实全省中小学校线上教育工作部署视频会议精神，扎实开展线上教育工作，昨日全部实现“云开学”。http://t.cn/A679RXxo
新浪广东惠州,:#惠州战疫##惠州身边事#【致敬惠州第二批支援湖北医疗队！请记住他们最美面孔！】“面对疫情，我们选择逆风前行！医者天职，我们自愿出征！我们庄严宣誓：坚决听党指挥……”惠州市第二批支援湖北医疗队队员士气高昂、精神饱满，奔赴湖北疫情防控一线！仅以此组海报，致敬惠州援鄂第二批医疗队医护人员！2月11日上午，惠州市第二批支援湖北医疗队集结出征，来自惠州部分医院的19名骨干医务人员奔赴湖北疫情防控一线，其中8名来自惠州市第三人民医院，专业涵盖重症医学科、呼吸内科、重症护理等。@惠城发布
瑞东品牌连锁公寓,:#惠州市-惠阳区#惠州惠阳淡水区秋长附近，超大单间500整租，免费看房欧
赤足田埂15112458399,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月03日17点，惠州市，阴，22°C，湿度68%，风力3级，风向西南风，空气质量优。
惠州身边事,:#惠州战疫##惠州身边事#【报告！惠州全部清0！】3月3日，据@健康惠州通报，惠州2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。惠州市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。
惠州同城,:#惠州战疫##惠州身边事#【喜大普奔！惠州新冠肺炎确诊病例全部痊愈出院】3月3日，据@健康惠州通报，惠州2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。惠州市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。
惠州天气,:【短时天气预报】预计未来六小时，市区多云间阴天，气温17到21℃，东南风2-3级，相对湿度75到85%。惠州市气象台03日17时发布http://t.cn/EbghzHg
新浪广东惠州,:#惠州战疫##惠州身边事#【好消息！惠州新冠肺炎确诊病例全部清0！】3月3日，据@健康惠州通报，惠州2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。惠州市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。
惠城发布,:【惠州全市中小学昨“云开学”】日前，广东省教育厅下发《关于线上教育安排的通知》，根据当前疫情防控情况，为确保广大师生生命安全和身体健康，严防疫情输入校园，严防发生校园聚集性疫情，广东大中小学开展线上教育。明确全省中小学校3月2日起开展线上教育，学生不返校。惠州市认真落实全省中小学校线上教育工作部署视频会议精神，扎实开展线上教育工作，昨日全部实现“云开学”。http://t.cn/A679RXxo
生态惠州,:复工复产在行动丨保障物流顺畅，交警为复工企业点对点服务为切实推进企业复工复产和疫情防控工作，近期，惠州市公安局交警支队仲恺大队走访企业不留“死角”，进企业“点对点”服务，帮助企业做好复工复产和疫情防控准备工作，为企业复工复产提供高效服务。事实上，在春节期间，仲恺交警大队分赴辖区七个高速和两个省道线出入口，24小时严防疫病的流入和传播，以“不计报酬，不顾生死”的精神冲锋在疫情一线，用实际行动诠释了使命与担当，筑牢了疫情交通防控线。近期，仲恺交警大队根据部署，组织警力到辖区企业开展登门服务，先后到了东江环保运输有限公司、创盛混凝土有限公司等企业，详细了解企业复工遇到的问题、疫情防控采取措施，提醒企业在着力压实企业安全主体责任的同时，要加强驾驶员的自我防护，减少恐慌；复工后仍然要遵法交通法律法规，提高行车安全意识。http://t.cn/A67CS8oI
生态惠州,:【惠州治愈出院率96.8%全省领先】惠州市医疗机构落实“四集中”措施，中西医结合施治，为病患救治打下坚实基础惠州治愈出院率96.8%全省领先
生态惠州,:【“惠州丰”南北轴线今年开建】总投资100亿元的惠州市“丰”字交通主框架南北交通轴线（一期）工程今年率先投资建设；计划明年建成通车的赣深高铁，惠州北站、仲恺站、博罗北站配套设施工程也在今年提上开工议程；大亚湾慧湾新一代信息技术产业港项目、埃克森美孚惠州乙烯项目、先进能源科学与技术广东省实验室（惠州）建设项目……今年，惠州端出重点建设项目大餐，安排重点建设项目252项，总投资4828亿元，年度计划投资879.8亿元，为惠州建设国内一流城市夯基立柱，同时按下了参与粤港澳大湾区建设的加速键。http://t.cn/A6798jAE
生态惠州,:【2020年3月3日惠州市新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市3月2日无新增新冠肺炎确诊病例。截至3月3日上午9时，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。惠州市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。23例密切接触者正在接受医学观察。60名确诊病例已治愈出院。http://t.cn/A6798Vv9
惠州自然资源,:2020年3月3日惠州市新冠肺炎疫情情况健康惠州微信公众号2020年3月3日惠州市新冠肺炎疫情情况
高校人才网官方微博,:#事业单位##招聘#广东省惠州市龙门县2020年引进高层次人才和急需紧缺人才启事http://t.cn/A67CeAOv招聘人数：77名截止日期：2020年6月30日报名方式：电子邮件【为加快推进"人才强县"战略的实施，推动龙门走在全省山区县域发展前列，建设"五位一体"协调发展生态文明建设示范县提供人才保障和智力支撑，经龙门县人才工作领导小组同意，决定面向全国引进各类高层次人才和急需紧缺人才到我县事业单位工作。】
生态惠州,:【惠州市今年工业互联网标杆示范项目揭晓】入围6项目将共获1000万元省级支持工业互联网发展专项扶持我市今年工业互联网标杆示范项目揭晓
生态惠州,:【发挥司法职能助力企业发展】连日来，新冠肺炎疫情给企业持续健康发展带来了极大挑战，为减轻疫情给企业造成的影响，惠州市两级法院按照“一手抓疫情防控、一手抓经济社会发展”的部署，有效落实惠州市《关于应对新型冠状病毒肺炎疫情支持企业共渡难关的十条措施》，积极发挥司法职能，助力企业依法依规复工复产，保障企业持续健康发展。依法严惩涉企业刑事案件，为企业生产经营创造安定有序环境。http://t.cn/A67XerY6
大亚湾区公用事业局,:2020年3月3日惠州市新冠肺炎疫情情况2020年3月3日惠州市新冠肺炎疫情情况惠州
惠州市中级人民法院,:#共同战疫法院在行动##法治初心勇担使命#【喜讯！惠州市中级人民法院研究室荣获全国法院新闻舆论工作先进集体称号】近日，最高人民法院对全国法院新闻舆论工作先进集体先进个人进行表扬通报。
惠州市中级人民法院,:#共同战疫法院在行动##法治初心勇担使命#【传播抗击疫情正能量惠州市法院立案庭组织拍摄宣传片】惠州市中级人民法院立案庭干警工作的一天，为你展示戴着口罩的他们如何元气满满的投入到工作中，做到防“疫”和司法服务不停步两不误，等待莺飞草长出门互道安好的那一天~点击链接观看视频
惠州农业农村,:【“惠州丰”南北轴线今年开建】总投资100亿元的惠州市“丰”字交通主框架南北交通轴线（一期）工程今年率先投资建设；计划明年建成通车的赣深高铁，惠州北站、仲恺站、博罗北站配套设施工程也在今年提上开工议程；大亚湾慧湾新一代信息技术产业港项目、埃克森美孚惠州乙烯项目、先进能源科学与技术广东省实验室（惠州）建设项目……今年，惠州端出重点建设项目大餐，安排重点建设项目252项，总投资4828亿元，年度计划投资879.8亿元，为惠州建设国内一流城市夯基立柱，同时按下了参与粤港澳大湾区建设的加速键。http://t.cn/A6798jAE
惠阳发布,:2020年3月3日惠州市新冠肺炎疫情情况2020年3月3日惠州市新冠肺炎疫情情况
微模卡,:模特约摄影师：希望能帮精修，有意向可细聊模特：orr坐标：广东省-惠州市#微模卡##惠州约拍#约拍的摄影师请私信@微模卡
惠州发布,:#战“疫”前线#【市中心人民医院感染科临时党支部：让党旗在疫情防控最前线高高飘扬】“我自愿坚守抗‘疫’第一线，为打赢疫情阻击战贡献自己的力量！”1月31日，在惠州市中心人民医院感染病区，英勇的“白衣战士”庄严承诺。市中心人民医院感染科临时党支部：让党旗在疫情防控最前线高高飘扬
博罗发布,:【2020年3月3日惠州市新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日惠州市新冠肺炎疫情情况
惠州发布,:#惠州城事#【惠州中小学昨"云开学""一校一策"制定线上教学方案】广东省教育厅下发《关于线上教育安排的通知》，为确保广大师生生命安全和身体健康，严防疫情输入校园，严防发生校园聚集性疫情，广东大中小学开展线上教育。明确全省中小学校3月2日起开展线上教育，学生不返校。惠州市认真落实全省中小学校线上教育工作部署视频会议精神，扎实开展线上教育工作，昨日全部实现“云开学”。http://t.cn/A679WSXj
沈阳网警巡查执法,:你是最棒的“守门员”
惠州日报,:【3月2日惠州无新增！60名确诊病例已治愈出院】2020年3月3日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市3月2日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。23例密切接触者正在接受医学观察。60名确诊病例已治愈出院。
惠州中公教育,:好好准备面试吧！2020惠州市仲恺区临聘中小学教师自我推荐（视频）评分及面试安排公告http://t.cn/A6799rY4
佳派尔,#共同战疫#1个17年历史超大型住宅社区+20万业主+1000多位物业工作人员+34天防疫奋战=？来看广州碧桂园凤凰城给我们的答案#同舟共济抗击疫情#碧桂园的微博视频
用户5521601166,:【惠州市惠东县一行政机关人员黎丽惠被单位恶意变更为企编人员-中国记者报道网】http://t.cn/Ai89OZOY
惠州天气,:【短时天气预报】预计未来六小时，市区阴天间多云，局部有小雨，气温20到23℃，东南风2-3级，相对湿度75到85%。惠州市气象台03日11时发布。http://t.cn/EbghzHg
西铁资讯,:#疫情防控交通动态##交通战疫24小时#中国铁路西安局集团有限公司汉中车务段坚持疫情防控和生产运输两手抓、两手硬，推出包专列、包车厢等“定制”服务，主动对接汉中市南郑区人力资源和社会保障局，了解到75名村民都是广东省惠州市秋长镇西湖艺锋工艺品公司的员工，帮助联系加挂一节车厢，推出“包车厢”出家门、进车门专属服务按照疫情防控要求完善测温、安检、进站、候车、乘车等环节开辟“返岗复工绿色通道”@中国铁路
惠州发布,:#战“疫”前线#【带火了五禽戏，惠州中医还将在方舱引进这些疗法】“这个操做得很好，很舒畅，希望能一直继续。”武汉方舱医院里一位患者说。让她赞口不绝的“这个操”，是惠州市第三批支援湖北医疗队中医组引入方舱的五禽戏。带火了五禽戏，惠州中医还将在方舱引进这些疗法
惠州市第三人民医院,:发布了头条文章：《【就诊指南】惠州市第三人民医院恢复门诊日常诊疗服务，来院就诊需知》【就诊指南】惠州市第三人民医院恢复门诊日常诊疗服务，来院就诊需知
惠州文明网,:【为建设一流城市夯基立柱“惠州丰”南北轴线今年开建】总投资100亿元的惠州市“丰”字交通主框架南北交通轴线（一期）工程今年率先投资建设；计划明年建成通车的赣深高铁，惠州北站、仲恺站、博罗北站配套设施工程也在今年提上开工议程；大亚湾慧湾新一代信息技术产业港项目、埃克森美孚惠州乙烯项目、先进能源科学与技术广东省实验室（惠州）建设项目……今年，惠州端出重点建设项目大餐，安排重点建设项目252项，总投资4828亿元，年度计划投资879.8亿元，为惠州建设国内一流城市夯基立柱，同时按下了参与粤港澳大湾区建设的加速键。http://t.cn/A6795A4D
惠城发布,:【3月2日，惠州0新增，累计60例已治愈出院】2020年3月3日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市3月2日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。23例密切接触者正在接受医学观察。60名确诊病例已治愈出院。http://t.cn/A679zoLl
惠州身边事,:#惠州战疫##惠州身边事#【还是0惠州连续13天0新增】据@健康惠州通报，广东省卫生健康委确认惠州市3月2日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。23例密切接触者正在接受医学观察。60名确诊病例已治愈出院。
惠州发布,:【3月3日惠州无新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市3月2日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。23例密切接触者正在接受医学观察。60名确诊病例已治愈出院。
新闻早发声,:【#00后护士的无悔逆行#：穿上防护服我就不是孩子了
资讯微播报,:【#00后护士的无悔逆行#：穿上防护服我就不是孩子了
惠州天气,:【今日天气】预计今天白天到夜间，我市各地多云到阴天，有小雨，气温17到25℃，东到东南风2-3级，相对湿度65到95%。惠州市气象台03月03日发布http://t.cn/EbghzHg
盛京视频,:【#00后护士的无悔逆行#：穿上防护服我就不是孩子了
生态惠州,:【抗疫情•身边故事】业无高卑志当坚男儿有求安得闲“人这一辈子非常短暂，有些事情必须去做，才能凸现人生价值，更何况我还是一名党员，关键时刻，党员就要在离危险最近的地方。封侯非我意，但愿疫情平！我相信每一位报名的人都是这样想的。”刘富昆称。刘富昆，惠州市生态环境局仲恺分局的一名党员，正值青春韶华的他，心怀家国、心系群众，时刻想着为国家为社会奉献一份力量。当疫情暴发时，他毛遂自荐、主动请缨，申请加入了党员突击队，全身心投入到这场战没有硝烟的疫情阻击战中。http://t.cn/A67oSiBL
生态惠州,:【惠城分局：强化帮扶指导助推企业复工复产】新冠肺炎疫情防控期间，为指导服务企业做好安全复工复产工作，惠州市生态环境局惠城分局积极投身助企复工第一线，精准发力、主动作为，确保疫情防控与复工复产两手抓、两不误，与企业携手共阻疫情，共克时艰。为促进辖区内企业有序复工复产，保障生态环境安全，惠州市生态环境局惠城分局充分发挥生态环境监管职能，深入企业走访，对辖区范围内的中小企业进行帮扶指导，做好环保咨询、帮扶指导、监督疫情防控等工作，助力辖区企业复工复产。http://t.cn/A67oSIxy
南涧发布,:免费赴粤返岗动车专列来了，要乘坐的南涧务工人员抓紧时间报名啦！南涧籍在广州务工的群众，南涧县委、政府出钱包专列免费送你们出去务工！乡镇送至南涧县城，南涧县城送至大理，大理包专列到达广州站（全程免费）。免费乘坐对象：南涧籍在广东省务工人员和已达成协议到广东省务工并有接车单位的人员。预计专列开行时间：2020年3月6日。报名方式：联系各村委会直接报名。报名截止时间：http://t.cn/A67oxrD0需准备材料：1.身份证原件及复印件。2.《云南省外出务工人员健康申报证明》（乡镇卫生院出具）3.《务工证明》温馨提示：1.提前联系好务工单位，确认是否复工。2.我们为大家精选推送的广东三个企业（惠州市君达新能源有限公司、比沃新能源有限公司、深圳市宜加新能源科技有限公司）仍可积极报名，报名截止http://t.cn/A67oxrF2，所有报名的群众享受本次免费专列。
新浪广东惠州,:#乌东德工程惠州段复工#【疫情防控毫不松懈测温登记方能开展作业】惠州市龙门县龙华镇新屋村附近，乌东德配套交流工程第一标段N40铁塔下方，与往日开工不同为了预防新冠肺炎传染，此次作业工地加架起了防疫监测点，配备测温仪、消毒液等防疫用品。为了保障安全复工，测温员需要挨个对工人温度测量后，工人们方可进场作业。
佛山市祖庙博物馆,:截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
惠州交通,:【他坚守一线未能见爷爷最后一面】2月13日早上，在惠州市中心人民医院检验中心实验室门口，一位年轻人接完一个电话后，突然向着窗外大喊：“爷爷，孙儿不孝，不能回去送您了，您老人家走好！”然后，倚靠着窗台，失声痛哭……这位年轻人就是市中心人民医院检验中心分子生物学实验室组长王春晖。近日，在接受采访时，他打开一段春节期间与卧病在床的爷爷视频通话的回放后，哽咽着对记者说，如果没有这场疫情，他就可以见上爷爷最后一面……可如今，爷爷走了，他再也见不到爷爷了，这段视频通话成了他和爷爷的最后诀别。『他坚守一线未能见爷爷最后一面』http://t.cn/A67aO409
惠州教育,:【直击惠州驰援湖北丨方舱病患一句“好想好想你！”暖化医护心】“来到方舱心神乱，医护疏导把心安，备至关爱定神弦，康健体魄信满满……”这是一封来自武汉江汉开发区方舱医院8名患者联名的感谢卡，卡片中特别感谢王春兰、钟丽萍、邓博文、张义琴、师春梅、钟佩雯、赖勇英、梁祺等13名来自广东驰援武汉的医护人员。赖勇英、梁祺、钟佩雯是来自惠州市第一妇幼保健院的3名护士。http://t.cn/A67aAgIR
惠州教育,:【惠州法院发挥司法职能助力企业发展】连日来，新冠肺炎疫情给企业持续健康发展带来了极大挑战，为减轻疫情给企业造成的影响，惠州市两级法院按照“一手抓疫情防控、一手抓经济社会发展”的部署，有效落实惠州市《关于应对新型冠状病毒肺炎疫情支持企业共渡难关的十条措施》，积极发挥司法职能，助力企业依法依规复工复产，保障企业持续健康发展。依法严惩涉企业刑事案件，为企业生产经营创造安定有序环境。http://t.cn/A67XerY6
惠州天气,:【短时天气预报】预计未来六小时，市区多云，气温16到18℃，东南风2级，相对湿度75到85%。惠州市气象台02日20时发布http://t.cn/EbghzHg
惠州教育,:【2020年3月2日惠州市新冠肺炎疫情情况】2020年3月2日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市3月1日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。30例密切接触者正在接受医学观察。60名确诊病例已治愈出院。
深圳惠阳大亚湾新房在线,:发布了头条文章：《深圳向东，大亚湾区稀缺小户型，城市精奢公馆，《格美公馆》超高赠送》格美公馆—开启财富之门湾区经济脉搏—深圳向东，再造一座精品【区域】粤港澳大湾区、深圳东进桥头堡【交通】全方位立体交通，1小时深港惠通勤圈【配套】成熟教育、商业、医疗、娱乐等城市核心配套，一应俱全【产品】湾区稀缺65-81㎡精致户型，惊艳面世【格美公馆】位于惠州市大亚湾区大亚湾大道17号，大亚湾西区与澳头双区交汇核心，占地5000㎡，总建筑面积20276.53㎡，由1栋高层和联排别墅组成，总户数187户。首批推售高层户型建筑面积约为65-81㎡2-2+1房，送装修交房。定位“大师质感生活，城市精奢公馆”，所有设计都是邀请到加拿大、新加坡等国外著名设计团队设计打造，力求打造成大亚湾标杆精品项目。http://t.cn/A67Sj4VW
中国食品杂志,:#食品抽检信息#【#天源长寿村#饮用天然矿泉水检出微生物污染广东23批次食品抽检不合格】3月2日，广东省市场监管局发布今年第7期食品抽检信息。其中，由广州#长寿村#饮品(连锁)有限公司矿泉水厂生产的饮用天然矿泉水检出微生物污染等23批次食品抽检不合格。　　据悉，本次抽检涉及食用油、油脂及其制品、肉制品、饮料、方便食品、酒类、水产制品、糕点、豆制品、食用农产品等9类食品659批次样品。其中，合格样品636批次，不合格样品23批次。不合格样品分别检出微生物、兽药、重金属污染物、其他污染物及食品添加剂等问题。　　广东省市场监管局已要求辖区市场监管部门及时对不合格食品及其生产经营者进行调查处理，责令企业查清产品流向，采取下架、召回不合格产品等措施控制风险，并分析原因进行整改。同时，要求辖区市场监管部门将相关情况记入生产经营者食品安全信用档案。　　不合格食品名单　　一、微生物污染问题　　(一)广东华南通商贸发展有限公司江门分公司销售的标称重庆周义食品有限公司生产的野山椒凤爪(辐照食品)，菌落总数不符合食品安全国家标准规定。检验机构为广东产品质量监督检验研究院。　　(二)标称增城友丰保健品有限公司生产的饮用纯净水，铜绿假单胞菌不符合食品安全国家标准规定。检验机构为广东省食品检验所(广东省酒类检测中心)。　　(三)标称珠海市香洲东坑股份合作公司生产的冰矿饮用天然矿泉水，铜绿假单胞菌不符合食品安全国家标准规定。检验机构为广东省食品检验所(广东省酒类检测中心)。　　(四)标称广州市南樵食品饮料有限公司生产的尚品山泉包装饮用水(饮用天然泉水)，铜绿假单胞菌不符合食品安全国家标准规定。检验机构为广东省食品检验所(广东省酒类检测中心)。　　(五)标称广州市天河恒江饮品厂2019年8月12日和2019年8月25日生产的天然包装饮用水，铜绿假单胞菌不符合食品安全国家标准规定。检验机构为广东省食品检验所(广东省酒类检测中心)。　　(六)标称#广州长寿村#饮品(连锁)有限公司矿泉水厂生产的饮用天然矿泉水，铜绿假单胞菌不符合食品安全国家标准规定。检验机构为广东省食品检验所(广东省酒类检测中心)。　　(七)标称东莞市五泉山饮品有限公司生产的百年古景包装饮用水(其他饮用水)和壹号朋友包装饮用水(其他饮用水)，铜绿假单胞菌不符合食品安全国家标准规定。检验机构为广东省食品检验所(广东省酒类检测中心)。　　(八)标称东莞市雅源纯净水有限公司生产的哗哗活水包装飲用水，铜绿假单胞菌不符合食品安全国家标准规定。检验机构为广东省食品检验所(广东省酒类检测中心)。　　(九)潮味零食(经营者为汕头市金平区潮之味食品商行)在淘宝网(网店)销售的标称汕头市穗恩食品工业有限公司生产的海鲜虾肉粥，霉菌不符合食品安全国家标准规定。检验机构为广东省食品工业研究所有限公司(广东省质量监督食品检验站)。　　(十)广州家乡味信息科技有限公司销售的标称潮州市湘桥区鹏发饼食厂生产的鹏发榴莲饼，菌落总数不符合食品安全国家标准规定。检验机构为广东省食品检验所(广东省酒类检测中心)。　　二、兽药残留问题　　东莞市大众超级市场有限公司销售的标称中山市黄圃镇荣毅创展肉类制品厂生产的猪肉大豆蛋白肠，氯霉素不符合食品安全国家标准规定。初检机构为广东产品质量监督检验研究院，复检机构为深圳市计量质量检测研究院。　　三、重金属污染物问题　　(一)佛山市南海区彤洲万昌隆百货店销售的标称武胜展华食品有限公司2019年8月13日和2019年9月5日生产的香辣牛肉，铬(以Cr计)不符合食品安全国家标准规定。检验机构为广东产品质量监督检验研究院。　　(二)深圳市鼎森农业有限公司销售的标称和平县七叠泉食品有限公司生产的和平腐竹，铅(以Pb计)不符合食品安全国家标准规定。初检机构为广州检验检测认证集团有限公司-国家加工食品质量检验中心(广东)，复检机构为广东产品质量监督检验研究院。　　四、其他污染物问题　　(一)梅州市客天下农电商产业园有限公司销售的标称广东猛之泉酒业有限公司生产的大蒜酒，甲醇不符合食品安全国家标准规定。初检机构为广东省食品检验所(广东省酒类检测中心)，复检机构为国家加工食品质量检验中心(广东)。　　(二)广州市万悦城置业有限公司销售的标称广州市明盈食品有限公司生产的香烤鱿鱼丝，N-二甲基亚硝胺不符合食品安全国家标准规定。检验机构为广东省食品工业研究所有限公司(广东省质量监督食品检验站)。　　(三)东莞市典隆商贸有限公司销售的标称广州市明盈食品有限公司生产的香烤鱿鱼丝，N-二甲基亚硝胺不符合食品安全国家标准规定。检验机构为广东省食品工业研究所有限公司(广东省质量监督食品检验站)。　　(四)江门市昌大昌超级购物广场有限公司奥园店销售的标称广东绿活食品有限公司生产的炭烤鱿鱼丝，N-二甲基亚硝胺不符合食品安全国家标准规定。检验机构为广东省食品工业研究所有限公司(广东省质量监督食品检验站)。　　(五)东莞家乐福商业有限公司鸿福店销售的标称东莞富锦食品有限公司生产的富锦墨鱼，N-二甲基亚硝胺不符合食品安全国家标准规定。初检机构为广东省食品工业研究所有限公司(广东省质量监督食品检验站)，复检机构为国家加工食品质量检验中心(广东)。　　(六)惠州市润福商业有限公司销售的昌茂三亚墨鱼干，N-二甲基亚硝胺和二氧化硫残留量不符合食品安全国家标准规定。初检机构为广东省食品工业研究所有限公司(广东省质量监督食品检验站)，复检机构为国家加工食品质量检验中心(广东)。　　五、食品添加剂问题　　佛山市零居超市有限公司销售的标称江门市丰正食品有限公司生产的海蜇芥辣味，铝的残留量(以即食海蜇中Al计)不符合食品安全国家标准规定。检验机构为广东省食品工业研究所有限公司(广东省质量监督食品检验站)。
惠州吃喝玩乐v,:#惠州身边事#【火了！惠州这名护士获明星“男彭友”@彭于晏点赞鼓励~】惠州市一院护士钟丽萍是彭于晏的小迷妹，第一次进舱工作后她在微博上写下感受，还鼓励自己作为“彭于晏的‘广东老婆’不能输”，随后还获得彭于晏小哥哥的点赞鼓励。#彭于晏##彭于晏鼓励医护粉丝#
大亚湾发布,:【他坚守一线未能见爷爷最后一面】2月13日早上，在惠州市中心人民医院检验中心实验室门口，一位年轻人接完一个电话后，突然向着窗外大喊：“爷爷，孙儿不孝，不能回去送您了，您老人家走好！”然后，倚靠着窗台，失声痛哭……这位年轻人就是市中心人民医院检验中心分子生物学实验室组长王春晖。近日，在接受采访时，他打开一段春节期间与卧病在床的爷爷视频通话的回放后，哽咽着对记者说，如果没有这场疫情，他就可以见上爷爷最后一面……可如今，爷爷走了，他再也见不到爷爷了，这段视频通话成了他和爷爷的最后诀别。http://t.cn/A67aO409
大亚湾发布,:【2020年3月2日惠州市新冠肺炎疫情情况】2020年3月2日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市3月1日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。30例密切接触者正在接受医学观察。60名确诊病例已治愈出院。http://t.cn/A67XeSjL
惠州天气,:【直播天气】2020第12期：升温虽快，脱衣且慢~截至今天，惠州市已经连续12天没有新冠肺炎病例啦
惠州兼职全职,:【惠州德昇宾馆招聘】全职、兼职收银员【岗位要求】有服务意识跟责任心，熟悉操作电脑，服从安排；负责宾馆的客房登记等工作，【工时待遇】每天工作8小时，兼职要做到25号，具体时间、待遇可以商量【工作地点】惠州市小金四角楼【应聘电话】13829957241#惠州招聘[超话]##惠州新鲜事##招聘启事#
世界和平合唱节,:#世界音你更美##抗击新型肺炎我们在行动##世界和平合唱节##惠州市南坛小学实验学校#五年级学生林感和家人共同创作《天使与战士》，表达对医护人员的敬意。“世界音你更美”抗疫音乐作品|惠州市南坛小学实验学校学生林感和家人共同创作《天使与战士》
新浪广东惠州,:#惠州战疫##惠州身边事#【火了！惠州这名护士获明星“男彭友”点赞鼓励~】惠州市一院护士钟丽萍是彭于晏的小迷妹，第一次进舱工作后她在微博上写下感受，还鼓励自己作为“彭于晏的‘广东老婆’不能输”，随后还获得彭于晏小哥哥的点赞鼓励。
大亚湾亲青汇,:【我市今年工业互联网标杆示范项目揭晓入围6项目将共获1000万元省级支持工业互联网发展专项扶持】惠州日报讯（记者谢宝树）记者日前从市工信局获悉，2020年惠州市工业互联网标杆示范项目完成公示，德赛西威汽车电子制造工业互联网平台建设等6个项目入围，这6个项目将获得总额近1000万元的省级支持工业互联网发展专项资金扶持。这6个项目分别是仲恺高新区的德赛西威汽车电子制造工业互联网平台建设、中京电子基于工业互联网的印制电路板生产过程管控优化、华阳通用工业互联网协同平台建设项目、TCL王牌电器“5G+工业互联网平台”建设及应用示范、蓝微电子融合5G+工业互联网协同制造生产环境关键技术应用示范和博罗县的欣旺达惠州动力新能源基于工业互联网的锂离子动力电芯数字化车间建设项目。2019年以来，我市数字产业化取得新突破，产业数字化稳步推进。不久前，国家工信部发布2019年工业互联网平台创新应用案例，共35个案例入围，涉及广东企业的案例有10个，其中，基准精密工业（惠州）有限公司作为应用企业，基于刀具数据模型的预测性维护应用案例入围。在人工智能方面，日前，国家工信部公布新一代人工智能产业创新重点任务入围揭榜单位名单，我市企业TCL集团入围，揭榜方向为智能家居产品，细分领域为智能家电。据了解，早在2018年，国家工信部印发了《新一代人工智能产业创新重点任务揭榜工作方案》。通过“揭榜挂帅”，聚焦“培育智能产品、突破核心基础、深化发展智能制造、构建支撑体系”等重点方向，征集并遴选一批掌握关键核心技术、具备较强创新能力的单位集中攻关，重点突破一批技术先进、性能优秀、应用效果好的人工智能标志性产品、平台和服务，为产业界创新发展树立标杆和方向，培育我国人工智能产业创新发展的主力军。凭借领先的核心技术和研发能力，TCL集团成功入围本次国家级榜单。市工信局相关负责人表示，今年市工信部门将重点推动5G+工业互联网示标杆示范项目建设。推动德赛西威、中京电子等6家公司的工业互联网标杆示范项目，在家电、新能源电池、汽车电子、印制线路板等多个行业领域推行个性化定制、网络化协同、智能化生产等基于互联网的制造业新模式，特别是推动TCL王牌和蓝微电子的5G+工业互联网项目实践5G在制造业不同场景中的应用，争取落地出成效，打造工业互联网领域新应用新示范。http://t.cn/A67aOyq6
平安惠州,:2020年3月2日惠州市新冠肺炎疫情情况健康惠州微信公众号2020年3月2日惠州市新冠肺炎疫情情况
惠州天气,:【短时天气预报】预计未来六小时，市区阴天，有轻雾，气温17到21℃，偏东风2-3级，相对湿度60到95%。惠州市气象台02日17时发布http://t.cn/EbghzHg
惠州农业农村,:【我市今年工业互联网标杆示范项目揭晓】日前从市工信局获悉，2020年惠州市工业互联网标杆示范项目完成公示，德赛西威汽车电子制造工业互联网平台建设等6个项目入围，这6个项目将获得总额近1000万元的省级支持工业互联网发展专项资金扶持。这6个项目分别是仲恺高新区的德赛西威汽车电子制造工业互联网平台建设、中京电子基于工业互联网的印制电路板生产过程管控优化、华阳通用工业互联网协同平台建设项目、TCL王牌电器“5G+工业互联网平台”建设及应用示范、蓝微电子融合5G+工业互联网协同制造生产环境关键技术应用示范和博罗县的欣旺达惠州动力新能源基于工业互联网的锂离子动力电芯数字化车间建设项目。2019年以来，我市数字产业化取得新突破，产业数字化稳步推进。不久前，国家工信部发布2019年工业互联网平台创新应用案例，共35个案例入围，涉及广东企业的案例有10个，其中，基准精密工业（惠州）有限公司作为应用企业，基于刀具数据模型的预测性维护应用案例入围。在人工智能方面，日前，国家工信部公布新一代人工智能产业创新重点任务入围揭榜单位名单，我市企业TCL集团入围，揭榜方向为智能家居产品，细分领域为智能家电。据了解，早在2018年，国家工信部印发了《新一代人工智能产业创新重点任务揭榜工作方案》。通过“揭榜挂帅”，聚焦“培育智能产品、突破核心基础、深化发展智能制造、构建支撑体系”等重点方向，征集并遴选一批掌握关键核心技术、具备较强创新能力的单位集中攻关，重点突破一批技术先进、性能优秀、应用效果好的人工智能标志性产品、平台和服务，为产业界创新发展树立标杆和方向，培育我国人工智能产业创新发展的主力军。凭借领先的核心技术和研发能力，TCL集团成功入围本次国家级榜单。市工信局相关负责人表示，今年市工信部门将重点推动5G+工业互联网示标杆示范项目建设。推动德赛西威、中京电子等6家公司的工业互联网标杆示范项目，在家电、新能源电池、汽车电子、印制线路板等多个行业领域推行个性化定制、网络化协同、智能化生产等基于互联网的制造业新模式，特别是推动TCL王牌和蓝微电子的5G+工业互联网项目实践5G在制造业不同场景中的应用，争取落地出成效，打造工业互联网领域新应用新示范。
惠州农业农村,:【发挥司法职能助力企业发展】连日来，新冠肺炎疫情给企业持续健康发展带来了极大挑战，为减轻疫情给企业造成的影响，惠州市两级法院按照“一手抓疫情防控、一手抓经济社会发展”的部署，有效落实惠州市《关于应对新型冠状病毒肺炎疫情支持企业共渡难关的十条措施》，积极发挥司法职能，助力企业依法依规复工复产，保障企业持续健康发展。依法严惩涉企业刑事案件，为企业生产经营创造安定有序环境。从严从快惩处销售伪劣防治防护产品犯罪2月24日，惠东县法院开庭审理了一起涉疫情诈骗案件，对被告人在疫情防控期间虚构事实销售疫情防控物品骗取他人财物的犯罪行为从重处罚，该案从立案到开庭只有短短6天，并进行了当庭宣判。http://t.cn/A67XerY6
瑞东品牌连锁公寓,:#惠州市-惠阳区##惠阳#惠阳新寮市场附近时尚青年公寓全新招租单间一房一厅都有高档家私品牌家电
瑞东品牌连锁公寓,:#惠州市-惠阳区#有家的味道，才有幸福的味道，公寓房，出门在外的另外一个港湾
惠州发展,:【惠州市“菜篮子”价格】
惠州文明网,:【善意文明执行惠州法院全力支持企业共渡难关】连日来，新冠肺炎疫情给企业持续健康发展带来了极大挑战，为减轻疫情给企业造成的影响，惠州市两级法院按照“一手抓疫情防控、一手抓经济社会发展”的部署，有效落实惠州市《关于应对新型冠状病毒肺炎疫情支持企业共渡难关的十条措施》，积极发挥司法职能，助力企业依法依规复工复产，保障企业持续健康发展。依法严惩涉企业刑事案件，为企业生产经营创造安定有序环境。http://t.cn/A67aBAdb
新浪广东惠州,:#乌东德工程惠州段复工#【乌东德交流配套工程第三标段介绍】乌东德交流配套工程惠州第三标段途经广东省惠州市龙门县龙潭、龙华、沙径、麻榨4个乡镇，沿线地形以高山、山地为主，跨越施工难度较大。项目负责人为南方电网惠州供电局项目管理中心的协调工程师李果。
惠州检察,:【战“疫”前线】伴随新冠肺炎疫情发展，口罩等个人防护用品使用量急速上升。被丢弃的口罩可能携带大量微生物及病毒，如不及时、规范处置，容易造成二次污染，给疫情防控带来极大风险，且存在被不法分子回收利用的隐患，危及人民群众生命健康安全。对此，惠州市检察机关立足公益诉讼检察职能，主动作为，深入社区，在全市范围内开展废弃口罩处置专项督查活动，堵塞废弃口罩处置行政监管上的漏洞，消除二次污染隐患，助力疫情防控阻击战。http://t.cn/A67aHHOd
惠阳发布,:2020年3月2日惠州市新冠肺炎疫情情况2020年3月2日惠州市新冠肺炎疫情情况
深圳新浪房产,:http://t.cn/A67ajOTA【明年通车！今后赣州至深圳往返2小时，惠州⇋深圳20分钟】赣深高铁从江西赣州市赣州西站引出，经广东省河源市、惠州市和东莞市，终抵深圳市深圳北站，设计时速350公里，预计明年建成通车。赣深高铁惠州段长约85公里，于2016年12月开工，设博罗北站、惠州北站、仲恺新区站3个车站。此外，广汕铁路将通过联络线与赣深高铁连接，该联络线届时也将接入惠州北站。通过外联内接，赣深高铁建成后将大幅缩短珠三角与长三角交通往来时间，按照350公里的时速计算，赣州至深圳往返时间可由现在的5个多小时压缩至2小时左右，市民从市区坐高铁去深圳，大约只需20分钟。通过已经开通运行的广深港高铁，市民以后从惠州北站坐车到香港只需半小时。
惠阳早知道,:#惠州抗疫在行动#【瞒报严惩！从湖北来惠州投亲未上报，因蚁虫咬伤就诊“露馅”】2月27日下午4时，湖北人曾某某和吴某，从湖北老家来到惠州市龙门县龙华镇投亲，住在亲戚租住的出租屋内，未上报。次日，曾某某被蚁虫咬伤过敏，吴某陪其就诊时露馅。事发后，龙门县新冠肺炎疫情防控指挥部采取紧急措施，对曾某某、吴某及3名亲友采取强制隔离措施，出租屋被查封并采取消杀措施。2月28日，二人及亲友因瞒报漏报实情，被依法查处。#惠州爆料#http://t.cn/A67iIP7b
大亚湾区公用事业局,:2020年3月2日惠州市新冠肺炎疫情情况2020年3月2日惠州市新冠肺炎疫情情况惠州
惠州电视台午间新闻,:昨日我市无新增新冠肺炎确诊病例累计治愈出院60例今早，广东省卫生健康委确认惠州市3月1日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。30例密切接触者正在接受医学观察。60名确诊病例已治愈出院。http://t.cn/A67abBUA
广州荔湾发布,:#最新疫情报道#【3月1日广东新增新冠肺炎确诊病例1例新增出院25例】累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
惠州身边事,:#惠州战疫##惠州身边事#【爱心农户2万斤爱心红葱送抵抗疫基层单位和社区】“用一根小小红葱传递爱心”。日前，惠阳区镇隆镇一位种植户向我市防疫一线捐赠约2万斤红葱。惠州市5支志愿者队伍约60名志愿者前往协助，帮助农户摘葱，并运送到相关敬老院、社区、护苗学校等机构，传递农户的爱心。“我看新闻看到许多人捐钱捐物，看着地里的红葱已成熟，我就想捐出去。”来自湖南的钟祥华在惠阳区镇隆镇高田村种植红葱10多年，现在种有六七亩地。近日，他联系上了志愿者，表示除了留下种子以便继续种植外，田里的红葱全部捐出，赠送给惠州市防疫一线。
博罗发布,:【2020年3月2日惠州市新冠肺炎疫情情况】2020年3月2日惠州市新冠肺炎疫情情况
新浪广东惠州,:#乌东德工程惠州段复工#【打响全面攻坚战！乌东德工程惠州段全面复工】昨日（3月1日）上午，惠州市龙门县龙华镇新屋村往山上驱车10多公里一座标号为N40号铁塔下方，一架无人机拖着飞线从一块空地起飞，完成14天隔离的电力施工队伍陆续进场，标志着乌东德电站交流配套工程惠州供电局负责的4个标段正式全面复工。
惠州检察,:【战“疫”前线】疫情当前，口罩紧俏，在各大药店都“一罩难求“之际，通过网络渠道贩卖口罩的却越来越多。若是货真价实，倒也是件好事，但就怕货不真，价不实，起不到防护效果，那可能就要涉嫌违法犯罪了。这不，惠州市检察机关近日才办理了一宗涉嫌销售不符合标准的医用器材案件。http://t.cn/A67XRnrK
sss4002_503,:廖仲恺，原名恩煦，又名夷白，字仲恺，广东归善人，生于美国旧金山华侨家庭，近代民主革命家。他是一位伟大的爱国主义者、中国国民党左派领袖、我国民主主义革命的先驱。　广东省归善县鸭仔埗乡窑前村（现惠州市仲恺高新区陈江街道办幸福村）人，我国近代著名的民主革命活动家
惠州微博房产,:#惠州房产事儿##房产惠谈#【4828亿！252项！惠州公布2020年重点建设项目】2月28日，惠州市发展和改革局对外发布《惠州市2020年重点建设项目计划》。划重点1、惠州市2020年共安排重点建设项目252项，总投资4828亿元，年度投资计划879.8亿元，其中投产项目57项，年度投资计划236.3亿元；2、续建项目106项，年度投资计划443.8亿元；新开工项目89项，年度投资计划199.6亿元。3、安排开展前期工作的重点前期预备项目150项，估算总投资4593亿元。4、计划安排的252项重点建设项目中，基础设施工程86项，年度计划投资446.2亿元；产业工程146项，年度计划投资413.5亿元；民生工程20项，年度计划投资20.1亿元。重点项目汇总2020年基础设施项目合计86项公路工程（25项）、铁路工程（8项）、机场工程（1项）、港航工程（1项）、能源工程（11项）、水利工程（10项）、环保生态建设工程（7项）、科技基础设施工程（6项）、城市建设工程（17项）。via.凤凰惠州
惠州发布,:【惠州工业互联网标杆示范项目揭晓，德赛西威等6项目入围】据了解，2020年惠州市工业互联网标杆示范项目完成公示，德赛西威汽车电子制造工业互联网平台建设、中京电子基于工业互联网的印制电路板生产过程管控优化等6个项目入围，这6个项目将获得总共近1000万元的省级支持工业互联网发展专项资金扶持。http://t.cn/A67XKzsK
文明大亚湾,:2020年3月2日惠州市新冠肺炎疫情情况2020年3月2日惠州市新冠肺炎疫情情况
惠州身边事,:#惠州战疫##惠州身边事#【加油！惠州现存确诊病例剩2人】据@健康惠州通报，广东省卫生健康委确认惠州市3月1日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。30例密切接触者正在接受医学观察。60名确诊病例已治愈出院。
新浪广东惠州,:#惠州战疫##惠州身边事#【惠州连续12天0新增现存病例仅剩2人】据@健康惠州通报，广东省卫生健康委确认惠州市3月1日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。30例密切接触者正在接受医学观察。60名确诊病例已治愈出院。
惠州发布,:#战“疫”前线#【惠州中医“领舞”！武汉方舱医院练起五禽戏】近日，在武汉江汉开发区方舱医院内，一些患者跟着医生一起练起了五禽戏。这是惠州第三批医疗队支援的方舱医院，“领舞”的人正是惠州第三批支援湖北医疗队队员、惠州市中医医院内科医生曾志威。惠州中医“领舞”！武汉方舱医院练起五禽戏
惠州吃喝玩乐v,:#惠州身边事#【瞒报严惩！从湖北来惠州投亲未上报，因蚁虫咬伤就诊“露馅”】2月27日下午4时，湖北人曾某某和吴某，从湖北老家来到惠州市龙门县龙华镇投亲，住在亲戚租住的出租屋内，未上报。次日，曾某某被蚁虫咬伤过敏，吴某陪其就诊时露馅。事发后，龙门县新冠肺炎疫情防控指挥部采取紧急措施，对曾某某、吴某及3名亲友采取强制隔离措施，出租屋被查封并采取消杀措施。2月28日，二人及亲友因瞒报漏报实情，被依法查处。http://t.cn/A67iIP7b
听了个事儿,:【#00后护士的无悔逆行#：穿上防护服我就不是孩子了
wjy9112586939185,:今天开车从广东省惠州市惠城区惠博大道388号到深圳宝田医院用时1小时19分钟，平均时速75公里/小时，@高德地图
宝贝回家-闫,:约2000年4月左右出生2000年5月5日在广东省惠州市汝湖镇被卖到本地的小方寻亲458219http://t.cn/A67xsY6j(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！
宝贝回家-闫,:约2000年4月左右出生2000年5月5日在广东省惠州市汝湖镇被卖到本地的小方寻亲458219http://t.cn/A67xsY6j(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！
宝贝回家-闫,:【其他寻人求助】寻找1968年出生1999年失踪广州省惠州市大亚湾西区梁雪扬http://t.cn/A67cuwTH(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
街车男孩的微博,:开片瓷器。开片瓷器由北宋五大官窑哥窑首创。当时开片瓷器一问世震惊天下，是当时的特级高科技国宝！在广东惠州市惠城区东平街区窑头村也有北宋开片瓷器官窑炉分窑遗址（鄙人亲自考证过），今此处有当时惠州官窑瓷器工人，淘汰次品砸碎堆成的一小山堆！
新快报,:【#00后护士的无悔逆行#：穿上防护服我就不是孩子了
惠州百事通0752,:#惠州提个醒#【警惕！广东“头号毒菇杀手”出现！已有多人中招】疫情还没结束，广东毒蘑菇头号杀手致命白毒伞又现身广东了！2月24日惠州市惠阳区有5人在野外采食了一种白色野生蘑菇导致中毒，目前正在医院抢救。该毒蘑菇经初步鉴定为致命白毒伞。2月28日广东省微生物研究所李泰辉研究员及其团队研究人员在广州白云山调查毒蘑菇生长情况，也发现了致命白毒伞。致命白毒伞学名为致命鹅膏，含有极毒的鹅膏毒素，可引起严重肝损伤，导致多器官衰竭死亡，误食50克（一两）可使人致命。且误食该毒菇不会马上出现中毒症状，潜伏期一般为6~12个小时，最长甚至达到24个小时，患者开始出现呕吐、腹泻等肠胃炎症状，此后会进入一个“假愈期”，如不及时救治，就会进入肝损害期，出现严重的肝衰竭，最后可导致多器官衰竭死亡。据初步统计，自2000年以来，致命白毒伞在广东省已导致100多人中毒，40多人死亡。广东省95%以上的毒菇中毒死亡事件都是它引起的。提醒：不要随意采食野生蘑菇每年的2-3月，正是广东气温回升，春暖花开的季节，也是广东致命白毒伞引起中毒事件的高发时期。广州市食品安全委员会专家、广东省微生物研究所研究员李泰辉博士提醒：这种白色毒菇外形类似某些可食蘑菇，易导致误食而中毒！因此，专家提醒广大市民和外来民工，千万不要随意采食野生蘑菇，避免毒菇中毒死亡悲剧再次发生！（广州日报）
松原发布,:【宁江区第二批“点对点”输出广东省劳务人员启程】#松原消息#2月29日早，宁江区农民工赴广东省劳务输出欢送仪式在区宾馆院内举行，第二批128名外出务工人员踏上了赴广东省东莞市和惠州市就业之旅。宁江区第二批“点对点”输出广东省劳务人员启程
韩晨ALEX,:今天惠州龙门酒店，人不少，大门口，大堂，前台，一共3次检查，消毒水等都做的到位，湖北疫区不接待，去过疫区不接待，温泉池也是一家一个池轮流，不共享，送餐服务不堂食，都挺好的！以上是新景界销售经理去的反馈。看来深圳周边酒店已经慢慢在火起来了，离开放深圳一日游组团，广东几日游组团不远了吧！
瑞东品牌连锁公寓,:#惠州市-惠阳区#在淡水白云坑附近，配置齐全的两房一厅，月租800-1200你会租嘛😍瑞东品牌连锁公寓的微博视频
环京津新闻网,:【00后护士的无悔逆行：穿上防护服我就不是孩子了
热点新闻微曝光,:【#00后护士的无悔逆行#：穿上防护服我就不是孩子了
市立医院的小护士,:#益览天下[超话]#【#00后护士的无悔逆行#：穿上防护服我就不是孩子了[悲伤]】2000年出生的刘家怡，是惠州市惠城区中医院的一名护士，2月9日，广东省再派出438人医疗队增援湖北，她是其中之一。“穿上防护服，我就不是个孩子了。”一句话脱口而出，刘家怡噙满泪的双眼充满认真。http://t.cn/A67MmMMu@JSTV荔枝视频
南京零距离,:【#00后护士的无悔逆行#：穿上防护服我就不是孩子了
惠州发布,:#惠州战疫故事#【在疫区战斗的“哈利·波特”收到12岁女儿的一封信】近日，惠州市第二批支援湖北医疗队队员、惠州市第一人民医院急诊内科冯小鹏副主任医师在湖北收到了来自12岁女儿露露的一封信。信中写了什么？戳↓↓在疫区战斗的“哈利·波特”收到12岁女儿的一封信
惠州天气,:【天气预报】预计，未来两天天我市各地多云到阴天，局部有零星小雨，早晚有（轻）雾，气温16～27℃。惠州颗粒物污染气象条件：一级，好，非常有利于颗粒物污染物稀释、扩散和清除；臭氧污染气象条件：一级，好，非常有利于臭氧稀释、扩散和清除。雨雾时能见度较低，请注意水陆交通安全。惠州市气象台发布
惠州发布,:#惠州城事#【1314人在线！惠州法院首次网络培训这样开】2月28日下午15时，惠州市两级法院所在法院“钉钉”工作群里，年度第一期网络业务培训正式直播开课。这是惠州法院首次尝试非现场授课方式。据悉，本次培训由惠州市中级人民法院（下称市法院）党组书记、院长陈斯授课。复工复产在行动丨1314人在线！惠州法院首次网络培训这样开
惠州电视台午间新闻,:【惠州：快速反应中医参与成就九成患者治愈出院】自从2020年1月19日，惠州报告确诊首例新冠肺炎病例。至今，惠州战“疫”已满一个多月。截至2月28日，惠州市累计确诊病例62例，58名确诊病例已治愈出院。在院接受治疗的确诊患者只剩4例，出院比例达到87%。惠州电视台午间新闻的微博视频
·章鱼烧大宝贝·,:#30后到00后的抗疫战士#2000年出生的刘家怡，是惠州市惠城区中医院的一名护士，在同龄人还在享受着照顾的时候，不满20岁的她，毅然投身于武汉客厅方舱医院的战“疫”现场。南方日报的微博视频
乖巧超叽,:#30后到00后的抗疫战士#2000年出生的刘家怡，是惠州市惠城区中医院的一名护士，在同龄人还在享受着照顾的时候，不满20岁的她，毅然投身于武汉客厅方舱医院的战“疫”现场。南方日报的微博视频
赫山公安分局,:【穿上防护服我就不是个孩子了】2000年出生的刘家怡，是惠州市惠城区中医院的一名护士，2月9日，广东省再派出438人医疗队增援湖北，她是其中之一。在同龄人还在享受着照顾的时候，不满20岁的她，毅然投身于武汉客厅方舱医院的战“疫”现场。她说：“穿上防护服，我就不是个孩子了。”加油！家怡！
叙州公安,:#00后护士的无悔逆行#【穿上防护服我就不是个孩子了】2000年出生的刘家怡，是惠州市惠城区中医院的一名护士，2月9日，广东省再派出438人医疗队增援湖北，她是其中之一。在同龄人还在享受着照顾的时候，不满20岁的她，毅然投身于武汉客厅方舱医院的战“疫”现场。她说：“穿上防护服，我就不是个孩子了。”加油！家怡！http://t.cn/A67wE0iC#30后到00后的抗疫战士#
宜春发布,:#00后护士的无悔逆行#【穿上防护服我就不是个孩子了】2000年出生的刘家怡，是惠州市惠城区中医院的一名护士，2月9日，广东省再派出438人医疗队增援湖北，她是其中之一。在同龄人还在享受着照顾的时候，不满20岁的她，毅然投身于武汉客厅方舱医院的战“疫”现场。她说：“穿上防护服，我就不是个孩子了。”加油！家怡！http://t.cn/A67wE0iC#30后到00后的抗疫战士#
黄焖鸡限定微辣,:#30后到00后的抗疫战士#2000年出生的刘家怡，是惠州市惠城区中医院的一名护士，在同龄人还在享受着照顾的时候，不满20岁的她，毅然投身于武汉客厅方舱医院的战“疫”现场。南方日报的微博视频
重庆晚报,:【#00后护士的无悔逆行#：穿上防护服我就不是孩子了
惠州身边事,:#惠州战疫##惠州身边事#【火了！惠州这名护士获明星“男彭友”点赞鼓励~】惠州市一院护士钟丽萍是彭于晏的小迷妹，第一次进舱工作后她在微博上写下感受，还鼓励自己作为“彭于晏的‘广东老婆’不能输”，随后还获得彭于晏小哥哥的点赞鼓励。
惠州市联合假期旅行社,:【惠州市疫情防控办】战役仍在进行，不松劲，不麻痹，不厌战，不大意。惠州
戴吉北,:【南昆温泉】南昆温泉大观园位于广东省惠州市龙门县永汉镇，是一家按国家4A级景区标准建造的综合性旅游度假区，并拥有一家按国际五星级标准建造的旅游度假酒店。大观园四面环山，空气清新，与“北回归线上的绿洲”南昆山相连成一条“日游南昆，夜沐温泉”的生态旅游黄金线路。
惠州发布,:【点赞！惠州中级人民法院研究室获评“全国法院新闻舆论工作先进集体”】2月25日，最高人民法院发布《关于对全国法院新闻舆论工作先进集体先进个人予以表扬的通报》，惠州市中级人民法院研究室获评“全国法院新闻舆论工作先进集体”。点赞！惠州中级人民法院研究室获评“全国法院新闻舆论工作先进集体”
惠州身边事,:#惠州战疫##惠州身边事#【还是0！惠州确诊病例保持0新增】据@健康惠州通报，广东省卫生健康委确认惠州市2月29日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。34例密切接触者正在接受医学观察。58名确诊病例已治愈出院。
惠州发布,:#惠州城事#【赣深高铁全面复工】赣深高铁博罗段（6标）全面复工，返岗工人奋战建设一线加快推进桥梁和隧道工程。据了解，赣深高铁从江西赣州市赣州西站引出，经广东省河源市、惠州市和东莞市，终抵深圳市深圳北站，设计时速350公里，全长436.37公里，预计明年建成通车。赣深高铁惠州段长约85公里，设博罗北站、惠州北站、仲恺新区站3个车站。
新快报,:【2月29日#广东无新增确诊病例#新增出院37例】截至2月29日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1349例，累计出院1009例，累计死亡7例。29日当天全省无新增确诊病例。新增出院37例，11例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。有疑似病例1例。有931名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性663例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月29日24时，在院的333例确诊病例中，轻型32例，普通型264例，重型17例，危重型20例。（广东卫健委）
惠州发布,:【惠州银行机构向75家企业授信170亿元】日前，中国人民银行惠州市中心支行、惠州市金融工作局、惠州市工业和信息化局、中国银行保险监督管理委员会惠州监管分局、国家外汇管理局惠州市中心支局联合发布《关于进一步加强金融支持我市疫情防控和企业复工复产的指导意见》。《意见》包括四部分共20条措施，内容涵盖货币政策、信贷政策、监管政策、平台服务、综合服务等五个方面。http://t.cn/A67MpTwe
惠州天气,:【短时天气预报】预计未来六小时，市区多云，气温19到26℃，偏北风1-2级，相对湿度60到95%。惠州市气象台01日07时发布http://t.cn/EbghzHg
海外中华文物保护基金,:#广东抗击肺炎疫情#【广东惠州中医力量在湖北战“疫”】陈晓东是广东省惠州市第二批支援湖北医疗队的队员，也是惠州市向湖北荆州派出的首批中医治疗力量中的骨干。驰援一线，分秒必争，贡献所学，来自广州中医药大学惠州医院的陈医生说，这是他作为一名普通党员应该做的。一起来听听他的一线故事。http://t.cn/A67f5F97
头条辰报,:#广东抗击肺炎疫情#【广东惠州中医力量在湖北战“疫”】陈晓东是广东省惠州市第二批支援湖北医疗队的队员，也是惠州市向湖北荆州派出的首批中医治疗力量中的骨干。驰援一线，分秒必争，贡献所学，来自广州中医药大学惠州医院的陈医生说，这是他作为一名普通党员应该做的。一起来听听他的一线故事。http://t.cn/A67f5F97
触电新闻,:#广东抗击肺炎疫情#【广东惠州中医力量在湖北战“疫”】陈晓东是广东省惠州市第二批支援湖北医疗队的队员，也是惠州市向湖北荆州派出的首批中医治疗力量中的骨干。驰援一线，分秒必争，贡献所学，来自广州中医药大学惠州医院的陈医生说，这是他作为一名普通党员应该做的。一起来听听他的一线故事。http://t.cn/A67f5F97
泉州那些事儿,:#泉州爆料#复工了！网络贷款诈骗多，厂企这个人群要小心！为了防控疫情，大家宅在家中，经济收入受到影响，一些群众特别是务工人员、无业人员想通过网贷资金来还房贷、车贷、信用卡等，不法分子趁机实施网络贷款、代办信用卡诈骗。经惠州市反诈骗中心梳理统计，2月份以来该类诈骗占电信网络诈骗案件约30%，该类受骗对象主要是厂企20岁至40岁年龄段的人员，随着厂企复工复产，该类电诈案件预计将会更多。诈骗手法：不法分子通过电话、短信、社交群发布小额贷的诱导广告或冒充某些正规网贷平台、银行客服，打着无抵押、低利息、放款快的幌子，引诱下载安装网贷APP，在受害人填写个人信息、绑定银行卡、签署协议等一通操作后，便以缴纳保证金、手续费、刷银行卡流水等理由要求转账，甚至称将受害人拉入征信黑名单实施恐吓，要求继续转账。#泉州那些事儿#
这里是福建漳平,:#福建漳平[超话]##漳平人的骄傲，支援医疗，抗击武汉新型病毒肺炎疫情#厦门市中医院外四科主管护师#朱夏芸（漳平市新桥镇石码村人）#，漳平市医院，护士黄仙女#拱桥镇岩高村人#。陈峥嵘#新桥镇新桥村龟池自然村#送妻子刘莉莉北上武汉进行医疗支援。广东惠州市惠城区中医医院内科医生的刘莉莉http://t.cn/Rxm3jei
神人我2014,:没有什么！就是有一腔热血，，，，，，，@南方日报【#穿上防护服，我就不是个孩子了#】#00后已到达防疫战场#2000年出生的刘家怡，是惠州市惠城区中医院的一名护士，2月9日，广东省再派出438人医疗队增援湖北，她是其中之一。在同龄人还在享受着照顾的时候，不满20岁的她，毅然投身于武汉客厅方舱医院的战“疫”现场。
粤港澳大湾区新房中心,:《【惠阳尚城世家】_惠州尚城世家3期收官，惠阳新房价格有优势吗_深圳房价_惠州房价_大亚湾新楼盘房价_2019惠阳淡水二手房门户网-粤港澳大湾区新房网》鸿江尚城世家位于惠州市惠阳区金惠大道区政府西侧，是惠阳政治、经济、文化中心。鸿江尚城世家是由惠阳鸿江房地产开发有限公司开发http://t.cn/A67VjMmC
大亚湾亲青汇,:【2020年2月29日惠州市新冠肺炎疫情情况】2020年2月29日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市2月28日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。50例密切接触者正在接受医学观察。55名确诊病例已治愈出院。http://t.cn/A67cvVyE
惠州自然资源,:2020年2月28日惠州市新冠肺炎疫情情况健康惠州微信公众号2020年2月28日惠州市新冠肺炎疫情情况
惠州兼职全职,:【敏华家具制造惠州招聘】裁皮工、扪皮工、钉架工、包装工、电车工，500人【岗位要求】无色盲色弱，矫正视力1.0以上。身体健康，无纹身，无重大疾病或传染病【工资待遇】4500-8000元，购买社保、免费住宿等【工作地点】惠州市大亚湾西区龙山一路68号敏华工业园【联系方式】梁先生，13516696916
惠州中公教育,:Hey，报考了的小伙伴留意到了吗？2020惠州市仲恺区临聘中小学教师6人工作安排公告http://t.cn/A67VMD2Q
听红河,:【今天，屏边221名外出务工人员启程返岗】满载着家人的嘱托，怀揣着幸福的梦想，2月28日，屏边县举行2020年农民工返岗就业欢送仪式，221名外出务工人员搭乘8辆返岗专车正式启程，远赴千里之外的广东省惠州市，开始新一年的务工创业征程。欢送仪式结束后，县领导还为外出务工人员发放了政策宣传旅行包，里面装有就业政策及劳动维权的宣传资料，饭盒、毛巾、矿泉水等暖心物品。为确保疫情防控和农民增收“两不误”，屏边县委、政府针对农民工返岗复工难问题，积极加强与外地企业沟通对接，开展“点对点、一站式”返岗服务，保障外出务工人员安全、顺利返岗就业。临行前，屏边县还举行了农村劳动力转移就业适应性培训，县人社局负责人就转移就业鼓励政策进行了讲解，县疾控中心工作人员对外出务工人员进行了体温检测和防疫知识培训。据悉，此次返岗就业人员共221人，其中建档立卡户137人。这批人员均前往广东省惠州市务工，其中广东省惠州市惠东县淞艺工艺品厂121人。预计29日可抵达广东省惠州市的相关企业，通过体检后，即可上岗工作。
惠州电视台午间新闻,:【对话：点对点服务线上招聘助力企业复工复产】近期由于疫情原因，不少外来务工人员无法按时返岗，导致我市部分企业单位的复工复产工作无法顺利开展。为了缓解企业压力，我市人社部门都做了哪些工作？目前我市的复工复产情况又怎么样了？今天我们就把惠州市职业介绍服务中心主任李毅请到了演播室，和我们聊聊这个话题。http://t.cn/A67cW7c1
四川省邑州监狱,:疫情防控期间，最高检先后公布了3批妨害新冠肺炎疫情防控犯罪的典型案例。违法犯罪行为有什么特点？不法分子都长啥样？戳下图
步行禅者,:【惠州最美蓝天在这里！来吧，小辣甲岛！】小辣甲岛面积0.14平方公里。位于大亚湾核电站对面，属广东省惠州市管辖，区别于大辣甲岛，是大亚湾海上百岛之一。小辣甲岛，放眼望去，碧海蓝天怪石嶙峋沙滩清澈见底。美丽的海洋景色一点不输"毛里求斯"等风景名胜哟!快来感受下吧！
专业设计制作美业网站与推广,:《大亚湾高空车出租_大亚湾吊篮出租_大_惠州大亚湾粤桂发装卸搬运服务部首页_金泉网》惠州高空车出租、惠州小吊车出租、惠州吊篮出租、惠州市粤桂发高空车、小吊车、吊篮车租凭公司成立于2011年【13829921381叶经理】经工商局税务注册成立的专业搬运企业。公司作业设备广泛应用于工程建设、厂房搭建施工、厂房维护、学校施工维护、广告安装拆卸、挂红旗彩旗灯笼、路灯安装抢修高杄灯安装维修、监控安装检修、玻璃安装、砍树枝、园林、市政、电力、通讯影视广告拍摄、高架桥梁的检修、钢结构工程、设备...http://t.cn/AiB3wl04
生态惠州,:【广东省生态环境厅副厅长陈金銮来惠检查新冠肺炎防控和水污染防治工作】2月26日，广东省生态环境厅副厅长陈金銮、监察一处处长方平波等一行来惠检查指导新冠肺炎防控和水污染防治工作，惠州市生态环境局局长周文高等主要领导陪同检查。检查组一行现场检查了博罗茶亭排渠生态调蓄氧化塘系统、东江-小海河水系连通工程、石湾黄家山排渠、宝业医疗废物处理公司，惠阳马蹄沥一体化处理设施、城区第二污水处理厂等工程的建设与运行情况，并查看淡水河重要一级支流横岭水的水质改善情况。http://t.cn/A67quJqG
惠州住建,:【点赞！市房协会长吴汉明为住建系统捐赠70万元口罩！】为助力打赢这场没有硝烟的战争，惠州住建行业企业和热心人士纷纷捐款捐物，极助力疫情防控工作。2月27日，惠州市建筑和房地产行业党委将市房地产行业协会会长吴汉明捐赠的首批5.8万只口罩，发送到行业党组织所属的54家企业。点赞！市房协会长吴汉明为住建系统捐赠70万元口罩！
新浪广东惠州,:#惠州战疫##惠州身边事#【包机接送！惠州复工复产跑出“加速度”
惠州人社,:【包机接你返惠！惠州复工复产跑出“加速度”
大亚湾发布,:【直击惠州驰援湖北丨抗疫日记：最好的激励：我们相信广东中医】记述者：惠州市中医医院呼吸内科主治中医师龙文时间：2020年2月26日地点：荆州江陵县天气：雨2020年2月22日，是我终身难忘的日子，这一天我连续工作了16个小时，虽然一身疲惫，但我还是一气呵成，写下了第一份“入党申请书”，并通过“一对一”联系人转交给党组织。http://t.cn/A67bXwpK
惠州身边事,:#惠州战疫##惠州身边事#微信上“卖口罩”诈骗、两家药房非法销售“三无”口罩、利用重大疫情哄抬物价涉案20多万……今天（28日）惠州市公安局通报8个典型案例。惠州警方公布8个案例：“1万个口罩起发”卖家哄抬物价涉案20多万
惠州乐居,:【惠州博罗推出14亩商住地，起始价6790万元】惠州博罗推出14亩商住地，起始价6790万元昨日，惠州市公共资源交易中心发布公告，以网上挂牌方式出让1宗地的国有土地使用权。宗地坐落：博罗县长宁镇东平村九岭经济合作社长宁大道北面地段
大亚湾发布,:【2020年2月28日惠州市新冠肺炎疫情情况】2020年2月28日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市2月27日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。55例密切接触者正在接受医学观察。54名确诊病例已治愈出院。http://t.cn/A67b2ddr
FM88山西交通广播,:【我省首班复工包机助力工人“飞速”到岗】#抗击疫情山西在行动#2月27号下午4点，153名运城市务工人员搭乘的飞机从运城机场起飞前往广东省惠州市，这是#新冠肺炎#疫情发生后我省首班复产复工包机。（山西发布）
平安惠州,:#抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退#【惠州公安“零容忍”打击涉疫情违法犯罪活动】为深入贯彻落实中央、省、市有关做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作部署，充分发挥公安机关职能作用，全力做好疫情防控工作。在广东省公安厅和惠州市公安局党委的坚强领导下，全市公安机关始终坚持“零容忍”打击涉疫情违法犯罪活动。通过高压严打惩处了一批涉疫情违法犯罪份子，有效维护了全市社会治安大局平安稳定、保障了人民群众身体健康和生命安全。截至2月25日，全市公安机关共侦破涉疫情类案件125宗，其中侦破电信诈骗案件99宗（其中协助外地市破案25宗），抓获嫌疑人员124人（其中协助外地市抓获21人），刑事拘留29人，累计涉案金额超过214万元；侦破非法经营、制售不符合标准的医用器材等案件5宗，捣毁8个制售窝点，刑事拘留9人，现场查扣口罩5万余个；侦破扰乱医疗救治秩序及伤医案件1宗。打击编造、故意传播虚假及有害信息案件12宗，行政拘留10人，行政罚款4人。以及侦破其他涉疫情防控案件8宗，行政拘留7人，行政罚款3人。疫情期间，市公安局多次部署强调，要求各级公安机关按照中央、省、市的部署，结合省公安厅《关于依法严厉打击新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间违法犯罪的通告》要求，依法严厉打击涉疫情违法犯罪行为，营造严打高压态势。强调坚持法制引领，不断提升依法防控和依法治理能力水平。强化法制思维，强化执法监督、提升执法公信力，不断提升依法防控和维稳工作水平。为切实提高打击效率，惠州公安机关与生态环境局、市场监管局、水利局、自然资源局、卫健部门签订了联合打击整治违法犯罪协作机制，建立信息通报常态机制。同时，建立多警种高效协作运转机制，确保同步上案，同步参与案件侦破，联合开展情报预警、侦查经营、抓捕取证，最大程度提升合成作战效能。为及时依法严厉打击涉疫情违法犯罪，针对各类涉疫情线索，公安机关坚持情报导侦，充分发挥智慧新警务作用，利用大数据平台快速研判，联合刑警、治安、食药环等部门快速出击、及时打击。@平安南粤@惠州发布@中国警方在线
惠州发布,:#惠州战疫故事#【昔日援藏先锋洒泪抗疫疆场，一段视频竟成爷孙二人最后诀别！】王春晖是惠州市中心人民医院检验中心分子生物学实验室组长，他打开一段春节期间他和卧病在床的爷爷视频通话的镜头，哽咽着说，如果没有这场疫情，他就可以见上爷爷最后一面……可如今，爷爷走了，他再也见不着他爷爷了，这段视频通话竟成了他和爷爷的最后诀别。http://t.cn/A67GXjth
山西发布,:【我省首班复工包机助力工人“飞速”到岗】#抗击疫情山西在行动#2月27号下午4点，153名运城市务工人员搭乘的飞机从运城机场起飞前往广东省惠州市，这是#新冠肺炎#疫情发生后我省首班复产复工包机。
惠州发布,:#便民服务#【@惠州人，新冠肺炎中医药预防保健指引来了】市卫生健康局委托惠州市中医医院牵头，整合惠州市中心人民医院、广东省葛洪中医药研究院等单位的专家资源，研究编制《惠州市新冠肺炎中医药预防保健指引(第一版)》，现该指引新鲜出炉，供大众人群、密切接触者参考选用。@惠州人，新冠肺炎中医药预防保健指引来了
韩国港口,:今天开车从广东省惠州市博罗县湾湖东路123号到壹号优客酒店(石龙店)用时27分钟，平均时速6公里/小时，@高德地图
文明大亚湾,:『2020年2月28日惠州市新冠肺炎疫情情况』2020年2月28日惠州市新冠肺炎疫情情况
平安惠州,:#让党旗在战“疫”一线高高飘扬##抗击疫情公安在行动#【老骥伏枥志在抗疫——博罗公安退休民警心系疫情】面对新型冠状病毒肺炎疫情，疫情不退，警察不退！疫情期间，惠州市公安局博罗公安退休的一些老民警也为抗疫献出自己的力量。经侦大队七旬老党员捐款助力疫情防控2月25日，中共中央组织部印发通知，要求各级党组织做好党员自愿捐款指导服务工作支持新冠肺炎疫情防控工作。在电视上看到这一新闻后，博罗县公安局经侦大队党支部的一名退休老党员林建球同志立即联系大队党支部，2月27日上午，从自己的积蓄中拿出3333元交到大队党支部转交给上级党组织，以实际行动支持新冠肺炎疫情防控工作。林建球同志今年已经75岁了，他始终牢记自己曾经是一名军人，一名人民警察，一名中国共产党员。退休后的他一直默默地关心着社会上的大事小情，他说：“我是一名党员，面对这次疫情，遗憾不能上一线，能做的也有限，捐这笔钱也是想表示心意，向奋战在一线的医务人员和党员致敬。”寥寥数语，道出了捐款的初衷，也道出了老党员不忘初心的高尚情怀。退休老书记扛单反客串“记者”上“一线”今年69岁的叶永达同志是博罗县公安局的一名退休警察，退休前任县公安局党委委员、纪委书记。同时他也是博罗县摄影家协会的会员。疫情无情人有情，自战“疫”工作打响之后，叶永达同志一直关注着疫情的发展情况。除夕过后，得知博罗公安在全县设置疫情防控检查站后他决定用自己的兴趣爱好助力抗疫工作，扛起单反记录了一线防控疫情的实况。观音阁棠下村委会、石坝东江大桥头、揭博高速蓝田出口、广惠高速罗阳出口……拍摄照片、用新媒体客户端发表图文文章，他用自己的相机和文字记录着抗疫一线正在发生着的故事。他说：“从年初一到现在，博罗的公安干警、医务工作者们放弃节假日休息，冒严寒、迎风雨，坚持值守，为打好这场抗疫战付出了辛劳，大家都应为他(她)点赞，感谢他们为保博罗的一方净土作出的贡献!”疫情无情，人有情。“一个先进典型就是一面旗帜，一名优秀党员就是一根标杆”。在疫情面前，林建球、叶永达等老同志用自己的实际行动诠释着初心和使命，为全体党员做出了榜样，更让大家坚定了战胜疫情的信念和决心!@平安博罗@平安南粤@中国警方在线@警民携手同行
惠州身边事,:#惠州战疫##惠州身边事#【惠州进出口前100强企业复工复产率已达到100%】近日从深圳海关所属惠州海关了解到，为促进外贸经济秩序有序恢复，该关积极贯彻落实海关总署促外贸稳增长“十条措施”和深圳海关帮扶企业复工复产“二十条措施”，结合惠州市支持企业共渡难关“十条措施”，发挥政策叠加效应，主动为企业纾困解难，有力推动企业复工复产。统计数据显示，截至2月27日，惠州进出口前100强企业，复工复产率已达到100%，全市恢复进出口业务的达1200余家。（惠州日报）
新浪广东惠州,:#惠州战疫#【暖心！100箱龙门杨桃送给惠州抗疫一线工作者】2月27日下午，惠州市红棉慈善会和惠州市今日公益志愿服务队联合惠州市青农会开展“惠民帮办”关爱基层一线逆行者活动。惠州市青农会会长、广东中荔集团董事兼副总经理吴宇辉携同红棉慈善会、今日公益志愿者一同前往基层一线，为坚守在疫情防控工作一线的工作者送去了荣获国家农产品地理标志的时令水果——龙门麻榨甜杨桃，表达了对一线值守的工作人员的敬意和支持。吴宇辉说：“面对疫情，我们心里特别着急，每天都在关注着疫情最新动态新闻，现在天气昼夜温差较大，许多一线工作人员要时刻坚守在岗，为惠州战疫贡献自己的力量。”在得知他们好多人经常水顾不上喝还要坚守岗位，吴宇辉深受感动，采购了龙门麻榨树上熟的甜杨桃，让他们在工作劳累之余可吃一些杨桃，补充一下水份、维生素与果纤维。他说：“这些东西虽然不多，但代表的是我们一份心意，希望他们在做好疫情防控工作的同时，也做好自身的防护保障。”此次爱心物资龙门麻榨甜杨桃送给了环卫工人、志愿者、媒体人员，小区物业等群体，共赠送100箱杨桃，给抗疫一线人员送去温暖和关爱。（惠州日报）
惠州微博房产,:#惠州房产事儿##房产资讯#【3个月全免，第4-6月租金减半，刚刚惠城区出惠企细则】近期，中央及地方先后推出了多项有针对性的企业复工复产支持性政策，惠州市人民政府、惠城区人民政府及有关部门亦陆续推出了一系列助企减负措施。今日（28日），惠城区国有资产监督管理局落实《惠城区积极应对新型冠状病毒肺炎疫情支持企业复工复产共渡难关若干政策措施》（惠城府传〔2020〕1号）文件精神，推出减轻企业租金负担的实施细则。via.广东省桥东互联网商创小镇
大亚湾区公用事业局,:2020年2月28日惠州市新冠肺炎疫情情况2020年2月28日惠州市新冠肺炎疫情情况惠州
HUANGYIQUN黄益群,:#广东好设计#————————《惠州市园洲纺织服装行业协会》共克时艰，促产促销，振兴行业！【广东服装👕一起尚】公益助企线上促消费活动💖❤️🧡……为朱敏祺会长点赞👍为马慧副秘书长点赞👍👍👍http://t.cn/RZ3Z6OW
赣州经济技术开发区发布,:【需外出务工的戳进来！这两省五市可乘免费专车返岗】2月26日，记者从市人社局获悉，为帮助在福建省厦门市，广东省珠海市、惠州市、中山市、江门市务工的赣州籍劳动者安全顺利返岗，经对接，有意前往这5市的赣州籍劳动者可到常住地就业部门进行登记，即日起...http://t.cn/A67LXt6Z
中国社会报,:【疫情防控期间的“粤省事”民政服务专区的社会福利服务：高龄老人津贴申请只需10分钟】“疫情防控期间，老人出门风险大，我自己也不想到处跑，就试着用‘粤省事’线上申请高龄老人津贴，确实非常方便。”1月21日，家住惠州市惠城区的汤先生，通过登录“粤省事”民政服务专区的“社会福利服务——高龄老人津贴申请”，帮81岁的母亲完成刷脸认证、填写银行账号、上传身份证件、确认提交，10分钟就完成整个申请过程。经系统审核后，自2月起，其母亲就能领到高龄老人津贴。津贴通过绑定的银行卡实行社会化发放，无需提交任何纸质表格。“以前要办理这个申请，仅从村里到镇上路途就得一个小时，现在一次不用跑，在家用手机点一点就能完成，这服务真是贴心又温暖。”（来源：《中国社会报》2020-02-27）#民政疫情防控阻击战#
惠东发布,:#众志成城·防控疫情#【惠州战疫故事丨陈伟灵：牢记使命担当，为抗击疫情奉献爱心和力量】http://t.cn/A67b0bNt2020年伊始，一场没有硝烟的疫情防控战争骤然打响。作为一名中共党员、民营企业主，惠东县政协常委、工商联主席、个体私营企业协会会长、惠州市中环饮食服务管理有限公司董事长陈伟灵始终把使命牢记在心里，把责任和担当扛在自己的肩上，积极响应党中央、国务院的号召，坚决贯彻落实省、市、县委的决策部署，在疫情战斗的关键时刻，由始至终坚守在抗疫的最前线，为打赢疫情防控阻击战，贡献自己的力量。
惠东发布,:#众志成城·防控疫情#【网络贷款诈骗呈高发态势，厂企20岁至40岁工人是主要受骗对象！】【众志成城·防控疫情】网络贷款诈骗呈高发态势，厂企20岁至40岁工人是主要受骗对象！随着工厂企业复工复产，诈骗分子趁着疫情炮制出各种骗局。惠州市反诈骗中心经梳理2月以来的警情，发现网络贷款、代办信用卡诈骗呈高发态势。
惠州发布,:#惠州战疫故事#【直击惠州驰援湖北丨最好的激励：我们相信广东中医】龙文是惠州市中医医院呼吸内科主治中医师，他在抗疫日记写道：还记得第一天进入感染病区，看到一个个躺在病床上饱受病毒折磨的患者，他们几乎都是用祈求的目光望着我说：“医生，我的病还有的治吗？”我很自信地告诉他们：“我们是广东医生，带来了中医中药，中西医结合治疗效果很好，你们要有信心！”听了我的话，他们脸上露出了笑容。其中一位年长的伯伯拉着我的手说：“你们来自钟南山院士的家乡，听说广东的中医很厉害，我相信你们！”他在湖北有什么样的故事呢？↓↓
东岗交警五中队,:#小五播报#【穿上防护服我就不是个孩子了】#平安法治2020#2000年出生的刘家怡，是惠州市惠城区中医院的一名护士，2月9日，广东省再派出438人医疗队增援湖北，她是其中之一。在同龄人还在享受着照顾的时候，不满20岁的她，毅然投身于武汉客厅方舱医院的战“疫”现场。她说：“穿上防护服，我就不是个孩子了。”加油！家怡！http://t.cn/A67wE0iC
惠州发布,:#每个企业都是防疫网格#【惠州进出口前100强企业复工复产率100%】据了解，为促进外贸经济秩序有序恢复，深圳海关所属惠州海关积极贯彻落实海关总署促外贸稳增长“十条措施”和深圳海关帮扶企业复工复产“二十条措施”，结合惠州市支持企业共渡难关“十条措施”，发挥政策叠加效应，主动为企业纾困解难，有力推动企业复工复产。统计数据显示，截至2月27日，惠州进出口前100强企业，复工复产率已达到100%，全市恢复进出口业务的达1200余家。http://t.cn/A67b6nwE
临安检察,:【穿上防护服我就不是个孩子了】#平安法治2020#2000年出生的刘家怡，是惠州市惠城区中医院的一名护士，2月9日，广东省再派出438人医疗队增援湖北，她是其中之一。在同龄人还在享受着照顾的时候，不满20岁的她，毅然投身于武汉客厅方舱医院的战“疫”现场。她说：“穿上防护服，我就不是个孩子了。”加油！家怡！http://t.cn/A67wE0iC
新浪广东惠州,:#惠州身边事#【惠州市东江禁渔期从3月1日0时起至6月30日24时结束】从@惠州农业农村获悉，为贯彻落实珠江禁渔期制度，惠州市东江禁渔期从3月1日0时开始，至6月30日24时结束，历时4个月。除休闲渔业、娱乐性垂钓外，在规定的禁渔区和禁渔期内，禁止所有捕捞作业。
惠民之家网,:【连续9天零新增！惠州出院新增2例治愈率达到87%】http://t.cn/A67bqAy9年2月28日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市2月27日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。55例密切接触者正在接受医学观察。54名确诊病例已治愈出院。
赤脚丫舞步----李海,:【惠州市疫情防控办】一级响应调整为二级响应，并不意味着“战斗警报”解除，必须高度警惕，不能麻痹大意，不能掉以轻心。韶关
惠城发布,:【2020年2月28日惠州市新冠肺炎疫情情况】2020年2月28日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市2月27日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间，现有重症病例1例。55例密切接触者正在接受医学观察。54名确诊病例已治愈出院。http://t.cn/A67b2ddr
吃喝玩乐逛重庆,:【惠州最美蓝天在这里！来吧，小辣甲岛！】小辣甲岛面积0.14平方公里。位于大亚湾核电站对面，属广东省惠州市管辖，区别于大辣甲岛，是大亚湾海上百岛之一。小辣甲岛，放眼望去，碧海蓝天怪石嶙峋沙滩清澈见底。美丽的海洋景色一点不输"毛里求斯"等风景名胜哟!快来感受下吧！
龙门网络文明传播,:#疫情防控#【惠州市《抗击新冠肺炎心理防护手册》出炉（全文）】新冠肺炎疫情给人们带来了巨大的心理压力，恐慌、焦虑、抑郁等不良情绪不断积累、蔓延，持续侵蚀着人们的身心健康。惠州市《抗击新冠肺炎心理防护手册》出炉（全文）@中国文明网@惠州文明网
惠州身边事,:#惠州战疫##惠州身边事#【还是0！惠州连续9天0新增】据@健康惠州通报，广东省卫生健康委确认惠州市2月27日无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。54名确诊病例已治愈出院。
