呆梨各种吹,巴萨铁三角又来了！
山哈佬,:#抗疫战争#【科学防控境外疫情输入青田县在三地机场派设服务组】据了解，目前青田约有华侨33万人，旅居欧洲居多。其中，在意大利近10万人，在西班牙约11万人。针对国外疫情，青田县已在华侨回国落地的3个主要机场——上海浦东国际机场、杭州萧山国际机场和温州机场安排专班人员，指导遇紧急情况必须回国的华侨安全返乡。#红色浙西南绿色新丽水#
X温如言-,:#韩国新冠肺炎升至5766人#韩国这上升速度也太快了吧，希望做好防护措施，让疫情得到有效控制吧
拥有Emily和Dora的好爸B,还记得上周有一位意大利歌手FrancescoFacchinetti帮助中国老人怒扇意大利种族歧视的年轻人吗？当他将此消息发送到社交媒体后，有很多人质疑他炒作，为了证明这位意大利正义的歌手是否是作秀博眼球，意大利一节目安排了一次观察测试，快来看看这位歌手是如何表现的把！BridgeSchool意桥语言中心的微博视频
骑鉿,截至三月五日零点，澳大利亚累计确诊COVID-19患者51人，除首都领地堪培拉以外全部6个周都已发现确诊病例。
原来是雨加糖呀zzt,#美疾控中心停止公布各州确诊数#为什么不公布，自欺欺人吗？#意大利确诊病例升至3089例#做好防护措施，一定要带口罩
文博微摘,意大利疫情爆发的如此迅猛，想必也与有这样的议员有关吧？竟然要关闭博物馆、剧院、学校，完全影响到哥看戏了，这完全是暴力行为，只要禁止中国人进入就足够了
龙二妮,:#浙江输入病例曾途经巴黎广州杭州#一直生活在意大利，入境的时候海关应该能查出来的吧，为什么不强制隔离，允许她们从广州转机到杭州？
许晋嘉Steven,:中国新冠疫情从湖北武汉发生欧洲新冠疫情从意大利蔓延两地都是枢纽地带，辐射范围大太巧合？
去污小可爱,#中国境外新冠肺炎确诊12668例#曾经以为只会在国内，没想到现在全球了
宋元艺术12018,:4日，法国电视台播出一则“恶搞广告”：一名厨师取比萨时，因剧烈咳嗽将一坨痰状黏稠液吐在比萨上，并说“为您呈现意大利新款比萨，它将在全球风靡。”镜头拉近拍摄比萨上的浓痰，并以意大利国旗绿白红三色配上“新冠比萨”字样，引起意大利全国上下的抗议！
落叶falling,是我想太多。。你总这样说。。
袋鼠国的泰勒蜀黍,:据TheGuardian讯，澳大利亚总理莫里森于3月5日宣布：澳大利亚对中国大陆和伊朗的旅行禁令被再度延长；同时，澳大利亚正式对韩国实施旅行禁令；澳大利亚会对所有来自意大利的旅客在机场实施强制检查措施；#袋鼠国的泰勒蜀黍[超话]##澳大利亚留学##澳大利亚##澳洲留学##澳洲##留学##出国留学##澳洲政府将延长14日中国来澳入境禁令##澳洲禁止中国留学生入境##澳洲对韩国实施旅行禁令#
封面新闻,:【#意大利确诊病例升至3089例#死亡病例上升至107人】据路透社消息，当地时间3月4日，意大利官方表示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由2502例上升到3089例，死亡病例上升至107人。意大利政府计划在全国范围内禁止进行公共活动，并关闭电影院及剧院。封面新闻视频的秒拍视频
旅游攻略妃,:阳光下的童话小镇，意大利那不勒斯。
微博澳大利亚,:【#澳洲对中国旅行禁令延长到3月14日#！韩国加入旅行禁令名单
想说时说,:伊朗意大利累计确诊超6000例，美国3州宣布进入应对疫情紧急状态伊朗意大利累计确诊超6000例，美国3州宣布进入应对疫情紧急状态
北京东城,:#共同战疫#【从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家抵京者，中外人士均须隔离】3月3日下午，北京市政府新闻办组织召开北京市新冠肺炎疫情防控工作第三十九次新闻发布会。会上，市政府副秘书长陈蓓介绍了关于加强疫情防控期间北京口岸入境管理工作的有关情况。#本市动态#
我是维小尼哟哟哟,【#浙江输入病例曾途经巴黎广州杭州#】4日，浙江省湖州市公布2例新增意大利输入病例情况。2例病例为母女关系（母亲45岁，女儿16岁），一直生活在意大利。两人于2月28日由意大利都灵起程（AF1503航班），途经巴黎戴高乐机场转机（CZ348航班），2月29日约6点40分到达广州，再转机（CZ3803航班，座位号53C、53H）到达杭州萧山机场。2月29日下午由其家人自驾接回德清县，即被居家隔离医学观察。2人于3月4日凌晨发病，3月4日新冠病毒核酸检测阳性。目前在湖州定点医疗机构隔离治疗。http://t.cn/A67T2t04
光着脚丫晒月光2016,【#浙江输入病例曾途经巴黎广州杭州#】4日，浙江省湖州市公布2例新增意大利输入病例情况。2例病例为母女关系（母亲45岁，女儿16岁），一直生活在意大利。两人于2月28日由意大利都灵起程（AF1503航班），途经巴黎戴高乐机场转机（CZ348航班），2月29日约6点40分到达广州，再转机（CZ3803航班，座位号53C、53H）到达杭州萧山机场。2月29日下午由其家人自驾接回德清县，即被居家隔离医学观察。2人于3月4日凌晨发病，3月4日新冠病毒核酸检测阳性。目前在湖州定点医疗机构隔离治疗。（人民日报）http://t.cn/A67T2t04
hwangchingyee,:昨天我让我爸螺蛳粉第一次买了通心粉我快被气死了今天他又告诉我他买了螺蛳粉结果是螺旋状的意大利面好气又好笑再一次被气死虽然我知道他真的出于好心……
糊二岁,趁自己还年轻多去几次属于自己的旅行.💎
小怪出现啦,:#意大利确诊病例升至3089例#这发展的也太迅速了吧记得前两天还是800多啊赶快出应对措施呀#意大利决定关闭全国学校及大学#学校是很多人聚集的地方确实得暂时关了
芒果柚子和青提,【#浙江2境外输入病例曾途经巴黎广州杭州#】新增2例境外输入病例为母女关系（母亲45岁，女儿16岁），一直生活在意大利。两人于2月28日由意大利都灵起程（AF1503航班），途经巴黎戴高乐机场转机（CZ348航班）、2月29日约6点40分到达广州，再转机（CZ3803航班，座位号53C、53H）到达杭州萧山机场。2月29日下午由其家人自驾接回德清，即被居家隔离医学观察。2人于3月4日凌晨发病，3月4日新冠病毒核酸检测阳性。目前在湖州定点医疗机构隔离治疗。
教授老头-TX,:意大利有点严重?👉🏻【浙江公布2例意大利输入病例路径：途经巴黎广州杭州】2020年3月4日0-24时，浙江省湖州市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例。http://t.cn/A67TOr5r
每日经济新闻,:【#法媒新冠披萨恶搞广告惹恼意大利#】据法新社4日报道，法国电视台“Canal+”一档讽刺类节目播出一则“恶搞广告”：一名厨师取披萨时，因剧烈咳嗽将一坨痰状黏稠液吐在披萨上，广告语则称：“为您呈现意大利新款披萨，它将在全球风靡。”镜头拉近拍摄比萨上的浓痰，并以意大利国旗绿白红三色配上“新冠披萨”字样。3日，意大利多名政要发声斥责。外交部长迪马约表态：“拿意大利的疫情紧急状态取乐，这是对我国完全丧失尊重的做法。”（《环球时报》三缺二视频组）@这视频http://t.cn/A67TXBEA
江湖人称张女侠i,:#浙江输入病例曾途经巴黎广州杭州#一直生活意大利，怕死回来了。咋滴中国治病不花钱呗？建议自费！再采取法律措施制裁！中国人民辛辛苦苦这么多天！！！！这可不是仅几个所经城市的问题。有些人觉得浙江没说啥。别人没资格说！我想问问是不是全国都在等清0。乱跑回来还清啥零了。还能出门了吗？
北川森-無,宁愿给美国大亨当情妇、倒贴法国残疾男的，也不愿意嫁给中国男孩…
叶箫大人,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后▲浙江连续多日无确诊案例的记录，被8名归国华侨打破了。3月2日和3月3日，浙江丽水市青田县连续发布了8例确诊，他们都是青田县在意大利的华侨，在贝加莫的同一家餐厅工作。他们在七天前，回到了故乡。但这8人逃离意大利背后藏着的，是重重的忽视、隐瞒、欺骗、失职。浙江连续多日无确诊案例的记录，被8名归国华侨打破了3月2日和3月3日，浙江丽水市青田县连续发布了8例确诊，他们都是青田县在意大利的华侨，在贝加莫的同一家餐厅工作。他们在七天前，回到了故乡。丽水本来是浙江全省第一个清零的地区。换言之，是餐厅老板夫妻，带着自己的六位员工，从疫情爆发初期的意大利，逃回了疫情趋于平稳的浙江。8人中，餐厅老板娘王玉某是第一个被确诊的，第二天，其余七人也全被确诊。在社交媒体上，很多人欢呼浙江的大度，认为：之前华侨为祖国防疫捐钱捐物，现在到了我们回报的时候了。社长当然觉得华侨回国接受更好的救治，是一件好事。但是当我仔细研究了八人一路的轨迹，后背却出了冷汗。2这个温馨的故事背后藏着的，是重重的忽视、隐瞒、欺骗、失职这个温馨的故事背后藏着的，是重重的忽视、隐瞒、欺骗、失职。过去一个多月的防疫经验证明，这些行为的危害，比病毒本身的危害更大。老板娘王玉某申报的回国的原因是，意大利北部疫情严重，餐厅生意较差，但事实是，她自己2月16日，就出现了新冠肺炎的症状。先来看这样一条官方信息的时间线：2月16日，老板娘王玉某出现咳嗽、头痛、腹泻等症状；2月26日-27日，老板娘等7人，意大利贝加莫餐厅-米兰-俄罗斯-上海浦东；2月28日，7人包车（分乘两辆车）进入青田；2月28日，剩余1人从意大利起飞；2月29日，德国-上海浦东。2月29日，一人包车进入青田。逃出意大利行为，事实上已经构成一个高危的国际传播案例。因为他们的选择，很多无辜的人，都要被牵连和隔离了。更不用说，这一路走来，他们躲过了防疫工作监控的行为，已经构成隐瞒和欺骗。首先，这八人的行程非常复杂。他们的停留地点包括四个国家的5个机场——米兰马尔本萨机场、俄罗斯谢诺梅杰沃、意大利利纳特机场、德国法兰克福机场和上海浦东机场：从米兰到俄罗斯，机上5个小时；俄罗斯谢诺梅杰沃机场，4个小时；从俄罗斯回浦东，机上13个小时；利纳特机场到法兰克福，机上1个小时；法兰克福机场，6个小时；法兰克福到上海浦东，机上17个小时。即便完全扣除他们在机场停留的时间，他们在高人流的密闭空间里，呆了整整46个小时。沿途5个机场和4个航班的乘客，都不知道自己与病人处于同一空间内。在这八人落地之后，浙江方面已追踪到39名密切接触者，其中38人在丽水，1人在杭州，均已采取隔离措施。但这与他们接触过的人数相比，真的太少了。其次，从意大利到中国，这八人一路都有隐瞒和欺骗的嫌疑。从官方通报中就可以看出，这八人是在回到青田后才向政府申报自己的情况。也就是说，一路以来，他们都没有向周围人示警，让机场和飞机上接触到的工作人员，就此成为了高危人群。而进入中国境内后，他们的欺骗和隐瞒行为也基本可以坐实。根据防疫工作的流程和规定，进入上海的人员要反复填写健康申明，包括如实填写自己的症状和接触史。而他们落地后，顺利出了上海。这几乎可以断定，这八人在申报时撒了谎。从浦东机场出来后，他们分别乘坐三辆私家车（并非网上传言的丽水政府包车），回到青田。可以预见的是，他们也没有对三位私家车司机说实话。这三名司机，就这样承受了来自意大利的无妄之灾。最后，可以证明浦东机场的防疫工作是完全失守的。浦东机场防疫工作人员唯一能依赖的，只是病人的自觉。他们把8个几乎确诊的病人，就这样从眼皮子底下放走了。逃离意大利也就算了，他们竟然从上海逃走了，这才是整件事中最不可思议的地方。这说明，浦东机场从健康申报到体温枪检测，都是失守的。接下来的防疫重点，可能是疫情重灾区国家的反向输入，尤其是华人的反向输入。当然，相比起上海，社长更替意大利捏了一把汗。从2月16日出症状，到2月26日启程回国，这位餐厅老板娘和她的七位员工到底接触了多少客人。这个数字，就只能留给意大利政府去寻找吧。上帝保佑意大利！■
一只方仔,:啊啊啊意大利小姐姐太美了啊啊啊啊
今天也要波霸奶茶加布丁呀,#美疾控中心停止公布各州确诊数#
简驿广告,:#意大利确诊病例升至3089例##意大利确诊病例升至3089例#意大利增长速度太快了，目前意大利的受感染情况还是相对严峻的，真心希望意大利政府和民众能充分意识到这次疫情的严重性，前两天看到意大利居民拒戴口罩要自由，生命是最重要啊，崇尚自由和保护自身安全并没有冲突，希望可以及时宣传并做好防护，这一场突如其来的疫情，没有任何一个国家更没有任何一个人能置身事外，全世界必须团结起来，战胜新冠肺炎疫情所带来的困难，这是全球性质的共抗疫情，也衷心希望各国并肩作战，一起打赢这场新型肺炎“歼灭战”。
泉网新闻,:#环球资讯#【全球疫情数据速报】#中国境外新冠肺炎确诊12668例##韩国累计确诊5766例新冠肺炎#全球疫情升级，多国新冠肺炎确诊人数增加，战“疫”没有旁观者，一起加油！
三七NaN,:#意大利决定关闭全国学校及大学#本来以为中国拉响了极高的病毒警报，没想到欧美封闭边境仅仅是对中国的不信任，而非对病毒警报的恐惧，俨然是“外紧内松”。现在，欧洲各国因为信任意大利很可能成为下一个意大利。破百的病死数在中国任何一个省都是瘫痪医疗体系的前兆，午夜的前夜......
简驿广告,:#意大利决定关闭全国学校及大学#【疫情严重！#意大利决定关闭全国学校及大学#至3月中旬
ZLATAN伊布2,意大利乘客现在嫌司机向悬崖开车速度不够快，把司机推开自己狂踩油门冲下去。。。杨晓春的微博视频
七月-噶让平措,:终于在骄傲的新生儿科排名第一的《ADC-FN》（实时IF5.298）发表文章
七月-噶让平措,:终于在骄傲的新生儿科排名第一的《ADC-FN》（实时IF5.298）发表文章
hu0408,:意大利新冠肺炎确诊病例增至3089例政府计划禁止进行公共活动意大利新冠肺炎确诊病例增至3089例政府计划禁止进行公共活动
我是一只废瓜,:#韩国新冠肺炎升至5766人#卧槽这都快6000人了韩国的措施到位了吗#意大利确诊病例升至3089例#意大利也升得好快啊
弹钢琴的张佳林,:一版较冷门的《茶花女》选段，Carteri、Valletti这些二战后一代意大利歌剧一线演员在今天没有什么知名度了，但他们也是“黄金时代”重要的遗迹之一。这版录音只发行有选段，遗憾的是第二幕中三段男高音较戏剧性的唱段都没有收录，或许也并非瓦雷蒂所长。但这套班底曾在大都会演过全剧。自翻黑胶APE
上山不怕老虎咬,【#意大利奶奶硬核防疫建议#：见面抛媚眼，超酷挡喷嚏手势
HMD蜗牛先生struggle,:【87岁意大利老奶奶防疫视频\英国街头访疫】，更多分享视频可以关注B站up主：HU蜗牛先生；用户名：46653350150_biliHMD蜗牛先生struggle的微博视频
福州新闻广播,:【4日，福州0新增确诊病例、0新增疑似病例】　　3月4日0-24时，福州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例、疑似病例。　　截至3月4日24时，福州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例72例，其中：鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例（湖北武汉2例，航班经停长乐机场）、福清市16例、闽侯县3例、连江县8例、闽清县7例、罗源县1例、永泰县2例、宁德古田1例、南平延平1例、湖北武汉2例。　　累计治愈出院70例，其中：鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区10例、长乐区8例、福清市16例、闽侯县2例、连江县8例、闽清县7例、罗源县1例、永泰县2例、宁德古田1例、南平延平1例、湖北武汉2例。死亡1例，为晋安区病例。　　累计排除新型冠状病毒肺炎疑似病例206例，现无新型冠状病毒肺炎疑似病例。　　目前，累计追踪到的密切接触者1894人，已解除医学观察1794人，其余正在接受医学观察。#美疾控中心停止公布各州确诊数##意大利确诊病例升至3089例#
周详的资浩,:真TMD好吃-_-||；也有落幕的一天：也有空号的一天：西班牙吃了意大利面：也有淡忘的一天;再浪漫的剧情！
春语摄影,:#微博旅游[超话]#综合卫健委通报，3月4日湖北以外30省新增确诊病例5例，其中浙江湖州2例，黑龙江牡丹江、北京朝阳区、四川成都各1例，其余27省份0例。湖北武汉新增确诊病例131例，鄂州2例，黄石1例，其余地市0例。现有疑似病例522例，湖北315例，武汉247例。韩国、意大利、伊朗、日本等国疫情继续增长。全国实现无新增确诊和疑似病例仍需继续努力防控。阻断境外输入，防止死灰复燃是当前疫情防控首要任务！http://t.cn/RDUnNFD
韶关发布,:【从韩国意大利伊朗日本等国入粤，须隔离观察14天】3月4日下午，广东省人民政府新闻办公室举办新闻发布会，广东省卫生健康委二级巡视员纪乐勤通报了我省新冠肺炎疫情防控工作最新情况。针对近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，纪乐勤表示，广东高度关注，建立了口岸联防联控机制，组织口岸、卫健、边检、海关、公安、外事、民航局等部门联勤联动，统筹做好健康监测、应急处理等工作，全面加强入境健康管理，严防境外疫情输入风险，保护入境人员生命健康安全。http://t.cn/A67T0eAB
海蓝Navyblue,:国外累计感染人数接近15000人国内的疫情慢慢收到控制，确诊病例越来越少，治愈率保持稳定，随着时间推移，新药和治疗方法越来越有效，疫苗也在路上了。国外则是另一个方向，韩国意大利伊朗持续大面积感染，特别是意大利，昨天一天就接近600例。美国悠哉悠哉说没事，不肯公布数据，但川建国宝宝心里的苦，只有自己知道。http://t.cn/A67T0gUQ
上城智造,【浙江省昨日新增新冠肺炎确诊病例2例，均为境外输入病例】#关注#2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。
健康同行栏目,:#美国疫情#心大的美国政府：普通美国民众真的不用戴口罩，消毒搓手液没有也没关系。主要还是靠用肥皂洗手20秒。明天副总统彭斯将率新冠特别小组的官员们访问华盛顿州和田纳西的3M工厂。美国官员说，新冠的危险人群主要是老年人。韩国🇰🇷数据显示，没有30岁以下的死亡病例；在意大利🇮🇹感染新冠的人平均年龄60岁以上，死亡病例在80岁以上。http://t.cn/A67YlGQq
Loki才露尖尖角,【当“中国游客因新冠疫情被歧视”发生在比利时……】2月中旬，一个名叫《你会作何反应》的比利时团体，拍摄了一段反种族歧视的社会实验视频。他们邀请2名白人女性扮演比利时人，在地铁上辱骂另外3名演员扮演的中国人，以“会传染新冠病毒“”为由，将他们赶下地铁。然后，记录下了乘客们的反应……http://t.cn/A67la7zW
灌篮杂志,:#加里纳利关键三分##NBA吐槽大会#意大利炮开炮！加里纳利关键三分杀死比赛，带队获得比赛胜利！这三分真稳
主播金三秒,:意大利人好像没有做好疫情准备
山花梅猶,:浙江海外回来的能不能别给浙江丢脸，要么直飞浙江下来隔离，要么别回来了，到处转机真是丢脸
北京粉笔教育,:#北京粉笔带你学热点#外防输入，内防扩散，是这一阶段疫情防控的主基调。无论是在韩国、日本等近邻，还是在意大利、美国等西方国家，疫情都有愈演愈烈之势。即便存在一定风险，我们也不能贸然关闭国境，应该细致排查、迅速隔离，积极帮助治疗，更好展现我们的人文关怀。
别给我瞎科普我有自己的判断,:#意大利确诊病例升至3089例#继续抗议和歧视戴口罩😷吧
优行商旅,:【优行·商旅快报】2020年3月5日3月5日，星期四，农历二月十二1.中国境外确诊新冠超1.2万例，八成来自韩国意大利伊朗。2.北京、上海、广东宣布对来自韩意伊日等国家的入境人员一律隔离观察14天。3.滴滴出行：疫情期间不佩戴口罩的乘客，司机有权拒载（取消订单）。4.2月东方航空、南方航空分揽全球大型航司准点冠亚军；2月深圳航空成为国内到港率最准点冠军。5.深航针对凤凰知音会员推出飞行达人回馈季，乘机达标后即可免费获得免费里程、礼券、2.5折特价机票等奖励。6.国家移民管理局：截至目前已有超过40个国家恢复签证申请。【优言优语】行动是打败焦虑的最好办法，当你不知道该做什么的时候，就把手头的每件小事做好；当你不知道怎么开始时，就把离你最近的事情做好。
PerfectFrame铂扉婚纱摄影,:#意大利#罗马教堂婚礼愿疫情早日结束，自由呼吸拥抱阳光#婚纱摄影##教堂婚礼##婚礼#
CETV新闻,:【#意大利决定关闭全国学校及大学#】3月4日，意大利媒体报道称，意大利决定暂时关闭全国各地的学校和大学。该措施将于3月5日生效，持续到3月中旬。近日，意大利暴发新冠肺炎疫情，目前已确诊2502例，其中死亡79例。病例席卷该国各大区，除一大区外都有了确诊病例。（新京报）#新型冠状病毒#http://t.cn/A67jGKPa
中新浙里,:【#浙江省昨日新增新冠肺炎确诊病例2例#，均为境外输入病例】2020年3月4日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为湖州市德清县报告的意大利输入病例），新增出院病例23例。其中：新增出院病例中，杭州市4例、温州市12例、台州市7例。截至3月4日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1215例（其中境外输入病例10例），现有重症病例3例（其中危重2例），累计死亡1例，累计出院1130例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市12例（其中境外输入病例2例）、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市1例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市174例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市478例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市127例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41850人，当日解除医学观察56人，尚有669人正在接受医学观察。
与尓銷愁,:你要不要和我一起去意大利阿马尔菲海岸的柠檬夏天@喝下这口百利甜
NowhereSmoking,:马塞洛·马斯楚安尼一个意大利男人，出现在西奥·安哲罗普洛斯的电影里？
李映红,:澳大利亚总理莫里森再次宣布禁令延长一周至3月14日！与此同时，禁令的范围还从中国大陆和伊朗，扩大到了韩国……估计很快就会加上意大利。之前曾经预测澳大利亚会在三月上中旬放宽中国学生入境，但因为全球疫情形势日趋严峻，就连澳大利亚全国的确诊也是连日暴涨到52人，昨天甚至新增1例死亡病例。中国留学生回澳的大门虽然没有关闭，但其路漫漫。#韩国新冠肺炎升至5766人##意大利决定关闭全国学校及大学#
枫糖飘香,:澳大利亚继对中国伊朗travelban之后又ban了韩国。但不ban意大利，抢厕纸，不带口罩的迷之操作我不能理解
欧阳sun映雪,:每日一景|意大利威尼斯风光每日一景|意大利威尼斯风光
polocc,
老陳ChenY,:一天的坏心情，从两个意大利回来的b开始
小微论坛,:#意大利确诊病例升至3089例#这种事大意不得！越尽早重视，越好！
空间与艺术,:水彩绘画丨意大利水彩绘师Massimiliano#遇见艺术##爱与艺术#
中国消费者报,:【北京发布1例意大利输入病例情况说明】北京市卫生健康委5日凌晨就1例境外输入病例情况作出说明。据海关总署3月4日发布的消息称，3月3日海关采样检测和排查转运北京的核酸阳性者1例，该患者来自意大利，经问诊和综合检查，已在北京市定点医院确诊，并进行隔离治疗。3月4日上午，北京市公布的新冠肺炎疫情中已将此患者计入到2例境外输入病例中。
股市女人,:意大利已经一天500了，韩国处理及时数量也在回落...日本，美国，还在捂着锅盖...想把肉烂在锅里。
请不要吃我好嘛,直播：莫里森召开新闻发布会，应该会发布新的禁令政策。
阿等陣先,:现在坐在一个🇮🇹cafe里看着手机热搜意大利的确诊人数心莫名有点慌
一木百才,:在疫情爆发的几个国家里伊朗可能是我们最该大规模援助的！美国对伊朗的医疗物资封锁其实是在枉顾人命，人道和人性！中国对伊朗的帮助不该低于对世界总援助的30%！对于像日本和韩国，意大利等国以清单为主，由这些国家提出需要清单，我们尽力提供货源和帮助！
时今强,:一天增加587例！意大利累计确诊3089例死亡107例一天增加587例！意大利累计确诊3089例死亡107例
贵州长安网,:【#意大利确诊病例升至3089例#，#意大利累计死亡107例#】根据当地时间3月4日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者2706例，死亡107例，治愈276例，累计确诊感染新冠病毒总人数为3089例，较3月3日18时新增587例，新增28例死亡病例。意大利卫生部4日宣布，自3日以来，意大利民防部门已经向意大利疫情“红区”（伦巴第的十个城镇及威尼托的一个城镇）的居民分发了2.5万支医用口罩。同时，还向意大利全境的医护人员提供了40万个FFP2和FFP3两个欧洲标准等级的防护口罩。
北京日报,:#对疫情的警惕性不能降低#【#多国学者发现新冠病毒已变异#】多国研究人员发现本国新冠病例已出现变异。这种变异会带来哪些影响呢？巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴研究人员发现首个病例与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例则与在英国发现的病毒更加相似。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。圣保罗大学医学院研究人员表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。不过，专家表示二者与在中国发现的病例也有所不同。在澳大利亚，同样有研究人员声称发现病毒正在发生变异。武汉大学医学部病毒学研究所教授杨占秋4日对《环球时报》记者表示，两名巴西患者身上的病毒样本一个跟英国一样，一个跟德国一样，说明在欧洲流行的新冠病毒可能就是这几个亚型。（环球网）http://t.cn/A67T6kPB
平潭时报,:【#意大利确诊病例升至3089例#，#意大利累计死亡107例#】根据当地时间3月4日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者2706例，死亡107例，治愈276例，累计确诊感染新冠病毒总人数为3089例，较3月3日18时新增587例，新增28例死亡病例。意大利卫生部4日宣布，自3日以来，意大利民防部门已经向意大利疫情“红区”（伦巴第的十个城镇及威尼托的一个城镇）的居民分发了2.5万支医用口罩。同时，还向意大利全境的医护人员提供了40万个FFP2和FFP3两个欧洲标准等级的防护口罩。（Via：人民日报）
雷霆中文网,:2020.03.05雷霆VS活塞Thunderwin！！！第四节领先10+就不会打球了，大家拿到球就晃一下传给队友，都不投，一下不会打球了，被反超了，分差1分咬的很紧，最后21.6秒靠意大利炮命中三分球获胜，不能大意啊，如果是对方进，输的可就是我们了。~~~渣雷加油，继续前行。#ThunderUp#
AVARITIAAA,还记得上周有一位意大利歌手FrancescoFacchinetti帮助中国老人怒扇意大利种族歧视的年轻人吗？当他将此消息发送到社交媒体后，有很多人质疑他炒作，为了证明这位意大利正义的歌手是否是作秀博眼球，意大利一节目安排了一次观察测试，快来看看这位歌手是如何表现的把！BridgeSchool意桥语言中心的微博视频
祝他有钱赚,#美疾控中心停止公布各州确诊数#为什么不公布？？#意大利确诊病例升至3089例#希望疫情早点过去，出门一定要戴好口罩啊
FZ4eva,:#意大利确诊病例升至3089例#这发展的也太迅速了吧，涨幅太大了，需要赶快出应对措施！民众们应该要有自我保护意识，戴口罩，少聚集，保护自己，也保护他人！#意大利决定关闭全国学校及大学#学校是重中之重，学生的密度大，有一个或许会成为上百或更多，所以关闭学校是必要的措施！
咻哒咻哒,五角大楼：由于冠状病毒，日本的F-35喷气式飞机组装厂的工作暂停了～～
我问问水中鱼,:#韩国新冠肺炎升至5766人#💔#意大利确诊病例升至3089例#全球都应该重视啊…………最近浙江新增都是境外输入的
上帝之弃子坚毅之恶魔,#中外舰闻#绿洲
非常豹笑,:二营长，你他娘的意大利炮呢
新闻广东,:【#浙江输入病例曾途经巴黎广州杭州#】3月4日0-24时，湖州市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为德清县报告的意大利输入病例）。新增2例境外输入病例为母女关系（母亲45岁，女儿16岁），一直生活在意大利。两人于2月28日由意大利都灵起程（AF1503航班），途经巴黎戴高乐机场转机（CZ348航班）、2月29日约6点40分到达广州，再转机（CZ3803航班，座位号53C、53H）到达杭州萧山机场。2月29日下午由其家人自驾接回德清，即被居家隔离医学观察。2人于3月4日凌晨发病，3月4日新冠病毒核酸检测阳性。目前在湖州定点医疗机构隔离治疗。#湖州身边事#
恒温椰风,:#意大利确诊病例升至3089例#不管在哪里都要做好防护，安全自己也安全别人。既然不好出门那我们来画个小青蛙小熊吧学起来
想牛鹅同台想疯球了的卑微粉,:意大利好不要脸哦
四不拗六,:#美疾控中心停止公布各州确诊数#这是准备掩耳盗铃吗……别整这些sao操作了#意大利确诊病例升至3089例#这个增长速度太快了，应对措施要加强了
希望五只幸福的小瓜,害想当初刺莲……
光明日报,:#疫情阻击动态#【北京发布1例意大利输入病例情况说明】今天，北京市卫生健康委发布1例意大利输入病例情况说明：据海关总署3月4日发布的消息称，3月3日海关采样检测和排查转运北京的核酸阳性者1例，该患者来自意大利，经问诊和综合检查，已在我市定点医院确诊，并进行隔离治疗。3月4日上午我市公布的新冠肺炎疫情中已将此患者计入到2例境外输入病例中。3月4日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例10例、密切接触者71人。治愈出院患者3例，分别从市区两级定点医院出院。
超级胡大果子,【#浙江2境外输入病例曾途经巴黎广州杭州#】新增2例境外输入病例为母女关系（母亲45岁，女儿16岁），一直生活在意大利。两人于2月28日由意大利都灵起程（AF1503航班），途经巴黎戴高乐机场转机（CZ348航班）、2月29日约6点40分到达广州，再转机（CZ3803航班，座位号53C、53H）到达杭州萧山机场。2月29日下午由其家人自驾接回德清，即被居家隔离医学观察。2人于3月4日凌晨发病，3月4日新冠病毒核酸检测阳性。目前在湖州定点医疗机构隔离治疗。
Chris_EIU,:英国学学隔壁意大利吧赶紧停课了
苏格兰勋位骑士团领主,五角大楼：由于冠状病毒，日本的F-35喷气式飞机组装厂的工作暂停了～～
KarryJiner,:#意大利确诊病例升至3089例#增长速度太快了……要重视起来啊
萧山日报,:【浙江新增2例确诊病例，系母女，2月29日抵达萧山机场】新增2例境外输入病例为母女关系（母亲45岁，女儿16岁），一直生活在意大利。两人于2月28日由意大利都灵起程（AF1503航班），途经巴黎戴高乐机场转机（CZ348航班）、2月29日约6点40分到达广州，再转机（CZ3803航班，座位号53C、53H）到达杭州萧山机场。2月29日下午由其家人自驾接回德清，即被居家隔离医学观察。2人于3月4日凌晨发病，3月4日新冠病毒核酸检测阳性。目前在湖州定点医疗机构隔离治疗。
BaByALL茗月,:#美疾控中心停止公布各州确诊数#美国在想什么？闭上了眼睛就看不见天黑？疫情数据应该公开透明吧#意大利确诊病例升至3089例#涨得有点快，死亡率有点高……还是得更重视
呔铃王,:🇮🇹阿尔法罗密欧专用数据来自🇮🇹OZRacing旗下品牌MSW82轮毂，意大利进口🍀款式，双色可选，18寸前后配数据现货在库，性价比超高，欢迎咨询
北京本地通,:#意大利决定关闭全国学校及大学#【意大利政府决定关闭全国学校及大学】#意大利关闭全国学校#路透社4日援引意大利安莎通讯社消息称，鉴于新型冠状病毒疫情的暴发，意大利政府决定关闭全国各地的学校和大学。（环球网）#意大利决定关闭全国学校及大学#
看到姜就烦,#美疾控中心停止公布各州确诊数#不公布搞得人心惶惶的还是公布吧#意大利确诊病例升至3089例#要做好防护措施啊
YA_NG_7,直播：莫里森召开新闻发布会，应该会发布新的禁令政策。
达州应急,:#全球抗疫第一线#【#意大利确诊病例升至3089例#】当地时间4日18时，意大利通报，迄今为止，意大利新冠肺炎累计病例已达3089例，累计死亡107例。（央视新闻）
乃伊拉一噶门组特,宁愿给美国大亨当情妇、倒贴法国残疾男的，也不愿意嫁给中国男孩…
河南交通广播,:【#意大利决定关闭全国学校及大学#？教育部长：仍在讨论】据意大利安莎通讯社4日最新消息，消息人士当天称，鉴于新冠肺炎疫情，政府已经决定从周四（5日）起至3月中旬关闭意大利所有的学校及大学。安莎通讯社提到，实际上，目前意大利受疫情影响最严重的的伦巴第、威尼托等地区的学校都处于关闭状态。而据最新消息，意大利教育部称，是否关闭学校仍在讨论中，将在稍晚时宣布正式决定。@红星视频http://t.cn/A67jIU9G
931郑州经济广播,:【疫情严重！#意大利决定关闭全国学校及大学#至3月中旬
杭州最热门,:【湖州新增境外输入病例2例：为母女关系，意大利都灵启程，2月29日到达杭州萧山机场】#浙江新型冠状病毒肺炎#据@都市快报：2020年3月4日0-24时，湖州市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为德清县报告的意大利输入病例）。新增2例境外输入病例为母女关系（母亲45岁，女儿16岁），一直生活在意大利。两人于2月28日由意大利都灵起程（AF1503航班），途经巴黎戴高乐机场转机（CZ348航班）、2月29日约6点40分到达广州，再转机（CZ3803航班，座位号53C、53H）到达杭州萧山机场。2月29日下午由其家人自驾接回德清，即被居家隔离医学观察。2人于3月4日凌晨发病，3月4日新冠病毒核酸检测阳性。目前在湖州定点医疗机构隔离治疗。#浙疫战我们能赢#
新快报,:【#浙江输入病例曾途经巴黎广州杭州#】4日，浙江省湖州市公布2例新增意大利输入病例情况。2例病例为母女关系（母亲45岁，女儿16岁），一直生活在意大利。两人于2月28日由意大利都灵起程（AF1503航班），途经巴黎戴高乐机场转机（CZ348航班），2月29日约6点40分到达广州，再转机（CZ3803航班，座位号53C、53H）到达杭州萧山机场。2月29日下午由其家人自驾接回德清县，即被居家隔离医学观察。2人于3月4日凌晨发病，3月4日新冠病毒核酸检测阳性。目前在湖州定点医疗机构隔离治疗。（湖州发布）
环球时报,:【法媒“新冠比萨”恶搞广告惹恼意大利】据法新社4日报道，法国电视台“Canal+”一档讽刺类节目播出一则“恶搞广告”：一名厨师取比萨时，因剧烈咳嗽将一坨痰状黏稠液吐在比萨上，广告语则称：“为您呈现意大利新款比萨，它将在全球风靡。”镜头拉近拍摄比萨上的浓痰，并以意大利国旗绿白红三色配上“新冠比萨”字样。3日，意大利多名政要发声斥责。外交部长迪马约表态：“拿意大利的疫情紧急状态取乐，这是对我国完全丧失尊重的做法。”（《环球时报》三缺二视频组）@这视频http://t.cn/A67TXBEA
乃伊拉一噶门组特,宁愿给美国大亨当情妇、倒贴法国残疾男的，也不愿意嫁给中国男孩…
河南交通广播,:【#意大利决定关闭全国学校及大学#？教育部长：仍在讨论】据意大利安莎通讯社4日最新消息，消息人士当天称，鉴于新冠肺炎疫情，政府已经决定从周四（5日）起至3月中旬关闭意大利所有的学校及大学。安莎通讯社提到，实际上，目前意大利受疫情影响最严重的的伦巴第、威尼托等地区的学校都处于关闭状态。而据最新消息，意大利教育部称，是否关闭学校仍在讨论中，将在稍晚时宣布正式决定。@红星视频http://t.cn/A67jIU9G
931郑州经济广播,:【疫情严重！#意大利决定关闭全国学校及大学#至3月中旬
杭州最热门,:【湖州新增境外输入病例2例：为母女关系，意大利都灵启程，2月29日到达杭州萧山机场】#浙江新型冠状病毒肺炎#据@都市快报：2020年3月4日0-24时，湖州市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（均为德清县报告的意大利输入病例）。新增2例境外输入病例为母女关系（母亲45岁，女儿16岁），一直生活在意大利。两人于2月28日由意大利都灵起程（AF1503航班），途经巴黎戴高乐机场转机（CZ348航班）、2月29日约6点40分到达广州，再转机（CZ3803航班，座位号53C、53H）到达杭州萧山机场。2月29日下午由其家人自驾接回德清，即被居家隔离医学观察。2人于3月4日凌晨发病，3月4日新冠病毒核酸检测阳性。目前在湖州定点医疗机构隔离治疗。#浙疫战我们能赢#
新快报,:【#浙江输入病例曾途经巴黎广州杭州#】4日，浙江省湖州市公布2例新增意大利输入病例情况。2例病例为母女关系（母亲45岁，女儿16岁），一直生活在意大利。两人于2月28日由意大利都灵起程（AF1503航班），途经巴黎戴高乐机场转机（CZ348航班），2月29日约6点40分到达广州，再转机（CZ3803航班，座位号53C、53H）到达杭州萧山机场。2月29日下午由其家人自驾接回德清县，即被居家隔离医学观察。2人于3月4日凌晨发病，3月4日新冠病毒核酸检测阳性。目前在湖州定点医疗机构隔离治疗。（湖州发布）
环球时报,:【法媒“新冠比萨”恶搞广告惹恼意大利】据法新社4日报道，法国电视台“Canal+”一档讽刺类节目播出一则“恶搞广告”：一名厨师取比萨时，因剧烈咳嗽将一坨痰状黏稠液吐在比萨上，广告语则称：“为您呈现意大利新款比萨，它将在全球风靡。”镜头拉近拍摄比萨上的浓痰，并以意大利国旗绿白红三色配上“新冠比萨”字样。3日，意大利多名政要发声斥责。外交部长迪马约表态：“拿意大利的疫情紧急状态取乐，这是对我国完全丧失尊重的做法。”（《环球时报》三缺二视频组）@这视频http://t.cn/A67TXBEA
黄乐平律师,:【新冠肺炎病例韩国超过5000，意大利、伊朗、日本均超过1000】韩国截止3月4日16时韩国新增新冠肺炎确诊病例293例，累计确诊病例已升至5，621例，死亡36例。意大利截止3月4日18时新增587例，累计确诊感染新冠病毒总人数为3，089例，死亡107例。伊朗3月4日新增586例新冠肺炎确诊病例，累计2，922例，死亡92例。日本3月4日累计确诊新冠肺炎病例1，035例，累计12人死亡。美国截止3月4日17时，累计确诊新冠肺炎感染病例153例，死亡病例11例。
为你双手奉上云雀料理,「超人气10种意大利面做法，一周吃意大利面也不重样」ps：额在异国他乡流浪时最常做的就是火锅底料炒意大利面，也这么干过的小伙伴欢迎和我探讨一下
-古曲儿-,【#意大利确诊病例升至3089例#死亡107例】据路透社消息，意大利官方表示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由2502例上升到3089例，死亡病例上升至107人。（海外网）
怒放飞鹰,还记得上周有一位意大利歌手FrancescoFacchinetti帮助中国老人怒扇意大利种族歧视的年轻人吗？当他将此消息发送到社交媒体后，有很多人质疑他炒作，为了证明这位意大利正义的歌手是否是作秀博眼球，意大利一节目安排了一次观察测试，快来看看这位歌手是如何表现的把！BridgeSchool意桥语言中心的微博视频
jmx49_34984,:分享网易新闻《浙江新增2名病例系意大利回国母女途经巴黎广州》浙江湖州新增境外输入病例2例均为意大利输入病例来自@网易新闻客户端#网易新闻#
2020大变局,:据法新社报道，意大利政府4日说，当天意大利新冠肺炎累计死亡病例超过100例，新冠肺炎确诊病例超过3000例。目前，意大利是中国以外新冠肺炎死亡病例最多的国家。报道称，意大利官方公布的数字显示，在过去24小时中，意大利新增新冠肺炎死亡病例28例，累计死亡病例增至107例，累计确诊病例增至3089例。另据法新社报道，为抗击新冠肺炎疫情蔓延，意大利政府4日宣布决定，大中小学全部停课至3月15日。
大老客大大,【#意大利确诊病例升至3089例#死亡107例】据路透社消息，意大利官方表示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由2502例上升到3089例，死亡病例上升至107人。（海外网）
Neyer,:注意我现在是三农博主了！科普的事情跟我没关系了
环球君,:【#全球疫情地图#：韩国累计确诊5766例、意大利3144例、伊朗2922例、日本1036例】综合外媒报道和数据统计，截至北京时间3月5日10时，韩国新冠肺炎累计确诊病例达5766例，意大利累计确诊3144例，伊朗累计确诊2922例，日本累计确诊1036例。戳图↓↓↓（制图：叶旺）
明日天朝,:#新疆#开始有序开放社区，望坚决执行中央的指示精神。疫情国际上主要是伊朗和意大利，是不是国名都和“疫”同音。意大利是发达国家不会有太大问题。伊朗举国体制一旦执行，只要防疫物资到位，也不会有太大问题。其实我最关心的还是复工复产问题，在家待了一个多月，工作上出现了很多问题需要解决！
55周晓照,:备足物质，禁足防疫，戴二个大口罩，勤洗手，勤消毒，勤开窗，多喝水，多运动，加强营养，好好休息，宅家无恙据刚刚得到消息，欧洲人没有防疫抗疫意识，公共场所完全不戴口罩，人传人非常严重，意大利感染严重人群接踵而至跑往英国，结果昨天造成英国感染人数直线上升。由于英国医疗资源太缺乏，退休医生恐怕都要重返医院，但仍无济于事。据官方消息，面对突如其来的瘟疫，英国唯一的办法就是多造太平间，太恐怖了！http://t.cn/R2WxQOQ
风智曦,:意大利新增587例确诊病例累计确诊3089例http://t.cn/A67TCsr3
腊月蛇,还记得上周有一位意大利歌手FrancescoFacchinetti帮助中国老人怒扇意大利种族歧视的年轻人吗？当他将此消息发送到社交媒体后，有很多人质疑他炒作，为了证明这位意大利正义的歌手是否是作秀博眼球，意大利一节目安排了一次观察测试，快来看看这位歌手是如何表现的把！BridgeSchool意桥语言中心的微博视频
郑州晚报,:【#浙江2境外输入病例曾途经巴黎广州杭州#】新增2例境外输入病例为母女关系（母亲45岁，女儿16岁），一直生活在意大利。两人于2月28日由意大利都灵起程（AF1503航班），途经巴黎戴高乐机场转机（CZ348航班）、2月29日约6点40分到达广州，再转机（CZ3803航班，座位号53C、53H）到达杭州萧山机场。2月29日下午由其家人自驾接回德清，即被居家隔离医学观察。2人于3月4日凌晨发病，3月4日新冠病毒核酸检测阳性。目前在湖州定点医疗机构隔离治疗。新京报
半月谈,:#全球战疫进行时#【#意大利决定关闭全国学校及大学#】3月4日，意大利媒体报道称，意大利决定暂时关闭全国各地的学校和大学。该措施将于3月5日生效，持续到3月中旬。近日，意大利暴发新冠肺炎疫情，目前已确诊2502例，其中死亡79例。病例席卷该国各大区，除一大区外都有了确诊病例。（新京报）http://t.cn/A67jq225
欧洲足球那些事儿,:#欧洲足球那些事儿#曼城和热刺今夜都遭遇足总杯鏖战，阿圭罗的制胜进球帮助曼城涉险过关，热刺则在门将沃尔姆送礼后点球落败。曼城客场围攻谢周三，但上半场没有一次射正，下半时依靠阿圭罗打破僵局，一球优势也被保持到了终场。维尔通亨早早为热刺取得领先，但沃尔姆的扑救失误使诺维奇扳平比分，点球大战中拉梅拉、帕罗特、热德松先后罚失，热刺无奈出局。随着疫情升级，意大利政府部门要求4月3日前所有体育比赛都要空场进行，意甲联赛终于有望正常推进。
求闲若渴蝈,:韩国确诊五千多个死亡三十个意大利确诊三千死亡一百我都不知道是说根据死亡率来说意大利感染人数远不止三千还是说他们基础病（三高加心脏问题)比例应该很高更应该重视了关于他们不戴口罩的问题也有他们买不到口罩的原因但是政府宣传没病不戴的方法实在是他们要是控制不住了！希望能给中国网民一个机会拿手指着他们额头大声喊出：Itoldyou！让你们不戴口罩！
扎西德勒·天珠收藏,:#鬼鬼祟祟的美国#
中国侨网,:【#美国洛杉矶宣布进入紧急状态#】当地时间3月4日，美国洛杉矶郡与洛杉矶市宣步进入紧急状态。据当地官员介绍，当地一共出现了7例确诊的新冠肺炎病例。除了第一例已痊愈出院的来自武汉的游客，其余6例都是新增病例。目前洛杉矶郡并没有出现社区传播病例，新增的病例均来自已知感染源，包括3位近期一起到北意大利旅游的旅客。洛杉矶市长埃里克·加希提（EricGarcetti）呼吁居民做好抗疫准备，他表示，此次声明代表公共卫生风险正在上升，本周可能还会出现新的病例。截至目前为止，加州已有超过50人确诊新冠肺炎病毒。@中国日报网
我讨厌食物和男人,:我搞不懂意大利某些人这种为了自由不戴口罩甚至瞧不起戴口罩还打人的行为我觉得怎么像没有脑子一样啊我皱着眉头看他们的迷惑发言简直无法理解有的人你自己不带就算了死了拉倒你还不让别人带还打人我搞不懂自由跟口罩有什么必然联系吗？戴了口罩影响到你的自由了？就你那张脸能干什么罩着就没有了自由你可把你的脸看得太重要了意思不让你乱跑你非要自由天天跑传染了然后去自由的天国搞了半天崇尚的是这样的自由我真的迷惑行为我感觉有这种思想的人可能是中了邪教跟病毒玩儿自由你以为它跟你开玩笑呢简直2020最让我迷惑的行为我及其迷惑
温州818,:#温州身边事##温州爆料#【2020年3月5日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2020年3月4日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例12例。其中：新增出院病例中，鹿城区5例、龙湾区1例、乐清市3例、平阳县2例、泰顺县1例。截至3月4日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例1例，累计死亡1例，累计出院478例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，乐清市1例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区65例、龙湾区18例、瓯海区35例、洞头区4例、乐清市162例、瑞安市74例、永嘉县48例、文成县9例、平阳县27例、泰顺县17例、苍南县9例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察2人，累计解除医学观察14334人，尚有25人正在接受医学观察。另有丽水市青田县病例（意大利输入）密切接触者24人，正在接受医学观察。
染泽宇,:#中国境外新冠肺炎确诊12668例##意大利确诊病例升至3089例#
芳晶莲水晶阁,:#意大利确诊病例升至3089例##请国家做好境外输入防控措施#从境外回来的人，不管华人、华侨还是外国友人，都必须集中隔离14天，再居家隔离14天，控制反扑。如果不能接受配合的人，禁止其踏入中国领土。我们不能让冲在前面的英雄白白牺牲，不能让这两个月的努力功亏一篑，不能让民众因为厚此薄彼而寒心。
HR帝李晶V,:#共同战疫##北京#3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为北京本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中：东城区13例、西城区53例朝阳区71例、海淀区63例丰台区43例、石景山区14例门头沟区3例、房山区16例通州区19例、顺义区10例昌平区29例、大兴区39例怀柔区7例、密云区7例延庆区1例，平谷区尚未有病例外地来京人员25例，境外输入人员4例。
宣汉县检察,:#新冠肺炎全球疫情形势#【欧盟机构发现首例，15名意大利游客在印度确诊……世界疫情持续蔓延】截至3月4日17时，韩国累计确诊超5500例，日本累计确诊超1000例；15名意大利游客在印度确诊。3日，世界卫生组织总干事谭德塞表示，过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍。@央视新闻http://t.cn/A67Y8Dg0（重庆检察）
诚信广东,:【全球首例！#香港确诊狗感染病毒#】新冠肺炎确诊者周巧儿的爱犬，早前经香港渔农自然护理署两次病毒测试，发现其口腔及鼻腔样本呈弱阳性反应。4日，渔护署表示，有关结果显示这只狗已经低程度感染病毒，成为世界首例。头条日报网4日称，渔护署曾征询港大、城市大学及世界动物卫生组织专家的意见，他们一致认同有关结果显示这只狗已低程度感染有关病毒，并很可能是由人类传染的。目前，这只狗正在港珠澳大桥口岸动物居留所接受检疫。#全球首例狗确诊感染病毒##意大利确诊病例升至3089例#
京津高校新鲜事儿,:【疫情严重！#意大利决定关闭全国学校及大学#至3月中旬
tin酱酱,:#意大利确诊病例升至3089例#这速度好快呀！希望早日恢复正常生活。疫情早日结束！不要再蔓延下去了，赶紧采取防护措施！🙏#美疾控中心停止公布各州确诊数#感觉有点掩耳盗铃
伤寒经方传承,:【#两架载意大利华侨航班抵达杭州#咳嗽女童首次检测呈阴性】#周刊君与你共同战疫#3月3日晚，两架班机从北京首都国际机场飞抵杭州萧山国际机场，机上共有32名从意大利回国的华侨。其中，CA1706航班上有一名小女孩咳嗽3天，工作人员在机场对其进行了采样，并送疾控中心检测，同时将小女孩与其父亲送至萧山区第一人民医院。据当晚的值班医生介绍，0点37分左右，父女俩到达医院做了初步筛查。@中新视频http://t.cn/A67jzbDR
网络李捕头,:【疫情严重！#意大利决定关闭全国学校及大学#至3月中旬
老子去死行了吧,还记得上周有一位意大利歌手FrancescoFacchinetti帮助中国老人怒扇意大利种族歧视的年轻人吗？当他将此消息发送到社交媒体后，有很多人质疑他炒作，为了证明这位意大利正义的歌手是否是作秀博眼球，意大利一节目安排了一次观察测试，快来看看这位歌手是如何表现的把！BridgeSchool意桥语言中心的微博视频
分形橙SF,:3月3日，摩洛哥卫生部长哈立德·艾特·塔莱布（KhalidAitTaleb）向媒体提供了有关摩洛哥首例确诊COVID-19患者的详细信息。感染者是一名39岁的摩洛哥男子，曾前往意大利贝加莫市，并于2月27日乘飞机返回摩洛哥。该名男子在飞行中接触了104人，包括机组人员。抵达摩洛哥后，他还与家人保持密切联系。在摩洛哥与他接触的大多数人都在卡萨布兰卡和杰迪代两个城市，但其中部分人曾到过瓦尔扎扎特等其他地区。经卫生部确认，所有接触者尚未表现出受感染的症状，均处于隔离中。所有接触者每天必须检测两次体温，并由专门的医疗团队负责监察健康状况。http://t.cn/Rqzqza3
染泽宇,:#意大利决定关闭全国学校及大学#早就应该这样啦，虽然晚点了，但钉钉和腾讯课堂有需要吗
大笑三声dx,:#意大利确诊病例升至3089例#前期恐怕太乐观了。德州
我叫李尚书,:#意大利确诊病例升至3089例#我反正出门没见有人带口罩为了反抗还要游行
郁方雅Arabela,:2011年MotoGP意大利站性感赛车小姐集锦。回复亮了：回复亮了：『同学也幽默』回复亮了延安·晶海酒店
英国购物折扣,【Marvis全线75折】囤货啦！全线25%OFF的Code：MKMYSTERY25，满50镑全球免邮，支持支付宝+中文地址！
魅力柘城,:【#意大利确诊病例升至3089例#死亡107例】据路透社消息，意大利官方表示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由2502例上升到3089例，死亡病例上升至107人。（海外网）
丢了科学的界外,「超人气10种意大利面做法，一周吃意大利面也不重样」ps：额在异国他乡流浪时最常做的就是火锅底料炒意大利面，也这么干过的小伙伴欢迎和我探讨一下
酱油油油油,还记得上周有一位意大利歌手FrancescoFacchinetti帮助中国老人怒扇意大利种族歧视的年轻人吗？当他将此消息发送到社交媒体后，有很多人质疑他炒作，为了证明这位意大利正义的歌手是否是作秀博眼球，意大利一节目安排了一次观察测试，快来看看这位歌手是如何表现的把！BridgeSchool意桥语言中心的微博视频
胡茬糙汉里卡多,还记得上周有一位意大利歌手FrancescoFacchinetti帮助中国老人怒扇意大利种族歧视的年轻人吗？当他将此消息发送到社交媒体后，有很多人质疑他炒作，为了证明这位意大利正义的歌手是否是作秀博眼球，意大利一节目安排了一次观察测试，快来看看这位歌手是如何表现的把！BridgeSchool意桥语言中心的微博视频
Liberation-sky,:#意大利确诊病例升至3089例#
王可人er,:面对疫情意大利人：没事这都是神的旨意室友葡萄牙人：政府肯定会解决这事的同学英国人：我看到有人戴口罩就想打他我：
筱·柒月,#意大利确诊病例升至3089例#希望能控制得住🙏#新冠病毒攻击中枢神经系统#好可怕
听海看烟花,:英国今天新增34例，出现人传人。病人，医生和家属，都确诊。大学生，小学生都有确诊。NHS一个医护人员，从意大利北部滑雪回来，确诊感染。我们今年的滑雪小分队，这下百分百就此解散了。
魏小清W,:#意大利确诊病例升至3089例#收拾行李了🧳回家意大利
雨宝粮仓,#意大利确诊病例升至3089例#生命安全都不能保障了还要自由，命都没了哪来的自由
晨风chm,:一位香港记者从英国伦敦到意大利，飞机上空荡荡的！
COO1KOKO,:#意大利确诊病例升至3089例#只能庆幸自己回国的早
啵啵奶瓶_,:#意大利决定关闭全国学校及大学#你们终于意识到事情的严重性了？？
理想生活实验室,:#Live!#因疫情影响，意大利宣布今天开始到4月3日前，意大利所有的体育比赛将空场进行（比如意甲）。
daiiichigo,:#意大利确诊病例升至3089例#现实只会更糟，非常多的人不检测，也根本没人戴口罩，这样的速度就是板上钉钉的事。加急买的口罩快到了，问Monica一家要不要。没要，“tesoro，我们这里还非常安静。”....
胡茬糙汉里卡多,还记得上周有一位意大利歌手FrancescoFacchinetti帮助中国老人怒扇意大利种族歧视的年轻人吗？当他将此消息发送到社交媒体后，有很多人质疑他炒作，为了证明这位意大利正义的歌手是否是作秀博眼球，意大利一节目安排了一次观察测试，快来看看这位歌手是如何表现的把！BridgeSchool意桥语言中心的微博视频
健康使者李宇森,:【#意大利确诊病例升至3089例#死亡107例。据路透社消息，意大利官方表示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由2502例上升到3089例，死亡病例上升至107人。（海外网）
苗哥喝不醉_LG,:#新疆解封#哈密不是在等武汉最后一个病人出院我看你是准备等美国伊朗意大利的最后一个病人出院再隔离十四天。等通知等通知。等你🐴呢等。我把你当家你不把我当人
髪氪U,到底是我法语不好？还是他就是这个意思？我：？？？？？？？？
喜欢Leslie的李小瑶,:#意大利关闭全国学校#不知道阻断交通没有，欧洲人的性格，不晓得会不会趁这个时候到处浪，欧盟签貌似到哪里都挺方便
榴莲忘饭·Seven,:#意大利确诊病例升至3089例#这病毒传播速度增长有点迅速
Michikooooooooo,:我今天再一次给15打电话...过程大概是：第一个医生说你没有生病，你只是太紧张了，然后就给我转接第二个医生；第二个医生说我们不能给你检测，我们只能给从重灾区回来的人检测（我表示意大利疫情爆发的第一天就罗马就有三例确诊，医生说罗马那么大不会那么巧就感染你的）；然后莫名其妙转接到第三个医生，听完我的描述后她给了如下建议：1.自我隔离，不要去学校，因为你已经有相关症状了；2.不能给你检测，只能给意大利回来重灾区的人检测，而且重复了很多遍不可能给你检测；3.你可以去看自己的家庭医生（我表示我的医生是一位老人，我如果真的病了去诊所肯定会传染给他，对方说但是你没有别的选择啊）；4.让我每天吃4粒doliprane，连续吃一个礼拜（我说说明书上说每天最多吃三粒，最多连续吃三天，不然对身体有伤害，对方说没事的你可以按我说的吃）；5.我还问到了学校行政手续的问题，对方甩给我一个电话号码让我打这个电话，说他自己不负责学校手续的问题。然后就以一句“boncourage”挂了电话。我要是下一秒就死转接三个电话同样的问题描述三遍我早就翘辫子了好吗？？？？？？这种没有力气和他们撕的感觉很无助啊...我现在只希望平平安安真的很讨厌法国了
fiori花,:#意大利决定关闭全国学校及大学#
real-懵懵,:#意大利确诊病例升至3089例#哎都是前期不重视的结果确诊病例越来越多了赶紧口罩戴起来吧
蓝天_无垠,:#意大利确诊病例升至3089例#迄今为止，意大利这个国家在戴不戴口罩的问题上仍然没有达成共识，然而疫情可是不等人，北部继续恶化，中部南部沦陷愈发严重，全国学校停课也是无奈之举。意大利·罗马
三万七千六,:#意大利确诊病例升至3089例#囤了辛拉面和很多很多续命小饼干零食还够我苟活的所以美国什么时候停课什么时候有人带口罩什么时候取消大型集会活动
团团爱哭,意大利疫情爆发的如此迅猛，想必也与有这样的议员有关吧？竟然要关闭博物馆、剧院、学校，完全影响到哥看戏了，这完全是暴力行为，只要禁止中国人进入就足够了
猫的私生女,:#意大利决定关闭全国学校及大学#请意大利的华人华侨待在家里或者回国保护好自己当然回来请配合防疫工作
剪刀手艾德琪,意大利已经成为欧洲疫情风暴眼
尹略略略略略,:如今的意大利跟当初的武汉不一样吗
上帝塔罗,:意大利这个情况到底该不该回国啊…
张祺悦,:【#意大利确诊病例升至3089例#死亡107例】据路透社消息，意大利官方表示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由2502例上升到3089例，死亡病例上升至107人。（海外网）
地狱少女想有钱,#意大利决定关闭全国学校及大学#虽然晚了些，但是钉钉需要吗？
光头帮主,:【#德国累计确诊344例新冠肺炎病例#这是要接棒意大利的节奏啊
油腻小内八,【全球#战“疫”#|#意大利决定关闭全国学校及大学#】3月4日，意大利媒体报道称，意大利决定暂时关闭全国各地的学校和大学。该措施将于3月5日生效，持续到3月中旬。目前#意大利累计确诊新冠肺炎2502例#，其中死亡79例。病例席卷该国各大区，除一大区外都有了确诊病例。@世面世面的秒拍视频
i80286,:#意大利确诊病例升至3089例#呆梨是个神奇的国家，这是二战已经证明的了，但我依然喜欢这个国家。
Puzzled-Engineer,还记得上周有一位意大利歌手FrancescoFacchinetti帮助中国老人怒扇意大利种族歧视的年轻人吗？当他将此消息发送到社交媒体后，有很多人质疑他炒作，为了证明这位意大利正义的歌手是否是作秀博眼球，意大利一节目安排了一次观察测试，快来看看这位歌手是如何表现的把！BridgeSchool意桥语言中心的微博视频
Mediterranean_Elf,:#意大利决定关闭全国学校及大学#政府长脑子不代表人民长脑子.真的不如不放.一听不上课要不去夜店蹦迪喝酒去了要不出去旅游去了.
茂茂环球行,意大利的病毒有一部分不是来自亚洲，而是和美国的毒源五大家族相吻合，而且一旦出现，疯狂剧增到法国德国西班牙还有英国.....大家发现没有，欧洲开始沦陷，而关键在于意大利病毒太厉害！但是西方就是西方，英国人没有看懂这一点，他们愚昧固执地认为病毒来自黄种人；英国人野蛮殴打新加坡人，边袭击边叫嚷“我不想你把新冠病毒带来我的国家！”，这是种族排斥，这样的行为比病毒更加毒！#意大利决定关闭全国学校及大学##英国再现集装箱藏人案#http://t.cn/A67jnziv
30岁老阿姨老母亲,:妈的，匈牙利这片净土今晚上红了，有确诊病例了，2个伊朗学生，2月22日回来的，结果3月4日被检测出阳性，12天。前两天有意大利过来旅游去布拉格的时候确诊。我跟老公说，她们在布达佩斯停留2晚，肯定有接触一些人，到时候又一堆确诊者，焦虑从1月底就没停过，储粮都储了2波了，现在都该开启第3波了，不怕别的，就怕传染到儿子，都已经开始考虑要不要不去幼儿园了。
稻城亚丁小田哥,:漫步在意大利风情小镇#随手拍#
土豆炖炖炖炖马铃薯,还记得上周有一位意大利歌手FrancescoFacchinetti帮助中国老人怒扇意大利种族歧视的年轻人吗？当他将此消息发送到社交媒体后，有很多人质疑他炒作，为了证明这位意大利正义的歌手是否是作秀博眼球，意大利一节目安排了一次观察测试，快来看看这位歌手是如何表现的把！BridgeSchool意桥语言中心的微博视频
想吃炸鸡烤肉煎鱿鱼,:美国只公布每个州有没有新增病例，英国每周公布一次患者的所在地，意大利只公布重症患者的数量。这就是所谓的发达国家？你们脑子被门挤了还是本来就没有啊？公知鼓吹的transparency&democracy就是一坨💩啊不好多坨…我真的很想阿中哥哥了，毕业立马回国！！
Mr仗剑,说国外的事情，也踩到曹林的尾巴了
走过看过的杰瑞NZ,:根据官方统计意大利有超过35万华人，多在米兰、罗马、普拉托、特雷维索这四个城市生活，其中以浙江（青田以及温州）人最为代表）。有超过半数华人聚集在北部都灵以及米兰周围，且大部分都在华人餐厅或者工厂中工作。此前从意大利归国7位受感染华人就是从疫情最重的北部归国的
陆江Maxime,:#意大利决定关闭全国学校及大学#意呆利终于意识到严重性。🔶就不知道大街上戴口罩的华人，是不是还会被骂被打。🔶只有生病才戴口罩的欧洲人，要是遇到一两个新冠肺炎无症状携带者，估计分分钟成为超级传播者。🔶希望今年夏天天热时，能靠自然扑灭疫情，否则欧美估计得肆虐到年底。
橙味儿佳,「超人气10种意大利面做法，一周吃意大利面也不重样」ps：额在异国他乡流浪时最常做的就是火锅底料炒意大利面，也这么干过的小伙伴欢迎和我探讨一下
意大利华人街,:#意大利疫情##全球疫情#原来意大利人不戴口罩不是空穴来风（图中法律规定最后一句：生病的人以及照顾病人的人可以戴口罩）意大利·米兰
纯长春,【#意大利确诊病例升至3089例#死亡107例】据路透社消息，意大利官方表示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由2502例上升到3089例，死亡病例上升至107人。（海外网）
闻来闻往,:意大利新冠肺炎确诊病例升至3089例死亡107例【来自中新网客户端】http://t.cn/A67YL6EL
有趣的铁锤,:#意大利确诊病例升至3089例#位卑未敢忘忧国，健康不分国界不分种族，相信科学手段，相信知识的力量。当部分国家对中国人有仇视态度时请相信中国永远是让你骄傲的[加油]
