黎教头,:英国新增12例感染者，总确诊人数达到51例！http://t.cn/A67p2k8i
胡妮可27,【特朗普：新冠病毒其实并不可怕】凤凰卫视驻华盛顿记者@王冰汝：特朗普称致死率高因为患者本有其他并发症，并跟流感做对比，但美国疾控中心专家称感染者或已超过千例。#美国超级星期二##特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#@凤凰网视频凤凰全球连线的微博视频
平安柯桥,:【#西班牙出现首例新冠肺炎死亡病例#】西班牙卫生部门3日确认，该国瓦伦西亚出现首例新冠肺炎死亡病例。该名69岁的男性病患于上月13日死于肺炎，卫生部门在随后对其进行的尸检中发现，该病患为新冠病毒感染者。根据西班牙卫生部截至3日18时的统计数据，西班牙新冠肺炎累计确诊病例达151例，其中重症7例。
大连54青年,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。http://t.cn/A67NxpVkhttp://t.cn/A67NxpVk
怎么看都不正常,:#英国新增12名新冠肺炎感染者#以前在国内幻想着的绅士又友善的英国人，现在在我的印象中变成沙雕了。不想着怎么控制疫情先研究在海德建太平间了。自己不重视还要歧视甚至暴力带口罩的。
健康使者李宇森,:疫情无国界，截至当地时间3日18时30分，日本新冠肺炎累计确诊病例985例，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等265人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，以及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。泰州
neiku超人,#美国疫情#美国新冠死亡人数上升到9人，都来自华盛顿州，8人来自华盛顿州国王郡。
李如勤国际时政热点,:世卫组织负责人说，新冠病毒比流感致命得多，但传播性较低。世界卫生组织总干事谭德赛星期二说，数据显示，新冠状病毒病比通常的季节性流感要致命得多，但他补充说，它似乎也不容易传播。最重要的是，谭德赛还说，新冠COVID-19病毒似乎并不是很容易地被那些自身没有出现症状的感染者传播。此前几天，有专家警告称，世界各地可能隐藏着数千例病例，被感染者悄悄传播，但症状轻微或根本没有症状。谭德赛说，全球约有3.4%的已确诊COVID-19病例死亡，比先前估计的1-2%大幅增加。谭德赛通过比较说，通常季节性流感导致的死亡人数不到1%。“遏制是可能的，”谭德赛强调，他警告处理第一批案件的国家，他们“今天采取的行动将是少数案件和更大的一组案件之间的区别。（CBS报道）
炒股娶她,:央视新闻报道，加拿大不列颠哥伦比亚省医疗官波尼·亨利（BonnieHenry）在大温哥华地区的菲沙健康中心举行新闻发布会，宣布该省出现第9例新冠病毒感染者。由此，加拿大境内发现的感染病例已达30例。截至发稿时，安大略省发现感染者最多，为20例。不列颠哥伦比亚省9例，魁北克省1例。据悉，这位50多岁的男性感染者最近曾前往伊朗，目前处于自我隔离治疗之中。
MMMuscle_,:在英国的大家都囤货了吗
orange噗噗,:emmmm『研究称新冠病毒无症状感染者有强传染性』研究称新冠病毒无症状感染者有强传染性传染期或达三四周
遂川政法,:【#美国确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。via央视新闻客户端
HHHITACHI,:看到马克龙征用全法国的口罩库存和生产，想嘲讽一下欧洲人，为了找“早就告诉你们戴口罩有用”的论据去看了WHO官网，发现上面确实写着“如果您健康，只有在照顾疑似感染者的情况下才需要戴口罩。”……行。
漠宏庵,:美国总是标榜“美国优先”和“美国第一”，但是当美国开始检测新冠肺炎病毒感染者时，却需要民众自已负担50%的检测费用，这是一笔数目不小的钱，很多民众对此不满，于是纷纷请愿，要求免费诊治新冠肺炎。不然很多民众有可能为了省钱而放弃检测和治疗，如果这种消极情绪蔓延的话，就会增加交叉感染的风险，让疫情进一步扩散。美国政府应当在民众检测的这件事情上，尊重民意，让需要检测的民众都能得到检测和治疗。
遂川政法,:#科学抗击疫情#【
遂川政法,:#西部热点#【#白岩松对话中国驻韩大使#】截至当地时间下午16时，韩国新冠肺炎感染者总数升至4335人，韩国将如何加强疫情防控？需要哪些帮助？目前，武汉社区如何保障困难人群、外地滞留人群生活供应？白岩松连线中国驻韩国大使邢海明，武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲↓http://t.cn/A67otJUn.http://t.cn/A67oM8yV
SallyYe寒雪,:#英国首次发布防疫措施##英国首次发布防疫措施##英国新增12名新冠肺炎感染者##英国疫情#来来来，作为一个现在在英留学的学生给你们说到说到这个事儿昂我人在Essex，就前天新发现的一例就在我这个区，后来我看到的新闻是，英国政府开始在海德公园建停尸房，我真的是一脸懵，什么sao操作让我更震惊的是，我同学在别的学校，他们学校发邮件说，强调没有戴口罩的必要，看到了吗，还强调了没有戴口罩的必要当然了，我上面说的都是前两天发生的事情，现在要是真的有举措了是好事儿但好在这三个礼拜教师罢工，基本不用去上课，待在宿舍里好了口罩消毒水洗手液什么的备好就行，但是口罩真的太贵我要崩溃的哈哈哈哈哈哈哈至于说到歧视戴口罩的人，我现在是没有亲身经历过，但我真的希望大家以保护好自己为前提，然后一起度过这段时期病毒活不了多久，我们在一起等等就好
脱线少女跑火车,:#欧洲封城记#Day91洗手液货架也快空了Algovir彻底卖光2柏林确诊6例官方没有公布大部分人的身份而中国人之间能打听出来部分德国感染者在哪工作神奇3下周去Miami休假的男同事担心德被美判定为疫区计划提前出发4每天的日子好像没啥不一样我反而比以前更开心了不排除是维生素吃多了……
頔莘,境外入丹东人员全部开展核酸检测，嘿嘿，除了谨防韩国感染者输入，也是替朝鲜守门呢呗
北京医药与体育,:武汉医药股猛砸调整完后为什么会第二次拉升：全世界各国在亚洲日本也同样发生武汉冠状病毒感染者韩国、伊朗与意大利也已经爆发或感染病毒（现在大家都希望中国武汉能够彻底解决这场病毒的蔓延）所以武汉医药股调整快速结束后现在第二波反弹开始了！（最起码这个星期武汉医药股涨势因该不会减弱）在武汉发生的病毒感染并不是指中国在一定意义上是全世界！
邹健论道,:佛罗里达州一名学生的母亲与一名新冠病毒感染者有过接触，两人现已被隔离；而这名学生的同学上周五曾与美国副总统迈克-彭斯握过手。(彭博)感觉美国有变成伊朗的潜能。
闻来闻往,:爱尔兰确诊第2例新冠病毒感染者【来自中新网客户端】http://t.cn/A6707AgA
啦啦啦啵啵啵嘻嘻嘻,:英国已经51例了，真的希望大家重视起来，英国加油，我还想顺利毕业
BaobaobaoLee,:今天给室友塞浦路斯小哥说了布里斯托可能存在感染者的事情小哥不以为然原来他一直以为新闻中的人是回中国后才感染的…以为布里斯托还是安全的可能他的朋友也都那么认为的[捂脸]包括学校也发邮件说布里斯托现在应该是安全的。可是正常的回国怎么可能一个人打车从布里斯托去伦敦机场的还全程带口罩坐商务舱极有可能这个人已经意识到了自己不对劲才回国的…最可怕的就是这个人很有可能是被布里斯托潜伏期的某某传染的那那个潜伏期的人还没有发现…应该让更多的朋友外国朋友意识到这一点自我隔离从我做起。[加油][加油][加油]英国的NHS真的承担不起大规模的爆发…
鼓乐而已,:中国现在面对的难题是目前这样的防疫政策不可长期持续，而无症状感染者国内国外都有，只要放松就会病例增加，最终还是要等待疫苗或者特效药。
英特耐雄奈尔,:瑞德西韦，应该是个不错的抗病毒药物，甚至对某些流感病毒有着显著奇效。不过，大凡奇效必奇缺，因为需要、需要的人和阶级太多、多过牛毛，杯水车薪。所以说，药虽出美国，但美国普通平民病毒感染者，几乎只能望梅止渴。⋯说白了，美国政治，只关心选票，至于贫民⋯呵呵🤭
玫瑰热茶,【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#还接受采访】据KBS报道，3月2日，韩国政府在邮局、药店、超市等官方定点销售处销售588万个口罩，每人限购5个，现场人挤人。在排队的市民中有人抱怨，“我都被确诊了，怎么还买不到口罩？”↓↓此话一出周边市民脸都白了。记者采访他竟这样说↓↓http://t.cn/A67Nr4Kl
首都爱心团,:【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】1月9日早7点，中国疾控中心首席流行病学家曾光坐上北京飞武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉已隔离多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先?”更多详情→http://t.cn/A67Cg9Ud
_尚宇恒,:由于#英国新增12名新冠肺炎感染者#导致大部分的留学生都有点恐慌都去囤货绅士的natives领略了中国人的购物能力
苦相骑士,【因检测盒质量问题#美疾控中心误放一名新冠患者#：带回前已逛商场】据美媒报道，当地时间2日，得克萨斯州圣安东尼奥市市长宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离。目前该患者被再次隔离，但已与多人接触，并逛过当地商场。(via@青蜂侠Bee)青蜂侠Bee的秒拍视频
抱小鹿,【复工防疫不到位，#安徽一公司出现无症状感染者被责令停产#】3月1日，网传一则合肥高新技术产业开发区经济贸易局下发的《停产通知》，通知中提到安徽国风塑业股份有限公司存在防疫不到位、近期员工发热就医未及时上报的问题，责令该企业停产整顿。3月2日，合肥市高新区管理委员会也向澎湃新闻证实了这一网传消息。安徽省合肥市卫生健康委员会官网3月2日通报了一例新冠病毒无症状感染者许某某，为安徽国风塑业股份有限公司的一名员工。http://t.cn/A67aWvip
诗人唐纳,#抗击新冠肺炎疫情#连日来，一则湖北李跃华医生成功治愈某官员新冠肺炎的消息，引发舆论关注。从不知名的诊所医生，摇身一变为民间“神医”。相比起战疫一线的出生入死，李跃华的故事里，更多是浑水摸鱼和夸张失实。病急也不能乱投医，让子弹再飞一会儿，到底是神医还是庸医，注定露出马脚！#羊晚锐评#http://t.cn/A67pGETT
森祥资讯,:白宫原本打算将从国外撤回的新冠病毒感染者，安置在阿拉巴马州和加利福尼亚州一些已经被腾出来的联邦和州立医院中，但却遭到两地官员与政客的强烈反对。《纽约时报》金华·神力创业园
天涯旅人6688,:纽约市第二位确诊的冠状病毒感染者是一名家住郊区、在曼哈顿上班的50岁男性律师。他目前情况严重，最近没有外出旅行。
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#【伊朗版“火神山”医院开建革命卫队地面部队进入警戒状态】近日，伊朗多个城市开建专用于收治新冠病毒感染者的传染病医院。在伊朗中部城市亚兹德，政府承诺将在数日内建成一所占地1000平方米的医院。在疫情最先爆发的圣城库姆，伊朗伊斯兰革命卫队也建起了一所野战医院专门收治新冠肺炎病人。（澎湃）
_汤元_,:剑桥大学发的通知：别慌，没事，不用取消集体活动。#英国留学[超话]#@微博海外#疫情##英国新增12名新冠肺炎感染者#@英国求学
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#【日本国内新冠感染者增至999人大分县确诊首例】日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。各地方政府通报的新增感染人数分别为：北海道2人，东京都1人，神奈川县1人，爱知县9人，京都府1人，大阪府2人，兵库县2人，大分县1人。（日本共同社）
蓝天下的撒哈拉,:【国风塑业：公司生产车间一名员工感染新冠病毒】国风塑业(000859)3月3日晚间公告，3月2日，合肥市卫生健康委员会通报，合肥市二院通过疫情网报告一例新冠病毒无症状感染者，为公司生产车间一名普通员工。对此，公司已启动应急预案，于3月1日对本部生产线陆续临时停产，对与该员工密切接触者予以集中隔离并采样送检，核酸检查结果均为阴性。
万人敌,#伊犁[超话]#坚。持啊[doge]wAitfor生的微博视频
气成一头猪,整个西班牙，目前只有三个大区没有出现确诊新冠肺炎，一个是加利西亚自治区（维戈塞尔塔、拉科鲁尼亚等球队）、一个是阿拉贡自治区（萨拉戈萨、韦斯卡等球队）、穆尔西亚自治区（洛尔卡、穆尔西亚等球队）。整个欧洲，意大利最严重，确诊人数超过2000多人；德国其次，确诊了159人；西班牙第三，确诊150人；法国确诊130人。其他欧洲国家的确诊人数，基本在50人以下，形势依然不乐观。#新型冠状病毒影响五大联赛#
联通韩福秀,:《华盛顿尝到瞒报疫情后果，46个州已沦陷，感染者口鼻流血高烧而死》以目前发展态势来看，虽然我国已较为成功地控制了疫情发展，但仍未彻底解除相关措施。http://t.cn/A67pHMy5#美国#
你的口罩哪里买的,:#国际奥委会全力支持东京奥运会举办#？？？脑子长瘤了吗？只要有一个感染者，运动员们，看比赛的观众们怎么办？
蓝亻人,:#腾讯新闻#苏格拉有底:新冠病毒来自哪里？意大利也有明白人意大利前民主党主席贝尔萨尼在参加电视节目时表示：“为什么在意大利的所有感染者中，没有一例来自中国或与中国有关？我怀疑这病毒是在警报发生之前，就已经存在于意大利，我们只是在用已经传播的病毒来追究中国人。”目前意大利确诊的600多例的新冠肺炎患者中，绝大多数人从未接触过中国人，更不曾到过中国。这让人不由想起美国疾控中心CDC的猜测：新冠肺炎可能早就http://t.cn/A67pHUD1来自@腾讯新闻
每日拉美头条,:阿根廷确诊第一例新冠肺炎感染者，是拉美第五个有确诊病例的国家。具体病患细节尚未公布。截至今日拉美各国确诊情况是：厄瓜多尔7例，墨西哥5例，巴西2例，多米尼加1例。
HERMES的小窝,:#最新疫情地图#德国著名病毒学家ChristianDrosten相信，70％的德国人将被感染上#新型冠状病毒#随着这种病毒的持续传播，在德国，预计还会有更多的感染者。他说，“可能会有60％到70％的人被感染，但我们不知道在什么时候发生。”“这可能需要两年甚至更长的时间#全球疫情#
狮子也是大猫猫吖,？
健康使者李宇森,:当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。2日16时至3日16时，共报新增确诊851人。另据消息，3日下午韩国大邱再报两例死亡病例，韩国累计死亡达31人。今天，全球除中国外，新冠肺炎确诊病例超过10000人。泰州
淡漠de眼神,#健康北京战疫有我##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#【如何识别无症状感染者他们是怎么“隐身带毒”传染他人的（央视网）】无症状感染者是如何传播病毒的？出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？无症状感染者会不会成为超级传播者？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？该如何防控？视频为你解密隐形带“毒”者。http://t.cn/A67ijZVc
凤凰全球连线,:【特朗普：新冠病毒不可怕】凤凰驻华盛顿记者@王冰汝：特朗普称致死率高因为患者本有其他并发症，并跟流感做对比，但美国专家称感染者或已超过千例。#美国超级星期二##特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗##特朗普称疫情被媒体夸大#@新闻主播李科夫@凤凰秀官博凤凰全球连线的微博视频
逛纽约,:突发！纽约失守！曼哈顿出现第一例确诊病例！全美2例死亡，CDC误放一名感染者！一名州府官员周日晚间表示，纽约市(亦是纽约州)出现第一例新冠肺炎确诊病例，这名确诊患者为一名30多岁的女性，有伊朗旅行史。州长葛谟在周日晚间发布的一份声明中表示，纽约州出现了第一.....详戳http://t.cn/A67p0DZx
我是rose上海,:世界卫生组织MariaVanKerkhove博士：75%的无症状病例最终会出现症状。真正的无症状感染者很稀少。
逐尾者二猫,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
5月23日1810时,:【美国佛罗里达州一名学生被隔离彭斯上周曾与其同学握手】美国佛罗里达州一名学生的母亲与一名新冠病毒感染者有过接触，两人现已被隔离；而这名学生的同学上周五曾与美国副总统迈克-彭斯握过手。（Bloomberg）
见闻实时新闻,:【美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例】当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。据了解该男子出现呼吸道症状，在周一入院测试，目前症状严重。科莫说，对该男子的旅行进行初步审查后并未发现其在疫情暴发时有任何去中国或其他国家的旅行记录，因此当局将其视为可能的社区传播。这也是美国第五例明显社区传播案例。（央视新闻）
紫扬剑的微博,:【埃塞俄比亚爆发神秘"X疾病"感染者口鼻流血高烧而死】当全球其他地方正努力抗击新型冠状病毒时，一种可怕的神秘疾病却在埃塞俄比亚和索马里爆发。据英国《每日邮报》3月1日报道，近期，在埃塞俄比亚和索马里一些村庄，一种神秘的疾病夺去了当地人的生命。由于病原体未知，这种疾病被世界卫生组织（WHO）称为“X疾病”。据报道，“X疾病”是一种“神秘而恐怖”的传染病，会导致严重的病毒性出血热疫情，被感染者出现眼睛、嘴巴和肛门流血，最后死亡。在东非，这种疾病被非正式地称为“眼睛出血热”，它的死亡率比鼠疫更高。自2014年以来，已有至少2000人死于这种神秘的“X疾病”。http://t.cn/A67ppDuK
風清揚观市,:#新冠肺炎最新动态#【日本国内新冠感染者增至999人大分县确诊首例】日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。
小郑小郑总有钱挣ww,:#英国新增12名新冠肺炎感染者#我想问问北爱尔兰还好吗
羊城晚报金羊网,:【#美国确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。
微博财经7X24小时,:【伊朗版“火神山”医院开建革命卫队地面部队进入警戒状态】近日，伊朗多个城市开建专用于收治新冠病毒感染者的传染病医院。在伊朗中部城市亚兹德，政府承诺将在数日内建成一所占地1000平方米的医院。在疫情最先爆发的圣城库姆，伊朗伊斯兰革命卫队也建起了一所野战医院专门收治新冠肺炎病人。http://t.cn/EKO7ebf
瑛晗法国,:#全球疫情##法国疫情#法国总统下令征用所有口罩的库存及生产线提供口罩给医护及新冠感染者其实大约两周前药店的口罩就已经被征用了法国仅有几家口罩生产厂之前还因为来自中国订单的大量增加他们打算招聘员工还上了报纸
浅末风尘,:#日本累计确诊999例新冠肺炎#据日本共同社刚刚消息，日本国内3日新确诊#新型冠状病毒#感染的肺炎病例19例，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人，大分县确诊首个病例。共同社称，日本各地方政府通报的新增感染人数分别为：北海道2人，东京都1人，神奈川县1人，爱知县9人，京都府1人，大阪府2人，兵库县2人，大分县1人。#日本疫情##新冠肺炎已开始在日本流行##全球疫情##共同战疫#
绿色闪电侠,#关注新冠肺炎#【#韩国累计确诊5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（央视新闻）
值得1920,:《1人无症状感染致177人隔离，这家上市公司被迫停产！》合肥一上市公司员工被诊断为新冠病毒无症状感染者，致177人被隔离一事引发关注。http://t.cn/A67paUg2
来点石锤,:#韩国总理宣布疫情进入严重局面#【韩国确诊人数升至5186人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国感染者总数升至5186人。3日下午韩国大邱再报两例死亡病例，韩国累计死亡达31人。今天，全球除中国外，新冠肺炎确诊病例超过10000人。#韩国##大话石锤[超话]#来点石锤的微博视频
谁的韩某某,:##2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!##@全国大广赛组委会作品名称：《战疫》姓名：韩馨萱学校：山西大学商务学院指导老师：李英伟作品说明：运用战疫二字与针管结合做字体设计，针管里的血液代表新冠肺炎治愈者的血液来救治新冠肺炎感染者，我们众志成城抗击病毒，终将取得胜利。
摩德天,:因检测盒质量问题美国误将一名感染者解除隔离：带回前已逛商场>>http://t.cn/A67p6n1L精选集：关注国际疫情信息，共10个作品，快来围观吧
中国新闻周刊,:【#美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例#】#周刊君与你共同战疫#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。据了解该男子出现呼吸道症状，在周一入院测试，目前症状严重。科莫说，对该男子的旅行进行初步审查后并未发现其在疫情爆发时有任何去中国或其他国家的旅行记录，因此当局将其视为可能的社区传播。这也是美国第五例明显社区传播案例。（央视新闻）
东方今报,:【#美国确认首例人传人新冠肺炎病例#】#关注新冠肺炎#当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子，成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。对该男子初步审查后未发现其在疫情暴发时，有任何去中国或其他国家的旅行记录。其伴侣的测试结果仍在等待中。via央视新闻客户端
微博日本,:【#日本疫情#3月4日日本累计确诊999人】据各地自治体，截至3日下午11点#日本累计确诊999例#今天新增19人感染。大分县出现首例感染者。○在国内被确认感染者有279人○游轮感染者706人○乘坐包机回国的感染者14人合计999人。其中死亡的有6名游轮乘客，6名国内感染者，共12人。都道府县区分：▽北海道有79人▽爱知县41人▽东京都40人▽神奈川县31人▽千叶县14人▽和歌山县13人▽大阪府8人▽石川县6人▽熊本县、新潟县各5人▽京都府、福冈县、冲绳县、高知县、兵库县各3人▽长野县、岐阜县各2人▽宫城县、枥木县、埼玉县、静冈县、三重县、奈良县、爱媛县、德岛县、大分县各1人▽厚生劳动省的职员和检疫官等有9人。
YL蓝色苦咖啡,日本首相安倍晋三出席国会参议院会议时出现咳嗽情况#工作##新冠病毒无症状感染者有强传染性#寰亚SYHP的微博视频
青山绿水68号,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
hottest_yyy,:#英国新增12名新冠肺炎感染者#本来买了一些东西还想着放假出去玩的时候穿戴
梁甫吟xcp,:『又一地进入紧急状态！美国疾控中心被指误放感染者，特朗普急了:希望几个月开发新冠疫苗，专家:都说了要一年』又一地进入紧急状态！美国疾控中心被指误放感染者，特朗普急了:希望几个月开发新冠疫苗，专家:都说了要一年
红城发布,:#红城资讯#【如何识别无症状感染者他们是怎么“隐身带毒”传染他人的】无症状感染者是如何传播病毒的？出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？无症状感染者会不会成为超级传播者？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？该如何防控？视频为你解密隐形带“毒”者。http://t.cn/A67ijZVc
星视频,:【张文宏连线会诊患者时再出金句：自己十分爱岗，采访是被逮的】3月2日，陕西西安。在交大一附院，针对一位危重症的新冠肺炎感染者，进行了一场视频连线会诊。最近在网络上大受欢迎的上海防疫专家张文宏也参与了会诊。张文宏连线会诊患者时再出金句：自己十分爱岗，采访是被逮的。http://t.cn/A67pxaU1
朱长元,【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。http://t.cn/A67NxpVk
前河崖,:目前，美国新型冠状病毒感染者确诊病例累计100例，死亡6例。美国也终于害怕😨，特朗普也戴起了口罩😷……据美国国家广播公司3月3日报道，美国联邦紧急事务管理局正就“就总统特朗普可能会发表紧急声明”进行计划，以筹集额外资金和人员，协助政府应对新型冠状病毒。据报道，特朗普政府将不得不利用1988年的《斯塔福德救援和紧急救助法案》该法案使联邦应急管理局能够提供此类灾难援助。
每日经济新闻,:【#美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例#】当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。据了解该男子出现呼吸道症状，在周一入院测试，目前症状严重。科莫说，对该男子的旅行进行初步审查后并未发现其在疫情爆发时有任何去中国或其他国家的旅行记录，因此当局将其视为可能的社区传播。这也是美国第五例明显社区传播案例。（央视新闻）
Pisigomet,:自新冠肺炎疫情爆发以来，相信很多小伙伴都有听说过数学模型这一名词！而在这之前，针对数学建模的认知，绝大部分人还停留在数学建模竞赛阶段，并不知道数学建模是数据领域非常重要的一种方法。数学建模涉及的内容广泛，比如帝国理工基于武汉机场人流、海外感染者的人数，结合疾病模型推测出确诊人数与感染人数；钟南山院士其团队建立的数学模型预测，得出2月底全国病例数峰值出现。再比如碎纸片问题中所涉及的图像识别及神经网络、小区开放问题中所涉及的车流模拟仿真、还有我们所熟知的滴滴出租车资源配置中所涉及的运筹调度。或许数学建模的名字比较平庸，不像大数据概念那么火，但却是大数据研究的本源；数学建模的名字虽然带有“可怕的数学”，却是AlphaGo战胜其他棋手的人工智能算法的支撑。http://t.cn/A67pM8Xb
田春冰河,:[1/3]那八个近期从意大利回到浙江的感染者，国家出于人道考虑还是得给他们治病，但必须判处三年左右有期徒刑并罚他们个倾家荡产。上海和浙江的防疫部门也得深刻检讨，追究有关人员的责任。只有这样才能有效阻止更多在意华人近期逃回国内，哪怕是觉得自己尚未感染，沿途给世界和祖国带来更大的麻烦。
义勇军-大灰狼和平,《美国疾控中心被吹上天？不，它在美国被骂惨了》随着疫情发生突变，美国疾控中心一下子成了美国人和美国媒体不满、炮轰和指责的众矢之的。一个个错误，不但让美国错过了防控新冠疫情的最佳时期，也让美国疾控中心把自己的“光环”一点点亲手打碎了。　　为什么这个在世界范围最权威的机构之一，会犯下这么多低级错误？　　美国疾控中心（CDC）的一连串疏漏和失误，越来越让美国人对本国的抗疫形势提心吊胆了。　　最新遭殃的，是美国得州第二大城市圣安东尼奥。该市2日进入公共卫生紧急状态，原因是疾控中心误放了一个在当地美军基地隔离的被感染者，导致大量公众接触。......http://t.cn/A67pbMid
掌涨股讯,:美国财长努钦：将寻求一切政策选项来帮助受冠状病毒影响地区的经济。美国疾病控制与预防中心的高级官员告诉国会，冠状病毒几乎可以称得上是一种全球流行病。据央视新闻，当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。据了解该男子出现呼吸道症状，在周一入院测试，目前症状严重。科莫说，对该男子的旅行进行初步审查后并未发现其在疫情爆发时有任何去中国或其他国家的旅行记录，因此当局将其视为可能的社区传播。这也是美国第五例明显社区传播案例。
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【#伊朗确诊病例升至2336例#，#伊朗累计77例死亡病例#】#疫情动态播报#据外媒报道，伊朗卫生部宣布，过去24小时伊朗境内新增新冠肺炎感染者835例，累计2336例，新增11例死亡，累计达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊当天在国家电视台表示，将命令军队协助抗击疫情。@人民日报
朱长元,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。http://t.cn/A67NxpVk
深山劲松199,:伊朗新增新冠肺炎感染者835例，累计2336例http://t.cn/A67NNicG
每日经济新闻,:【#马克龙发推征用口罩#将分发给医护人员和感染者】法国总统马克龙周二发推文称，法国正在征用所有防护口罩存货及新的生产。口罩将分发给医护人员和感染冠状病毒的法国人。（@新浪财经）
新欧洲战法,:15:25马克龙在twitter上宣布征用法国"全部库存和正在生产的口罩"，用以征调给医疗人员和感染者。#法国疫情##海外抗疫日记##法国那些事儿##法国新闻##全球疫情第一线##全球疫情#法国
我是二姐夫,:--中国以外地区的全球新冠病毒感染者超万名--美国病毒感染者持续上升，已超百人--部分国际高校入学考试点因恐惧病毒传播而被关闭--伊朗临时释放囚犯以防止病毒传播
用户6607958806,:#腾讯新闻#美国新冠病毒感染者达百人美官员：新冠病毒或已在未知情况下传播数周美国新冠病毒感染者达百人美官员：新冠病毒或已在未知情况下传播数周美国新冠病毒感染者达百人美官员：新冠病毒或已在未知情况下传播数周来自@腾讯新闻
FM963,:#美国疫情#【美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例】#海外抗疫日记#据央视，当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。据了解该男子出现呼吸道症状，在周一入院测试，目前症状严重。对该男子的旅行进行初步审查后并未发现其在疫情爆发时有任何去中国或其他国家的旅行记录，因此当局将其视为可能的社区传播。这也是美国第五例明显社区传播案例。纽约首例新冠病毒感染确诊者伴侣的测试结果人在等待中。3月2日，纽约和州政府周一在另一场新闻发布会上说，预计他也将感染该病毒。同一天，纽约一高中宣布由于所在社区出现感染宣布停课。在纽约市确诊首例新冠病毒病感染后，纽约市长试图平息紧张的神经，称这种疾病虽然很危险，但却是可以控制的威胁。
八月飄雪的窩,:企业出现无症状感染者，隔离177人！已停产整顿🈲企业出现无症状感染者，隔离177人！已停产整顿
微天下,:#美国疫情#【美国纽约州确认首例人传人新冠肺炎病例】#海外抗疫日记#据央视，当地时间3月3日，美国纽约州州长科莫表示，一名居住在威彻斯特县并在曼哈顿工作的男子成为纽约州第二例确诊新冠病毒感染者，这也是首例“社区传播”病例。据了解该男子出现呼吸道症状，在周一入院测试，目前症状严重。对该男子的旅行进行初步审查后并未发现其在疫情爆发时有任何去中国或其他国家的旅行记录，因此当局将其视为可能的社区传播。这也是美国第五例明显社区传播案例。纽约首例新冠病毒感染确诊者伴侣的测试结果人在等待中。3月2日，纽约和州政府周一在另一场新闻发布会上说，预计他也将感染该病毒。同一天，纽约一高中宣布由于所在社区出现感染宣布停课。在纽约市确诊首例新冠病毒病感染后，纽约市长试图平息紧张的神经，称这种疾病虽然很危险，但却是可以控制的威胁。
鲁迅的秋天,:#互联网资讯#事情已经过去两个月了，他们的症状也消失了一个月了，现在接受测试，还能确认病毒吗？可能我们永远也无法确定他们是否被感染了新冠病毒，也永远无法查清很多国家的“路径不明”感染者，永远无法查清病毒发源地在何处！#跟新浪看热点#苹果联合创始人称可能是美国新冠0号病人妻子澄清
終南山玉柱洞雲中子,:『新冠病毒对1014名HIV感染者的影响调查报告』新冠病毒对1014名HIV感染者的影响调查报告
驯鹿云,:京都新的感染者公司离我家160米我真的吓哭了救命啊
InquilineX,:今天马来西亚新增的7个确诊感染者全是前天一个确诊者的密切接触者，也就是说一个人起码传了7个，而且注意一点，现在马来西亚最高温差不多35度，这么热的天，病毒依然具有极强的传播能力。
山西辛二喜南昌民事冤假错案,#广水那些事儿#【广水排查出首例无症状感染者】为落实落细新冠防控工作，做到应检尽检，应隔尽隔，确保社会面干净，广水市加大了对重点人群的采样送检力度，即：对所有医院门诊发热病人、隔离点留观病人、看守所等重点场所人员等开展咽试子采样送检工作。3月2日，随州市CDC检测报告单显示：我市有一例咽试子核酸检测阳性病例。经初步了解，患者徐某，女，住广水长岭镇，因其丈夫于2月6日住院确诊为新冠病例，长岭镇按要求对徐某隔离观察，又因其公婆2月28日发热住院留观，徐某当即被送往留观点。为落实疫情防控“四早”精神，市疾控中心于3月1日采集咽试子送检，结果为阳性，确诊为无症状感染者。接到信息后，长岭镇卫生院立即专车将病例送往市定点医院救治；疾控中心迅速开展对病例的流行病学调查，以及信息上报和反馈等；长岭镇对密切接触者进一步摸排，对所撑握的人员全部集中隔离、医学观察并开展疫点消毒等工作。无症状感染者的发现，及时解除了安全隐患，有效防止了疫情进一步扩散。（市流调指导组）
GPANW,:【伊朗版“火神山”医院开建，革命卫队地面部队进入警戒状态】据澎湃新闻，伊朗多个城市开建专用于收治新冠病毒感染者的传染病医院。在伊朗中部城市亚兹德，政府承诺将在数日内建成一所占地1000平方米的医院。在疫情最先爆发的圣城库姆，伊朗伊斯兰革命卫队也建起了一所野战医院专门收治新冠肺炎病人。#伊朗版火神山医院#
妍妍夏日14607,:今年这个新冠得害不少人，有形的感染者，无形的被催婚催生者，过年不知道是在家呆久了还是什么，搞得家里人烦，自己也烦，突然觉得，人生一世，难道真的除了结婚生小孩，其它事情就没有了，我不喜欢这样动不动就被催，有意思吗，单身怎么了，一个人过有什么大不了的，为什么老是要逼我，为什么就不能让我自己做主，如果我听你们的结婚生子，过的不幸福，你们谁来为我买单，为什么从小到大从来都不考虑我的感受，我不喜欢也不想将就，都说90后的有多么多么好，我想说好在哪里？你们只知道看表面，其实真实过得怎么样，还不是只有我们自己心里清楚，社会更迭越快，我们越难，属于90的这一代，既不年轻也不老，说来都觉得讽刺，机制更改前最后一批生，发展最快一步时拼，刚好赶在了不早不晚这个时间段，说生的时候逢政策好，我也没见有多好，还不是该罚的罚，该艰难的艰难，穷苦的人家也照样在穷。如今，最早的一代90后也即将迈入30岁了，已经由原来的古人说媒改变成了如今的自由恋爱的社会，可就算这样，单身的也越来越多，只因社会太复杂，我们已经学会了坚强，也做好了就算一个人也要尽力把生活过好的准备，我希望你们可以理解我http://t.cn/RxDUz6x
最新疫情地图更新,:快讯！日本今日新增19例新冠肺炎病例，累计999例
通江吃喝玩乐,:巴中市应对新冠肺炎疫情应急指挥部医疗救治组通告（第1号）为进一步做好新冠肺炎疫情防控和医疗救治保障工作，现作如下通告：一、新冠肺炎确诊和疑似患者（含出院后病情复发的），其医疗救治费用按巴财社〔2020〕10号文件规定执行；无症状感染者医疗救治费用参照执行。二、确诊、疑似患者入院前和出院后集中隔离医学观察期间及后续复查所产生的费用，以及确诊、疑似患者的密切接触者和3月3日前从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）来（返）巴人员在集中隔离医学观察期间所产生的费用，由各区县指挥部确定处理方式。三、自3月3日起，对从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）来（返）巴人员主动到所在地社区、村组报到并被集中隔离医学观察的，隔离期间产生的费用由辖区政府补助50%；对未主动报告被社区、村组排查或他人举报发现的，集中隔离医学观察期间所产生的费用由个人全部承担。市内人员因违反不聚集不聚餐等防控规定被集中隔离医学观察的，隔离期间产生的费用由个人全部承担；市内人员未违反疫情防控规定而因疫情被集中隔离医学观察的，隔离期间产生的费用由区县指挥部确定处理方式。四、欢迎广大市民对3月3日后从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）或途经疫情较重地区（含境外）来（返）巴且不主动到社区、村组报到的人员进行举报，或者提供有关线索。对举报和线索查证属实的，按照市应急指挥部疫情防控组第五号通告给予举报人和线索提供人奖励。举报电话：巴中市应急指挥部办公室5256661巴州区应急指挥部办公室2226691恩阳区应急指挥部办公室3368300南江县应急指挥部办公室8232977通江县应急指挥部办公室7540120平昌县应急指挥部办公室6228455巴中经开区应急指挥部办公室8651040巴中市应对新冠肺炎疫情应急指挥部医疗救治组2020年3月3日http://t.cn/RxdGqrO
晓云-光云,#薇赴思访#【美科学院院士回应：美国流感凶猛，会不会不少人其实感染的是新冠病毒？】自从#美国出现首例无法确定病源新冠病毒患者#以来，不少猜测：美国流感死亡病例中，有没有（甚至有多少）是新冠肺炎患者？....为此，我独家专访了美国科学院院士、著名病毒学家赛义夫教授。她是这么说的：无证据表明诊断为流感的死亡案例中，有新冠肺炎患者。当然，如果必须知道，美国疾控中心#美国CDC#应该还是有办法的。她还提示，“可以找到病人留下的细胞组织或者相关样本，进行回顾性试验”，帮助得出结论。据了解，美国CDC不久前修改了测试新冠潜在病例指南——此前，只有新冠确诊患者的亲密接触者或近期去过中国的人才会被检测。但现在改为：只要怀疑有潜在风险，就可以测。#特朗普称新冠病毒风险对美国依旧很低##谭德塞中国以外地区才是最大担忧#http://t.cn/A67bQpLp
FM963,:#日本累计确诊999例新冠肺炎#【快讯！日本今日新增19例新冠肺炎病例，累计999例】据日本共同社刚刚消息，日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。共同社称，日本各地方政府通报的新增感染人数分别为：北海道2人，东京都1人，神奈川县1人，爱知县9人，京都府1人，大阪府2人，兵库县2人，大分县1人。（环球时报）
中国网直播,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。http://t.cn/A67pGZD2
广州新闻电台FM962,:【#伊朗确诊病例升至2336例#，#伊朗累计77例死亡病例#】据外媒报道，伊朗卫生部宣布，过去24小时伊朗境内新增新冠肺炎感染者835例，累计例2336，新增11例死亡，累计达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊当天在国家电视台表示，将命令军队协助抗击疫情。（人民日报记者周輖）
快乐生活2016,:【伊朗版“火神山”医院开建革命卫队地面部队进入警戒状态】据澎湃新闻，伊朗多个城市开建专用于收治新冠病毒感染者的传染病医院。在伊朗中部城市亚兹德，政府承诺将在数日内建成一所占地1000平方米的医院。在疫情最先爆发的圣城库姆，伊朗伊斯兰革命卫队也建起了一所野战医院专门收治新冠肺炎病人。
寰亚SYHP,:#全球疫情#伊朗议会副议长梅斯里说，23名议员感染冠状病毒。另外，伊朗紧急卫生医疗服务负责人皮尔侯赛因·科利万德已经感染了冠状病毒。伊朗司法部顾问阿赫马德∙图瑟尔卡伊因新冠病毒感染去世#人生##新冠病毒无症状感染者有强传染性#
catherinekaa,【#如何识别无症状感染者#他们是怎么“隐身带毒”传染他人的】无症状感染者是如何传播病毒的？出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？#无症状感染者会不会成为超级传播者#？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？又该如何防控？这期#比划#为你解密隐形带“毒”者。（央视网）http://t.cn/A67ve5ss
最新疫情地图更新,:美国至少有15个州确认有新冠病毒感染者，即将迎来爆发期！CNN周二撰文称：美国的冠状病毒死亡人数上升至6人，至少有15个州的病人正在接受治疗，这加深了人们对疫情迅速蔓延即将造成对美国医疗、经济造成冲击的严重担忧。
新华播报肖华,:【#伊朗版火神山医院开建#，革命卫队地面部队进入警戒状态
爱吃瓜的Jimmy,:惊！！欧洲当街枪决病毒感染者
今晚报,:【#伊朗确诊病例升至2336例#，#伊朗累计77例死亡病例#】据外媒报道，伊朗卫生部宣布，过去24小时伊朗境内新增新冠肺炎感染者835例，累计例2336，新增11例死亡，累计达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊当天在国家电视台表示，将命令军队协助抗击疫情。@人民日报
静观其变4700,:#武汉封城##武汉加油#封城第四十一天，二月初十。武汉昨天的新增确诊人数降到2位数了，然而大家并没有太乐观。现在还有很多没有症状的感染者，不知下一步将采取怎样的措施解决这个问题。再就是要严防输入。在手机上找了一整天，最后在一个APP上选了一些食品。明天早上统一时间下单付款，预计后天可以送到。又要花好几百！儿子的作业受到了老师的批评。这小子自律性太差，成天用电脑和手机上课、做作业，很难集中精力。http://t.cn/Aigy2frF
杨阳中医,:http://t.cn/A67pblYl1月21日10时医院收治第一例疑似患者，23日被国家疾控中心确定为确诊患者。截至2月29日，医院发热门诊共接诊患者1025人，接收住院患者227人、门诊留观患者145人，其中确诊病例21例，无症状感染者9例。生死急救的42天，医院实现了【确诊患者全部治愈出院】，取得了【患者“零死亡”】、【医护人员“零感染”】的阶段性胜利。我的大学同学全程参加。觉得他们很牛🐮。
i周一一,:#英国新增12名新冠肺炎感染者#真的卑微在教学楼里面手里攥着口罩不敢呼吸下课后赶快来学校荒凉小花园带上口罩大口呼吸
荣幸6888,:英国新增12例感染者总确诊人数达到51人http://t.cn/A67p2k8i
黄州声音,:【战疫行动】市区第三流调组推行“三制”开展排查流调工作笫三流调组从1月20日开始重点负责赤壁街道26个社区的流调工作。截止3月2日，共排查累计确诊病例、疑似病例、无症状感染者、不能排除的发热病例及密切接触者675人，实行隔离1223人，实行流调1685人。推行工作例会制。第三流调组实行每日例会，由牵头人市政协副主席黄振林主持，听取各片区、各小组情况汇报，交流工作经验，研究解决问题和困难，确定流调工作重点，通过例会统筹，排查流调工作中的53个疑难问题得到全面解决。推行片区负责制。第三流调组整合市公检法、财政、卫键、市场监督及黄州区、赤壁街道等组成单位的力量，将赤壁街道26个社区划分为三大片区，每个片区分成3个小组，采取分片负责、分区排查、分组作战的方式，分片分组包干开展流调工作，每个片区流调工作实行日报制，每天夜晚9时定时上报当天有医院看病经历和接触史的；年龄大，无人照顾的；近期有发热史的；阳性无症状的；武汉归来人员；近期确诊疑似的密接人员6个方面的排查情况和隔离流调情况。2月20日以来，各片区在对照疾控名单开展排查流调的基础上，配合街道社区开展地毯式排查，实现了应查尽查、应调尽调、应隔尽隔。推行协同联动制。市区各单位、街道社区密切配合，协同作战。市公安局提供行动轨迹数据累计3700，市场监督管理局提供药店咳嗽药发热要购买信息6400条，为开展排查流调工作提供了技术支持。市公安局还抽调12名干警分片区以“三无小区”为重点开展全天候巡逻排查，市区其他单位积极支持参与清零行动，完成了赤壁街道辖区7.9万余户，20.3万人的体温排查。来源：赤壁街道
宜兴紫砂周春亚,:转发：【伊朗确诊病例升至2336例，伊朗累计77例死亡病例】据外媒报道，伊朗卫生部宣布，过去24小时伊朗境内新增新冠肺炎感染者835例，累计例2336，新增11例死亡，累计达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊当天在国家电视台表示，将命令军队协助抗击疫情。（人民日报记者周輖）
6miao,【#如何识别无症状感染者#他们是怎么“隐身带毒”传染他人的】无症状感染者是如何传播病毒的？出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？#无症状感染者会不会成为超级传播者#？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？又该如何防控？这期#比划#为你解密隐形带“毒”者。（央视网）http://t.cn/A67ve5ss
每日经济新闻,:#日本累计确诊999例新冠肺炎#【快讯！日本今日新增19例新冠肺炎病例，累计999例】据日本共同社刚刚消息，日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。共同社称，日本各地方政府通报的新增感染人数分别为：北海道2人，东京都1人，神奈川县1人，爱知县9人，京都府1人，大阪府2人，兵库县2人，大分县1人。（环球时报）
成都发布,:【#如何识别无症状感染者#他们是怎么“隐身带毒”传染他人的】无症状感染者是如何传播病毒的？出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？#无症状感染者会不会成为超级传播者#？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？又该如何防控？这期#比划#为你解密隐形带“毒”者。（央视网）http://t.cn/A67ve5ss
钦州检察,:【#日本今日新增19例#新冠肺炎病例，#日本感染者累计999例#】据日本共同社刚刚消息，日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。共同社称，日本各地方政府通报的新增感染人数分别为：北海道2人，东京都1人，神奈川县1人，爱知县9人，京都府1人，大阪府2人，兵库县2人，大分县1人。http://t.cn/A67pLPYX
环球网,:【#日本今日新增19例#新冠肺炎病例，#日本感染者累计999例#】据日本共同社刚刚消息，日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。共同社称，日本各地方政府通报的新增感染人数分别为：北海道2人，东京都1人，神奈川县1人，爱知县9人，京都府1人，大阪府2人，兵库县2人，大分县1人。http://t.cn/A67pLPYX
BG1HGC,:疫情虽然没到真正的拐点呢，但是也相对稳定些了记住几件事吧:英勇的医生护士们，被训诫的李文亮大夫，住在地下通道被泼水的打工族，因为全方位抗疫，停掉了普通门诊导致透析不成微博求助的患者，为了13岁孙女治疗70多老人学会了微博，然后老人也被感染去世。封了武汉，湖北后却能去武汉接确诊感染者进崇文门的。
爱信阳,:#信阳生活#【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】1月9日早7点，中国疾控中心首席流行病学家曾光坐上北京飞武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉已隔离多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先?”更多详情→http://t.cn/A67Cg9Udhttp://t.cn/RJydydJ
昆明禄劝发布,:【#伊朗确诊病例升至2336例#，#伊朗累计77例死亡病例#】据外媒报道，伊朗卫生部宣布，过去24小时伊朗境内新增新冠肺炎感染者835例，累计例2336，新增11例死亡，累计达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊当天在国家电视台表示，将命令军队协助抗击疫情。（人民日报）
-叶维德-,:……我这也查出第一例新冠感染者了çavaarriveretilestdéjàarrivé
军事点滴事,:以下内容来自社交媒体，波斯人现在有些措手不及，画面还需证实是否为感染者。
独行骑士·Lwf,:#腾讯新闻#焦点热搜:无症状感染确实让人头疼，有症状的话自己还能甄别，及时去就医。如果是无症状感染的话，还就得盯着自己之前是否和其他感染者是否有过接触，在确诊之前自己没有任何症状或许还会殃及更多的人都有可能…按照现行诊疗方案和防控方案，新冠肺炎病例分为3类，疑似病例、确诊病例和无症状感染者。无症状感染者不属于确诊病例，因此在卫生行政部门的疫情公布数据中不纳入统计。http://t.cn/A67pAa44来自@腾讯新闻
CHKkkk_,:Arc的被感染者超过10人了啊
河北微新闻,:#CD新闻#【快讯！#新天地教主磕头谢罪#：大批教徒确诊非我所愿】据韩联社报道，已经确认病毒筛检结果为阴性的新天地教主李万熙2日下午戴着口罩现身记者会，向外界表达歉意，更称为了防止疫情暴发，做了许多努力，没想到还是出现了很多感染者，语毕李万熙行大礼谢罪。他表示，大批教徒确诊并非他所愿，也尽最大努力配合政府，盼望大众原谅，不惜任何人力及物力，提供所有信徒名单配合调查。
独行骑士·Lwf,:#腾讯新闻#成都商报红星新闻:【没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，揭秘重庆首例无症状感染者是怎样被发现的?】3月2日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市疾控中心专家、流行病学博士宿昆对相关病例进行通报。宿昆介绍，1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例，在3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，http://t.cn/A67pAJrG来自@腾讯新闻
happy小莺,【哀悼！#李文亮同事因感染新冠肺炎去世#
lesliesay,#财经每日必读[超话]#周一强势股接力赚钱效应70%预设周二持平或者向上👆，早盘重点观察成交量能否有效放大，明日重点观察新能源汽车/特斯拉/光伏、大金融（券商+金融科技）、华为科技（5G+半导体芯片+物联网）板块持续性；观察第一小时成交量能否达到1400亿、道恩股份/克劳斯、宏润建设、斯莱克、汉钟精机等作为板块情绪标杆观察即可，科创板重点观察有华润微、安博通、交控科技、优刻得等回踩后企稳的操机会；预设科技股和新能源可以反复做，主板短期震荡会加大、但预设周二强势股会分化、皮皮计划做1进2涨停板（****注意选择集合竞价高开带量（高于五日均量15%以上）重点操作，另关注再升、尚荣、模塑、旭升、气模转2、泰晶、晶瑞等转债套利机会、风险偏好低的同学请忽略；另外手中的持仓可以做T操作。点赞今日大赚、转发帐户长红
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:英国疫情成“重大威胁”，英格兰公共卫生署：可能数天内爆发1日，英国新增13名新冠肺炎感染者，成为自发现病例以来英国单日确诊人数最多的一天。截至目前，英国累计病例总数达到40例。英格兰公共卫生署（PHE）警告称，新冠病毒在英国大范围传播的“可能性很高”，甚至可能“就发生在接下来数天内”。
石头城畔,:我在看：【日专家推算：北海道感染者数量是公布的十倍】#跟新浪看热点#日专家推算：北海道感染者数量是公布的十倍
白沐湾,:意大利一COVID-19感染者从医院逃跑出来。好在又被抓住了
张羽的小屋,:【伊朗版“火神山”医院开建革命卫队地面部队进入警戒状态】据澎湃新闻，伊朗多个城市开建专用于收治新冠病毒感染者的传染病医院。在伊朗中部城市亚兹德，政府承诺将在数日内建成一所占地1000平方米的医院。在疫情最先爆发的圣城库姆，...分享自@雪球【伊朗版“火神山”医院开建革命卫队地面部队进入警戒状态】据澎湃新闻，伊朗多个城市开建专用于收治新冠病毒感染者的传染病医院。在伊朗中部城市亚兹德，政府承诺将在数日内建成一所占地1000平方米的医院。在疫情最先爆发的圣城库姆，伊朗伊斯兰革命卫队也建起了一所野战医院专门收治新冠肺炎病人
中新经纬,:【#伊朗版火神山医院开建#，革命卫队地面部队进入警戒状态
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【伊朗版“火神山”医院开建革命卫队地面部队进入警戒状态】据澎湃新闻，伊朗多个城市开建专用于收治新冠病毒感染者的传染病医院。在伊朗中部城市亚兹德，政府承诺将在数日内建成一所占地1000平方米的医院。在疫情最先爆发的圣城库姆，伊朗伊斯兰革命卫队也建起了一所野战医院专门收治新冠肺炎病人。
德国印象t,:时隔一天，柏林感染#新型冠状病毒#的人数已经上升到5位。
股市微课堂,:伊朗版“火神山医院”开建～→_→伊朗多个城市开建专用于收治新冠病毒感染者的传染病医院。在伊朗中部城市亚兹德，政府承诺将在数日内建成一所占地1000平方米的医院。在疫情最先爆发的圣城库姆，伊朗伊斯兰革命卫队也建起了一所野战医院专门收治新冠肺炎病人。
戴帽子的北鼻,:#华南海鲜市场开始消杀工作#病毒究竟源自哪里？首例感染者没接触过华南海鲜市场，钟南山回应病毒究竟源自哪里？首例感染者没接触过华南海鲜市场，钟南山回应
茶颜悦色,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。http://t.cn/A67p7Yn7
浔阳晚报,:【韩国女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3
王泽世的世界,:《一例“离奇”感染：没去外地、没接触过病例，超市员工却感染了》3月2日重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十七场新闻发布会上通报了一则“离奇”的感染病例。http://t.cn/A67p79Mj发源人就可能是无症状感染者！
金沅宝Gold,:【伊朗版“火神山”医院开建革命卫队地面部队进入警戒状态】#期货##股市##螺纹钢##铁矿石##PTA##豆粕##原油##苹果##菜粕#近日，伊朗多个城市开建专用于收治新冠病毒感染者的传染病医院。在伊朗中部城市亚兹德，政府承诺将在数日内建成一所占地1000平方米的医院。在疫情最先爆发的圣城库姆，伊朗伊斯兰革命卫队也建起了一所野战医院专门收治新冠肺炎病人。（澎湃）
西安航空基地,:#抗击肺炎疫情#如果无症状感染者一直未被发现会怎样？该如何防控？视频为你解密隐形带“毒”者。（via西安气象）生态环境部的微博视频
濠镜翁,:【分析：统计显示日本新冠肺炎病例3成为集体感染】3日从共同社的统计中获悉，围绕新型冠状病毒肺炎疫情的扩大，日本国内被称为“聚集性发病”的集体感染已确认发生9起，与此相关的感染者达到80人以上。在都道府县通报的260名感染者中约占3成，以健身房、屋形船（有屋顶形船篷的游船）和展会等为中心出现众多患者，之后传染给医疗人员和家人的情况突出。http://t.cn/A67pvBe6
微博财经7X24小时,:【日本新增确诊病例5例累计确诊985例】根据日本厚生劳动省和各地方政府统计的数据，截至当地时间3日下午5时，包括“钻石公主”号邮轮的706名感染者在内，日本新冠肺炎病例确诊人数累计达985例。微博财经7X24小时频道
执道御今,境外入丹东人员全部开展核酸检测，嘿嘿，除了谨防韩国感染者输入，也是替朝鲜守门呢呗
刘晓伟医生,:#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#还接受采访：早上刚确诊的
木火通明,:【国风塑业：生产车间一名员工感染新冠病毒】国风塑业公告，一例新冠病毒无症状感染者为公司生产车间一名普通员工，本次疫情造成本部生产线临时停产，预计将对公司本期业绩造成一定影响。
屏山县消防大队,:#科学抗击疫情#【如何识别无症状感染者他们是怎么“隐身带毒”传染他人的】无症状感染者是如何传播病毒的？出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？无症状感染者会不会成为超级传播者？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？该如何防控？视频为你解密隐形带“毒”者。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#http://t.cn/A67ijZVc
日本共同社,:【分析：统计显示日本新冠肺炎病例3成为集体感染】3日从共同社的统计中获悉，围绕新型冠状病毒肺炎疫情的扩大，日本国内被称为“聚集性发病”的集体感染已确认发生9起，与此相关的感染者达到80人以上。在都道府县通报的260名感染者中约占3成，以健身房、屋形船（有屋顶形船篷的游船）和展会等为中心出现众多患者，之后传染给医疗人员和家人的情况突出。http://t.cn/A67pvBe6
奉孝叙记,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品：《抗疫，我们在一起》作者：余弘钰指挥老师：胡馨月学校：武汉工程大学文案：在疫情蔓延的当下，不管是感染者或非感染者，我们都是防疫的当事人，也都是重要的抗疫工作组成人，带好口罩防范疫情，你我有责。
无锡日报,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3
平壤姑娘,境外入丹东人员全部开展核酸检测，嘿嘿，除了谨防韩国感染者输入，也是替朝鲜守门呢呗
最新疫情地图更新,:涉及到新冠病毒的，日本有两个最新消息：1）就是以上提到的日本有学者根据传播学模型的数据推测，目前北海道的感染人数应该是目前的10倍。
点点de碎语,:疫情每天在家闭关，周先森最近每天晚上七点带东儿下去小区无人一角带东儿打篮球，昨晚开始我也被动员一起参与，打沙包打篮球…他前几天一直责怪我不出门，昨晚才说我这样待下去体质会更差，如果真的接触感染者会容易感染，况且还要生女儿
张德中,境外入丹东人员全部开展核酸检测，嘿嘿，除了谨防韩国感染者输入，也是替朝鲜守门呢呗
control_newlife,【#合肥一企业现无症状感染者#：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例新冠病毒无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。@一手Videohttp://t.cn/A67XeCIl
九天阊阖,:【支付宝健康码的隐情】中国正在推广蚂蚁金服开发的“支付宝健康码”去监控疫情。中国用户可以通过支付宝进行注册，随后被分配一个颜色码——有绿色、黄色或红色——用来代表他们的健康状况（颜色是基于用户的出行记录和是否与感染者有过接触）。蚂蚁金服表示，该系统已经在200个城市投入使用，并正在全国范围内推广。分析发现，一旦用户授权该软件访问个人数据，一个名为“向警方报告信息和地点(reportInfoAndLocationToPolice)”的程序就会把用户的位置、城市名称和识别编码发送给服务器。该软件没有向用户说明它与警方的联系。蚂蚁金服集团首席法务合规官陈磊明在一份声明中表示，蚂蚁金服要求包括提供健康码服务在内的所有第三方开发者遵守其数据安全和隐私要求，包括在提供服务前获得用户同意。“私营部门和公共部门在流行病控制方面的合作是一种全球惯例，”陈磊明说。
环球网健康,:#抗“疫”无国界携手迎挑战##日本疫情#【#日本#新增5例新冠肺炎确诊病例累计确诊985例】据日本放送协会统计，截至当地时间3日下午六点半，日本的新冠肺炎确诊病例累计985例，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等265人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，以及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号邮轮上感染新冠肺炎死亡的有6人，共计死亡人数达到12人。(央视新闻)
硬糖深夜苏打水,:来源：海外网斯蒂夫·沃兹尼亚克（图：今日美国）海外网3月3日电苹果联合创始人斯蒂夫·沃兹尼亚克（SteveWozniak）发声称，自己和妻子很有可能是美国新冠肺炎首批感染者。当地时间2日，他的妻子做出回应。综合《每日邮报》、今日美国等外媒消息，沃兹尼亚克2日在社交平台发文称，两个月前，他们从中国返回美国，他的妻子珍妮特（Janet）就出现严重的咳嗽，随后去看了医生。珍妮特的咳嗽症状从1月4日开始...http://t.cn/A67NF7fY
华夏时报,:【国风塑业：公司生产车间一名员工感染新冠病毒】国风塑业(000859)公告：3月2日，合肥市卫生健康委员会通报，合肥市二院通过疫情网报告一例新冠病毒无症状感染者，为公司生产车间一名普通员工。对此，公司已启动应急预案，于3月1日对本部生产线陆续临时停产，对与该员工密切接触者予以集中隔离并采样送检，核酸检查结果均为阴性。
豆豆龙爱小米,:#华南海鲜市场开始消杀工作#作为武汉人，我希望这里关门，不管这次疫情是不是由这里传出来的，但是大批感染者确实是从华南海鲜市场传出来的，武汉市中心医院牺牲的医护工作者志愿者和患者是最多的，我们虽然安全，可是跟坐牢一样的三十几天已经让很多人抓狂，小区里经常能听到大人或者孩子的嚎叫声，昨晚还有夫妻因为戴口罩起了争执在我家窗户下打架，水果也涨价得离谱，十五颗草莓三颗沃柑花了我55块，去拿水果的时候看着封成这样的门，心里好悲凉
幺妹影视,:流感：自己国家被感染，他国派轰炸机对付感染者，总统派导弹拦截，超级感人的一部电影。#电影##高分电影#幺妹影视的微博视频
涪陵检察,#疫情联防联控实时播报#【安徽合肥发现一例无症状感染者】合肥市卫健委2日通报，3月1日，合肥报告一例新冠病毒无症状感染者，这名男子姓许，是安徽国风塑业股份有限公司员工，家住瑶海区人才苑小区。截至3月2日8时，当地已排查许某某密切接触者177人，均予以集中隔离并采样送检，目前核酸检测结果均为阴性。（中国新闻网）
scsr,:《没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…_凤凰网资讯_凤凰网》”继续深入对重点人群全面筛查排查，及时发现潜在传染源宿昆介绍，在确定D是无症状感染者后，医务人员再围绕D进行深入的流行病学调查，就把D和A、B、C都串联起来了没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…
所长的所,:不知道14天这个数是从哪儿来的，如果说潜伏期吧，早有报道有超过14天的案例，肯定有人说概率问题，但是那些被强迫隔离的人当中真正是感染者的概率又是多少呢？抗疫只能依靠科学，而不是无视群众利益的懒政甩锅。
岘港旅游,:【
沉沉的飘轻轻的坠,境外入丹东人员全部开展核酸检测，嘿嘿，除了谨防韩国感染者输入，也是替朝鲜守门呢呗
爱信阳,:【#伊朗确诊病例升至2336例#，#伊朗累计77例死亡病例#】据外媒报道，伊朗卫生部宣布，过去24小时伊朗境内新增新冠肺炎感染者835例，累计例2336，新增11例死亡，累计达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊当天在国家电视台表示，将命令军队协助抗击疫情。（人民日报记者周輖）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
FP刘献瑞,:【二次元呐喊说】新冠病毒如今在全世界蔓延，很多国家已经出现了大量的感染者，这些国家纷纷进入了戒严状态，而从剧情反转，委内瑞拉正式宣布：新冠病毒可能是生化武器http://t.cn/A67Neh3b
骇浪淘沙,张文宏真是敢说：“零确诊？每天这么多人进来怎么可能零确诊呢？你说有个3例2例的是好事，担心零确诊”…张洲的微博视频#上班前和上班后的心态变化#
加拿大乐活网,:#韩国100多名军人是新天地教徒，军方已拿到名单#韩国新冠肺炎持续恶化，截至当地时间3日0时，韩国再次确诊新增477例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4812人，2日当天总共报新增600人确诊感染。截至当地时间3日上午10时，部队内新冠肺炎确诊病例新增3例，累计确诊31例，8270名军人被隔离。新增3例确诊病例中，包括一名陆军干部（大邱）、一名海军陆战队干部。http://t.cn/A67NgCWH
健康时报,:没去过外地，也没接触过病例，可却患上了新冠肺炎。到底是如何感染上的呢？重庆市疾控中心专家宿昆进行了“福尔摩斯式”的分析。#无症状感染者也可能成为传染源#一例“离奇”的感染：没去外地、没接触过病例，一超市员工却感染了…
永春茶馆,境外入丹东人员全部开展核酸检测，嘿嘿，除了谨防韩国感染者输入，也是替朝鲜守门呢呗
薄荷色木槿,:我服了语文的背诵默写最后一个和鹭鸶鹭鸶鹭鸶鸳鸯鸳鸯鸳鸯，数学的第八题和填空最后一题轮番杀我
话匣子FM,:#伊朗新增新冠肺炎病例835例#据外媒报道，伊朗卫生部宣布，过去24小时伊朗境内新增新冠肺炎感染者835例，累计例2336，新增11例死亡，累计达77例。伊朗最高领袖哈梅内伊当天在国家电视台表示，将命令军队协助抗击疫情。（人民日报）#共同战疫原创接力#
傅渥成,:#日本疫情#1、大阪的Livehouse已经感染了好多人了，刚刚京都和神户又各新增了1位女性确诊。2、新潟的感染者都与同一个乒乓球教室有关。3、大阪和名古屋又出现了新增确诊，其中名古屋新增5人确诊，其中又有2人感染路径未知。
超级无敌瘦的我,:日本疫情新闻下的脑残。
加拿大乐活网,:#韩国“口罩荒“，首尔每人限购五只#3月3日，韩国首尔的百货商店外，人们排长队购买口罩。据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。
魅力点军,:如何识别无症状感染者他们是怎么“隐身带毒”传染他人的？如何识别无症状感染者他们是怎么“隐身带毒”传染他人的？
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:2日下午，韩国“新天地”教会会长李万熙召开新冠肺炎疫情记者会，89岁李万熙行大礼道歉：“尽管并非本意，但出现这么多感染者，自己毫无颜面。向国民真心道歉。”
雨后小舔,:日本首相安倍晋三出席国会参议院会议时出现咳嗽情况#工作##新冠病毒无症状感染者有强传染性#雨后小舔的微博视频
金鹰955电台,:【#合肥一上市公司员工复工后感染#，177人被隔离，本部生产线停产】3日晚，国风塑业公告称，生产车间一名普通员工确诊为一例新冠病毒无症状感染者。对此，国风塑业表示已启动应急预案，于3月1日对本部生产线陆续临时停产。预计将对公司本期业绩造成一定影响，暂无法具体预测对公司生产经营、财务状况和经营成果的影响。
板鸭的盐水鸭,:#西班牙新型肺炎疫情#🇪🇸西班牙150例感染者中7人目前在ICU重症监护。确诊患者中13人为医护人员！💔具体分布如下：马德里46例（7例输入，7例与Torrejón相关，新增病例尚没有具体信息），巴伦西亚15例（全部为输入型），加泰罗尼亚15例（全部为输入型，但也有说17例），安达卢西亚13例（2例医生，1例塞维利亚患者已转阴），巴斯克13例（2例来源不明），坎塔布里亚10例，卡斯蒂亚-莱昂8例（2例来源不明），加那利群岛8例（包括1例治愈），卡斯蒂亚-拉曼恰7例，埃斯特雷马杜拉6例（全部为输入型），巴利阿里群岛即马略卡3例（包括1例治愈），拉里奥哈3例，纳瓦拉2例，阿斯图里亚斯1例。http://t.cn/RU1U48O
黎教头,:伊朗：新增新冠肺炎感染者835例，累计2336例，累计死亡77例！http://t.cn/A67NNicG
巫山县人民政府,:疾控专家揭秘：重庆首例无症状感染者是怎样被发现的？疾控专家揭秘：重庆首例无症状感染者是怎样被发现的？
lotus_anan,:【#苹果联合创始人声称是美国零号病人#】3月2日，苹果联合创始人沃兹称，他与妻子或是美国首批新冠肺炎感染者。此前夫妻俩曾从亚洲返回美国，并有严重咳嗽。当天晚间，沃兹妻子回应否认感染新冠肺炎，称自己是鼻窦感染。（新闻来源：综合网络）苹果联合创始人声称是美国“零号病人”（澎湃新闻）澎湃新闻的微博视频
阿消金山粉丝后援会,#科学抗击疫情#【如何识别无症状感染者他们是怎么“隐身带毒”传染他人的】无症状感染者是如何传播病毒的？出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？无症状感染者会不会成为超级传播者？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？该如何防控？视频为你解密隐形带“毒”者。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#http://t.cn/A67ijZVc
傻子笙歌,:中国首位公开感染艾滋病女大学生朱力亚:被黑人男友感染，但依然爱他。朱力亚，中国艾滋病群体中，目前惟一有勇气公开自己病情的在校女大学生。朱力亚和外籍男友交往中不幸感染上了艾滋病病毒，成为了一个艾滋病病毒感染者。在经历了人生一段最痛苦时期后，她勇敢地站了出来，开始公开在高校巡回演讲。
