走马观花998,#外国人永久居留管理条例#杨宜勇你是想引进黑人传播爱兹病？
激情燃烧2020,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
Nightglow夜气辉,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
干净么食安,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
财经网,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多#，#严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形式分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。@人民日报
环球网,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形式分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报）
下一个十年_2020,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
城规田宝江,:转：钟南山院士团队：如果早五天防控，最终感染人数将减少三分之二。近日钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease(JTD)发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。如果早五天防控，最终感染人数将减少三分之二。
加拿大乐活网,:【快讯！美媒：#中国境外新冠肺炎确诊病例超万例#】美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，截至目前，在中国（含港澳台地区）境外的70多个国家和地区中，新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例已超过1万例，其中包括至少170例死亡病例。
义承办震,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（总台记者唐鑫）
Sivantonge,分享几例本地消息。昨天附近小区有个老人受不了禁足，要求出门买菜，被工作人员阻拦，于是辱骂了工作人员并返回家中，工作人员气不过报警，最终警察跑到家里把老人抓走了。本人在家躺床上耳闻了事发过程，其他细节由目睹全程的小区居民补充。昨天有个小区的年轻人，据传患有精神疾病，因不堪忍受禁足，跳楼自杀，没断气，被救护车拉走了。有网传视频为证。之前有个老人，作为密切接触人士被隔离，因儿女不能探视，老人误以为是儿女不孝，又担心自己染病，最终上吊自杀而亡。有其同社区的我爹老哥们说法为证。
深圳嘉权知识产权,:#商标注册#【抢注李文亮商标申请被驳回】2月27日，个别商家将因接诊而感染新冠肺炎、不幸去世的湖北省武汉市中心医院眼科医生李文亮的姓名申请注册商标的消息经媒体报道后，在社会上掀起轩然大波。当晚20时，国家知识产权局商标局在官方网站发布《商标局严厉打击与疫情相关的恶意商标注册申请行为》一文，明确指出，李文亮商标注册申请依法应予驳回。（via：新浪网）http://t.cn/A67NAR0S
西域风烟过客,:猪身上的4个部位别再吃了，毒素很多，高温都很难杀死！猪身上的4个部位别再吃了，毒素很多，高温都很难杀死！1、猪肝。猪肝是猪的代谢器官，主要帮助猪代谢一些身体内的毒素，所以猪肝上面很容易感染寄生虫和一些重金属物质，并且猪肝的胆固醇非常的高，经常食用对我们的身体是非常不好的。2、猪大肠。很多人都喜欢吃猪大肠，我们都知道猪大肠是排便的。并且，猪大肠还有一个作用就是，可以吸附粪便中的毒素及重金属。所以，猪大肠中的毒素及重金属含量肯定是比较多的。在平常，我们一定要少吃猪大肠，减少毒素的摄入。并且，猪大肠脂肪的含量非常高，如果经常吃，容易导致肥胖的发生。3、猪肺。猪喜欢躺着过日子，因此猪肺部会吸入大量的来自猪粪和泥土的有害菌类，灰尘中存有的重金属也会一同进入猪肺中，如果人吃了猪肺，重金属就会存在于人体内，从而就更增加人体里沉滞的重金属、灰尘和病毒，使人患病的几率更高。4、猪脖子。以前在农村，自家养的猪，猪身上的任何一个地方，我们都会吃，比如：猪大肠、猪头、猪心肺、猪肝、猪脖子等等。由于自家养的猪，都是吃大米长大，很少会吃饲料之类的东西，吃这些也还算好。但是，猪脖子，不管是谁饲养的，我们都不要吃。，我们都知道，猪脖子上面含有大量的淋巴，而我们的淋巴又是最大的防御器官，里面含有大量的细菌及病毒。并且，国家在很早以前就明令禁止不许销售猪脖子。
郭靖五五,:#日本寺庙发免费印经文的纸口罩#纸口罩有个鸟用？印上经文就是为了传教，不但不能预防病毒感染，改成了人家的免费宣传机器
綦江微发布,:#重庆市政府新闻发布会#【重庆健全体系，做到应治尽治。】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，重庆紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。在健全体系，做到应治尽治方面，建立三级医疗救治体系、建立三级专家联动机制、医疗救治全流程标准化、做好医疗物资储备。
今日女报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【外交部：46个国家和6个国际组织捐助的疫情防控物资已运抵中国】外交部发言人赵立坚3日说，截至3月2日，共有62个国家和7个国际组织承诺向中方捐助疫情防控物资，其中46个国家和6个国际组织的相关物资已运抵中国，12个国家和2个国际组织已向中方提供或宣布提供食品、现金等其他形式的物资支持。中方对此深表感谢，铭记在心。中方秉持人类命运共同体理念，将在继续做好国内防控工作的同时，加强抗击疫情的国际和地区合作。（新华视点记者朱超、马卓言）
glenn_shen_,:#梅仲明医生感染新冠肺炎去世#2018年挂的梅医生的号还在！谢谢你，梅医生，还我妈光明，一声谢谢还没有来得及，你却走了！广州
朱公子的心头血6714312861,:#武汉人朱一龙为同胞加油#春季要多吃瘦肉、蛋类及蔬菜、水果等富含优质蛋白、高维生素的食物，保持生活规律，保证充足睡眠，可增强抵抗病毒和细菌感染的能力。朱一龙演技好小尾巴@朱一龙20谢谢
筱·柒月,:#梅仲明医生因新冠肺炎去世#又一位医生因感染离世，心痛心碎💔大家都要做好防护，少聚集活动，不要给医护人员和各行抗疫工作者们添麻烦增加负担，疫情赶紧结束吧，拜托🙏
福建广播电视新闻中心,:#防抗新型冠状病毒感染的肺炎#【福建全省共实施救助11441人次】3月3日下午，福建省政府新闻办召开福建省新冠肺炎疫情联防联控工作第十二场新闻发布会。记者从发布会上获悉，民政厅将低保、特困人员救助供养等社会救助审核审批权委托由县级民政部门下放至乡镇（街道）；积极推行社会救助申请审核审批全流程网上办理。不少地区开通了临时救助“绿色通道”，主动上门为困难群众服务，对于特别困难的群众做到救助资金当天发放。截至2月底，全省共实施救助11441人次，支出疫情防控临时救助金1282.3万元，其中非户籍对象39人次，为2908名困难群众快速办理城乡低保，向困难群众发放口罩79万只、消毒液1万余瓶和部分生活必需品价值近300万元。
干净么食安,【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67C8laK
南海之声,:【#美国境内累计新冠肺炎确诊病例100例#死亡6例】美国卫生部门官员称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例，全部发生在美国华盛顿州。据卫生部门分析，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周就已经开始在当地社区传播。（央视记者刘旭图源：网络）
金温江,:#全民战疫#【钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！】新型冠状病毒感染的肺炎疫情暴发以来，戴口罩、勤洗手、少外出成为了全国人民的共识。然而，围桌共食、不用公筷的就餐方式也在危及人民的健康，给病毒传播提供了便捷的途径。公开报道资料显示，早在十多年前钟南山院士就呼吁过，在家庭中也要使用公筷。新冠肺炎疫情期间，钟南山院士向公众详解家庭卫生消毒重点时，也强调家庭用餐应使用公筷。安全用餐非小事，一筷一勺见文明。
香港紫荆卫视,:【#返澳中国留学生确诊感染#曾途径迪拜逗留14天】#紫荆快讯#当地时间2日，澳大利亚昆士兰州新增1例新冠肺炎病例，目前该国累计确诊病例达31例。据外媒报道该患者是一名来自中国的20岁留学生，他在进入澳大利亚前曾在迪拜待了两周多的时间。自澳洲出台针对中国的旅行禁令后，不少中国留学生选择在第三国逗留14天后中转返澳，以规避禁令。该患者于2月23日抵达布里斯班，目前正在当地医院隔离。http://t.cn/A679gg63
大象融媒,:【世卫组织发布全球疫情图：中国境外确诊病例超万例！】根据世卫组织官方网站数据，截至北京时间今天下午三点，全球确诊新冠肺炎人数已飙升至90893人，死亡3110人，有73个国家都出现了疫情。截至目前，在中国（含港澳台地区）境外的70多个国家和地区中，新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例已超过1万例，其中包括至少170例死亡病例。目前出现疫情的国家已经遍布五大洲，仅南极洲幸免。韩国、意大利、伊朗、日本的感染数仅次于中国。世卫组织总干事谭德塞表示，各国必须即刻行动，现在的行动将决定各国疫情的发展。在过去24小时内，中国境外报告的病例数几乎是中国境内的9倍，世卫组织目前最为关心的是韩国、意大利、伊朗和日本的疫情。#韩国累计确诊新冠肺炎5186例##伊朗民众涌入寺庙舔圣墙##韩国政府进入24小时全面戒备状态#http://t.cn/A67NApM3
朶麗児醫娘,:#日行一善[超话]#🇨🇳#阳光信用#一个善良的人，就象一盏明灯，既照亮了周围的人，也温暖了自己。善良无须灌输和强迫，只会相互感染和传播。善良是种美德，幸福会回应，上天会眷顾。做人贵在善良，做事重在坚持。你施人温暖，人才会予你阳光，你施人真心，人才会予你和善。世态可以炎凉，做人必须善良。
哈尔滨身边事,:【好消息！鸡西冲进个位数，刚刚又有2人出院
XxYy-FEV,:惊呆🤯，韩国执政党主动抗疫，在野党为了把对方拉下台，便称聚集不会感染……关键民众都信哦！韩国工具人自求多福吧……哎
漠宏庵,:交通运输部：交通运输部今日发布《关于严格落实网约车、顺风车疫情防控管理有关要求的通知》，通知要求：全面暂停离汉、离鄂的网约车、顺风车业务。各平台公司要贯彻落实继续实行严格的离汉离鄂通道管控措施，严格按照湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部相关规定，全面暂停离汉、离鄂的网约车、顺风车业务，坚决防止疫情通过网约车、顺风车从武汉、从湖北输出。#全面暂停进出京跨城网约车业务#、顺风车业务。各平台公司要严格按照首都严格进京管理联防联控协调机制相关规定，全面暂停进出京的跨城网约车、顺风车业务，坚决防止疫情通过网约车、顺风车输入北京，全力服务首都疫情防控大局。http://t.cn/A67ivGnh全国抗击疫情取得的胜利来之不易，继续努力，坚持不懈才能真正做到不留一丝一毫隐患，也是今后全面复工的重要保障，否则操之过急，因小失大、功亏一篑！
江苏司法行政在线,:#小司推送[超话]##抗击疫情江苏司法行政在行动#【普法丨新型冠状病毒感染肺炎疫情期间合同管理建议】为共同战胜疫情，稳定社会和企业，建议企业采取以下应对措施。普法丨新型冠状病毒感染肺炎疫情期间合同管理建议
燕小春_April,:行业领头羊公司的关键亚太高层，感染了新冠，搞不好要改变该公司的整个亚太格局，进而影响更多也说不准，很多人期待的变革，说不定由新冠推动了
痛快男儿,:真正的教育不仅是人才的培养，不是教而不育的，更应该的是要树立正确的价值，拥有自私而不自利的品质才是人世间的正道……体制之病，权力之疡，利益背后的真相全是假的，此乃国之不幸！这个怎么办？千万不要成龙生凤的教育理念：中国贪官响彻世界，武汉病毒感染世界！
北京东城,:#小东提示#【复工后小型便利店如何开展防护工作】预防新型冠状病毒感染，社区周边的小型便利店也应该严格做到这六点，速戳了解→北京市疾病预防控制中心的微博视频#共同战疫##医疗卫生#
东方幽默男神,:宋慧乔、IU疑感染新冠病毒两人均去过巴黎时装周#最强卡点##轻松防疫站##奇趣视频#东方幽默男神的微博视频
FCBVeronica,你好
中国贸易报,:#新型冠状病毒感染肺炎##关注新冠肺炎#【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。
龙鸣微博,:#疫情严重国家抵京者均须隔离#最应防范的不是美国人吗？新冠病毒母体ABCDE五代美国都有，国内只有C代（第三代），病毒来源于哪一清二楚！3000万感染2万多死亡的美国‘流感’有多少人是新冠？美国不检测就是没有，有也没有！【北京规定：韩日意等#疫情严重国家抵京者均须隔离#】今天下午，北京市#新型冠状病毒#感染的肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍疫情防控期间北京口岸入境管理的情况。陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。http://t.cn/A67NvyJx
东方卫视番茄台,:#东方卫视抗疫直播#周一至周五17:30-18:00《名医话养生》防控疫情特别节目东方卫视官方微博号、快手号同步直播。今日话题：新冠病毒会攻击心脏？男性更易感染新冠病毒？哪种疾病合并新冠肺炎死亡率高？欢迎在评论区留言，我们将邀请专家为您做科学解答。#防疫抗疫东方在行动#东方卫视番茄台的微博直播.
等待牛的21GS,【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#，文在寅宣布进入抗疫“战争阶段”】央视新闻微博3月3日消息，据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在韩国全国进入了同传染病的战争阶段，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。http://t.cn/A67N7CwS
集微网官网,:【三星加强对半导体工厂员工的新冠病毒筛查程序】三星表示，该公司已加强了对其半导体业务“设备解决方案”员工是否感染新型冠状病毒的筛查程序。从本周开始，半导体业务的所有员工将在每周日接受一份在线自查问卷，调查他们最近是否到过病毒重点区域或出现发烧等症状。集微网
优酷,:#热血同行艳势番#杨真@吴俊余羡慕阿易@TFBOYS-易烊千玺远大志向，决心跟随阿易参加革命。到底是阿易的热血感染了杨真，还是杨真又有什么小算盘呢，阿易可千万不要上当受骗啊～热血同行的优酷视频
哈尔滨发布,:#防控疫情我在一线#【社区要守好“外防输入”最后一道关口】连日来，市委副书记、市长、市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部总指挥孙喆先后到道里区、香坊区、南岗区、道外区调研手拉手转运外地返哈人员和居家隔离工作。
逸行,:新冠疫情下，日本商家纷纷推出一系列对应措施，日本laox给顾客们提供安心安全的购物环境，避免交叉感染，店员均戴口罩，同时给需要口罩的顾客免费发放口罩，病毒无情人有情，相信在大家的共同努力下一定能战胜这次疫情的！中国加油！日本加油！@Laox官方微博
中時電子報新影視頻道,:【新天地教主李萬熙下跪道歉身旁神秘女子成焦點...身分遭起底】http://t.cn/A67NAVPM造成#南韩##新冠肺炎#大肆感染的源頭、韓國新天地教主李萬熙，昨(2日)召開記者會時，首次下跪公開道歉，不過即使他行大禮謝罪，仍止不住南韓人民怒火，而記者會當時，他的身旁有一名神秘女子，不斷在他耳邊提醒，要如何說話以及應對，突然間成為全南韓人最好奇的人物，並形容她是「人間助聽器」。
证券日报之声,:#新型冠状病毒感染肺炎#【3000个起卖？抢手的网售额温枪组装件靠谱吗？千万别上当！】近日，记者发现二手交易平台上有人在出售需自行组装的额温枪半成品。卖家声称3000个起卖，想要购买必须排队。而当记者询问是否有资质时，对方突然删除销售信息。市场监管部门表示，额温枪属于二级医疗器械，无资质销售属于违法行为。http://t.cn/A679ZuO7
人民日报海外版-海外网,:#世卫组织员工在伊朗确诊#【确诊1501例！世卫组织工作人员在伊朗被感染了】据俄罗斯卫星通讯社3日消息，世卫组织在伊朗的一名工作人员被确诊感染新型冠状病毒，病情目前处于中等程度。世卫组织总干事谭德塞表示，该机构的专家组在3月2日抵达伊朗，同时世卫组织也向伊朗提供了更多的药物，以支持对抗新型冠状病毒。据伊朗卫生部消息，当地时间3月2日，伊朗新增新冠肺炎523例，新增死亡12例。截至当天中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例。http://t.cn/A67Cske9
了不起的中国制造,:#微博公开课#【3D动画演示，摔伤后皮肤感染及康复的全过程】科学懂不懂的微博视频
证券日报之声,:#新型冠状病毒感染肺炎#【3000个起卖？抢手的网售额温枪组装件靠谱吗？千万别上当！】近日，记者发现二手交易平台上有人在出售需自行组装的额温枪半成品。卖家声称3000个起卖，想要购买必须排队。而当记者询问是否有资质时，对方突然删除销售信息。市场监管部门表示，额温枪属于二级医疗器械，无资质销售属于违法行为。http://t.cn/A679ZuO7
人民日报海外版-海外网,:#世卫组织员工在伊朗确诊#【确诊1501例！世卫组织工作人员在伊朗被感染了】据俄罗斯卫星通讯社3日消息，世卫组织在伊朗的一名工作人员被确诊感染新型冠状病毒，病情目前处于中等程度。世卫组织总干事谭德塞表示，该机构的专家组在3月2日抵达伊朗，同时世卫组织也向伊朗提供了更多的药物，以支持对抗新型冠状病毒。据伊朗卫生部消息，当地时间3月2日，伊朗新增新冠肺炎523例，新增死亡12例。截至当天中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例。http://t.cn/A67Cske9
嘉兴咖啡爸爸,:#嘉兴身边事#【戴口罩防疫，但海宁有人患上了这种病！医生说…】大家陆续复工了，但为了避免感染风险，戴口罩几乎是去公共场所、单位，必不可少的第一关。就连刚刚开放的餐饮服务单位堂食，也可以拒绝不戴口罩的人进入。不过，这个十分重要的自我防护措施，有些人却出现了不适应，脸上难受、发痒，脸部皮肤出现皮疹、发红、甚至长痘。海宁市人民医院皮肤科医生王耀成介绍，最近科室里来的病人因为戴口罩，出现了过敏的病症。海宁日报
北美新浪,:#环球见闻##全球疫情#【法国累计确诊191例多为聚集性感染卢浮宫继续闭馆】综合报道，当地时间2日晚，法国卫生部宣布，法国新增新冠肺炎确诊病例61例，总确诊病例数升至191例，其中，107例属于聚集性感染。与此同时，卢浮宫2日继续关闭，部分地区口罩、免洗洗手液脱销。http://t.cn/A67NAcmV
了不起的中国制造,:#微博公开课#【3D动画演示，摔伤后皮肤感染及康复的全过程】科学懂不懂的微博视频
新浪新闻客户端,:【同事太危险了，可我总得吃饭呀！】如今，湖北以外的各地企事业单位已陆续复工，整体上来看，新增病例的增长已经放缓。有网友笑言：“感染不一定死，再不复工会饿死。但最重要的一点是，各大城市的复工，尚未完全完成...#复工后上班有多难#更多精彩评论，尽在客户端#热点评多多#！http://t.cn/A67SgfnM
中国贸易报,:#新型冠状病毒感染肺炎##关注新冠肺炎#【北京：#餐饮企业要按1米隔离线管好排队秩序#】北京市政府副秘书长陈蓓在3月3日举行的新闻发布会上指出，餐饮企业要设立体温监测环节，对进入到店里就餐的人员进行体温监测。要有相应的队伍疏导员，人流比较大时，要有专人在队伍中进行疏导，按照一米隔离线的要求管理好排队秩序。做好店铺的开窗通风工作，在天气许可的情况下，经常开窗通风对于防控疫情帮助很大。从业人员要每日进行自身体温监测和健康监测，观察是否有咳嗽、嗓子痛、身体乏力的情况。（中国新闻网）
stephen_guo,及时回应
百色交警凌云大队,#疫情当前警察不退#【全镇零感染——一个偏远派出所的战疫日记】#抗疫一线群英谱#疫情期间，湖北黄石阳新县公安局王英派出所所长蔡庸海带领16名民、辅警，克服警力不足，咬紧牙关，众志成城，联合镇村干部、志愿者等人，坚守在各个岗位，积极开展防疫工作。直至目前，王英镇相邻乡镇均有人员确诊感染新冠病毒，唯独王英镇无一人确诊或疑似感染新冠病毒。其休假在家，就读于首都医科大学临床医学专业的女儿蔡耀华，深知父亲和同事们奋战“疫”线不易，于是用画笔将他们记录下来，希望早日春暖，战“疫”成功！
花勺勺,【浙江公布8例输入病例：#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
青描现写,:#梅仲明医生因新冠肺炎去世#致敬医护人员//战士啊…现在的局面都是他们用生命换来的，都是多少医务人员用血汗换来的，我们不能随便出门瞎聚集，如果这样感染，就太对不起他们来
晛量款影响力,:#每日一善[超话]##阳光信用#一个善良的人，就象一盏明灯，既照亮了周围的人，也温暖了自己，善良无须灌输和强迫，只会相互感染和传播。所以，做人不一定要顶天立地，轰轰烈烈，但一定要善良真诚。人心，不是求来的，而是善来的。你施人温暖，人才会予你阳光，你施人真心，人才会予你和善。
交通954,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。（央视）
泸州青年,:【送别！#武汉市中心医院梅仲明医生感染去世#】武汉中心医院微信公号发布公告：武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。公告
Fisher-Yuan,:#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#感觉无话可说
四川观察在现场,:【山东首例隐瞒湖北接触史确诊被判10个月】3月1日，山东首例疫情防控期间妨害传染病防治罪一案宣判，田某某被判处有期徒刑10个月。1月初，田某某出现发热、干咳等症状，后被确诊新冠肺炎。因其故意隐瞒湖北接触史，给37人造成被感染传播的危险，警方认定田某某涉嫌妨害传染病防治罪。http://t.cn/A67NAwq1
Mokuyoo,:看到某热搜，想起年初姑父大言不惭的一句话——信佛的不容易感染新冠……时至今日他们家已经乖乖戴起了口罩，但还是想骂一句sb（没有歧视对方信仰的意思
中国贸易报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【从韩国日本伊朗意大利入境北京者均需隔离14天不分中外国籍】在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。从韩国日本伊朗意大利入境北京者均需隔离14天不分中外国籍
平安白浪,:#疫情当前警察不退#【日行两万步一线防疫，他挑破脚泡继续前行】疫情当前，有这样一群人义无反顾，逆行而上，守在这场没有硝烟的战争的一线。每天冒着被感染的危险，穿梭于千家万户，扎实开展疫情宣传、排查、统计、重点人员管护等工作，用行动诠释着人民警察为人民的铮铮誓言。民警尹大勇就是其中的一员。尹大勇是十堰经济开发区公安分局白浪路派出所的社区民警，疫情期间，负责管理白浪村、小河村2个片区，其中白浪村有21个封堵点，小河村有6个封堵点，地处偏远，交通不便。疫情爆发后，他又被白浪街办火线任命为白浪村、小河村党支部副书记。看似升官了，其实身上的担子加重了，他不仅要履行社区民警的职责，还要开展好村党支部的各项工作。救助服务群众、核查重点人员、化解矛盾纠纷、排查两类人员、转运送治四类人员，以及封堵人员防疫知识培训等工作都需要他来做。尹大勇负责的最远的村距离派出所有四五公里的路程，因所里车辆紧张，没有交通工具的他就步行前往，而这一走就是30多天，腿走肿了，晚上回来敷一敷，第二天继续前行，脚走破了，长了水泡，时间长了变成了鸡眼，他托同事帮忙在药店买点药敷上，但双脚还是疼得厉害。他只好想办法找来一块泡沫，用它剪成一双鞋垫，垫在鞋里缓解疼痛。每天虽然很辛苦，但是看到自己的居民在警察的帮助下，生活逐渐恢复正常，他觉得一切都是值得的。
宁海检察,:【韩国近5千意大利破2千#中国以外64国出现疫情#】目前，新冠肺炎疫情在多国持续蔓延。截至韩国当地时间3日0时，韩国感染者总数升至4812人。意大利当地时间2日18时，意大利累计确诊2036例。据世卫组织最新报告，截至欧洲中部时间3月2日上午10时，中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。@央视新闻
无线石家庄官微,:【重拳出击！石家庄严厉查处利用网络违法销售防疫商品等行为】为全力保障石市疫情防控工作有序开展，确保防疫相关商品合法销售使用，维护网络市场交易秩序和社会稳定，依据《中华人民共和国电子商务法》《中华人民共和国价格法》《市场监管总局关于新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间查处哄抬价格违法行为的指导意见》等有关法律、文件规定，石家庄市市场监督管理局将依法严厉查处利用网络违法销售防疫商品等行为，特通告如下。一、通过网络渠道（包含微信、微博等社交平台），有下列行为之一的，市场监管机关依法予以严厉查处。1、捏造、散布防疫商品、民生物品涨价信息。2、销售防疫商品、民生物品过程中，哄抬商品价格等行为。3、未依法办理市场主体登记或取得许可（办理备案），擅自销售医用口罩、医用防护服等医疗器械等行为。（医用口罩、医用防护服、电子体温计等属于二类医疗器械，从事网络销售同时需要《营业执照》和《第二类医疗经营备案凭证》）。4、销售假冒伪劣疫情防护商品、民生用品等行为。5、发布与疫情防控相关的违法广告和虚假宣传等行为。以上行为，涉嫌犯罪的将依法移送公安机关处理！二、加大对通过网络违法销售防疫用品等行为举报受理力度，鼓励广大市民按照《市场监督管理投诉举报处理暂行办法》实名举报有关违法线索。受理单位：石家庄市市场监督管理局举报电话：0311-12315举报平台：1、http://t.cn/S6P4KI2、手机APP：全国12315互联网平台3、微信公众号搜索：123154、微信小程序搜索：12315
巴伦全球投资,:【#耐克欧洲总部因员工确诊闭店#美国总部上周末已关店清洁】3月3日，澎湃新闻援引路透社消息称，因一员工确认感染新冠肺炎，耐克荷兰总部紧急关闭至本周三。耐克已确认该消息。自2月27日，荷兰已报告18例新冠肺炎确诊病例。除欧洲总部，美国耐克全球总部也在上周末暂关店门深度清洁。http://t.cn/A67NzWMa
JenniferLopezFans,:#JenniferLopez[超话]#由J.Lo制作和参与的节目『ThanksAMillion』将于4月6日在段视频平台“Quibi”上正式上线，该节目是由邀请的每位明星赠与某个在生命中感染或曾受到过帮助的人10万美金，然后将这笔钱传递下去，每一次传递的金额为上一次得到金额的一半，KristenBell、KevinHart和YaraShahidi都将加入。
北京文化艺术活动中心,:#百城行动战疫情#【献给可爱的基层群文工作者
航运交易公报微博,:#宏观#【疫情影响几何？有机构预计一季度全球GDP将减0.8%】　　新冠肺炎疫情在全球进一步扩散。目前韩国确诊人数已近3000人，日本确诊近1000人；意大利病例快速攀升，欧洲多国相继报告首例确诊病例；疫情已经蔓延至中东地区10余国，其中伊朗副总统确诊感染。　　知名咨询机构IHSMarkit预计，如果中国目前的防控措施持续到2月底，并从3月份开始逐步取消，那么由此对全球经济产生的影响将集中在2020年上半年，全球一季度实际GDP将减少0.8%，二季度将减少0.5%。在这种情况下，疫情及其相关措施将使2020年全年全球实际GDP减少0.4%。　　IMF等各大国际机构纷纷下调全球经济预期　　本次肺炎疫情暴发于中国，对中国经济的影响已经有所显现。疫情蔓延至全球，可能使得其他国家遭受中国类似的经历；另一方面，中国在全球经济中举足轻重的地位，可能通过影响全球产业链、资金链而影响到世界各国。　　各大国际机构纷纷下调全球经济预期。1月20日，国际货币基金组织（IMF）更新的《世界经济展望》报告预计，2020年全球经济增长预期为3.3%。2月22日，IMF总裁KristalinaGeorgieva在G20财政会议期间表示，在假设中国经济能在二季度回到正常水平的情境下，今年的全球经济增长将较1月的预期下调0.1个百分点至3.2%。不过值得注意的是，IMF作出此判断之时中国境外新增病例基本不超过300，而2月28日后境外新增病例开始突破千例，随着全球疫情升级，IMF或将重新评估经济增速。　　穆迪首席经济学家马克？赞迪表示，若新型冠状病毒肺炎发展成大流行病，可能导致美国和全球经济在2020年上半年陷入衰退，而其发展成大流行病的概率已从此前的20%升至40%左右。　　美国银行的经济学家上周四警示客户，全球经济今年将增长2.8%，是2009年以来最低水平。　　机构：与2003年SARS疫情相比，本次疫情影响更严重　　2月6日，知名咨询机构IHSMarkit发布报告称，与2003年SARS疫情相比，本次新冠肺炎疫情对全球经济的负面影响将更大。在SARS期间，中国是世界第六大经济体，仅占世界GDP的4.2%；而现在中国是世界第二大经济体，占世界GDP的16.3%。因此，中国经济放缓的影响不是涟漪，而是波及全球的浪潮（notripplesbutwaves）。　　知名咨询机构IHSMarkit预计，如果中国目前的防控措施持续到2月底，并从3月份开始逐步取消，那么由此对全球经济产生的影响将集中在2020年上半年，全球一季度实际GDP将减少0.8%，二季度将减少0.5%。在这种情况下，疫情及其相关措施将使2020年全年全球实际GDP减少0.4%。　　不过，IHSMarkit进一步预计，在2021年，随着被压抑需求的释放渗透到整个经济中，限制措施的解除将使全球实际GDP增加0.4%。（新京报）
正品美瞳推荐种草测评,:【第二件10元】医用免洗消毒除菌液陋洞~~速抢~陋洞~~速抢~~~【复工必备】小孩孕妇全家都可用！99.99%杀菌！免洗抗菌液，消字号卫生许可，特殊时期刚需品，线上线下都被抢疯了，防止感染，消毒杀菌！拍两件4斤25.9卷后只需【15.9】大洋
山东法制报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【#3月份纳税申报将延后一周#】国家税务总局总审计师兼货物和劳务税司司长王道树3月3日在#国务院联防联控机制#新闻发布会上说，为进一步支持企业复工复产，国家税务总局决定，依法将3月份纳税申报期限向后延长一周，即从3月16日延至3月23日。届时，对于仍处于疫情防控一级响应的地区，可由省税务局依法依规具体明确再适当延期的范围及时限。
冰糖葫芦要冰,:我家可怜呢🐠被感染病毒了(身上全是黑点点)
辟谷子微博,:C罗或感染新冠肺炎！尤文图斯隔离U23全队！对手4人确诊！曾与C罗合练！欧洲足坛炸了！
福布斯中文网,:【日本多个景区宣布暂停营业】根据日本厚生劳动省的最新消息，截至当地时间3月2日23时，日本共确诊新冠肺炎病例980例，重症病例为57例。这些确诊病例中，有706人来自“钻石公主号”邮轮，260人为日本国内感染者和游客，另外从武汉乘坐包机回国的人士累计确诊14例。日本目前累计有12例死亡病例，这其中有6例为日本国内感染者，另外6例来自“钻石公主”号邮轮。受疫情影响最直接，打击最大的是旅游业。近日，日本的多个旅游景区纷纷宣布暂停营业。东京晴空塔在妻2官网发布公告称，将于3月1日至3月15日期间临时休业；预计将于3月16日重新开放，但也会根据情况作出相应调整。日本最著名的两大乐园，东京迪士尼乐园和大阪环球影城均在其官网宣布，将停止运营，临时闭园至3月15日。此前，上海和香港的迪士尼乐园已暂停营业，这是全球第三家因为新冠疫情而关闭的迪士尼乐园。http://t.cn/A67NwnuW
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【外交部：46个国家和6个国际组织捐助的疫情防控物资已运抵中国】外交部发言人赵立坚3日说，截至3月2日，共有62个国家和7个国际组织承诺向中方捐助疫情防控物资，其中46个国家和6个国际组织的相关物资已运抵中国，12个国家和2个国际组织已向中方提供或宣布提供食品、现金等其他形式的物资支持。中方对此深表感谢，铭记在心。中方秉持人类命运共同体理念，将在继续做好国内防控工作的同时，加强抗击疫情的国际和地区合作。（记者朱超、马卓言）
啾啊啾啊羊,【速报】截至下午4时，比昨天新增974例，累计确诊5186例
趣闻小站,#世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒#看完这个视频，头条君想说！只要是信任中国医护人员的人来求救，我们都会尽己所能的进行救治！中国就是这么拥有大爱的民族！
刘宝瑞厨,很多人嘲笑欧美各国让感染者居家隔离。可人家的居家隔离和我们不是一码事。一家子挤在一套小房子里，那必然感染一个全家爆发；而在科学防护的前提下，一个人独居一套公寓，并不会感染同楼层的其他人，一家子住独栋别墅，感染者拥有独立房间+独立洗浴，也不会感染他人。——————被一群人涌过来嘲讽所以加一段解释——————我是措辞不慎，造成了一种“欧美人都好有钱”的错觉，戳到了强国自信神经，对此我深感抱歉。1我国大陆以及香港独特的土地公有制，是房价畸高的原因。收入到达了全国前5%，却还一家人挤在100平，这并不是正常现象。我们大城市的人均居住面积是相当低的。2我国推崇集体生活，不注重个人隐私，以至于群居成为绝对主流。假设你的预算够租一个宽敞明亮卧室，可是你不喜欢合租，宁可换一个面积更小装修更差的独立一居——你会发现，根本不存在这种选择。我们的独居人群也是相当小的。
黎教头,:#腾讯新闻#韩国31名军人感染新冠肺炎，超8000名军人被隔离！http://t.cn/A67NwQWM来自@腾讯新闻
长江日报,:#武汉实现床等人#【武汉：重症患者床位大幅增加，病亡率正逐渐下降】3月3日，湖北省召开的新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，湖北全力救治重症患者，降低患者病亡率，落实4集中的原则，最大限度减少病亡数量。目前湖北省各地市危重症床位配置基本能够满足重症病人的救治需求。武汉市经过加快建设，重症患者床位大幅增加，已由“人等床”转为“床等人”。截至3月2日，武汉市同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，共收治危重症、重症患者3728名，武汉市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降。http://t.cn/A67NwTWu（长江日报）
重庆九龙坡法院,:#新型冠状病毒感染肺炎##疫情心理疏导#面对新冠肺炎疫情，孕产妇应该如何进行心理调适？新华视点的微博视频（新华视点）
俣亦凡旁边那个亻,武汉中心医院眼科梅仲明主任因新冠肺炎感染去世
中国贸易报,:#新型冠状病毒感染肺炎##罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#【教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】英国《卫报》援引意大利《信使报》3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼并未对此置评。（环球网）http://t.cn/A67aPDXl
石家庄平安医院--血液科,:再生障碍性贫血患者出现出血，止血有哪些方法？　　再生障碍性贫血患者总会面临各种各样的症状危害：严重贫血、出血、感染、发热等，尤其是再障患者血小板减少的情况，不仅恢复慢，多数患者还要长期面临不同程度的出血倾向，常见如皮肤黏膜紫癜、流鼻血、齿龈出血，甚至内脏出血。　　出血处理　　1、对于出血量较多，危及生命时，宜急则治其标，当以西医的抢救方法为主，及时输注止血药及浓缩血小板，加强局部止血措施的应用，发挥止血效果。　　2、对血小板严峻减少的患者，其出血风险是非常高的，可适当输注血小板，以预防严重出血或止血的目的，同时全身应用止血药如止血敏、维生素K1，口服安络血、云南白药等止血。　　3、观察再障患者有无明显出血现象，比如黏膜出血、齿龈出血、眼底出血等，给予及时有效的对症治疗处理。　　4、对于口腔出血者，首先用软纸轻轻蘸去血迹，然后用净水漱口，找准出口点止血。牙龈止血可用止血环酸打针液加两倍量生理盐水漱口，每天3-4次。或用止血环酸与云南白药调和，牙龈外敷。另外，用明胶海绵局部贴敷，可起到较好的止血效果，多用于出血不止者。　　5、预防齿龈及消化道出血时，禁止用硬毛牙刷刷牙，牙签剔牙，进食宜慢，避免食用油炸食物或啃质硬的食物引起口腔黏膜及牙龈受损。　　6、胃肠道或颅内等内出血时，发生胃肠道大出血或存在颅内出血的危险时，应预备好各种抢救药物及用物，协助抢救。　　7、皮肤黏膜的广泛出血，患者应留意保持皮肤、黏膜的完整性以防止感染，高热大汗者及时更衣，避免受凉感冒。　　然而，西医输血、止血药、促血细胞生成素，造血刺激因子等方法，可以很快止血，甚至提升血象到安全范围，但治疗花费颇多，而再障病程漫长，患者很难长期坚持下来，且过多的输血，激素类药物，以及免疫抑制剂等，副作用颇多，难以承受。　　因此，建议再障患者发生出血时，急则治标，应用止血药物等方法及时止血，待病情稳定后，尽早结合中医中药辩证治疗，逐步改善骨髓造血功能，使血象得到明显提升。　　对于比较严重出血不止的现象，尤其是女性患者，多伴有月经量大，时间延长现象时，一定要及时咨询专科医生建议，切忌拖延。地黄止血胶囊成分:水牛角、地黄、牡丹皮、紫草、蒲公英、金银花、太子参、山茱萸(制)、枸杞子、三七、茜草。功能主治:凉血解毒，益气养阴。用于热毒入血、血热妄行、日久不愈、耗气伤阴引起的鼻衄、齿衄、肌衄、月经量多、气短乏力等；原发性、继发性血小板减少性紫癜、再生障碍性贫血、白血病、骨髓增生异常综合征、血友病等出血性疾病见上述症候者。
宿州学院青年志愿者总队,:#梅仲明医生因新冠肺炎去世##李文亮同科室同事因新冠肺炎去世#3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世
无锡发布,:【无锡人社“硬核八条”全力支持企业复工复产！】为贯彻落实中央、省市关于统筹推进新型冠状病毒感染肺炎疫情防控和经济社会发展工作的决策部署，切实履行人社部门工作职责，在做好疫情防控的情况下，全力支持和推动我市企业复工复产，日前，无锡人社发出《关于做好复工复产期间我市人力资源社会保障工作的通知》。通知涉及企业和员工关心的就业、社保、培训、劳动关系四大方面，八条“硬核”举措将为企业复工复产、为劳动者稳定就业加油助力。快来逐条看看，一定有正是你需要的——http://t.cn/A67NwOnX
龙潭街道,:#德惠龙潭#《"不忘初心牢记使命”增强战“疫”信心服务保障居民生活》疫情防控期间，板南社区的工作人员付出了极大的辛苦，为了解决社区居民购物不便的难题，刚刚结束了一天忙碌工作的社工们又积极投入到了帮助社区居民采买的工作中，为了降低新型冠状病毒感染肺炎的风险，板厂南里社区工作者，在做好一线疫情防控工作的同时，主动为居家观察居民提供代购蔬菜的贴心服务。并为其亲自送到家门口，给进行居家观察的居民带去方便和温暖。
亚汇网-金融服务专家,:【全球新冠肺炎病例已超9万】世界卫生组织（WHO）总干事谭德塞称，公共卫生官员正在“未知的领域”开展工作，与这种新型冠状病毒的蔓延作斗争。截至周一（3月2日）晚间，这种病毒已经感染了73个国家和地区的9万多人。http://t.cn/A67NwNCn
花勺勺,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
馮布朗遺民,#日本网友用中文表达感谢#推上都在骂我们这波捐口罩，属于强奸犯给受害者送避孕套。环球网能从那么多负面评价中选出几个正面评价也是不容易。日本外务省这钱花的真值，直接打入我方宣传系统。
我在西安上学,:【西安交大研究团队成功开发“抗击流行性发热疾病的自动监测与预警系统”】应对疫情，最重要的手段之一是监测体温。额温枪测温存在时间长、近距离接触、以及由此带来的基层人员工作压力和交叉感染等风险。@西安交通大学航天航空学院荣海军、杨朝旭团队根据自身科研优势和已有的研究基础，开发出“抗击流行性发热疾病的自动监测与预警系统”助力疫情防控。该系统可以解决社群的身份识别与体温检测，在戴口罩测试场景下性能良好，具有快速体温筛查和非接触考勤管理功能。#西安爆料#http://t.cn/RDUnNFD
生煎耗米,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
股市狼头哥,:#李文亮同事因感染新冠肺炎去世#李文亮医生的调查结果还没出，李文亮同事又因新冠肺炎去世了！默哀～
手写信给你,【#新疆一基层干部倒在战疫一线#】昨天，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县自然资源局干部巴格努尔·哈那里汗，因突发心源性猝死，倒在了战疫一线。自疫情发生，他一接到通知就迅速投入到防控工作中，一个月来，负责社区体温测量、垃圾清理、送菜送药等工作。送别！（总台央视记者崔宁阿尔曼）
佛系杠精,#日本网友用中文表达感谢#推上都在骂我们这波捐口罩，属于强奸犯给受害者送避孕套。环球网能从那么多负面评价中选出几个正面评价也是不容易。日本外务省这钱花的真值，直接打入我方宣传系统。
重庆九龙坡法院,:#新型冠状病毒感染肺炎#【世卫组织关注韩国意大利伊朗日本四国疫情】新华社日内瓦3月2日电（记者刘曲）世界卫生组织总干事谭德塞2日说，目前韩国、意大利、伊朗和日本的新冠肺炎疫情已成为该组织非常关注的问题。中国境外报告的确诊病例中，约八成来自这4个国家。　　谭德塞当天在例行记者会上说，新冠病毒在中国境外扩散的情况值得关注，目前在中国以外共有61个国家向世卫组织报告了8739例新冠肺炎病例，其中81%来自韩国、意大利、伊朗和日本。　　韩国现已报告的病例数超过4200例，几乎占中国以外病例数的一半。不过谭德塞表示，有迹象显示韩国的监测等措施正在发挥作用，韩国疫情仍然可以被控制。　　谭德塞说，尽管上述国家病例数较多，但“遏制新冠病毒扩散是可行的”，他呼吁各国采取积极措施防控疫情。　　谭德塞还表示，人们在讨论疫情是否构成全球性大流行，对此他想重申，如果证据表明确实如此，世卫组织将毫不犹豫地宣布疫情构成大流行，但现在的事实仍是疫情主要集中在少数国家。他说，一些曾报告有病例的国家已经连续两周没有报告新病例。（新华视点）
娱乐圈内,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#韩国总人口才5000多万，现在已经万分之一感染了，这个数字还是相当高的，还是希望韩国能够有切实的防控手段，赶紧行动起来。
河北廊坊中院,:#冀法战疫#三河法院来自战“疫”一线的69份入党申请书面对这场突如其来的新型冠状病毒感染肺炎疫情，三河法院全体党员干部积极投身一线防控，同时还带动一大批表现优秀的非党员青年干警，为疫情防控注入了强大的正能量。在这些坚守前线、保障后方的“抗疫战士”和“巾帼卫士”中，有该院的全体在职党员，他们全部报名、积极参战，真正做到“把党旗插在最高处、把堡垒建在最前沿、让党员冲在第一线”。同时，还有很多非党员干警，他们在担负着一线人员车辆检测、防疫知识宣传、后方支援保障等繁重任务的同时，还受到共产党员先锋力量的激发，纷纷向党组织递交入党申请书，以实际行动向党组织靠拢。截止到3月2日，该院共收到来自防控一线的69名优秀青年干警撰写的入党申请书。这69份入党申请书，是动员令，是宣战书，也是军令状，凝聚了三河法院全警抗“疫”的磅礴力量，更加坚定了打赢疫情防控阻击战的信心和决心。在抗击疫情这个危难的时刻，三河法院全体干警闻令而动、昼夜坚守，充分发挥基层党组织的战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，成立临时党支部，设立党员先锋岗，组建党员突击队和巾帼志愿服务队，在防控一线拉起了最强“防护网”，展现出了法院人应有的司法本色和优良作风。
虞城发布,:#小虞说事#稍岗镇：针对当前新冠肺炎疫情严峻新情况，为切实做好稍岗镇新型冠状病毒感染肺炎疫情防、控、治工作，维护群众生命安全和身体健康，有效防止新型冠状病毒感染的肺炎疫情扩散和蔓延，实行十条“进一步”措施严格管控新冠肺炎疫情防控工作。一是进一步加强排查登记，二是进一步完善防控体系，三是进一步加强疫情处置，四是进一步加强社会公共管理，五是进一步加强企业复工复产，六是进一步加强宣传和舆情引导，七是进一步促进春季农耕，八是进一步加强自身防护，九是进一步加强环境卫生整治，十是进一步加强督查问责。（黄晓龙）#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
河北廊坊中院,:#冀法战疫#三河法院来自战“疫”一线的69份入党申请书面对这场突如其来的新型冠状病毒感染肺炎疫情，三河法院全体党员干部积极投身一线防控，同时还带动一大批表现优秀的非党员青年干警，为疫情防控注入了强大的正能量。在这些坚守前线、保障后方的“抗疫战士”和“巾帼卫士”中，有该院的全体在职党员，他们全部报名、积极参战，真正做到“把党旗插在最高处、把堡垒建在最前沿、让党员冲在第一线”。同时，还有很多非党员干警，他们在担负着一线人员车辆检测、防疫知识宣传、后方支援保障等繁重任务的同时，还受到共产党员先锋力量的激发，纷纷向党组织递交入党申请书，以实际行动向党组织靠拢。截止到3月2日，该院共收到来自防控一线的69名优秀青年干警撰写的入党申请书。这69份入党申请书，是动员令，是宣战书，也是军令状，凝聚了三河法院全警抗“疫”的磅礴力量，更加坚定了打赢疫情防控阻击战的信心和决心。在抗击疫情这个危难的时刻，三河法院全体干警闻令而动、昼夜坚守，充分发挥基层党组织的战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，成立临时党支部，设立党员先锋岗，组建党员突击队和巾帼志愿服务队，在防控一线拉起了最强“防护网”，展现出了法院人应有的司法本色和优良作风。
篼小篼1017,#F1[超话]#【法拉利确认将前往墨尔本和巴林FOM提供包机】据报道，为避免疫情冲击澳大利亚和越南大奖赛，FOM计划使用包机将法拉利、AT（小红牛）这两支意大利车队以及轮胎供应商倍耐力的工作人员运往目的地。法拉利发言人对意大利安莎通讯社确认，尽管疫情未知，但车队赴澳大利亚和巴林的计划已经确定。澳大利亚大奖赛的赛事运营主管安德鲁-维斯特考特宣布，“当前阶段不会再有进一步的旅行限制，也不会有针对F1和车队成员的特殊限制。我们欢迎他们来到墨尔本，”他说。巴林萨基尔赛道“也有信心组织一场安全成功的大奖赛，F1的工作人员不会在机场遭遇额外检查和措施，”赛道的发言人强调。正在巴林萨基尔赛道进行的F2试车就遭遇了疫情影响，意大利车队的工作人员无法前往试车场，而是留在了国内。现在唯一的困难是越南，因为意大利人是该国旅行限制的对象之一。http://t.cn/A67CFcxe（LR）
星島日報歐洲版,:两市长确诊法国疫情续扩大法国两名市长各自于社群网络宣布确诊新冠肺炎，他们来自传出群聚感染地区的上萨瓦尔省与瓦兹省。其中一人曾参加巴黎国际农业博览会，相关单位正全力追查两人的接触史。上萨瓦尔省（Haute-Savoie）拉巴勒姆德西兰吉市（LaBalme-de-Sillingy）的市长戴维耶（FrancoisDaviet）确诊后已随即住进医院。他在社群媒体发布的影音中戴着口罩宣布消息，也提醒民众，“要谨慎，避免亲脸颊和握手，尽量不要外出”，并感谢关心支持他的民众。然而戴维耶在确诊前，2月25日曾出席参加巴黎国际农业博览会，并与隆河－阿尔卑斯山区区议会主席孟代尔（ChristianMonteil）会面，孟代尔得知消息后已取消行程，并前往医院检测。相关单位正积极追查戴维耶接触史，包括在农业博览会与他会面的议员和所有随行人员。另一位确诊市长为目前群聚感染最严重的瓦兹省（Oise）克雷皮昂瓦罗市（Crepy-en-Valois）市长福尔蒂（BrunoFortier），在社群媒体宣布自己确诊，并列出过去14天与他有接触的人。他表示：“我完全没有‘生病’，也没有发烧等症状……我只是这个万恶病毒的带原者。”因此，福尔蒂表示，将不会住院，但会在家中戴口罩自我隔离。福尔蒂也承认，他认为接下来几天还会有更多的病例出现，最后他说，“我们进入了一段艰困的时期，让我们保持冷静，遵守只是并团结一心”。法国第三名新冠病毒感染者死亡，而法国一日内确诊感染又激增61例，累计达191例。路透社援引法国卫生部总干事萨洛蒙的话表示，第三位死者是一名89岁的女性，她是在瓦兹省贡比涅医院死亡。萨洛蒙没有说明这位老年妇女是否死于新冠肺炎，只是表示，她被确诊感染新冠病毒。法国电视台报道，鉴于新冠疫情严重，法国总统马克龙取消所有与疫情无关的访问行程安排，但爱丽舍宫的会议没有取消。巴黎罗浮宫美术馆2日连续第二天闭馆。法国总工会(CGT)表示，罗浮宫里的员工因为担心肺炎疫情，开始拒绝上班。工会成员贾拉尼(ChristianGalani)受访时表示，内部员工开会投票，决定基于个人生命或健康可能受到威胁，所以拒绝工作。工会坚持，在这种情况之下，法国劳动法赋予员工拒绝工作的权利。拒绝工作。工会坚持，在这种情况之下，法国劳动法赋予员工拒绝工作的权利。
重庆九龙坡法院,:#新型冠状病毒感染肺炎#【“念念”不忘火神山】过去的一个多月，不知道你有没有想过这个问题：在我的生命中，我最想握住什么？26岁的阿念，从方舱申请转院到火神山，只想握住外婆的手。阿念的外婆是新冠肺炎重症患者，因为担心连累家人，再加上患病的不适感，老人拒绝进食、抗拒治疗、情况危急。外婆的消息辗转传到住在方舱的阿念那里，她决定，申请去火神山照顾外婆。#阿念的故事#只是武汉这些天发生的无数个故事里的一个。但阿念不仅告诉我们，她想握住什么，还告诉我们怎样才能握住——用爱和勇气！http://t.cn/A67CyLWP（新华视点）
重庆大足法院,:#新型冠状病毒感染肺炎#【新华社评论员：群众需求在哪里，共产党人的身影就应出现在哪里】把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，是疫情防控的根本要求，也是共产党人政治本色的集中体现。群众的需求在哪里，群众的呼声在哪里，共产党人的身影就应该出现在哪里。从救治患者的病房，到城乡社区，再到百姓的“米袋子”“菜篮子”，无不是为群众排忧解难的考场。只有心系人民的安危冷暖，及时解决群众所急所忧所思所盼，才能取信于民。http://t.cn/A67Nh1Ky（新华视点）
小窝里的百惠,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
Gracy2pp,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
济南肾病医院,:多措并举，确保防疫就诊两不误！近日，随着门诊量的上升，我院严格执行“分散等待、有序排队、请勿聚集”原则，引导患者主动保持“1米”距离，确保“一患一诊室”，“一患一病房”，降低感染风险。在此也温馨提示广大患者：来院就诊前请通过微信、电话等方式提前预约。
行不更名李德胜,#日本网友用中文表达感谢#推上都在骂我们这波捐口罩，属于强奸犯给受害者送避孕套。环球网能从那么多负面评价中选出几个正面评价也是不容易。日本外务省这钱花的真值，直接打入我方宣传系统。
帝吧爆破组,#帝吧[超话]#美国:有一个好消息一个坏消息，你们要听哪个？民众:先说坏消息吧州长:老人会感染新冠病毒民众:那好消息呢？州长:小孩不会民众:哦！耶！
天亮也睡不着了,#日本网友用中文表达感谢#推上都在骂我们这波捐口罩，属于强奸犯给受害者送避孕套。环球网能从那么多负面评价中选出几个正面评价也是不容易。日本外务省这钱花的真值，直接打入我方宣传系统。
浣熊熊熊,#我在北美看疫情##美国疫情#【纽约州长宣布“好消息”：老人会感染新冠病毒小孩不会】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。纽约市长安德鲁。科莫表示，有危险的20%是那些免疫力低下，身体虚弱或老年患者。好消息是，小孩子看上去不会被感染。http://t.cn/A67CW4XX
MOREMORE小俗,:因此次疫情死亡的人至少包括以下群体：1、感染致死的人。2、因医疗资源向疫情倾斜，患其他疾病而未得到及时救治而死亡的人。3、倒在抗疫一线的人。4、因经济衰落，影响生计，生活困苦，亲人离散等而自杀的人。
淡蓝水域,【#医护零感染患者零死亡#！南京是如何做到的？】截至3月1日，南京93例新冠肺炎患者中，63例已治愈出院，阶段性实现"医护人员零感染、患者零死亡"。在南京市公共卫生医疗中心，患者一人一方案，医护"人盯人"阻击病毒。南京"火神山"2.0版本启用，已接收部分轻症患者。大家表示会坚守到最后一天。http://t.cn/A67Xl7ng
论评商,【转送别！#李文亮同事因新冠肺炎去世#
兰州官宣,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【爱心企业向兰大一院捐赠150箱苹果汁】新型冠状病毒感染肺炎疫情肆虐，无数医务人员冲上了抗击战役的最前线。2月14日，天水长城果汁集团前往兰州大学第一医院看望慰问疫情防控一线医护工作人员，将150箱#陇上花牛100%苹果汁#送到他们手中，向坚守一线的奉献精神表达了崇高的敬意。
起来搞钱,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
起来搞钱,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
安徽广播电视台,:#日本公布治疗新冠肺炎方案#【日本表示不满50岁患者多能自愈中国医生：#自愈不等于不需要治疗#】3月2日，日本感染症学会公布新冠病毒疾病治疗方案。报道称，新冠肺炎尚无特效药。不满50岁患者多数能自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗。50岁以上的患者，“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。不满50岁病情持续恶化，也将考虑用药。有中国医生表示，个别无症状者往往不发病就自愈，典型的患者早期症状较轻，慢慢加重可能死亡。（综合）@新京报http://t.cn/A67CklIW
瞰上海,:【转送别！#李文亮同事因新冠肺炎去世#
香港紫荆卫视,:#微博辟谣##抗击新型肺炎第一线##紫荆快讯#【3月3日微博辟谣重要信息汇总】【重要辟谣】@宁波晚报:捐20万口罩华人女子获美国绿卡？漏洞百出！造谣！http://t.cn/A67CkmYf@天津辟谣:安宫牛黄丸可预防新冠肺炎？谣言！http://t.cn/A67CkmYL【综合性辟谣】@中国互联网联合辟谣平台:不要被这些疫情谣言蒙蔽。http://t.cn/A67CkmYU@山东辟谣:2月山东谣言盘点，你被疫情中的这些谣言忽悠了吗？http://t.cn/A67CkmY4@中国长安网:武大辟谣女博士患新冠肺炎并留下遗书。http://t.cn/A67apVXY【地方及公安网警辟谣】@歙县发布:大批华侨从意大利、西班牙包机返回歙县？假的！http://t.cn/A67CkmYM@红网:网传于湖南永州金洞观察点无人监管、被隔离人员随意走动？假的！http://t.cn/A67CkmYG@广元晚报:不想春节上班就编造疫情谣言，男子获刑6个月。http://t.cn/A67CkmYi@丹东发布:辟谣！丹东没有出现甲肝流行。http://t.cn/A67CkmYq@平安重庆:3月16日，市民出行正常化？谣言，别信！http://t.cn/A67CkmYN@红网:娄底一人称感染新冠肺炎引起恐慌？是谣言！被起诉！http://t.cn/A67CkmYt@芦淞警务:株洲一女子传播疫情谣言被行政处罚。http://t.cn/A67CkmYy@徐州民政:网传“清明节禁止一切祭扫活动”系谣言！http://t.cn/A67CkmYX@广西日报:“广西4月7日开学”？自治区教育厅：假的！http://t.cn/A67SKBA3@贺州网警巡查执法:疫区车辆进入钟山？钟山警方仅用时20分钟查明事实！http://t.cn/A67CkmYc@平安重庆:沙坪坝区华宇广场一美发店出现新冠肺炎患者？谣言，别信！http://t.cn/A67CkmYb@内蒙古师范大学:网传内蒙古师范大学发布返校通知系谣言。http://t.cn/A67CkmY5@微博政务协同全国网警巡查执法矩阵共同支持。
深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【深圳落实“科技支撑十六条”已调配2亿元实施新冠肺炎科研攻关】深圳市科创委2日对外印发了《关于强化科技支撑打赢疫情防控阻击战促进企业健康发展的若干措施》（以下简称《若干措施》）。3日，记者从文件中获悉，深圳已经在2020年市财政科技专项资金中调配2亿元，以定向申报与自由申报相结合实施“新型冠状病毒感染应急防治”专项、以“悬赏制”等方式组织开展“新型冠状病毒感染的肺炎疫情应急防治”应急科研攻关项目。本次《若干措施》共分为16条，具体包括集中力量实施疫情防控科研攻坚行动、聚焦疫情防控需求提供全方位科研保障、汇聚人才力量助力抗疫复产、加大惠企支持力度缓解经营压力、实施科技管理服务便利化举措等五方面的内容。http://t.cn/A67Nh594
辰宝家荷兰代购,:买好发货了：目前欧洲疫情严重起来了，荷兰已经18个病毒感染者荷兰德国KLM和德国汉莎航空确定5月之前不飞中国几大重要的机场意味着运费只会上涨不会下调因为产品单价只会上涨不会下跌最关键的是如果荷兰德国疫情进一步严重起来那么意味着，超市会随时关闭，到时候我们无法采购到奶粉机场关闭，无法发货，在任何时候人的生命高于一切的到时候无法采购无法发货直到欧洲疫情结束请亲们务必囤货到6月份
黄石广播电视台,:【龙湾一品小区：3000居民“0”感染，小区的党员功劳不小】（记者刘盛冬通讯员周冬娟）自“双报到”工作开展以来，龙湾一品小区的党员干部主动到居住地社区报到，当好疫情防控的“宣传员”“排查员”“统计员”“代购员”“配送员”，在抗击疫情一线打头阵、当先锋、树形象，和龙湾的居民一起共同构筑起群防群治的铜墙铁壁。截止到3月2日，龙湾一品小区十六栋楼近三千名居民新冠肺炎零确诊，零疑似。在小区封闭管理期间，龙湾志愿者在临时党支部的统一领导下，开展居民购菜、粮油、药物、防护用品、紧急生活用品、天然气充值等各种便民代购配送服务工作，有力保障了小区居民的基本生活需求，得到了居民们的一致好评与认可。
衡水饶阳交警,:【疫情防控在路上】饶阳交警在疫情防控期间加大路面管控力度，查处多起酒驾、醉驾行为。伴随全国疫情防控防控取得显著效果，一些群众出现聚餐、聚会等放松的势头。饶阳交警大队在衡水交警支队的统一部署指导下，积极谋划，加强路面巡查管控，对酒驾、醉驾严管严控从侧面预防、降低“新型冠状病毒肺炎”感染的风险。仅3月1日、3月2日两天就查处酒驾、醉驾、无证驾驶等严重交通违法行为14起，其中醉酒驾驶2起，酒后驾驶11起，无证驾驶1起。尽管“新型冠状病毒肺炎”疫情尽管被有效地遏制，但远远没到可以放松警惕的时候。在此，饶阳交警提醒大家随意聚餐、聚会，不采取防控措施随意出门、逛街仍然存在风险，请大家再坚持一段时间，为尽早战胜疫情做出自己最大努力！@衡水交警宣传@公安部交通管理局@河北交警微发布
界面新闻,:【北京：韩日意等疫情严重国家抵京者，中外人士均须隔离】#疫情严重国家抵京者均须隔离#3月3日下午，北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍疫情防控期间北京口岸入境管理的情况。陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。陈蓓介绍，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。
福建广播电视新闻中心,:#防抗新型冠状病毒感染的肺炎#【福建信息通讯业：积极支撑个人用户行程数据查询】福建省通信管理局党组成员、副局长何强：我们行业推出“通信大数据行程卡”和用户行程查询综合平台等服务，为用户本人提供14天内停留4小时以上的地市信息，精准呈现用户近期行程轨迹，辅助政府部门提高对流动人口行程轨迹信息的核验效率，帮助用户快捷证明个人行程轨迹，方便出行。支持企业确认复工人员来源区域是否安全，助力用户本人复工复产、道路通行、出入国境等工作。截至2月底，已为全省手机用户提供精准查询118.4万次。同时，我们在工作中特别注意做好个人信息数据的安全保护，在充分保障用户隐私的条件下开展工作。
广东卡哥,:2015年，比尔·盖茨在TED演讲中将高度传染性病毒作为未来几十年最有可能让上千万人丧生的致命威胁，并指出目前人类还没有做好应对疫情的准备。当前，与细菌感染相比，人类对病毒感染的认识还相对浅显，人类始终没有找到像抗生素一样普适性特效药，在病毒疫情面前，隔离仍是对抗病毒疫情传统而又有效的手段，病毒疫情仍是城市发展的重大威胁。
华亭发布,:【一手抓防控一手抓生产】神峪乡：抓生产，保平安，筑牢复工复产防疫墙3月2日，神峪乡主要负责同志带队深入辖区内彭大高速8标段、9标段对企业疫情防控措施落实、复工复产开展情况进行了督查检查，详细查看了施工现场消毒消杀、外来返工务工人员隔离观察、日常体温检测登记、疫情防控知识宣传培训等措施落实情况，并和项目负责人就企业复工复产后疫情防控、安全生产等工作进行了详细沟通。　　督查组要求：当前疫情防控形势依然严峻，各复工企业要切实克服麻痹松懈思想，客观分析研判复工复产面临的疫情防控风险形势，务必按照“谁用工、谁管理、谁负责”的原则，扎实履行好企业在疫情防控工作中的主体责任，全力抓好复工复产各个环节的疫情防控和安全生产工作。　　一要做好重点人员排查。务必提高防疫意识，按照分级分区差异化管控要求，详细掌握作业人员的身体健康状况和生活轨迹，坚决杜绝确诊患者、疑似患者、无法排除感染可能的发热患者、确诊患者的密切接触者等重点管控人员进入作业现场。　　二要做好日常体温检测登记。务必按照“外防输入、内防扩散”的要求，第一时间掌握作业人员健康状况，每天进行不少于2次体温测量，并建立体温检测台账，全面精准记录。如发现发热、咳嗽等任何身体不适情况，要在第一时间做好隔离，并安排及时就医检查。　　三要强化日常防护管理。所有人员在进入作业现场前和工作期间必须全程佩戴口罩，采取分散作业的方式开展生产，保持安全距离。严禁人员扎堆闲聊、聚餐聚集、多人住宿。时刻提醒作业人员勤洗手、戴口罩、讲卫生，及时清理施工现场垃圾、杂物，严格落实作业场地消杀措施，健康有序推进项目建设，确保疫情防控、复工复产两手抓、两不误。
明光发布,:#抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情#【疫情期间，#常见病患者网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（via：@央视新闻总台央视记者张萍）
北京顺义健康教育,:#新冠病毒肺炎防控知识#建设项目复工管理和施工现场疫情防控工作指引五、应急处置1.施工总承包单位应按照《北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情社区（村）防控工作方案（试行）》规定，建立与社区（村）和属地卫生健康部门畅通的联络机制，有关情况由现场专职卫生员第一时间向社区（村）和属地卫生健康部门报告，积极配合相关部门做好防控工作，同时向区住建委报告。2.施工现场应设立隔离观察区域。当工地人员出现发热、乏力、干咳等可疑症状时，一律不得进入施工区域、办公区域，应及时到隔离观察区域进行暂时隔离，立即安排到就近的定点医院就医，并向社区（村）和属地卫生健康部门报告，配合社区（村）和属地卫生健康部门按照相关规范要求进行处理。就医过程中，应尽量避免乘坐公交、地铁等公共交通工具，前往医院路上和在医院内应全程佩戴医用口罩。3.经医疗机构确认为疑似病例或确诊后，应立即中止施工，封锁病人到过的施工现场所有场所，在专业人员指导下对其工作活动场所及使用的物品进行消毒处理。4.一旦发生疫情，施工总承包单位立即封闭施工现场，严禁人员进出工地，配合属地卫生健康部门进行流行病学调查、密切接触者排查，对病人到过的场所、接触过的人员调查登记，按照卫生健康部门意见严格落实各项防控措施。5.积极做好隔离人员的心理疏导工作，排除恐慌心理，服从和配合卫生健康部门做好防治工作，杜绝私自外出或不服从管理的现象发生。
瑞仕登猎头机构,:【韩媒：新天地教徒电询收尾，有症状者逾1.3万】#新天地教徒有症状者逾1.3万#韩国中央灾难安全对策本部3月3日表示，截至当天零时，已经对新天地教会信徒19.5162万名中19.2634万名（98.7%）进行电话调查，确认是否出现新冠病毒感染症状。政府此前获得31万名新天地信徒名单，除未成年人和居住在海外的信徒之外，向各地方政府提供19.5万名信徒和4.4万名准信徒名单。据地方政府调查，有症状者达1.3241万名，其中6561名完成病毒检测。在大邱地区，4328名受检信徒中有62%结果呈阳性。除了大邱市和庆尚北道外，其余地区有症状者为4066名，检测结果呈阳性比例为1.7%。
都市现场,:#联防联控江西在行动#【随州疫情速报：累计治愈率由最初的4.5%提高到68.3%目前形式依然严峻】江西于2月6日、2月11日、2月17日选派了3批共389人的队伍奔赴随州战“疫”一线，其中医生144人、护士239人，技师5人，平均年龄35岁，主要有呼吸、感染、重症、院感等专业。按照随州市统筹安排，目前安排在随州市4个县（市、区）、8家医院参与防治工作。截至3月2日，累计接管病区12个，管理住院患者544例，其中重症和危重症70例；治愈出院378例；现管理在院治疗患者166例，其中危重、重症16例。为打赢疫情防控阻击战，江西采取关口前移，加强对轻症病人的医疗干预，采取中西医结合的方式，努力提高轻症病人的治愈率。其中，南昌大学一附院、二附院、江西省人民医院、赣南医学院一附院等8家省直医院远程会诊专家团队24小时全天候响应，开展远程会诊、远程影像诊断、远程培训等，为随州的医疗救治随时待命。截至3月2日，随州已连续5天无新增确诊病例。在院治疗病例连续17天呈下降趋势。确诊病例累计治愈率由2月11日的4.5%提高到68.3%。截至3月2日24时，随州市累计报告确诊病例1307例，其中累计治愈出院893例。虽然随州的疫情防控呈现出一些积极变化，但形势依然严峻。一方面，存量大。在院治疗的人数仍然较多，截至3月2日，仍有372例确诊病例在院治疗，其中危重、重症有31例。另一方面，不稳定。湖北省所有村组（社区）、公共区域实行24小时封闭式管理仍将持续一段时间，阻断疫情蔓延的压力仍然较大。且随着复工复产的到来，不确定因素增加，防止疫情反弹的压力也比较大。#防控新型肺炎江西在行动#
西咸美食君,:这场疫情战争，我们平民百姓虽不能上战场，但我们能做到的就是不添乱。希望大家减少去医院就医，减少交叉感染的几率。尽量线上就诊。陕中二附已开通了【免费义诊】行动，关注公众号的百姓，直接点击进找到”在线咨询“便可义诊。【义诊流程】：微信搜索：陕中二附院——进入陕中二附小程序－－“在线咨询”图标——选择合适科室和医生——发起申请，待接诊即可实时与专业医生进行沟通交流麻烦大家帮忙转发扩散望能帮助到更多有需要的同胞！
千龙网中国首都网,:【德国内政部长拒绝握手默克尔举手笑称：你是对的】#德国内政部长拒绝和默克尔握手#当地时间3月2日，德国总理默克尔在柏林出席一场会议时，想要和内政部长泽霍费尔握手，但惨遭拒绝。当时默克尔走向座位，伸出右手示意邻座的泽霍费尔握手，但泽霍费尔摆手示意拒绝，默克尔只能将手收回。目睹了这一幕的在场者哄堂大笑，默克尔随后也笑着举起双手对泽霍费尔说：“你是对的。”据德国媒体报道称，泽霍费尔此前曾表示疫情期间他决定拒绝握手。截至当地时间3月2日，德国新冠肺炎感染者达150例，超过一半来自人口最多的北莱茵-威斯特法伦州。德国政府危机委员会扩大了跨境旅游指引，并取消了主要的国际活动，卫生部长建议有感冒症状的人不要参加大型活动。http://t.cn/A67CIoEr
西安市阎良区第一幼儿园,:@文明西安#致敬最美逆行者#为助力阎良区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，阎良区第一幼儿园各个行业的家长也奔赴在抗击疫情的第一线，他们当中有政府各部门、交警、社区等不同岗位的人员，在放假期间坚守在疫情防控的第一线。热心的家长还为幼儿园送来了84消毒液，他们都在为孩子们阐释着大爱无疆。
宿迁交警,:#60分贝暖男医生离世#【#江学庆医生女儿回忆父亲#：每天至少看200位病人，和家人相处时间很少
咸宁日报,:#咸宁身边事##共同战疫#【市第一人民医院医生为云南医疗队队员过生日】“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”3月2日下午6点，大风大雨天气十分寒冷。从医院战“疫”回酒店的金丙雄，刚走到走廊，一颗心就被市第一人民医院张红梅和队友们的一碗鸡蛋长寿面给“烘”得暖洋洋的。金丙雄是云南省曲靖市陆良县人民医院感染科副主任医师。2月12日，随着云南第二批医疗援助队来到市第一人民医院共同战“疫”。而张红梅则是市第一人民医院云南医疗队的生活保障组负责人，早在云南医疗队队员们来院之初，张红梅就仔细了解了每一个队员的情况。3月2日，是金丙雄50岁生日。当天，张红梅与医疗队队长联系并约定给金丙雄一个“惊喜”。于是，便出现本文开头的那一幕。对此，金丙雄非常感动，眼睛湿润地说：“我都忘了今天是我50岁生日，在这个特殊的日子里，能够和咸宁人民还有亲爱的战友们一起过生日，我将终身难忘！”
廊坊发布,:#战胜疫情廊坊在行动##廊坊抗疫群英谱#【51家住户被隔离观察后——“铿锵玫瑰”在行动】疫情防控工作中，在基层社区有这么一群女人，她们不分昼夜，超负荷工作，用瘦弱的肩膀为辖区百姓筑起一道道防线。大城县平舒镇金玉源社区党支部书记丁密霞是这群“铿锵玫瑰”中的一员。2月3日一大早，丁密霞的手机响个不停。“丁书记，我家明天需要2斤猪肉、3个洋葱、3斤苹果，又得麻烦您！”“丁书记，明天能帮我家买一瓶酱油、一袋盐吗？”这种预订生活物资的微信消息，丁密霞和社区工作人员每天能收到几十条。1月28日，辖区府东新区出现一例新冠肺炎确诊病例，导致该楼栋51家住户的100多名业主被隔离观察。从那天起，丁密霞和社区3名工作人员就成了该单元所有住户的物资搬运工。为做好居家隔离人员生活保障及心理疏导工作，丁密霞每天大早就要在隔离点展开一天的工作。开始，有的居民不配合，一度出现情绪失控。丁密霞和社区工作人员一边耐心劝说安慰，一边有条不紊地开展相关疫情处置，用暖心服务消除他们的后顾之忧。“我们每天要了解每户居民的详细情况，上门送物资，统计需要采买的物品。付出总有回报，个别居民从开始的不理解到现在对我们的工作表示肯定，让我们有了动力。”丁密霞欣慰地说。从腊月二十九接到防控命令后，丁密霞带领社区工作人员不分昼夜作战，高强度的工作量让丁密霞和她的3名战友每天忙得像陀螺。51户居民隔离观察期间，丁密霞和3名社区工作人员分两批24小时对该楼栋单元门和地下通道同时坚守。此外，他们要对辖区其他7个小区进行不定期走访排查。顾不上吃饭是常态，有时一碗泡面顶一整天，大家毫无怨言。为大家舍小家。疫情防控任务繁重，作为一名共产党员同时又是基层党组织书记，丁密霞带头冲在一线。她每天早出晚归，将全部精力放在疫情防控上，以至于忘记给刚做完心脏支架手术的80岁母亲买药，“前些天太忙了，断了两天药。”说到这里，丁密霞有些哽咽。2月12日，府东新区那个楼单元解封，小区内没有新增一例疑似病例，这让丁密霞和社区工作人员松了口气。有人问她面对面接触，不担心自己被感染的危险吗？丁密霞说：“说不担心是假话。都担心害怕，防疫工作谁来做？是党员干部，就要在关键时候冲上去。”
直新闻,:#无症状感染者也可能成为传染源#【柳叶刀披露一起家族聚集新冠病例：源头为无症状者】当地时间2月28日，国际顶级学术期刊《柳叶刀-传染病》在线发表一篇通讯：中国南京一起涉及11人的家族聚集新冠肺炎感染病例。这一家族聚集传染的源头是一名无症状感染者。此后其他的无症状传染者又产生了后续传染。研究提示：无症状感染者也是新冠病毒的潜在传染源。http://t.cn/A67CYH7S
天津同城,:【硬核！天津这家三甲医院上线#互联网门诊#还能医保实时结算】3月3日，@天津医科大学总医院互联网医院上线“互联网门诊”服务，实现了对复诊患者的在线问诊、线上复诊、对症问药、开具处方、药品快递到家、检查结果线上查看、电子健康档案等服务，打通线上与线下相结合的“防控-诊治-康复“全周期健康服务闭环。截至目前，互联网医院设有呼吸内科、内分泌代谢科、心血管内科、神经内科、普通外科、消化内科、肺部肿瘤外科、皮肤性病科和感染科等15个科室，100名医生在线坐诊。累计在线服务患者超过3000人。#抗击新型肺炎我们在行动##天津防控新型冠状病毒肺炎#
聖蓮文化惟一,:医学角度品味藏香：藏香是多种高贵的藏药材，按比例配制而成，极具药用价值。藏香的主要助于，杀菌，抗感染，抗病毒。可杀灭空气中的致病微生物，净化空气，预防病毒的传播。室内燃藏香，可预防流感，痄腮。芳香弥散，净化空气，增强抗病能力。芳香弥散，走穿肌理关节，预防关节疼痛，调理肌肤，减轻神经性头痛，提高睡眠质量，预防失眠。#藏香##藏香文化#http://t.cn/A67CYKLL
微博新加坡,:#全球疫情##新加坡疫情#新加坡研究：新冠肺炎患者发病初期病毒量更多，与SARS相反新加坡科研人员针对本地新冠肺炎患者的研究发现，患者发病初期症状虽然轻微，但却是体内病毒量最多的阶段，随着症状发展病毒量逐渐减少，这意味着患者体内病毒量与症状严重度并不呈正相关。新加坡国家传染病中心主任梁玉心指出，患者感染新型冠状病毒后，一般先出现咳嗽、发烧等轻微症状，之后再恶化至肺炎等，但是当患者发展为肺炎时体内病毒量已显著减少。新加坡卫生部首席卫生科学家陈祝全曾在严重急性呼吸综合征（SARS）疫情期间担任新加坡卫生部医药总监。他指出，这种情况与SARS相反，SARS是随着病情加剧患者体内才产生更多病毒。新冠肺炎特征更像流感，患者症状较轻微时体内有更高的病毒量。病毒量高是否意味着传染性较高？梁玉心说，这需要更多研究才能确定。通过聚合酶链式反应检测的是病毒基因量，但无法分辨活病毒和死病毒，而只有活病毒才能自我复制并具有传染性。关于无症状感染者是否会传播病毒，新加坡伊丽莎白山医院传染病顾问梁浩楠认为，患者体内就算有不少病毒，如果没有咳嗽等症状，病毒大致上会保留在体内。陈祝全说，病毒主要通过咳嗽或打喷嚏时的飞沫传播，无症状感染者除非是通过与家人共享食物或密切肢体接触而传播病毒，此外不太可能在社区传播。梁玉心也指出，目前可以找出本地多数病例之间的关联，如果新冠病毒的传播主要来自无症状感染者，那么很难找出这些联系。研究人员呼吁，公众就算出现轻微症状也不能掉以轻心，也需要佩戴口罩并及时就诊。
国际商报,:【两部门联合印发意见明确新冠肺炎疫情期间网上复诊医保可报销】　国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》，明确常见病、慢性病患者在符合条件的互联网医疗机构复诊，诊疗费和药费可依规进行医保报销。　　《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。参保人员凭定点医疗机构在线开具的处方，可以在本医疗机构或定点零售药店配药。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。　　打通互联网医疗的医保支付通道，将有利于减少群众就医购药时的交叉感染风险，享受在线医保结算的便捷服务。下一步，国家医保局将会同国家卫生健康委，密切关注指导、及时总结各地的做法，将更多符合条件的“互联网+”医疗服务纳入医保支付范围，支持定点医药机构提供“不见面”就医购药服务，及时满足人民群众的就医用药需求。
凤凰名人馆,:【韩国疫情：一发不可收拾，来源神秘难解】新冠肺炎在韩国爆发初期，政府应急反应得到民众广泛认同，1月份起，新的流行病学基础设施就及时运作起来。在大家逐渐放松警惕的时候，一场大规模感染却迅速席卷整个韩国。这一切或许都要从2月18日一名大邱女性的确诊说起。敬请关注凤凰卫视中文台《#风月同天——全球抗疫进行时(4)#》，深入了解疫情故事。http://t.cn/A67C9frz
直新闻,:#军队医护人员保持零感染##军队1万余名医护人员投入一线救治#【坚持科学防治军队支援地方医护人员目前保持零感染】3月2日上午的国务院联防联控机制新闻发布会，就军队支援地方抗击新冠肺炎疫情有关情况进行介绍。会上透露，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉，全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者4450例，已治愈出院1000例，而军队支援地方医护人员目前保持零感染。http://t.cn/A67C9yu7
陕西政协,:【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
廊坊微新闻,:【速看！廊坊公安局处罚一出租房主】#廊坊身边事##廊坊微新闻##廊坊[超话]##廊坊爆料##廊坊同城#自新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，固安县流管办按照市流管办和固安县公安局的安排部署，对辖区内流动人口和出租房屋进行彻底清查，同时利用网络和在村街、小区、企业的出入口、门店张贴提示牌等形式进行宣传，加大了对不履行申报信息责任的出租房屋业主的打击力度。近日，宫村派出所在清查工作中发现，房主张某某（女，固安县人），将位于固安县宫村镇马公庄市场的门脸房对外出租，且长时间未履行申报登记责任。现宫村派出所依法对张某某进行罚款处罚。
天津工业和信息化,:【宝坻区压实三级责任确保复工复产安全】一是压实企业疫情防控主体责任，统一严密管理。要求企业对员工实施封闭管理，落实好健康监测、隔离住宿、错时就餐等防控措施，切实履行安全生产责任，确保员工健康返岗、企业安全复工。二是压实街镇园区属地管理责任，加强驻厂指导。组成专门驻厂工作组（组长、防控安全专员、服务专员），既指导企业做好疫情防控安全工作，又当好服务企业发展的“店小二”，落实好惠企措施。三是压实行业主管部门监管责任，开展巡查检查。成立巡查小组和“蓝军督察队”，每天对复工企业疫情防控和安全生产情况进行巡查检查，对落实不到位的企业立即责令停工停产，对不落实复工复产要求擅自复工复产或引发疫情感染、安全生产事故的，严肃追究责任。http://t.cn/A67CMw8b
潍坊晚报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【交通运输部发布#船舶船员新冠肺炎疫情防控操作指南#】记者3日从交通运输部获悉，交通运输部海事局近日发布《船舶船员新冠肺炎疫情防控操作指南（V1.0）》，指导船舶和船员做好疫情防控工作，这是全球首个由海事主管机关发布的防疫指南。　　据交通运输部海事局有关负责人介绍，该指南参考世界卫生组织和国际海事组织关于船舶防控新冠肺炎最新指导性文件，结合我国航运企业防控船舶疫情实践，从航运公司防控制度的建立、船舶落实防控措施、加强船员个人防护、发现疑似病例应急操作、疑似病员的报告、船员心理健康调节、疫情信息查询等七个方面，系统地提出船舶船员防控新冠肺炎疫情操作指南，同时针对客运船舶提出了具体的分区分级防控建议。　　这位负责人说，该指南有助于业界加强船舶船员疫情防控，提高自我保护意识、素质和技能，对全球航运业做好船舶疫情防控具有现实的指导作用。（新华视点）
凤凰大健康,:存在基础疾病的人，例如糖尿病、高血压等疾病的患者，其实免疫力处在一个低下的状态！这是因为存在基础疾病的人，很多都有慢性炎症！
Ymmm-赛事分析,:近期意大利疫情不断扩散，足坛也受到波及。网上各种传闻层出不穷，“C罗送医！尤文全队隔离”“C罗卷入新冠病毒恐慌”，尤文方面明确辟谣：目前尤文U23、一队都没有感染。尤文U23一周前的的对手、意丙球队皮阿尼斯有3名球员和1名俱乐部工作人员相继缺阵染上新冠肺炎，尤文U23球员也已展开居家隔离。国内一篇标题为《突发！C罗送医！尤文图斯全队隔离！》的消息被球迷疯转，随后已被证实为谣言。尤文方面并没有球员感染，C罗本人昨日也现身伯纳乌观战国家德比。尤文副主席内德维德：“大家好，上周与尤文U23交手的球队中有队员确诊感染新冠病毒。为了球员们的健康，我们决定暂停一切U23训练及比赛，全队隔离观察。目前尤文U23、一队和我本人都没有感染，也希望大家#竞彩推荐##尤文图斯#能一直保持健康。感谢大家的关心与祝福！期待疫情过后中超联赛的精彩，也期待能与你们再次见面。”
美国侨报网,:【#韩国100多名军人是新天地教徒#正逐个接受调查】韩国纽西斯通讯社2日报道，近来，新天地教会引爆韩国新冠肺炎疫情，遭舆论谴责。在韩国政府施压下，教会提供了一份教徒名单，经调查，其中竟有100多人是军人。韩国国防部相关人员2日表示，已经从新天地教会获取军人教徒的姓名和出生年月，正在调查他们的所属部队，以及是否参加过新天地教会活动，尤其是大邱教会、釜山温泉教会和首尔明城教会，因为这些地方举办过大型礼拜活动，教徒聚集感染情况较为严重。
看看新闻全球眼,:【美国一夜新增4例死亡累计确诊100例彭斯：感染风险仍然很低】#美国累计确诊100例#美国总统唐纳德·特朗普召集内阁成员与10家制药公司在白宫召开会议，探讨加快新冠病毒疫苗研发进度的举措。截至美国东部时间3月2日，美国共确诊新冠肺炎病例100例，死亡人数增至6人。美国国家过敏症和传染病研究所主任安东尼·弗契（AnthonyFauci）博士强调，一种疫苗问世最快需要一年到一年半。而被特朗普任命为防疫负责人的副总统彭斯之后表示，美国人目前感染风险“仍然非常低”。http://t.cn/A679mRYa
零陵发布,:#【组图】谢谢你们！医护工作者是战“疫”中最美的身影#2020庚子年到来前，抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情战役在全国打响！位于零陵区的永州市中心医院（零陵院区）、永州市第四人民医院、零陵区中医医院的医护人员加入到抗击疫情的激烈战斗中——你们是这场疫情中最美丽的身影，向你们致敬！【http://t.cn/A679m8wV】
御景国际能够,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#武汉现在差不多好了，你浙江又开始给我闹妖蛾子，你是想让全国人民陪你们一起不上班不挣钱不工作是吧，那我问你你浙江华侨捐了物资可以回来，那我其余30个省市捐了物资的华侨凭什么不可以回来?我建议欧洲，美国韩国华侨感染了的都回来治疗，既然你浙江能回来我们其他省也应该都能回，你要问我为什么，我xx省都没说什么，轮不到你外省人!
zoomin2,:#美股##美国疫情#1.今天苹果反弹近10%，特斯拉涨了11%，惊讶于市场的乐观，于是搜寻些美国对当前疫情看法的报道。2.视频是3月2日CNBC对两位纽约市emergencyroom的医生做的采访，划重点，以下都是原话：-医生刚从医院来，手边没有检测试剂，“身处一线却没有工具”；-下周美国的感染人数可能达几千；-有些国家一天能测10000例，而美国的检测数量和速度完全不够，可以说是scandal了，呼吁提高检测试剂数量。当前有100个实验室，每个实验室能检测100个，所以每天的检测速度是一万个，到了下周预估可以翻一倍到两万个；-美国的死亡率模型是参考韩国的，死亡率2%-4%，算非常严重的流感；-不改变生活方式完全不ok；-他们也认为韩国的处理措施要比日本严格的多；-有位医生说一两周后才能得到真实的数据，现在大众对于数据的认知还很盲目。3.视频被删了几次，只能截图了【删视频的规则是啥？
点赞Video,:【衡阳新冠肺炎患者清零，最后两名患者出院市长到场迎接】#两患者出院市长迎接#湖南衡阳最后2例新冠肺炎患者治愈出院，衡阳市委副书记、代理市长朱健到场看望。随后，3名已出院的患者完成了衡阳首次带抗体血浆的捐献。至此衡阳48例确诊患者全部治愈出院，且医务人员零感染。@点赞Videohttp://t.cn/A67ooI9B
华发传媒,:从2月中旬开始，在国家法律政策的允许下，我国开始陆续进行新冠肺炎患者的遗体解剖工作。近日，首例新冠肺炎尸检报告发布，记者专访主持首例新冠肺炎逝者遗体解剖的刘良教授。这份报告中包含了哪些重要信息？　　1、新冠肺炎病变与SARS有类似也有自身特点　　刘良教授表示，新冠肺炎的病变与SARS有类似之处，也有自己的特点。从目前的病理结果来看，一些死者的肺部切面上，能看到有黏液性的分泌物，他认为这是临床治疗需要警惕的地方。　　刘良介绍，新冠肺炎患者出现的症状不像我们平常的感冒、病毒感染引起的流清鼻涕等症状，解剖发现这些患者肺部的分泌物是黏稠的，而且在较深的气道里，如果在早期没有发现、不去针对性地做处理的话，治疗可能会起反作用。　　此外，刘良介绍，正常的肺含气，握上去感觉像海绵，但感染新冠病毒的肺一摸就感觉它已经实变了，肺里面被别的东西取代了。http://t.cn/A679miY1
张小贝贝贝贝贝贝,:昨天早上我在看书，豆糕一把抢过去非要自己看，咱也不懂她看要看什么！
彭鸿鉴赏玉器文玩大师,:彭鸿玉器文玩鉴赏大师向全国股民献大礼隆重登场推出含金量最高A股低价股票王2020年个人投资者最伟大最安全投资，新冠状肺炎疫情影响全世界各个国家感染者越来越多，中国最伟大低价基因股票隆重登场002030达安基因隆重登场。快速10分钟检测核酸检测试剂盒工厂定单爆满业绩今年估计翻10多倍，呆在家不怕失业打开电脑买入达安基因轻松挣钱推荐买入价16元以下中长线持有合理股价30元以上。达安基因投资收购国内200多个创投医药基因优质项目拥有专利技术300多项，2月5日核酸检测试剂盒通过欧盟CE认证意味者随时可以出口全世界任何国家，随着全世界疫情越来越严重各国对核酸检测试剂盒需求量爆增。此次疫情最大收益股，一季度产品销量暴增超过去年全年业绩。实体经济未来越来越萧条买入达安基因就当定期存款2年股价必翻倍。国家大力发展大健康产业未来生物基因行业是最有发展钱途行业。达安基因股票比华大基因股票更有发展空间，华大基因股价在80元以上，达安基因股价在16元下方两者比较达安基因股票补涨空间巨大合理股价50元。http://t.cn/A6vtJpCj
陈氏风水堪舆,:3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。方案一出，与中国同行们的结论相差甚远。看来，过度恐慌有失科学和严谨性。日美的医学水平的确比我国的钟南山们的认知要高出一大截。从现有的日本国内疫情发展态势来看，佛系的日本方案无论成本还是伤亡都要比我们小很多！
新金融观察报,:【#伊朗派30万个医疗小组排查疫情#，#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#向公众公布】为尽快遏制新冠肺炎疫情蔓延，伊朗日前采取了一系列措施。据当地媒体报道，伊朗卫生部长纳马基称，从3月2日起伊朗在全国各地派出30万个医疗小组上门逐户排查疫情。纳马基表示，这些小组将主动前往人们家中，而不是等待患者来就诊，平均每个小组大约会入到访270名伊朗人，所有医疗小组均配备有必要的诊断装备，诊断出的病例将被送到医疗机构接受治疗。纳马基说，如果能在早期就诊断出感染新冠肺炎，患者将得到更快更好的治疗，死亡率也将因此降低。另据伊朗驻华使馆消息，相关的措施还包括：将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布、全国所有学校停学、取消包括婚礼和葬礼在内的一切集会、在公共场所实施体温监测等。伊朗驻华使馆在其微博上表示，“我们相信，只要众志成城、团结一心，就一定能战胜疫情。就像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难能打倒伊朗人民。”（人民日报）
运河发布,:#抗击疫情，有你有我#【张建虎：“走，回娘家！疫情不退我不退！”】“疫情就是命令、岗位就是战场”，在打赢新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控阻击战中，水月寺办事处把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，周密部署，迅速行动，建立以疫情防控为主的三级网格管理，筑牢夯实联防联控、群防群控抵御疫情的严密防线，在水月寺办事处疫情防控大军中，有这样一群同志，他们下沉一线，充实保障一线力量，积极配合街道、社区工作人员的工作安排，他们就是水月寺办事处的包联单位的同志们。下面我们来认识一下运河区水务局副局长张建虎。http://t.cn/A679XSWg
东西湖发布,:#武汉临空港##武汉抗疫防线#【8处卡口，24小时值守，严控车辆出入】为切实减少和切断病源的传播感染途径，慈惠街沙咀大队在辖区内设置了8处卡口值守点，为大队居民筑起了第一道安全防线。2月28日，记者来到朝阳路三环线路口，这里是沙咀大队的第一处卡口。现场，大货车、面包车、小轿车排着长长的队，依次等待卡口守卫员的“检测”。经过体温测量、车辆通行证检验及信息登记等层层把关之后，才能够通行。沙咀大队主干道向外通往朝阳路三环线，向内通往东西湖区慈惠街。该辖区涵盖有集贸市场、物流企业，且居民区比较分散。沙咀大队党总支部副书记朱杰介绍，因为大队所在位置属于交通要道，来往车辆较多，特别是三环线，要确保只有疫情保障车辆通过，而且车辆人员无发热情况才能放行。为了更好地保证居民群众的安全及重点企业的正常运转，大队设置了8处卡口值守点，除了朝阳路三环线路口，其他7处进出口分别分布在滨江康居还建小区、沙咀村湾、余氏墩、网船湾、果品宿舍、港机宿舍、亚东宿舍。每处卡口均采取24小时值班值守制，严格落实“逢车必查，逢人必检”。（记者周玉微金齐天）
孝义发布,:#俺孝义#【公告||孝义市人民医院二级响应期间健康体检管理公告】尊敬的患者、家属朋友：2月24日起，我省突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应，随着各地有序复工复产，人群流动逐步恢复常态，为科学抗击新冠疫情，避免人群聚集和交叉感染风险，满足市民复工复产前健康体检需求，开展好二级响应下更高标准的精准防控工作，维护科学合理的医疗秩序，现将我院新冠肺炎二级响应期间健康体检管理公告如下，敬请大家知悉，感谢您的理解与配合。
平度环保,:【远程视频“云”评审助力企业复工复产】近日，青岛市生态环境局平度分局做足资料上传、核定现场、审核资料修改等前期工作，帮助企业顺利通过建设用地土壤污染状况调查报告专家评审会议。该会议由青岛市生态环境局土壤固废处会同环科院首次利用远程视频形式组织召开，经过质询讨论，平度市东阁街道金悦府项目顺利通过专家评审，实现全省首例建设用地土壤污染状况调查报告专家“云”评审。新冠肺炎疫情防控期间，青岛市生态环境局平度分局主动服务，创新方式，实施召开会议“不见面”，审批服务“网上见”，开辟“绿色直通车”等措施，尽最大可能减少人员聚集、降低感染风险，做到疫情防控与工作推进“两不误”，为企业复工复产，相关项目加快推进提供了有力支持。http://t.cn/A679X6ll
张眼看微博,你好
CHICHIBOOM,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
ConAltura,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
大连户口身份证,:【因检测盒质量问题#美疾控中心误放一名新冠患者#：带回前已逛商场】据美媒报道，当地时间2日，得克萨斯州圣安东尼奥市市长宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离。目前该患者被再次隔离，但已与多人接触，并逛过当地商场。青蜂侠Bee的秒拍视频
人民日报传媒海南,:【一位世卫工作人员在伊朗确诊#中国境外新增病例约为中国9倍#】3月2日，世界卫生组织通报新冠疫情最新情况，称过去24小时内在中国境外通报的确诊病例几乎是中国国内的9倍，其中日本、韩国、伊朗、意大利情况最令人担忧。当日，#世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒#。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面（新京报）（ZMM）http://t.cn/A6794nb6
年一轻一嫂一子一夜一援,:“姜灵呢？姜灵在哪！？怎么能这么不负责任！我孩子还这么小，医生说他肺部可能感染，要出点什么意外你们赔的起么？你们拿什么陪？姓姜的那个女老师呢？滚出来见我！”宸荨樱桃，不吃香菜yui，新郎扒皮新娘，虎牙古阿扎，6W女兔兔，留学生刘玥，91风月海棠，鹿少女，秦先生，河南实验中学
大精灵之家园,:《安徽合肥发现一例无症状感染者密切接触者达177人》此外，为进一步扩大筛查范围，高新区还组织对安徽国风塑业股份有限公司一分厂另外269名员工开展了第三方快速筛查，结果正常。http://t.cn/A679M5g3
安阳草根,:世上没有不弯的路，人间没有不谢的花，人这一生能力有限，但是努力无限。努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人，做一个积极向上的人，用正能量激发自己，也感染身边的朋友，你阳光，世界也会因你而精彩，一辈子要记住三句话：看人长处、帮人难处、记人好处！#岁月践行##草根交流[超话]#网络配图
快跑啊我要追你了,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
济宁任城检察,:【#白岩松对话中国驻韩大使#】截至当地时间下午16时，韩国新冠肺炎感染者总数升至4335人，韩国将如何加强疫情防控？需要哪些帮助？目前，武汉社区如何保障困难人群、外地滞留人群生活供应？白岩松连线中国驻韩国大使邢海明，武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲↓央视新闻的微博视频
L_懒猫,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
秋水无痕易jiajia,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
T-shirt沉迷于屁股深爱盾冬,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
YYYYYYYYYYYYYYY·,湖北省真的不止武汉一个城市，还有很多其他的城市，我就是其他城市中的一员，我们真的身处在水深火热之中，可能会有外省的人来抬杠，大家都一样啊，但是请你相信我，真的不一样。下面我就来一一分析湖北省内除武汉以外其他城市的状况。1:基本物资，出门是决不允许的，必须联系小区物业统一采购，我江苏浙江的朋友拥有通行证可以正常出门了，虽然商场很多店铺没开门，但是出门买杯咖啡便利店买个吃的完全没问题，对于在湖北的人来说，想出门，痴心妄想。2:迟迟不能返岗。外省的交通方式已经陆续恢复，而湖北，火车不通，飞机没有。肯定会有人说，疫情就是从武汉传出去的，湖北管控的严格一点是合理的。可是湖北省除武汉以外的部分城市也实现多日增长为0了啊。再给大家举个例子，距离武汉300公里的河南和湖南部分城市解封了，可是距离武汉500公里的湖北恩施还未解封，这是为什么呢？河南信阳市的感染人数甚至多于湖北恩施，就因为恩施地处湖北省内吗？还是说这个病毒只在湖北省内传播呢？很明显一刀切的政策就是不合理的。湖北省人口除开武汉市还有近5000万人口，而这5000万人口却迟迟不能返岗工作。谁替健康的湖北人考虑过吗？我给北京的社区打电话，社区叫我别回来，表妹给深圳的社区打电话，社区说已经把你们湖北的水电全断了，别回来了，公司也叫湖北的员工别回来，但是却变相的开始裁员了。从封城开始，已经隔离了40天了，我们愿意为了防护疫情做最大的牺牲，但是现在想要返岗却遥遥无期。人都是需要生活，没有工资，就无法偿还肩负的高额的房贷车贷等等贷款，还有私营业主，无法承担房租和员工各种开销，对于滞留在湖北的外省人以及外省务工人员来说，湖北人付出的代价远比你想象中多的多。很多人说忍一忍，配合一下，可是为什么外省的部分城市能返岗开工，偏偏湖北除武汉以外的城市不能呢？我支持封禁，但也希望官方能考虑下务工人员的感受，考虑一下除开武汉市以外湖北其他的居民，我们只想要正常的生活，努力工作，普普通通的活着。浙江省也有感染严重的地区，为什么湖北省不能参考一下浙江省的做法，按疫情轻重程度分区制定方案呢？疫情较轻的地区，在不影响防疫情况下给予适量放开，以科学的方式来控制疫情，保障群众的生产和生活呢？我相信每一个人都能配合健康的检查，做好防护，去工作的城市隔离14天再回到工作岗位上的。我们只想要生活下去，活下去。
阿楠厉害,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
葫芦岛市公安,【5000人的社区无一人感染探寻武汉市吹笛派出所社区民警马建国守好无疫情社区的秘诀】#疫情当前警察不退#“实行硬隔离是基础，做好软服务是关键，真正起关键作用的还是通过入脑入心的宣传，让居民安心待在家里隔离啊！”说起自己守护的这个无疫情社区，马建国滔滔不绝，“社区干部给力，辖区群众配合，才有我们现在的安全。”http://t.cn/A67KBGJC
PAPPY部长,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
淄博警方,:【小大人！5岁女童劝爷爷别去上班“密度输出”一个多小时】“你被感染上了，我们家几个人也得抓进去！”爷爷想去上班，家里人怎么劝都不听，5岁的豆豆着急了，劝了有一个多小时，爷爷最终被说服
王木木795,【#美国当年让6000万人感染H1N1#，能防住新冠吗？】上海交通大学医学院公共卫生学院副教授蔡雨阳提到，2009年美国处理H1N1的情况，值得我们警惕。美国对H1N1防治基本失败，用美国人自己的总结叫“谨慎而幸运”，最终导致了6000万人感染，并进一步传播到全世界，最终幸运在H1N1的杀伤力总体上没有那么可怕，但是面对各方面都“升级”的新冠病毒，如果我们只采取美国那样的应对方式，那可能全世界都要付出惨重代价。http://t.cn/A67VS5ED
请给劳资滚开,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#特殊时期，特殊对待，不能大意，不要放松警惕，避免更多的人被感染！
水心_做球迷而不是做粉丝,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
蒲江史志,【这条病毒感染时间线告诉你：一人确诊，影响有多大？】近日，某地通报一起案例，一男子外地回家后未隔离观察14天就参加家族聚餐，6个家庭受到影响。这起家族感染病例中，谁是“一号病人”？我们通过病毒感染时间线找出了答案⬇️长江日报的微博视频
安心,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
柳城警方,【5000人的社区无一人感染探寻武汉市吹笛派出所社区民警马建国守好无疫情社区的秘诀】#疫情当前警察不退#“实行硬隔离是基础，做好软服务是关键，真正起关键作用的还是通过入脑入心的宣传，让居民安心待在家里隔离啊！”说起自己守护的这个无疫情社区，马建国滔滔不绝，“社区干部给力，辖区群众配合，才有我们现在的安全。”http://t.cn/A67KBGJC
So丶尐緢168,:#黄石两村民发热打牌致多人感染#湖北一些农村老人真的绝了⋯⋯害死了打工年轻人这样下去还能结束封禁不？能不能为其他人着想一下啊⋯⋯
龙立新Aaron,:【#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#】据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国再次确诊新增477例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4812人，死亡29人。#韩国新增477例新冠肺炎#
珍珠奶茶少加冰,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
遵义政务微博,:【贵州首批“抗疫”血浆已用于临床救治】3月2日，按照贵州省新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗重症、危重症患者医疗专家组的意见，省血液中心前期采集的首批新冠肺炎康复者恢复期血浆安全运抵省将军山医院并用于临床救治。当天，省血液中心得知省将军山医院有新冠肺炎感染患者需要输注A型血浆200ml的消息后，立即按规定流程组织协调，并将已采集的第一批康复者恢复期血浆送到将军山医院输血科。医院已于当天23:40输入收治的新冠肺炎患者体内，开展康复治疗。据悉，截至目前，省血液中心已于2月24日和28日顺利完成2例新冠肺炎康复者恢复期血浆采集，共计800毫升。下一步，省血液中心将继续采集新冠肺炎康复者恢复期血浆。省血液中心再次呼吁，希望能有更多的治愈康复者志愿捐献恢复期血浆，用于新冠肺炎重症、危重症患者的治疗。（贵州综合广播黄小胜）
l烟火里的尘埃l,:#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#应该是之前遭感染了不重视这段时间爆发了估计还有很多
浆果味可爱多,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
蒲江史志,:【多国疫情升级，世卫给出10项预防建议】①清洁双手可降低病毒传播风险；②定期用消毒剂清洁物品表面；③自学新冠肺炎相关知识；④发烧或咳嗽期应避免旅行；⑤咳嗽或打喷嚏时用衣袖遮挡或使用纸巾；⑥有基础疾病者，感染后出现重症的风险可能更高；⑦一旦感觉不舒服，请待在家中并打电话给医生；⑧生病时，吃饭和睡觉与家人分开；⑨如出现呼吸急促，应立即就医
汉卓律师事务所,:复工后，员工怕感染不上班怎么办?关于企业复工后工资支付等12个问题详细解答！#企业复工##复工后上班有多难##复工后上班有多难#
追剧少女叮叮当,:#电视剧[超话]##电视剧奋进的旋律#☁️🈶1-35集点赞平仑取👇👇央视一套《奋进的旋律》本周末收官，演员演技在线，可放心食用！李东学还蛮有感染力的，“果郡王”的固有印象被打破了，鲜明的看到一个创业青年的成长史，原声台词也好听[good]#奋进的旋律#央视一套的秒拍视频
夏叶开红药,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
朱一龙Verysweet,:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#支持这两个月太难了不容易他们做出的牺牲很大#世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒#一定要做好防护措施啊，不光是一线工作人员普通人也要
法治贵州网,:【世卫组织：#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#】世卫组织指出，大约80%患者症状较轻，14%左右发展为严重疾病，5%左右属于重症病例。早期研究显示，感染后的严重程度和患者的年龄以及是否患有基础性疾病有关。对于重症患者，氧气治疗是主要的治疗手段，所有国家都应该完善脉搏血氧仪和医用氧气系统的可用性。世卫组织指出，重症患者的死亡率超过50%，因此应优化现行的重症患者治疗措施，如肺保护性通气。世卫组织报告指出，目前尚无针对冠状病毒病（COVID-19）的有效治疗方法，因此世卫组织和研发蓝图（R&DBlueprint）目前将研究治疗方案为优先事项。
广西政法,:【因检测盒质量问题美疾控中心误放一名新冠患者：带回前已逛商场】据美媒报道，当地时间2日，得克萨斯州圣安东尼奥市市长宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离。目前该患者被再次隔离，但已与多人接触，并逛过当地商场。青蜂侠Bee的秒拍视频
英之cai,【#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#有哪些？】中科院院士、陆军军医大学西南医院病理科主任卞修武表示，通过病理观察，#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#：①新冠肺炎肺的结构破坏和坏死程度比SARS略轻。②两者都有II型肺泡上皮增生，但程度不同，在SARS时，增生非常大比例地掉到肺泡腔里脱落。③两者肺泡纤维化的程度和进程有差异。http://t.cn/A67KTKaw
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【应城市应急管理局向疫区乡镇调拨疫情防控物资】通讯员陶智伶近日，应城市应急管理局已向城中、长江埠街道办事处，郎君、义和等疫区乡镇及市直单位调拔救灾帐篷、棉被、棉衣、折叠床等物资用于抗击疫情。疫情发生以来，该局积极与该市新冠病毒感染的肺炎防控指挥部对接，争取省应急管理厅、孝感市应急管理局支持，及时从武汉、孝感拉回划拔救灾物资，支持全市抗击疫情。截至目前，已向该市17个镇、场、办事处、开发区及市直单位发放帐篷470顶、棉被1123床、棉衣743件、折叠床483，用于疫情人员隔离、卡口值班值守等，保障了防疫工作的顺利开展。此外，他们还协调应城市金蔚化工有限公司、应城市金蔚化工有限公司2家爱心企业向省内兄弟县市捐赠消毒液2465吨。
南阳城市广播,:【#美国累计确诊100例新冠肺炎#】美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。另据卫生部门对感染病例基因分析显示，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播。（总台记者刘旭）来源：@央视新闻
