凡尔登公主的炽天使骑士,:#闪耀暖暖[超话]#有了它，我离成为超强搭配师又近了一步。
1998kg,才知道原来坐月子就是流一个月大姨妈我特么震惊就冲这点男孩子也要好好对待女孩子嗷
小狐三明,俄罗斯白手起家浑小子X美国华尔街公子哥儿有句港句害挺配
请叫我黄大公子,:散伙本是人间常态皆是凡人又怎会例外只是很遗憾没能成为她的例外和偏爱她却成了我爱而不得的遗憾
胡卷企,:【蒜泥白肉】1.锅中加入清水，放入葱姜，蒜瓣和洗净的五花肉
wo猜你在偷看我网名,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
中信出版集团,:#每天为孩子读一首诗#@陈楸帆带来索科洛夫的《我多么希望》——我多么希望，这几行诗，忘记它们自己是一些字，而成为湿润的林荫道上的树木、天空、清风和房子。但愿翻开书页，就像打开一扇窗，能听到鸟鸣，看到阳光，闻到生活气息的芬芳[带着微博去旅行]中信出版集团的微博视频
亚轩的鱼哥哥,:#宋亚轩[超话]##宋亚轩遇见十六岁的你#宝贝轩啦，首先祝你十六岁生日快乐噢！以后还有更多更多生日鱼哥一直陪着你！一定要做自己想做的事，唱自己喜欢唱的歌成为自己想成为的那个人！健健康康！未来可期！未来有你！也一定有我！冲！
别问我是谁我叫王狗蛋,看到一个用蜘蛛侠头像的男性路人询问同人文是什么意思，一个女孩子给他解释：“拿蜘蛛侠来说，海外很多同人创作就是关于格温的，要是格温没死，她和皮特的美好日常…等于是满足一下对美好结局的幻想吧！”男生回复：“太可惜了。我喜欢格温，要是她没死就好了。”一份被我珍藏的人间观察。
胡卷企,:【蒜泥白肉】1.锅中加入清水，放入葱姜，蒜瓣和洗净的五花肉
中信出版集团,:#每天为孩子读一首诗#@陈楸帆带来索科洛夫的《我多么希望》——我多么希望，这几行诗，忘记它们自己是一些字，而成为湿润的林荫道上的树木、天空、清风和房子。但愿翻开书页，就像打开一扇窗，能听到鸟鸣，看到阳光，闻到生活气息的芬芳[带着微博去旅行]中信出版集团的微博视频
亚轩的鱼哥哥,:#宋亚轩[超话]##宋亚轩遇见十六岁的你#宝贝轩啦，首先祝你十六岁生日快乐噢！以后还有更多更多生日鱼哥一直陪着你！一定要做自己想做的事，唱自己喜欢唱的歌成为自己想成为的那个人！健健康康！未来可期！未来有你！也一定有我！冲！
别问我是谁我叫王狗蛋,看到一个用蜘蛛侠头像的男性路人询问同人文是什么意思，一个女孩子给他解释：“拿蜘蛛侠来说，海外很多同人创作就是关于格温的，要是格温没死，她和皮特的美好日常…等于是满足一下对美好结局的幻想吧！”男生回复：“太可惜了。我喜欢格温，要是她没死就好了。”一份被我珍藏的人间观察。
活一遭风流客丶,:愿每一天都再努力一点为了想见的人想得到的东西和想成为的自己巴彦淖尔
-泉酱-,:#为乡村教育撑起希望#予人为乐，与己而乐。我在“为乡村教育撑起希望”项目捐款成功！让我与@海盐焦糖的味道_一道成为传递爱与快乐的使者。@中华儿慈会为乡村教育撑起希望
注定相遇的人再遇见,:祝我的乖崽崽16岁生日快乐！要快快乐乐的长大，成为很好的歌手，实现自己的梦想，觉得时间过得挺快，要和15岁的轩轩说再见啦，希望你一直这么开心，这么爱笑@时代少年团-宋亚轩
你好我是79116,:你能不能不要结婚？这是一个请求，毕竟我不想眼睁睁的看着我18岁的恋人在未来成为一个普通的丈夫。你在我心里是有光环的。为什么？因为你是我18岁时的男朋友。
一人茶餐廳,:人生好得意，往往要跟別人比，還記得我遇上風暴，全鋪浸了，友人說我仲慘過你，我住的地方樓下的樹全部下榻。…………我從不希望和覺得自己是“最“我們不用放“最“在身邊，最慘，最好，最差，最衰……在任何事上，又不是什麼頒獎舞台，無論幾大件事下一分鐘都只是往事，再過些日子都成為故事，所以不用放大任何事，全只是比比皆是，繼續做好自己
熊熊恰草莓啦,:#肖战ins头像#这几天的事情直接导致我对肖战怜爱起来了，我直接成为粉丝
星野春河,其实我一直觉得追星是个挺好的事。印象最深的是十三年前，贝克汉姆和两个英格兰球队的小粉丝合影，十三年后，男孩成为了英格兰球队的队长，而照片上的女孩则成为了那个男孩的妻子。当时看到两组照片上了热搜还挺感动的，追过星的人一定懂，那种因为喜欢上一个遥远的人，想要成为更好的人的感觉。所以这次真的没有想到会弄成这样。再说一遍，路人不会因为你骂人厉害而觉得你爱豆很棒，路人一定是因为你很优秀，而更加觉得你爱豆也太棒了。真的别做给自己爱豆招黑的事儿，更何况有些粉丝做的事情已经不是招黑了，而是打算彻底断了自己爱豆发展的路啊。理解不了，怎么想都理解不了的。你喜欢一个人，你就去成为更好的人，去站在能被自己喜欢的人看到的位置上，去发光，去让大家对你的爱豆刮目相看。这才是爱。
bbnoyuan_,:ONE一个《问答|为什么生活越是糟糕就越难改变？》文/京师心理大学堂大千：为了成为一个“好”人，忽略了自己的痛苦。阅读全文：为什么生活越是糟糕就越难改变？下载ONE一个APP:一个
大脚仙女爱吃芒果,#天猫3.8节#品牌会员福利大招继续放送！快用手机淘宝搜索“品牌会员俱乐部”，参加品牌会员挑战计划就能获得超多大牌正装福利。也可以【带话题#品牌会员俱乐部#评论+转发说出你是最想要成为哪个品牌会员】，本喵抽送5个大牌好礼！
寂寞笨狗,肖战粉丝们所介意的“真人权益与同人创作的边界”问题，早在2015年就有人对此发表过论文，阅读地址http://t.cn/A6797nJs。OTW（就是AO3的运营组织）有自己的学术期刊，名字是TransformativeWorksandCultures，目前访问不受限。————————评论区藏有其他相关论文，请按需取用。————————欢迎各位在评论区参与开放友好的意见交流。————————分享这些文章只是为了让我们自己能更深刻地认识我们所爱的事物❤️
要一起吃红豆冰吗,:#姚琛我愿用最初的心陪你走最远的路#yc#姚琛春天会暖繁花盛开我们奔向大海#姚琛天赐的声音姚琛韩国姚琛vlog姚琛纹身姚琛是九宫格装不下的好看壁纸图片腹肌打碟姚琛玫瑰余香益路盛放貂牌奶爸粉丝貂壁纸超话姚琛是琛的很会穿照片头像踏足之处皆是t台动图女团舞绿洲反黑站同款叮咚！你是在🔍搜索姚琛嘛？是那个头发掉色依然是蓝发精灵🧚♀️红发仙子的姚琛吗？欢迎来看这个视频哦～营5出道，欢迎来姚琛超话收集可甜可盐的壁纸和姚琛图片哦来看姚琛vlog！yc明朗奋进的性格不愧是冬日暖阳小太阳🌻是hakuna的貂牌奶爸！但是小琛哥一露出腹肌又是超欲的午夜场王者🙌🏿🎙，不过即使害羞他女团舞也跳得超有感觉哦！会打碟会说唱梦想是成为🎤DJ🎧的他着超萌的表情包！作为满分爱豆出门yalking穿搭即是公式，踏足之处皆是t台！鼓励粉丝Cookies为自己应援，和粉丝一起做公益，益路同行获得网友点赞，玫瑰余香益路盛放🍁❤️和姚琛益起来吧～
黄桃波波,为什么必须坚持住，如果这场抵制不曾开始也就算了，一旦开始，又不了了之，偶像继续红火赚钱，甚至更上层楼，就代表：举报有用，毫无代价，还能让哥哥走花路，你们不堪一击。
文明大连,:在普兰店区红十字赈济救援队志愿者中，有一对母女志愿者。昨日，她们又双双向党组织递交了入党申请书。母亲徐岩，2019年7月参加区红十字赈济救援队，成为一名光荣的志愿者，2020年1月6日被聘为区红十字会办公室秘书。女儿林溪，2019年8月大学毕业，在家备考研究生。春节期间，看到母亲在红十字会参加抗“疫”志愿服务，受其感召，积极要求参加志愿者队伍，后经区红十字会和赈济救援队考核，也成为了一名志愿者。母女俩告诉记者，她们之所以向党组织递交入党申请书，就是在抗击新冠肺炎疫情中，看到无数共产党员们的先锋模范带头作用，那些党员们的事迹让她们深受鼓舞和感动。
Mkuag,:GQStyle采访：PostMalone是如何成为流行音乐里的心碎之王的？（原文：HowPostMaloneBecamePop’sKingofHeartbreak）作者:KELEFASANNEH摄影:JASONNOCITO请留意今晚的文章。#PostMalone##GQStyle##TravisScott##YoungThug##MacMiller#
霍格沃茨小卖部老板,我老公和女兒都說我很美很美，我就覺得。。。。一般啦！蔡少芬的微博视频
努力翻身中的咸鱼君,1974年的乐高说明书
薄荷糖味仪圆,:#以爱同行，为孤儿圆梦#予人为乐，与己而乐。我在“孤儿圆梦红包，帮助孩子实现心愿”项目捐款成功！让我与@吴宣仪后援会官博一道成为传递爱与快乐的使者。@中华儿慈会孤儿圆梦红包，帮助孩子实现心愿
SH206-MD_爱宁萌哒晶,:#熊猫守护者#刷微博，采阳光，做任务，保护野生大熊猫的自然家园，快来成为熊猫守护者的一员吧！『熊猫守护者』熊猫守护者
泰山检察,:【疫情期间防骗指南说唱版】疫情防控期间，口罩成为生活必备品，需求量暴增。于是有些人动起歪脑筋，设置口罩骗局趁机发财。今天，宁检检察官带您层层揭开骗子的真实面具。检察官提醒谨防熟人诈骗，不要轻信网络广告、图片和视频，谨慎付款，尽量通过正规渠道购买口罩。如果发现被骗，请您及时报警。http://t.cn/A67NBhro
myws87,:全集叫她http://t.cn/A67p6oDG疯狂追剧好看《完美关系全集》《安家全集》#完美关系#结局预告剧情剧透吻戏《三生三世枕上书全集》《时光与你都很甜全集》很快乐《无心法师3全集》大唐女法医全集#安家#疯狂燃烧，#无心法师3#syqbg成为你心上人我是多么的开心绿洲8
亿洲巴比,亿洲巴比2020年3月12只自选股：盐津铺子、四方精创、华特气体、国联股份、光弘科技、飞荣达、博通集成、雅克科技、珀莱雅、中国长城、古井贡酒、同花顺等。主要是食品白酒、芯片半导体、5G消费电子、CPU区块链、互联网等大消费和新技术个股。持有中国长城，关注华特气体、四方精创、飞荣达。
pray218,:主啊，新一天开始，今天是我工作第1317天，感谢主耶稣保守我们一切都平安顺利健康幸福美好直到永远，感谢主耶稣保守我们三月份每一天都安好快乐直到永远，感谢主耶稣保守我们远行日子里一切都很好，感谢主耶稣原谅我们过错，感谢主耶稣保守我们成为您忠实仆人，有主就有一切，奉主耶稣圣名祈求，阿门！
桃子配什么酱才甜,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要成为第二个公主号游轮，太可怕了啊……#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#居然还没被隔离？还跑出来排队买口罩？
亿洲巴比,亿洲巴比2020年3月12只自选股：盐津铺子、四方精创、华特气体、国联股份、光弘科技、飞荣达、博通集成、雅克科技、珀莱雅、中国长城、古井贡酒、同花顺等。主要是食品白酒、芯片半导体、5G消费电子、CPU区块链、互联网等大消费和新技术个股。持有中国长城，关注华特气体、四方精创、飞荣达。
婉拒中本聪,:《CryptoYC区块链.早报》CryptoYCBenchmark区块链技术尽调专家2020年3月4日星期三📈【贪婪指数】当日贪婪指数：38（恐惧）、昨日38（恐惧）BTC实时行情：¥61224（$8794）📰【每日要闻】1、彭博社：Facebook考虑重新设计Libra以获监管机构批准；2、中国首个“区块链工程”本科专业获批；3、乌克兰国家预防腐败局将加密货币定义为无形资产；4、港交所行政总裁李小加：考虑利用区块链等提升对市场的监管能力；5、广州市税务局：大力推行包括区块链发票在内的电子普通发票；6、灰度董事总经理：比特币已成为存储价值和数字黄金的坚实场所；7、去中心化保证金交易平台dYdX引入交易费，建立可持续的商业模式。
桃子配什么酱才甜,#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#千万不要成为第二个公主号游轮，太可怕了啊……#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#居然还没被隔离？还跑出来排队买口罩？
pray218,:主啊，新一天开始，今天是我工作第1317天，感谢主耶稣保守我们一切都平安顺利健康幸福美好直到永远，感谢主耶稣保守我们三月份每一天都安好快乐直到永远，感谢主耶稣保守我们远行日子里一切都很好，感谢主耶稣原谅我们过错，感谢主耶稣保守我们成为您忠实仆人，有主就有一切，奉主耶稣圣名祈求，阿门！
银川新闻网,:【我区一企业获批为新冠病毒核酸检测单位】3月2日上午，位于贺兰县的宁夏金域医学检验所(有限公司)的临床基因诊断室里，3名工作人员正在开展新冠病毒核酸检测工作。自2月15日获得宁夏回族自治区卫生健康委批文，成为宁夏唯一一家批准检测新冠病毒核酸的第三方实验室以来，该企业已检测450份新冠病毒核酸标本。宁夏金域医学检验所(有限公司)于2017年4月落户贺兰，是一家从事医学检验、病理诊断、食品卫生检验、司法鉴定的第三方实验室，目前服务全区100余家医疗机构。新冠肺炎暴发后，该企业积极向自治区卫生健康委请战，主动承担宁夏境内新冠病毒核酸检测工作。由于新冠病毒核酸检测是病例确诊最关键的一环，而承担这项检测任务也意味着颇高的感染风险。“我们针对一线检测和物流的20多名工作人员，进行了多次一对一、手把手的操作培训，从穿脱防护服到收样登记，从核酸提取到上机检测，每一步培训都做到细致严谨。”宁夏金域医学检验所（有限公司）副总经理赵重阳介绍，目前实验室每天可承接标本检测量约800例。透过玻璃窗，记者看到负责检测的工作人员“全副武装”，医用防护服、N95口罩、乳胶手套、面屏、护目镜、防护帽都穿戴齐整。“整个核酸提取过程都必须在生物安全柜内进行，生物安全柜主要是将柜内空气通过高效空气过滤器过滤后向外抽吸，使柜内保持负压状态，避免柜内空气外泄，防止实验操作过程中某些危险性或未知性生物微粒发生气溶胶散逸，从而保护工作人员。”赵重阳介绍，外界空气经高效空气过滤器过滤后再进去安全柜内，以保护样本处理过程避免污染。近期，随着四返人员逐渐增多，疫情输入性风险和社区传播风险不断增大，实验室也检测了300多份来自复工企业的标本。“企业方面需要我们安排专人上门采样，所以安全运输过程很重要。”赵重阳说，标本采样以后，工作人员将其加固包装后放在专门特制的罐内密封，最后置于特质的标本运输箱中保存防护，确保样本运输的安全性及密封性，并由专人专车全程运送。
湘潭发布,:【长株潭市民购特定吉利车型可享3000元补贴】近日，记者从湘潭经开区了解到，从3月1号起，长沙、株洲、湘潭三市消费者购买湘潭本土生产的两款吉利汽车，将获得3000元购置税补贴。湘潭市也成为2020年中部地区首个出台具体政策鼓励汽车消费的城市。个人消费者须携带本人户口本或暂住证、居民身份证、行驶证、购车发票的原件，到指定吉利4S店进行补贴资质审核，并由指定吉利4S店登记备案，该政策从2020年3月1日起实施，限额为前3500名购车的个人消费者。http://t.cn/A670kXVD
我家广渠路,:#全民K歌#我成为了我好友圈的擂主，不服来战！>>《漂亮重要吗》-大林的斯文姐姐>>全民K歌(来自@全民K歌)
湘潭电视台湘潭新闻,:【长株潭市民购特定吉利车型可享3000元补贴】近日，记者从湘潭经开区了解到，从3月1号起，长沙、株洲、湘潭三市消费者购买湘潭本土生产的两款吉利汽车，将获得3000元购置税补贴。湘潭市也成为2020年中部地区首个出台具体政策鼓励汽车消费的城市。个人消费者须携带本人户口本或暂住证、居民身份证、行驶证、购车发票的原件，到指定吉利4S店进行补贴资质审核，并由指定吉利4S店登记备案，该政策从2020年3月1日起实施，限额为前3500名购车的个人消费者。http://t.cn/A670kXVD
无情的红烧肉--,天才密室设计师xins网红甜点师
千万两股市导航,:【最高性能宽带氮化镓功率放大器研发成功完美适配5G（股）】全球射频（RF）解决方案龙头Qorvo，Inc.今日宣布，推出全球性能最高的宽带功率放大器（PA）------TGA2962。这款功率放大器是专为通信应用而设计，拥有多项性能突破，同时减少了元件数量、占用空间和成本。这块功率放大器基于高度可靠的氮化镓（GaN）工艺技术而构建。5G对于设备性能和功率效率提出了更高的要求。业内人士估计，中国5G宏基站数量要达到约500万个，这还不算难以计数的小基站数量。由于对发射功率的特殊要求，5G基站对功率放大器提出了更多需求。氮化镓凭借高频、高输出功率的优势，正在成为5G基站功率放大器应用的主流。有统计显示，我国5G宏基站使用的功率放大器数量在2019年达到1843.2万个，今年有望达到7372.8万个，其中基于氮化镓工艺的比例将达到六成。另外，未来随着技术进一步成熟，氮化镓功率放大器应用到手机端，市场空间将更加广阔相关上市公司：海陆重工：旗下江苏能华微电子拥有世界领先的氮化镓高性能半导体晶圆及功率器件研发及制造工艺，建成中国首条8英寸氮化镓芯片生产线，填补国内空白。亚光科技：氮化镓（GaN）功率放大器已实现小批量量产。公司现有自研射频芯片共计400多款，包括5G使用的低噪、功放、开关、滤波器等。海特高新：子公司海威华芯专注于氮化镓、砷化镓、磷化铟等工艺技术开发，已经具备5G氮化镓基站芯片代工能力，氮化镓功率元器件已经小规模量产。
木大夫分享,:#克里木去世#演唱过《阿凡提之歌》《达坂城的姑娘》《掀起你的盖头来》等多首具有民族特色歌曲的著名维吾尔族歌唱家克里木去世。11岁入行的他，专辑磁带一度卖到断货，买磁带的歌迷排成长龙，苦等两个小时。除了事业辉煌，克里木老师还有一个幸福的家庭，他的太太叫古兰丹姆，是一位舞蹈演员，被誉为“新疆最美的姑娘”，两人因为一次演出结缘，结婚几十年来一直很恩爱成为圈内的模范夫妻，婚后他们生有一个儿子，娶了一个英国的媳妇。2011年，古兰丹姆不幸患重病截肢，可克里木却对她不离不弃，一直悉心地照顾着她，不用儿子儿媳帮忙，据说夫妻俩还养了十几只狗狗，过得非常快乐。http://t.cn/A67Cb8YD
一闻视频,#见字如面##见字如面特别制作#疫情防控期间，他们仍不停歇，为人们送去必需的生活物品。某网友在朋友圈写下了她经历的一个与之相关的故事，北京大雪，快递小哥不小心把她买的鸡蛋打碎了，并提出赔偿和道歉。她安慰了对方，因为她知道，鸡蛋能摔成这样，那他一定也摔得不轻。疫情期间，快递小哥成为了我们延续生命的重要依靠，他们用自己的方式守护着我们的家园，致敬风霜雪雨中奋力奔波的天使。http://t.cn/A67aXzdQ
微博日本,:【参加大阪LiveHouse的全员成为病毒检查对象】由于多名新型冠状病毒感染者到访位于大阪市的同一LiveHouse，大阪府知事吉村在记者会上宣布，上月15日、16日参加演唱会的所有人都将作为病毒检查对象。知事呼吁所有参加演唱会的人，与保健所的谘询中心联络。
青渡呀,:#cv青渡[超话]#“我的心上人是个勇敢的金枝玉叶的贵人，我从很小的时候就仰望着他，但我更想追上他，为他成为更好更强的人，我想要保护他”天官赐福，百无禁忌！#天官赐福漫画角色配音#配了一下花城等一个投票（狗头），一天一票，谢谢大家！猫耳主页：http://t.cn/A67ooWpF参赛配音：http://t.cn/A67ooWpk
高歌前行,:#安倍在参议会发言时咳嗽#现在咳嗽成为焦点了，在大庭广众之下咳嗽多尴尬😳
高歌前行,:#安倍在参议会发言时咳嗽#现在咳嗽成为焦点了，在大庭广众之下咳嗽多尴尬😳
yzzyq-tth,:挂肖战素人时期评论那些人，你们要是也有一天成为公众人物，这些是否也可以拿来做文章
僧侣九大影讯,:有望成为又一首脍炙人口的影视金曲、周秀娜。由郭品超……由“天使之声”刘思涵倾情献唱：周韦彤等三地偶像明星出演的都市情感电影《我想结婚的时候你在哪》主题曲MV首发……凭着唯美动人的歌声，深入心灵的演绎……另网友直呼“好听到停不下来”咸宁·崇阳县人民医院
昌江发布,:【美国参议院健康委员会听证会：#美国口罩库存只占总需求量的10%#】当地时间3月3日，在美国参议院健康委员会听证会上相关官员称，如果新冠病毒疫情在美国暴发成为“全面”大流行，那么目前美国医务人员所需的医用口罩只占总量的10%。美国卫生与公共服务部官员罗伯特•卡德尔茨博士估计，美国大约需要35亿个医疗级N95口罩，这种口罩可以过滤掉大约95％的液体或空气传播颗粒。但数学计算表明，如果美国仅拥有3500万个口罩，并且需要35亿个口罩，美国实际上仅拥有所需用品的1％。#美国新冠肺炎感染总数达117人#
昌江发布,:【美国参议院健康委员会听证会：#美国口罩库存只占总需求量的10%#】当地时间3月3日，在美国参议院健康委员会听证会上相关官员称，如果新冠病毒疫情在美国暴发成为“全面”大流行，那么目前美国医务人员所需的医用口罩只占总量的10%。美国卫生与公共服务部官员罗伯特•卡德尔茨博士估计，美国大约需要35亿个医疗级N95口罩，这种口罩可以过滤掉大约95％的液体或空气传播颗粒。但数学计算表明，如果美国仅拥有3500万个口罩，并且需要35亿个口罩，美国实际上仅拥有所需用品的1％。#美国新冠肺炎感染总数达117人#
首席投顾-黄伟,:如何看待美联储降息对中国的影响？我们认为在货币宽松+财政赤字的双重压力下，美元大概率长期走弱，这将削弱美元资产的价值，导致国际资本从美国流出。相比之下，有效遏制住疫情的中国市场反而成为全球资本的“避风港”。所以，美联储宣布降息后，人民币汇率快速升值！中国二月PMI“假摔”不足为惧。但是疫情扩散导致全球经济面临衰退冲击，外需大概率走弱。要最大限度接近今年的经济任务目标，接下来只能通过内需带动。这就要求我国在基建和消费端发力。目前已有7省市陆续推出了总量约25万亿人民币的基建投资项目。经济演进仍然依靠内生周期性逻辑推动，疫情属于周期中的小波折，不改变江河流向。中国的经济复苏只会迟到，但不会缺席。在人民币升值和新旧基建发力的带动下，人民币资产或迎来“戴维斯双击”。我们坚定看好Ａ股的周期复苏行情——老基建补短板＋新基建产业升级。但由于外围市场脆弱性上升，不可避免加大国内市场的波动性。因此，注意战略上保持信心，战术上要提高审慎和耐心，注意跟上投资节奏！投资有风险入市需谨慎
沂蒙星辰的微博,:#腾讯课堂崩了#这已经不是腾讯课堂第一次崩了，之前也崩过，由于网络课程陆续开课，腾讯课堂服务器压力过大就崩溃了，其实大家应该都明白，当同一时间在线人数突破某个极限时，后台崩溃就发生了。对于用户来说，这种体验当然不好受，吐槽就成为必然，不过这也从侧面反映了平台的受欢迎程度和流量吸引力嘛，不知不觉中，“崩了”已成为一个吐槽式的赞美词。
Dream静jing,:#肖战#这个事情成了这样真的恐怖不知道背后是什么但是饭圈大环境一直这样粉丝是流量的衣食父母粉丝最大！当粉丝和自己好朋友开撕流量粉丝之间撕的不可开交的时候有正主会出来说你别欺负我的朋友要爱护她会吗不会正主敢开口维护自己的朋友得罪自己的粉丝吗？他不敢所以成为一个流量明星有利有弊我感觉有实力有演技的演员还是不要走流量了我看只有有实力的艺术家才敢说真话吧还是希望这个事情快点结束吧真是太烦看到这样爆来爆去的
柚子健康,:#柚子健康##健康中国#牛奶喝多少都没事吗？研究显示，乳制品对于那些体质与肤质敏感的人来说，很容易降低免疫系统的防御能力。牛奶含有天然荷尔蒙，也因此成为让皮肤易出油、堵塞毛孔的成因，特别是经过加工而成的脱脂、低脂牛奶。此外，乳酪、酸奶、冰淇淋等奶制品，一旦食用过量，也会增加皮肤长痘的几率。http://t.cn/A670kb3i
听说换了名字会变欧,肖战海外社交账号已无法正常登陆，任何更改均非本人及工作人员操作，后续动作均与肖战本人无关。请勿侵权！请勿造谣！
圈中少爷,:十九岁的喻色被父亲送给墨家配阴婚，喻色怎么也没想到自己会以这样的形式成为墨家太太。看着红棺里安静的睡着的男人。她发誓，这绝对是她见过的最好看的男子了。她靠到了墨靖尧的怀里，想用自己的独特方法唤醒墨靖尧。这样，他活，她就也活了。
花箭叶玄月,你有病，我有药。如何预防传染性脑残
若是尐年青澀如初,【#浙江多名华侨从意大利回国#：工作人员登机测温异常者周围乘客需留观】3月3日晚，由北京飞往杭州的CZ6163次航班降落在萧山国际机场，其中有6人为意大利华侨。杭州市疾控中心的人员对机上147名乘客进行体温测量。据浙江省卫健委通报，3月1日、2日，共有8例新增境外输入型确诊病例，均为意大利贝加莫省一家餐厅工作的华侨。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67p90J4
千万两股市导航,:【专项债扩容为基建补“弹药”债市震荡调整波动有限】今年以来，专项债成为得到政策支持的“香饽饽”。截至3月1日，全国2020年专项债总体发行规模达9792.19亿元，同比大增5744亿元。从资金具体投向看，目前发行规模的80%投向基建领域，除了城乡建设、铁路、公路等传统基建领域外，还有约15%比重投向5G、工业互联网、物联网等新型基础设施建设。西南证券首席宏观分析师杨业伟测算，预计今年新增专项债可能为3.5万亿元左右，推升整体基建增速约8个百分点，可能拉动GDP增速0.88个百分点。“专项债发行主要用于补基建短板和保障民生，是国家开正门、堵偏门的重要举措之一。”中信证券研究所副所长明明对上证报表示。最新数据统计显示，今年1月份，专项债发行平均票面利率为3.5%，较一般债券低20BP左右，市场配置热情较高。从江苏、湖北、重庆等地发行情况看，票面利率接近，投标倍数均较高，实际发行规模约等于计划发行规模。“对投资者来说，债券认购需考虑信用风险与回报收益之比。国有企业和地方城投债在专项债里占据了规模优势和资源优势，信用水平大幅提高。相比一般债券，投资者更热捧专项债，因为这类债券有更高的安全垫和配置价值。”长期从事债券投资的天宝华投资（北京）副总裁于宝山表示。“专项债在一定程度是信用债替代品。专项债信用担保更优质，短期内投资者对信用债需求会暂时下行，在交易市场上会反映到信用债利率有所上行。”于宝山称。东方金诚研究发展部技术副总监张伊君表示，从二级市场看，目前专项债提速发行会造成两方面影响。一是专项债“开闸”给债市造成直接供给压力；二是专项债提供基建项目资金，让后期基建投资增速加快，将会带动债市长端利率下行概率有所下降。不过，一位利率债交易员表示，由于2月份避险情绪升温，信用债投资供需仍然旺盛，利差收窄明显，信用债收益率上行压力不明显。在股市震荡下，债市仍然有望持续牛市，专项债对信用债“挤出效应”被市场情绪熨平。明明认为，地方专项债供给高峰也会挤压资金流入国债、国开债和信用债，因此在地方债发行的趋势下，流动性配合尤其重要。当然，目前公开市场操作成熟，央行对于流动性的把控能力增强，地方政府债集中放量对市场及流动性的影响有限。张伊君说，在流动性充裕背景下，专项债发行对信用债的带动作用更强，专项债拉动基建投资增长，配套资金需求相应上升，后续城投平台等相关市场主体债券发行量会继续增加。
中公题库君,:#教师资格证面试成绩##教师资格证#面试成绩已出，小可爱们记得打印，考试合格证明：http://t.cn/A670erfh转给即将成为教师的TA叭
橘子酱yu,#戴口罩微笑#希望大家都能开心！http://t.cn/A6hs0WKE绿洲
贵阳交通广播,:#1027路口福星#【09:30】“交通1027导航员”通过红边门路口的交警摄像头，看到了AUF298、AU2633、A**L01、AUK796，以上车号成为了这一时段的路口福星，请在安全停靠时回复85961027，即可获得交通1027送出的礼品一份。
马背上的女超人,【柳岩：性感消亡史】#性感对于女明星是个好的标签吗##柳岩性感消亡史#在@柳岩的价值序列里，尊严是第一位的。尊严来自于被人认可的价值，不用活在惊恐里，害怕自己随时会被替代。相比起来，自由没那么重要，她并不渴望随心所欲做自己。柳岩：性感消亡史
小猴家的小熊,我说资产转移，他搞男女对立！我说走资内奸，他谈个人独立。我说反对条例，他们就浑水摸鱼！节奏带到飞起，是谁包藏祸心？每人言行不一，祖国才是唯一。望我中华儿女，别让敌人称心，睁大双眼辨析，究竟是谁得利，细细品读条例，谁被坑到飞起？@钧正平@思想火炬@地平线下面1@中国历史研究院@朱继东
湖北中公教师事业部,:——英雄湖北-大咖风云说——【明晚19:00】第四场：能者为师！2020你该如何成为一名教师？直播福利：千元理享学优惠！入口：http://t.cn/A67MmbMB
仙八子,:同性恋的行为其实是对异性的一种侮辱，也就是一旦成为同性恋就注定没有异性朋友，因为，他TA的内心对异性充满了攻击性。也可以说，同性恋是一条不归路！永远无法过上正常人的夫妻生活，一生都不可能有正常的夫妻关系和正常的人际关系！
你曦今天又不见啦,#创作者失声##227大团结##227##肖战粉丝举报ao3##肖战粉丝饭圈耻辱##肖战粉丝举报老福特#【玫瑰少年】成为自由的灵魂真正的玫瑰少年应该为自由发声我只能说一句有的人不配限時放送的微博视频
你曦今天又不见啦,#创作者失声##227大团结##227##肖战粉丝举报ao3##肖战粉丝饭圈耻辱##肖战粉丝举报老福特#【玫瑰少年】成为自由的灵魂真正的玫瑰少年应该为自由发声我只能说一句有的人不配限時放送的微博视频
Kriswuwithme,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
迷鹿的紫鼠,#李文亮同事因新冠肺炎去世#我希望永久保存这张图片，一个治疗小组，两根顶梁柱断了。两个家庭，瞬间垮塌了。这既是两个家庭的创伤，也是医疗级界的创伤，更是我们国家的创伤。它应该成为2020的记忆，成为武汉的记忆，成为我们国家的记忆！希望在疫情过后在武汉能为所有的医护和去世的人员立碑纪念。雕像上李文亮吹着哨子，梁文东、梅仲明们赤手空拳站在人群的前面，用袒露的胸痛面对病毒的疯狂。在他们庇护的人群中应该还有一家四口相互搀扶的身影，还有高楼上哭泣的锣声，还有执勤的警察挺拔的英姿，还有志愿者逆行的坚定。我们要让子孙后代记住，我们的国家曾经付出了多么惨痛的代价，我们的人民曾经经历了多么深重的灾难。虽然人类从历史中得到的唯一教训就是人类从来不会从历史中吸取教训。
未知大陆-数字制造云平台,:厦门威斯坦成为未知大陆企业会员，双方将展开战略合作http://t.cn/RZZkpl3
LU-7-han,:哈哈哈哈哈姜茶茶这篇太好笑了（图1-3）
我爱百香果蜜茶,:#熊猫守护者#刷微博，采阳光，做任务，保护野生大熊猫的自然家园，快来成为熊猫守护者的一员吧！『熊猫守护者』熊猫守护者
bxswag,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
Lin志丹顺,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
小仙女要开心鸭0126,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
UShine10,感觉世卫急得一头烟，除了中国在抗疫，其它国家都是佛系………风之子FC的微博视频
黑踩赖都走开否则自家会一直衰,:#与春和日历一起健康生活##支援抗疫医疗废物处置#予人为乐，与己而乐。我在“支援抗疫医疗废物处置”项目捐款成功！让我与@孙艺荷的男朋友一道成为传递爱与快乐的使者。@中华环境保护基金会支援抗疫医疗废物处置
Gumibear_,:让我觉得最无语的事就是我生活中的朋友觉得很无辜跟我诉苦我甚至不知道安慰什么觉得是cpf害了他他们最大的错误就是不知道自己错在哪里让很多人失去精神家园想要重建别人的家园想要得到歌颂也许好多人成为幕后黑手扒出了好多黑料二十多岁的成年男人不知道自己在放什么驴屁？你好几把贱难道是工作人员说的？连累别人就是你们无辜的地方？我网爆他？他自己暴露在公众场所出现在人们的视野里就应该懂得谨言慎行用我同学的话来说就是肖战滚肖战委屈吗不委屈他吃的就是所谓的cp红利靠着麦麸成名吃水不忘挖井人做人不能忘本在自己得到利益的时候不该沾沾自喜谎话连篇给自己艹完美人设粉丝也该明白早就该反思蒸煮红不是你们仗势欺人狐假虎威的资本撕逼撕遍娱乐圈看谁都是对家你们不糊天理难容最后一句肖战滚
九号小番茄,:#易烊千玺让我成为更好的人[超话]#今天也要加油哇，xl。
brainnews脑科学新闻,:#brainnews[超话]#阿尔兹海默病疫苗及抗体临床研究【导读】痴呆症患者每年呈现快速增长趋势，已经成为了一项重要的全球健康问题，由阿尔兹海默病（AD）造成的痴呆症占所有报告病例的一半以上，是造成痴呆症的主要因素。据统计，截止至2050年，全世界范围内预计会有1.5亿人患阿尔兹海默病。每年关于AD的治疗及研究费用超过1亿美元，然而，目前阿尔兹海默病的主要治疗方法还没有确定，只能通过服用一些药物来减轻临床症状。阿尔兹海默病的特征性病理变化包括：大脑皮层及海马区的β淀粉样蛋白（Aβ）在胞外积累形成老年斑（senileplaques，SP）、脑神经细胞内tau蛋白异常聚集形成神经纤维缠结（NFT）、神经元突触功能异常及椎体神经细胞丢失。虽然该病的病理生理机制尚未充分阐明，但是这些病理蛋白在神经功能障碍中发挥重要作用。随着治疗性疫苗用于生活方式相关疾病的研究深入，这些病理蛋白逐渐成为了阿尔兹海默病免疫治疗的重要靶点。本文综述了针对阿尔兹海默病相关病理蛋白的免疫治疗最新进展和未来的研究发展方向。来源：生物制品圈
bxswag,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
长春发布,:【吉林应用数学中心获准建设首批国家应用数学中心】#长春发布#近日，吉林应用数学中心获得科技部批准，成为首批获得支持建设的13个国家应用数学中心之一。
阿阿阿陌丶,:我一直觉得人是没有绝对的自由的，或许从一方面来说，我是宿命论的信徒。从被动的出生，无法选择的家庭，血型，外貌，天赋等来说，这是天注定，所以我不太支持"我命由我不由天"，这或许只是人美好的愿望吧，因为人生来就被命运束缚，何来不由天呢？而所谓的逆袭大概就是你的努力和善良被老天认可，于是祂默许了你的蜕变，但这也是侥幸，不是所有人都能被老天注意，所以生活中还有一部分人他们怎么努力都没办法摆脱他们憎恶的现在，即使如此，他们还是得努力，只有努力到脱颖而出，或许能换得老天一点儿的垂怜。另一方面，何为自由？放纵天性？无所不为？我不认可，身为人，出身天注定，而欲望被道德和法律所管束，自身同时懂得约束自己，这就是人类社会区别于动物的一点。所谓自由，本就因人而异，有人追求深思熟虑，有人更在意肉体枷锁，有人想像林中之兽奔腾于野，有人想要安居乐业子孙满堂。而规则虽然有时不近人情，也不如人意，但它有存在的必要，规则之所以为规则，是为了引导人类，如果真的觉得不合适，觉得它限制了自由，那么请准备好你的理由，等你成为规则制定者的那天，让广大人民认可你相信的新的制度。
南昌新建发布,:#江西全力防控新型肺炎#【钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！】新型冠状病毒感染的肺炎疫情暴发以来，戴口罩、勤洗手、少外出成为了全国人民的共识。然而，围桌共食、不用公筷的就餐方式也在危及人民的健康，给病毒传播提供了便捷的途径。公开报道资料显示，早在十多年前钟南山院士就呼吁过，在家庭中也要使用公筷。新冠肺炎疫情期间，钟南山院士向公众详解家庭卫生消毒重点时，也强调家庭用餐应使用公筷。（人民网）http://t.cn/A67N3TYP
王小兎baby,:#免费午餐#予人为乐，与己而乐。我在“免费午餐”项目捐款成功！让我与@肖战全球后援会一道成为传递爱与快乐的使者。@免费午餐免费午餐
shichensu,:我围观了@王福重的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~
微博问答:先入外国国籍，再“移民”到中国，成为永久居留的外国人，这样操作的成本和收益如何？
_比较酷,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
小仙女要开心鸭0126,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
UShine10,感觉世卫急得一头烟，除了中国在抗疫，其它国家都是佛系………风之子FC的微博视频
黑踩赖都走开否则自家会一直衰,:#与春和日历一起健康生活##支援抗疫医疗废物处置#予人为乐，与己而乐。我在“支援抗疫医疗废物处置”项目捐款成功！让我与@孙艺荷的男朋友一道成为传递爱与快乐的使者。@中华环境保护基金会支援抗疫医疗废物处置
Gumibear_,:让我觉得最无语的事就是我生活中的朋友觉得很无辜跟我诉苦我甚至不知道安慰什么觉得是cpf害了他他们最大的错误就是不知道自己错在哪里让很多人失去精神家园想要重建别人的家园想要得到歌颂也许好多人成为幕后黑手扒出了好多黑料二十多岁的成年男人不知道自己在放什么驴屁？你好几把贱难道是工作人员说的？连累别人就是你们无辜的地方？我网爆他？他自己暴露在公众场所出现在人们的视野里就应该懂得谨言慎行用我同学的话来说就是肖战滚肖战委屈吗不委屈他吃的就是所谓的cp红利靠着麦麸成名吃水不忘挖井人做人不能忘本在自己得到利益的时候不该沾沾自喜谎话连篇给自己艹完美人设粉丝也该明白早就该反思蒸煮红不是你们仗势欺人狐假虎威的资本撕逼撕遍娱乐圈看谁都是对家你们不糊天理难容最后一句肖战滚
九号小番茄,:#易烊千玺让我成为更好的人[超话]#今天也要加油哇，xl。
brainnews脑科学新闻,:#brainnews[超话]#阿尔兹海默病疫苗及抗体临床研究【导读】痴呆症患者每年呈现快速增长趋势，已经成为了一项重要的全球健康问题，由阿尔兹海默病（AD）造成的痴呆症占所有报告病例的一半以上，是造成痴呆症的主要因素。据统计，截止至2050年，全世界范围内预计会有1.5亿人患阿尔兹海默病。每年关于AD的治疗及研究费用超过1亿美元，然而，目前阿尔兹海默病的主要治疗方法还没有确定，只能通过服用一些药物来减轻临床症状。阿尔兹海默病的特征性病理变化包括：大脑皮层及海马区的β淀粉样蛋白（Aβ）在胞外积累形成老年斑（senileplaques，SP）、脑神经细胞内tau蛋白异常聚集形成神经纤维缠结（NFT）、神经元突触功能异常及椎体神经细胞丢失。虽然该病的病理生理机制尚未充分阐明，但是这些病理蛋白在神经功能障碍中发挥重要作用。随着治疗性疫苗用于生活方式相关疾病的研究深入，这些病理蛋白逐渐成为了阿尔兹海默病免疫治疗的重要靶点。本文综述了针对阿尔兹海默病相关病理蛋白的免疫治疗最新进展和未来的研究发展方向。来源：生物制品圈
胡萝卜pulipuli飞上天_Olivia,我老公和女兒都說我很美很美，我就覺得。。。。一般啦！蔡少芬的微博视频
胡萝卜pulipuli飞上天_Olivia,我老公和女兒都說我很美很美，我就覺得。。。。一般啦！蔡少芬的微博视频
北有白沫,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
搞最甜的兔,【edaily】[防弹少年团占领美国Billboard榜单]3日，据Billboard最新榜单数据显示，防弹少年团正规4辑《MAPOFTHESOUL:7》获得了“Billboard200”榜单1位。主打曲《ON》获得了Billboard“HOT100”榜单4位、田柾国SOLO曲《MyTime》获得了该榜单84位、朴智旻SOLO曲《Filter》获得了该榜单87位。组合是韩国歌手中第一个3首歌曲同时进入Billboard“HOT100”榜单的组合。该专辑还获得了“TopAlbumssales”-“IndependentAlbums”-“WorldAlbum”-“TopCurrentAlbumssales”-“BillboardCanadianAlbum”等榜单1位。主打曲《ON》获得了“DigitalSongSales”-“WorldDigitalSongSales”等榜单1位，还获得了“CanadianDigitalSongSales”榜单2位，“StreamingSong”榜单12位，“BillboardCanadianHOT100”榜单18位，组合还获得了“Artist100”-“Social50”榜单1位。#防弹少年团[超话]#
PPTSTORE,:私信F&Q：1.关于创意分享：微博中的图片、图标、字体、创意、版式等仅供观看交流，不得下载使用。2.关于模板：模板下载请移步官网：http://t.cn/Rde38dY3.关于邀请码：原创作品请发送至邮箱，等待审核通过会收到邀请码，如果超过两周未收到邀请码即是作品未通过审核。4.关于成为签约作者：详见http://t.cn/AilQvKIW
更努力的杨光同学,:F2测试第三天成绩表，冠宇80圈成为当天劳模
HhYyyttt,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
大奎老婆粉,:#蔡徐坤葵计划爱心基金#予人为乐，与己而乐。我在“葵计划爱心基金”项目捐款成功！让我与@蔡徐坤粉丝团官微一道成为传递爱与快乐的使者。@中国儿童少年基金会葵计划爱心基金
MD-半顆糖,:#熊猫守护者#刷微博，采阳光，做任务，保护野生大熊猫的自然家园，快来成为熊猫守护者的一员吧！『熊猫守护者』熊猫守护者
我叫邹夫人,:#朱一龙许你浮生若梦#
丿乘瑶二宁静,:他并不想把做音仅仅当作自己的饭碗！他的理想是能够成为一名真正的音乐家……就像他的偶像迈克尔·杰克逊一样，《onecallaway》Chingy是喜欢音乐才做音乐的：onecallawaychingy资阳·北门客运站公交站
暴躁小姚,1974年的乐高说明书
妖怪里里,:　站在茫茫人海中，每一个爱美的女人都想突出自己，渴望挺胸、苗条的腰身、圆润的臀部、细长的双腿，让她成为舞台上最闪亮、工作最自信、朋友最自豪、另一半眼中最完美的风景。360度吸脂减肥是什么原理?手术适应症有哪些
HhYyyttt,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
天使的翅膀1015,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
守厚99,:肖战超话#和肖战一起成为更好的自己#在这纷纷扰扰的世界里，想给你一片净土是多么难，即使你小心翼翼，如履薄冰。因为你已经成为夜晚最璀璨的那颗新星，有更多的人看到了你，更多的人喜欢上你。本想默默喜欢你，现在变成每天都想对你说：我喜欢你，肖战！@X玖少年团肖战DAYTOY
甜兔饲养家,【edaily】[防弹少年团占领美国Billboard榜单]3日，据Billboard最新榜单数据显示，防弹少年团正规4辑《MAPOFTHESOUL:7》获得了“Billboard200”榜单1位。主打曲《ON》获得了Billboard“HOT100”榜单4位、田柾国SOLO曲《MyTime》获得了该榜单84位、朴智旻SOLO曲《Filter》获得了该榜单87位。组合是韩国歌手中第一个3首歌曲同时进入Billboard“HOT100”榜单的组合。该专辑还获得了“TopAlbumssales”-“IndependentAlbums”-“WorldAlbum”-“TopCurrentAlbumssales”-“BillboardCanadianAlbum”等榜单1位。主打曲《ON》获得了“DigitalSongSales”-“WorldDigitalSongSales”等榜单1位，还获得了“CanadianDigitalSongSales”榜单2位，“StreamingSong”榜单12位，“BillboardCanadianHOT100”榜单18位，组合还获得了“Artist100”-“Social50”榜单1位。#防弹少年团[超话]#
雷蒙经典语录,:为何喜欢马拉松（4）跑者喜欢把参赛马拉松作为精神寄托，脱离现实。生活中总会有很多压力，但奔跑时刻总是开心的，那时间跑者只是关心自己的心率、配速、步伐和身体的各种反应。这种简单、纯粹，不需要太多的技巧和策略，需要的就是坚持到底。在心里层面上，马拉松已经成为跑者的精神寄托。
大奎老婆粉,:#蔡徐坤葵计划爱心基金#予人为乐，与己而乐。我在“葵计划爱心基金”项目捐款成功！让我与@蔡徐坤粉丝团官微一道成为传递爱与快乐的使者。@中国儿童少年基金会葵计划爱心基金
丿乘瑶二宁静,:他并不想把做音仅仅当作自己的饭碗！他的理想是能够成为一名真正的音乐家……就像他的偶像迈克尔·杰克逊一样，《onecallaway》Chingy是喜欢音乐才做音乐的：onecallawaychingy资阳·北门客运站公交站
暴躁小姚,1974年的乐高说明书
热心市民狗子哥,:一边追剧一边追原著，看到这里心疼死小鱼仙倌了啊，颜值即正义，我发现自从看完东宫以后我就是个受虐狂，我希望结局锦觅直接就那么夹在旭凤跟润玉之间灰飞烟灭得了，然后就是锦觅成为凤凰眼里的一滴泪流下来完美，两个男主都很好，不好取舍，干脆就谁都不要在一起好了，放女主自由吧
妖怪里里,:　站在茫茫人海中，每一个爱美的女人都想突出自己，渴望挺胸、苗条的腰身、圆润的臀部、细长的双腿，让她成为舞台上最闪亮、工作最自信、朋友最自豪、另一半眼中最完美的风景。360度吸脂减肥是什么原理?手术适应症有哪些
星的天籁,你有病，我有药。如何预防传染性脑残
痞子王的小摩托YiB,携手施华洛世奇代言人@UNIQ-王一博向每一位逆光而行，坚强无私的你致敬。让我们携手，期待春暖花开的相聚，一起绽放！#天使光芒施爱于世#TMALLSWAROVSKI施华洛世奇的微博视频
大扎Max,:本想建立快乐却不负成为负担
亚博体育品牌官方,:【德国杯-拜仁1-0胜沙尔克】德国杯1/4决赛迎来一场焦点对决，#沙尔克04#坐镇主场迎来#拜仁#的挑战。全场战罢，比分锁定在0-1，拜仁慕尼黑凭借基米希的关键进球成功击败沙尔克04，顺利成为本次赛事4强，进入半决赛阶段。#足球#
Madoromi,:既然已经bb了就再多说几句接上条我初中时也曾在某爱豆组合官方贴吧外交组当时的官方贴吧大概和现在官方后援会差不多是一定程度可以代表多数粉丝立场的组织我们当时有和泰国粉丝做联合抗yi公司给组合加人（联名书信形式合法的）后来成功了组合保持了原来的成员（虽然不单是因为我们其他国粉丝也做了贡献）现在我早就脱饭那个组合了但回想起来在还不算社会人的年纪能够为守护自己爱的人出一份力还是很自豪的所谓爱一个人的行动都应该从为他好的角度出发不然就只是满足自己的私欲罢了不能仗着自己在饭圈有一定的话语权看不惯什么就让什么消失更不应该让恶意举报（之前的酒店事件）形成风气最后落到这样难以收场自己梗着脖子拒不道歉你的拥趸还要四处上人家地盘惹火最后让所有的炮火都落在你爱豆头上肖战不是偶像失格成为他的粉丝不需要门槛巴南区这种爱自己和饭圈权力胜过爱豆本人的人才是粉丝失格以上仅代表个人肖战不给我买单他忙着呢
用户3682923050,:#为人民服务[超话]#千百年以来消费就是消耗报废，让花出去的钱犹如滚滚长东逝水一去不复返，而云联惠可以让消费者把花出去的钱转一个圈慢慢赚回来，让消费者敢消费愿消费，消费等于储蓄，消费等于养老，消费等于投资，消费等于买了储蓄保险，让消费者无资本投入成为创业者，带动经济促进销售让生活富裕起来，云联惠是一个可以让国家赢，平台赢，商家赢，消费者赢，多方共赢利国利民利社会的好平台。如今被多次报道以传销摧毁！896万用户集体含冤泣血，相信国家相信党，一定会还我们清白！只盼这一天早日到来
明哥聊求职,:#借钱##房似锦借钱##职场那些事儿#【前同事借两万块钱，借时说一周还，转眼一年没还现在人失联了……】钱借不借只有一条衡量标准：钱借出去了，如果对方不还，你能不能就这么认了。能，就借；不能，多难以拒绝，多不好意思，多于心不忍，都不要借！你现在的一点怜悯之心，早晚会成为你日后寝食难安的引线……@微博职场@职掌事http://t.cn/A6701JDV
这题又不会了,:🌑🌘🌗🌖🌕「互捞」“如果，你只会在梦里与我相爱，请让我就此长眠爱的梦，在见到你的那一刻成为现实”——权志龙@GDRAGON_OFFICIAL权志龙壁纸|权志龙壁纸无水印|权志龙图片|权志龙头像|权志龙INS|权志龙综艺|权志龙时尚风尚标|权志龙演唱会|权志龙现场|权志龙视频|权志龙纪录片|权志龙机场|权志龙时尚|权志龙香奈儿|权志龙solo|权志龙笑容|权志龙可爱|权志龙照片|权志龙公益|权志龙饭拍
洁洁2003,:每一年，我都以为这是最好的年纪了，但当我又多長一年，我才知道原来好还可以更好。每一件事都心甘情愿，每一天都有能力给予，每一次给予都无所谓回报，虽然是照顾人的角色，但支持着每一个人成为自己的同时，自己也成了每个人爱的中心。儿子今年给我最好的礼物，是他考上了伦敦中央圣马丁艺术学院和纽约帕森斯大学。收到兩个学校的录取信时，我流下了爆击一样的眼泪，如果我曾给予他的每一分爱都成就了他成为自己的自由，那么他也成就了我能爱人却不需要占有的能力，那是四十岁以前我不懂的道理，我一直以为爱就该拥有，但有了他，我才知道还有一种更大的爱是凝视。今天米粒在睡前跟我说的话，我悄悄录下，再听一次还是感动的掉泪。她知道妈妈喜欢衣服、鞋子、吃、护肤，她最喜欢水果、海苔、球池、跳跳床，那是她所知道这世界上最美好的一切了，她想给我所有她知道的最好，这就是爱。秦先生我不多说了，棋逢对手的一生很精彩，婚姻不是恋爱，恋爱的沸腾只有三年，但爱可以无限延展，婚姻围绕的是生活的现实，也因此才更显得爱的坚实。我对恋爱没兴趣，我希望的是，有一个一生跟你一起强壮、在一起能长出宽阔的视野和丰沛力量的人。
用户3682923050,:#巡视利剑[超话]#千百年以来消费就是消耗报废，让花出去的钱犹如滚滚长东逝水一去不复返，而云联惠可以让消费者把花出去的钱转一个圈慢慢赚回来，让消费者敢消费愿消费，消费等于储蓄，消费等于养老，消费等于投资，消费等于买了储蓄保险，让消费者无资本投入成为创业者，带动经济促进销售让生活富裕起来，云联惠是一个可以让国家赢，平台赢，商家赢，消费者赢，多方共赢利国利民利社会的好平台。如今被多次报道以传销摧毁！896万用户集体含冤泣血，相信国家相信党，一定会还我们清白！只盼这一天早日到来
春天的杏花L,:🍝✨【故事】小不忍则乱大谋✨💐有一只野猪和马一起吃草，野猪很坏，经常使坏，践踏青草，看马在喝水的时候有意把水搅浑。这匹马十分恼怒，一心想报复，但是它又治不了野猪，就去请猎人帮忙。猎人说：“除非让我在你头上套上辔头，你让我骑，我才能去制服这只野猪。”马报复心切，答应了猎人的要求。猎人骑上马，打败了野猪，随后就把马牵回去拴在马槽边上，从此这匹马失去了自由。如果你不能够忍耐别人，就会给自己带来不幸。我们看人不顺眼，跟别人比较，会增加瞋恨心。有些人为了一些人间的名利，受钱财控制，受名誉牵挂。犹如很多人为了贷款买一幢房子，终生成为房奴，终生在还债之中。
MAX酥夹心,:科技显然已经没有2月份的大资金支持昨天全部清仓而大基金公司私募基金本就有最低仓位要求，而且肯定报团取暖，基金背后是人操作，即便是别人的钱，他们也不想受到损失，再者基础建设已持续一个星期的上涨，冲进去一个回调就会让人受不了，反而现在全球疫情加剧，昨天的口罩就提前有所反应，今天仍然会继续保持热度，这个月的我有目标不能轻易追，我转下一个方向口罩为疫情防护，那么疫情的确诊成为我的方向，核酸检测盒。
纳凉敬亭子_,:当困扰已经严重影响到你的人生时，当过去已经变成现在生活中的阻力时，当你仍然用心中的执念来折磨现在的自己的时候，我们是否要停下来，静静地想想，权衡一下自己的得与失，用一种正确的方式改变自己，解决困扰着自己的问题，让过去真正的变成过去，让磨难成为自己成长的营养，只需要每天轻轻的放下一点点，每天充实自己，当你多年以后，再回过头来看时，生活和时间，已让我们不知不觉放下了心中的执念，变成了一种回忆中的故事，我们会发现，原来放下心中的执念，并没有想象中的那么困难，所需要做的，只须轻轻的放下，去拥抱新的生活。
北京安洁利德,:硫酸钡是阻燃材料必不可少的原料之一转自钡丰化工硫酸钡硫酸钡作为阻燃材料，在阻燃塑料等行业已经广泛的应用。由于硫酸钡的物化属性：无色立方柱晶体(固态)，硫酸钡的密度：2.36g/cm3;硫酸钡难溶于水和醇，易溶于稀酸和铵盐溶液，属中强碱。在水中的融解度(18℃)为0.0009g/100g，易吸取氧气中的干冰，在碱性溶液中炮炼到200℃以上时变为六方晶体系结晶，在350℃解体而成化合镁和水，高于500℃时丢失水转成为化合镁。粒径1.5-2μm，目数10000，白度≥95硫酸钡是而今公认的在橡塑产业中拥有阻燃、抑烟、补充三重功效的经典阻燃剂。硫酸钡拥有无卤、低烟、无毒、阻滴、耐酸、无味、安定性好、不发挥、解体气温高、不侵蚀设施等特性，是有机高分子汇合物实现无卤阻燃的必选材料。硫酸钡阻燃剂经过受潮解体时释放出缔结水，吸取很多的潜热来下降它所补充的合成材料在光焰中的表层气温，拥有按捺汇合物解体和对所发生的可燃气态开展冷却的效用。解体生成的化合镁又是良好的耐火材料，也能帮助调动合成材料的抗火机能。同时它放出的水蒸气也可作为一种抑烟剂。硫酸钡在阻燃材料应用中，其应用成本低，阻燃效果好，防腐蚀性强，使用周期长等特点，其阻燃达到国家安全标准。硫酸钡的功效我们不可忽视。这也完全符合市场的仅需。
六安新闻网官方微博,:【我市“三段式”接续管理服务获全省推广】记者从市新冠肺炎疫情防控应急指挥部获悉，为提高治愈出院患者机体抵抗力，助力患者身体早日康复，由我市率先提出的定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务，目前已被省疫情防控应急指挥部办公室在全省各市推广，根据要求，全省各地、各有关单位将结合疫情防控工作实际，认真借鉴推广我市的“三段式”接续管理服务经验。3月3日，我市最后一批确诊患者出院，我市成为全省第二个确诊患者治愈出院“清零”城市。据市卫健委医政医管科科长涂有运介绍，随着新冠肺炎患者治愈出院人数不断增加，为做好患者治愈出院后的跟踪随访工作，实现全流程科学管理，更好地促进患者恢复健康，2月24日，市卫健委组织了市人民医院、市中医院、市疾控中心的感染、呼吸、重症、中医、流调等方面的专家，进行充分讨论，明确了针对所有出院确诊患者和无症状感染者的“三段式”接续管理服务措施，即“第一段定点隔离休养阶段”、“第二段居家医学观察阶段”、“第三段健康状况随访阶段”，并确定5家定点救治医院作为定点隔离休养医院。相关链接：第一段为定点隔离休养阶段。所有治愈出院的确诊病例和无症状感染者，实行定点医院集中隔离休养14天，并做到五有:每天有医学观察，每天有中药调理，每天有健身锻炼，每天有心理调适，每天有情况报告。同时在隔离休养的第14天进行一次核酸复查。第二段为居家医学观察阶段。在定点医院隔离休养期满且核酸复查阴性人员返家后，继续进行居家医学观察14天，并做到五个一:一人一房间，一人一餐具，一人一包保(社区工作人员)，一天一见面(安排医务人员每天进行一次体温检测、询问)，一天一记录(每天对患者情况进行记录)。同时在居家隔离的第14天再进行一次核酸复查。第三段为健康状况随访阶段。对于居家医学观察期满人员，基层医疗机构开展为期三个月的健康状况随访，并做到第一个月一周一随访、第二个月一旬一随访、第三个月半月一随访。
东方财经浦东,:#房产#【房产交易云端发力市场信心逐步复苏】随着复工复产的逐步推进，一度冰封的沪上房地产交易市场也逐步复苏。虽然受疫情影响/线下带看依然受限，但中介积极通过云看房、VR直播等方式为市场增温。中介机构纷纷线上发力，也使线上看房、云端沟通成为了地产市场的新常态。业内表示，目前上海二手房市场仍未启动，在前两周都出现了新增供应个位数的冰封状态。但从2月下旬开始，新房成交量逐步复苏，上周已经踏上了500套的水平。加上房企持续拿地释放出的积极信号，市场信心并未减弱。（东方财经浦东记者陈佳辰）http://t.cn/A670HSDf
孙目晛_Ida,:#肖战#227事件一直闹得现在，如果我关注的不晚，应该是26号，从肖战一名大粉实名举报老福特的一名cp写手开始的，随后没多久，那个作者和那篇文章就迅速登上了热搜，作为战战的粉丝，我看了那篇文，我不否认一些粉丝的观点，这篇文把肖战女性化，甚至有一些相对过分的东西，但这是一个圈子的文化，可以不理解不接受，但是应该保证尊重我确实是肖战的唯粉，陈情令这部片子播的如此成功，再加上他的原著，有很多cpf也是必然，但这种东西本是可以平衡好的，据我所知很多的cpf，都是圈地自萌的，他们并没有超过界限去打破平衡，而确实很多肖战的hf，ncf，去越过界限，去打破了这种平衡，但真的不是所有肖战粉丝都是这样的，因为我们深知，有些东西摆在明面，闹大，没有任何的好处，最后被影响，替这件事买单的都是肖战但这件事还是因为很多hf，ncf被闹得越来越大，也影响到了特别多人，到处乌烟瘴气，戾气特别重，这确实是一些无脑粉丝的原因，肖战全网被黑，网友在各种品牌方下留言抵制肖战，肖战的剧被恶意刷一星评分下降，还没有上的新剧《余生请多指教》也被很多网友一星待定，从之前放出的预告来看，肖战的演技可圈可点，剧中哭戏把崩溃的情绪表现的淋漓精致，可就算这样的努力，战战还是被这群所谓爱他的人连累了肖战工作室因为这次事件，发文道歉，我真的心疼我爱的这个男孩，他明明什么也没做错，却要为这些无脑的粉丝做出的愚蠢事情买单fs的错fs认，但是请大家不要伤害这个男孩，fs行为不要上升蒸煮肖战真的很好，他真的是我见过最温柔最体贴最好的男孩，出道四年，他的初心从未改变，他努力了四年多却被人们说花瓶，一部陈情令让他收获了许多粉丝，但同时也被推上了风口浪尖。但是他一直初心未变，他一直想把更好的作品呈现给大家，一路看着他慢慢成功，作为粉丝，我真的很开心但是随着他的成名，也出现了太多太多声音，这些声音伤害着他，影响着他，年前因为hf恶意评论，他把和粉丝交流了四年的秘密花园关了，wb设置了半年可见，他把秘密花园关了，可能是想把那份只属于他和小飞侠的美好保存起来吧在秘密花园里，他说“那就在这里吧，我们的小秘密”他说“一直不喜欢刻意而为，只是觉得每一份喜欢都应该对认真对待”他分享着他的生活，他听着粉丝的声音和粉丝交流他会在每一个节日里和他的小飞侠说节日快乐他对小飞侠说“我在，晚安”他说“那就不回头，一起向着光亮走下去”他说“我会努力让你们不那么辛苦”他说“大家好，我依然是肖战”他说“有时我在想，满足到底是什么.当我看到，你们为我熬夜爆肝，为我应援，远道而来.你们陪伴我，我们一同成长我想这就是成长的力量，我觉得成长的力量，就是我的满足”他说“我认为小飞侠感到自豪的瞬间是我们相互保护的时候”他说“我一定会努力成为那个，当别人问道喜欢的人时，你们可以骄傲的说“是肖战啊!””这一次，小飞侠没保护好你也真的在此呼吁所有粉丝，理智追星，支持正能量，拒绝无脑追星！！！我也真的对那些hf，还有所谓爱他的fs说“你可以有你的轻狂，你的不屑，你的嚣张狂野，但是，尊重身边每一个人，对身边的人都有一颗敬畏的心”这是多好的一个男孩，他只是喜欢唱歌喜欢演戏，他坚守初心，克己复礼，自律清醒，善良绅士，他的温柔谦逊刻在骨子里，他就是一个干净，眼里有光的大男孩啊，这一路有那么多的诽谤和误伤，但能不能别再伤害这个男孩，能不能善待这个男孩战战，这条路在乱，在黑暗，泼来的脏水越多，请你记住，也请你相信，你从来不是独自前行，热爱可抵岁月漫长，互相保护也不是说说而已，就像你说的“这世界车水马龙，那我们就好好的，手牵手的走下去吧”
北湖检察,:【北湖区检察院开展疫情防控期间社区矫正检察监督工作】为全面落实省检察院《关于做好疫情防控期间全省监管场所检察工作的通知》精神，按院党组的部署，郴州市北湖区人民检察院党组成员、副检察长李安带领该院刑事执行检察人员联合北湖区司法局，认真做好疫情防控期间的社区矫正检察工作，防范疫情特殊人群传播风险和社区矫正人员脱管、漏管。面对严峻的新冠肺炎疫情防控形势，区检察院刑事执行检察人员认真履行监督职责，与区司法局一道全力以赴、主动下沉一线，对辖区14个司法所的275名社区矫正对象进行逐一排查，严格请销假制度，并依托湖南智慧一体化平台强化监督管理，对于不按时签到和不假外出的15人进行了训诫教育，3人予以书面警告处理，做到社区矫正对象底数清，情况明，监督到位。为积极引导全区社区矫正对象成为疫情防控的“参与者”，区检察院协同区司法局通过电话和微信群给275名社区矫正对象发送《给全区社区矫正对象的一封信》，目前，引导共246余人次积极参与疫情防控，60余人次向慈善总会等公益机构及一线防疫工作机构、人员捐款20288元，捐赠口罩1332个、手套1000个，40余人成为了疫情防控的志愿者。目前北湖区无一例社区矫正人员感染病例或疑似病例，也未发生一起脱管、漏管等监管安全事故。
想要咬你一口,:虽然我因为友人天天给我看肖战的粉圈尬照对他好感度极低，但这次真心觉得他好可怜。这种情感并非隔岸观火的风凉话，也不是怜悯（毕竟人家瘦死的骆驼比马大）。本身新生代鲜肉们的辛路历程就是抛物线，比如去年的鲜肉今年就不上热搜了，风光像是有时限，对于他们来说一定清楚这种规律，并无比珍惜目前的上升期。然而本就短暂的时光却被粉丝提前坑下台，惨无人道啊！！说起来，这种意见不和就要狗仗人势来扣帽子名正言顺举报的嘴脸还真是一直不太理解。这群人是真傻吗？？举报的是别人，限制别人的同时不也葬送了自己的利益吗？为什么会有说法“我不同你你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利”？因为某种意义上来说，这里的“我“跟“你“才是一伙的，我可以针对你的观点打你骂你，但是怎么能举报你，让你“说话“成为错误后，我还可以“说话“吗？一个不恰当却却易懂的例子，a和b上课打游戏，因为二人自身方面矛盾，a举报b上课打游戏，以后老师上课要求更加严格，a沾沾自喜觉得自己醒了。是不是傻？你举报的是作品，也同样是为每个人上一道枷锁的帮凶，包括你自己。蠢。
轻安1210,:有一位心理学家和别人打赌，他说：“如果我给你一个鸟笼并挂在房中，那么，你就一定会去买一只鸟。”后来有人愿意和心理学家打赌，心理学家就买了一个非常漂亮的鸟笼送给了他，让他将鸟笼挂在自己的居室里面，就是家里的房间里。结果是那个同意打赌的人最后不得不买来一只鸟装在了鸟笼里。为什么呢？因为凡是到他家来的人，进门之后看见空的鸟笼，总要问：“你的鸟呢？你的鸟什么时候死了？”每次都这么问，他每次都这么解释，每一次还是问到这样的问题，因此搞得他心烦意乱，懒得再费口舌，干脆买了一只鸟。心理学家后来说，这个原理就是告诉大家，我们人总是要先在自己的头脑中有一个印象，就像挂上一个鸟笼一样，后来你就一定会在鸟笼里装些什么东西。就犹如一个人对别人有看法，他就会不断地在这个看法中慢慢地瞋恨他，慢慢地嫌弃他，去因他而烦恼。鸟笼也是这样，你在头脑中挂上这么一个鸟笼，就犹如人慢慢地有个概念：如果你有一个好的概念，就相当于在你的脑子里，这个鸟笼成为了你的一个理想。其实，每一个理想的实现都是要在脑子里先有这个概念。设想一下，如果我们人类没有千里眼、没有顺风耳的设想，又怎么会有现在的电视机和各种缤纷的通讯设备呢？如果人没有长命百岁的梦想，又怎么会不断地有新的抗菌药问世呢？如果人类没有想飞天的想象，又怎么会制造出宇宙飞船呢？一切的一切都是人类事先在脑海里拥有了这个概念，这和挂在脑子里的鸟笼，结果是一样的道理。在你头脑里挂上“鸟笼”，有些人会进步，有些人为了充实自我，拥有创意性的理念，它是必不可少的；而有些人对别人看不惯的概念，认为“这个人永远改不过来了，我跟他生活在一起永远就是烦恼和吵架”，那么他们就会拥有痛苦的约束和烦恼。所以，要懂得利用自己大脑的概念，好好地去充实一些正能量的东西，才会给你的生命带来生机。#王俊凯[超话]##朱一龙##王源[超话]##鹿晗[超话]##华晨宇[超话]#
杰克家居思维,:疫情当前，为2020年中国家居产业发展带来了值得注意的信号：第一，人们消费理念的转变趋势。疫情之后居家生活中，消费者将更加注重产品的健康与舒适，这很可能会加速智能化系统家居产品的快速发展。第二，疫情有效倒逼部分传统企业转型升级。产业前后端要进一步强化智能制造与信息化建设，这能有效缓解线下消费需求延缓对制造端与营销端压力，未来新的家居消费模式中线上市场或将成为重要战场。第三，服务成为重塑消费信心的重要途径。品牌不仅是服务消费者，也要服务经销商。是否能真正解决经销商顾虑，满足消费者本质需求是未来家居市场能否快速重新回暖的核心与重点。
小小楠儿er,:#正能量艺人王一博#wyb#王一博无感#💚💚出道1997天快乐我的啵虽然喜欢上的你时间很短但一生很长余下的时光里我都会用尽全力希望我们都能成为更好的自己💚💚@UNIQ-王一博🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍📱王一博Redmi手机品牌全球代言人🦷王一博高露洁品牌代言人🛀🏻王一博舒肤佳品牌代言人🦁王一博海飞丝品牌代言人🥛王一博安慕希品牌代言人💄王一博植村秀全球品牌大使🚘王一博奥迪Q2L家族强音大使🎮王一博梦幻西游三维版代言人🌴王一博HFP原液代言人🌳王一博悦木之源首席探索官👑王一博95后男明星带货榜第一👑王一博男明星美妆带货第一🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Leonard罡,:#明日往事#【1908年3月4日(1908年2月2日)交通银行在北京成立】1908年3月4日(农历1908年2月2日)，交通银行在北京成立。交通银行于1908年3月4日在北京成立(原有西文名称：TheBankofCommunications)，同年5月天津、上海、汉口、广州四分行相继开业，至今整整一百年。在这一百年中，它的资本构成、组织结构和业务经营不断变迁，有时在近代化进程中趑趄，有时在官与商、专业与综合经营之间彷徨，最终成为国家垄断资本金融机构的一员，但又因为有大量商股的存在，经过人民政府给予整顿改造转而成为新民主主义金融体系的一个成员。下面阐述1908-1949年间这42年的经历变迁，也有助于加深对它在新时期改革开放大潮中终于成为公开上市的股份制商业银行的理解。
丸园园,:#王源[超话]#🌈00后艺人#王源#以15.3亿成为微博十年讨论量最高话题💚30首单曲18首原创，💚三次出席联合国会议，首位开万人个唱95后💚原创歌手王源、青年演员王源、联合国儿童基金会大使王源、💚环球人物专栏作家王源，伯克利学子王源，💚不负青春，不负梦想。💚2020年，继续前行@TFBOYS-王源🌈00后艺人#王源#以15.3亿成为微博十年讨论量最高话题💚30首单曲18首原创，💚三次出席联合国会议，首位开万人个唱95后💚原创歌手王源、青年演员王源、联合国儿童基金会大使王源、💚环球人物专栏作家王源，伯克利学子王源，💚不负青春，不负梦想。💚2020年，继续前行@TFBOYS-王源
_林泽璇,:#日行一善[超话]#一本童话书，一个渴望的眼神，成就一个孩子的梦想。一次公益行，一颗公益心，平凡的人也能为别人带去温暖。时间教会我们的不是成为大人，而是成为每一段人生成长阶段中有用的人。@林彦俊的公益心得，我们一起聆听。#星光公益联盟#，助力公益，贡献力量！http://t.cn/E9IViDjCr：头条新闻
万德蝠,:热爱螺丝刀钳子锤子各种工具。每天用海盐水的喷嘴、充电器的插头等等模拟修车，有时还要戴上墨镜，说是在电焊时需要保护眼睛。一边维修还一边要我“讲讲哪坏了”，以画外音增强沉浸式体验。前几天投其所好给买了一套《聪明的小海狸》和几辆可拆装的工程车。希望你从小立大志，以后成为八级钳工。
黑龙江发布,:#早安黑龙江#进入三月，回暖成为大势所趋，尤其是在“惊蛰”（3月5日）节气后，城市当中像哈尔滨，6日最高气温将回升到4度，8日回升到5度。天气咋暖还寒，冻人不冻水，感冒的可能性还是比较大。目前还是防控疫情的关键时期，提醒大家一定要及时增减衣服，尽量减少外出，做好感冒和呼吸道疾病的预防。全省天气预报：4日白天到夜间：牡丹江、鸡西西部大雪转阵雪，哈尔滨、佳木斯西部、七台河、鸡西东部阵雪转多云，其它地区多云转晴。5日白天到夜间：牡丹江、鸡西多云转晴，其它地区晴有时多云。
磊磊只爱宁,:#刘宇宁代言露华浓#|#刘宇宁黑夜一束光MV#|#摩登兄弟[超话]#摩登兄弟✨mdxd✨刘宇宁✨lyn✨宁哥✨棚主✨对你的喜欢可不是突如其来，是蓄谋已久。和你说的早安，都带着我十二分的笑。与@REVLON露华浓一起做最真实的自己。成为自己最独特的光。相信自己。永远是最耀眼的那束光。http://t.cn/A679UDX2
LYN_小琳琳,:#刘宇宁代言露华浓#
夢想是成為出色的女性,:今天看小朴更新espoir拍攝花絮的影片，她自信的擺出各種姿勢和表情，真的好漂亮又好有女人味喔！小朴真的是各種意義上我很想成為的女性，一開始只是覺得小朴笑起來太好看然後個性跟自己有相似的地方，但在這幾年她真的成長了好多，快到我跟不上的地步。畢竟小朴一直都是努力讓自己變得更好的人啊。最近愛美很多，開始吃健康正確的食物，開始運動，也不太會找藉口吃零食了，可能是之前曖昧沒有結果吧，雖然男生也不是因為我的身材所以沒有走在一起，但感覺像他一樣會喜歡現在的我的人真的太少了，想讓自己變得更好，但又覺得這跟我一直秉持著變得更好不是為了誰的中心思想產生矛盾，就覺得那一段時間還是影響自己很深很深吧，幹（什麼結尾）。
龙墨每天都好困,这真的是我们语文老师口中那个娇艳欲滴总是病还柔弱的林黛玉吗？#醋坛子林怼怼#我和基友的日常的微博视频
甜糖软啵,:勺劳斯真的好会写啊蝴蝶成为我心中第一现实文
一分钟是五十九秒,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
ARATAS,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
Y维维维维维尼熊,:你想成为什么样的人，就一定要去努力。因为终有一天，你会发现，在这条路上，努力的你是多么的有魅力！#手机赚钱##打字赚钱#代你暴富哦的微博视频
加马猪颈肉,我老公和女兒都說我很美很美，我就覺得。。。。一般啦！蔡少芬的微博视频
仆巾,为什么必须坚持住，如果这场抵制不曾开始也就算了，一旦开始，又不了了之，偶像继续红火赚钱，甚至更上层楼，就代表：举报有用，毫无代价，还能让哥哥走花路，你们不堪一击。
今天也是快乐的小金鱼呀,我老公和女兒都說我很美很美，我就覺得。。。。一般啦！蔡少芬的微博视频
虚堂听松,发布了头条文章：《关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答》关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答
正直的哇哇喵,恭喜两位建筑师伊冯·法雷尔和谢莉·麦克纳马拉荣获2020普利兹克建筑奖中文全文请看世界建筑微信WA｜伊冯·法雷尔和谢莉·麦克纳马拉荣获2020年普利兹克建筑奖『YvonneFarrellandShelleyMcNamara|ThePritzkerArchitecturePrize』http://t.cn/A67pV2Kb
請一定多來信來電,我老公和女兒都說我很美很美，我就覺得。。。。一般啦！蔡少芬的微博视频
菌包子,2020.3.3这是记载历史的时刻!涉美CIA攻击组织（APT-C-39）对中国核心关键领域长达十一年的网络渗透攻击！这不仅是全球首度揭秘！更是全球首度实锤！铁证如上面前，试看美方如何作答！详情请戳原文~~披露美国中央情报局CIA组织对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击
Survivalcraft_,1974年的乐高说明书
树深时蹦蹦跳跳的鹿,:清醒是一时的，犯浑才是常态。许多东西经不起推敲，想多了就会毛骨悚然，曾经害怕的，想要避开的可能出现的未来，不是已经发生了就是在继续向我压来将来时变成了正在进行时。我正在成为我曾经厌恶的样子。我正在面对我曾经害怕发生的一切已经经历的，混混沌沌。即将面对的，模模糊糊。他们都说不要钻牛角尖，不要奢求想象。既然做不了，就闭上嘴巴，合上眼睛，捂住耳朵，放松肢体，让风指导你的方向，水会带你淌过这条鸿沟。
ha宇儿,:过去的就已经成为过去了
壁岩,:#一起守护老兵记忆#予人为乐，与己而乐。我在“老兵记忆采集计划”项目捐款成功！让我与@任豪POI官方应援组一道成为传递爱与快乐的使者。@关爱抗战老兵公益基金老兵记忆采集计划
一横一竖一竖一横一横,我老公和女兒都說我很美很美，我就覺得。。。。一般啦！蔡少芬的微博视频
