新华网,:【#美国又有4人死于新冠肺炎##巴西对病毒基因测序发现不同#】综合新华社驻外记者报道：美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。　　美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。　　美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。　　加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。　　巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。　　圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。
珠海新浪房产,:#本地新闻#香洲区中小学各出奇招发放新教材确保如期“云开学”！  香洲区有13万多名中小学生，如何在“空中课堂”开启新课教学之前，将200多万本新教材高效、精准、安全地送到孩子们手上？香洲区教育局相关负责人介绍，目前，各校各出奇招“送书到生”，纷纷“花式”发放教材，确保如期“云开学”。  昨天上午，在香洲区第十小学，记者在学校广场看到，五年级学生家长们正在“无接触式”自助领书，这些书已经提前由班主任和两名家长委员进行消毒并分配装袋。前来领取书的家长经过消毒，只需报上学生姓名便可领书。教务处主任王晓飞介绍，学校给每个班级设置了1个小时的领书时间，家长按学号顺序来校领取，没有出现扎堆现象。截至目前，全校30个班中已有23个班完成领书。  在梅华中学，短短两天时间内，老师们将两万多本教材按年级、班级分成了1200捆，个个忙得大汗淋漓。2月29日起，学校分年级分时段安排家长错峰到校领书，整个领书过程顺畅有序。  在云峰小学，为最大限度减少人员的接触聚集，前来领书的家长不进入校园，只在门卫室隔窗领书。2月29日下午2时30分，戴着口罩和手套的梁玉清老师打开了门卫室的窗口，窗外，一（6）班的家长们经保安测过体温，隔着窗接过书后迅速离开。http://t.cn/A67NGav6
深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【深圳境外输入性病例密切接触者已全部追查】3日，在省政府疫情防控新闻发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄透露，深圳3月1日上报的广东首例境外输入新冠肺炎确诊病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。周紫霄表示，省卫生健康委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24名密切接触者的去向，省卫生健康委也已经了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。“我们将继续严格落实‘四早’防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控‘三道’防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。”周紫霄说。（读创/深圳商报驻穗记者张莹）
南京农业大学,:#南农头条#【南京农业大学广大党员踊跃捐款支持疫情防控工作】为响应党中央号召，全校各级党组织迅速行动，动员广大党员自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作，为坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战贡献力量。2月27日，全体校党委常委带头捐款，校党委委员、党委部门负责人和二级党组织书记纷纷捐款。根据中央组织部关于组织党员自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作的部署要求，学校党委认真做好党员捐款的组织和指导服务工作，坚持自觉自愿、量力而行，用实际行动支持疫情防控斗争。师生党员积极响应、踊跃捐款，部分入党积极分子、发展对象也都提出捐款意愿，大家同心协力、众志成城，用实际行动支持疫情防控斗争，充分体现了全校广大党员师生守初心、担使命的先锋模范作用。截至3月2日，全校已有5455名党员自愿捐款，共捐款633283.23元。参加捐款的党员表示，要用实际行动践行初心使命，支持打赢疫情防控阻击战。学校发出捐款倡议后，离退休老同志主动要求捐款，部分行动不便的老同志坚持在家人陪同下，拄着拐杖，将捐款亲自交到工作人员手中；部分师生党员在学校组织捐款之前，已经通过社会捐助等方式捐款或捐资，仍积极响应号召参与捐款活动，再次奉献自己的力量。据悉，此次捐款主要用于慰问战斗在疫情防控斗争第一线的医务人员、基层干部群众、公安民警和社区工作者等，资助因患新冠肺炎而遇到生活困难的群众和因患新冠肺炎去世的群众的家属，慰问在疫情防控斗争中牺牲的干部群众的家属等。
东莞日报,:【惠企实招快速落地！东莞在全省率先完成社保费退款27.5亿元！】记者从东莞市人社局了解到，截至2月29日，市人社局已经完成全市26.09万家企业2月已缴养老、失业、工伤保险费的退款处理，27.5亿元全额退回至企业账户。东莞成为全省最早完成社保费回退工作的地市，也给正处于应对疫情关键时期的东莞企业纾解了“燃眉之急”。http://t.cn/A67NGUXKhttp://t.cn/A67NGcBy
界面新闻,:【高层接连确诊、病死率高的伊朗瞒报了吗？】截至发稿，伊朗累计确诊1501例，其中66人死亡，死亡率高达4.4%，远超其他国家。同时世界卫生组织已否认伊朗存在瞒报现象。虽然政府要求各地暂停宗教集会，部分宗教领袖依然拒绝关闭清真寺，一男子因舔清真寺格栅被捕。高层接连确诊、病死率高的伊朗瞒报了吗？
央视网,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。#最新疫情报道#
一手Video,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#
中公山东教师招聘,:发表了博文《2020威海市引进重点高校优秀毕业生390人报名人数统计（截至3月3日17:06）》为了方便考生了解威海报名情况，山东教师考试网特整理了2020威海市引进重点高校优秀毕业生390人报名人数2020威海市引进重点高校优秀毕业生390人报名人数统计（截至3月3日17:06）
花开花落-有时节,三个非常实用的生活小技巧，绝对日常，赶紧学起来吧
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【30年前父亲迎战“埃博拉”，30年后女儿支援湖北抗击“新冠”】3月1日，是江苏省老年病医院重症医学科护士李霞在黄石支援的第20天，李霞所在的黄石市中医医院ICU病区将全面关闭。李霞在日志中写到“这是一个振奋人心的消息，我看了最新疫情发布，截至2月29日24时，黄石市累计报告新冠肺炎病例1014例，累计治愈出院697例。代表我们的工作已经完成了近50%。http://t.cn/A67NGLVb通讯员张婷南京晨报/爱南京记者孙苏静
中国煤炭市场网_CCTD,:#煤炭行业资讯#据媒体消息，截至目前，长治市市已有89座煤矿进入复产复建程序，总生产能力14560万吨/年。截至2月27日，全市累计进入复产复建程序煤矿89座，总生产能力14560万吨/年，占全市煤矿生产总能力的83%。其中，生产矿井80座，合计产能13630万吨/年，占生产矿井总产能的94%。通过验收，市县两级对生产矿井共下达复产通知书51份，现场验收14座，批准维修整顿15座。进入复产复建程序建设矿井9座，合计规模930万吨/年，占建设矿井总规模的32%。目前，全市煤矿企业正安全有序恢复生产。
文明开封-市政协,#疫情防控开封在行动#【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】#共同战疫##开封战疫#截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。#抗疫行动#开封市卫生健康委员会2020年3月3日（开封市卫生健康委员会官方网站）
人民网北京频道,:【64个国家出现确诊病例北京向海外华人提出五大防控建议】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，北京市疾病预防控制中心北京全球健康中心办公室主任、研究员杨鹏表示，近期，新冠肺炎疫情蔓延态势日益明显，截至3月2日，已有64个国家出现确诊病例，韩国、日本、意大利、伊朗等国家新增病例上升明显，我国多个地区发现了境外输入性病例，如：北京、浙江、深圳等均发现境外输入性病例。在此，特向海外华人提出以下防控建议。详细：http://t.cn/A67NGAhQ
人民网北京频道,:【望京街道已登记外籍居民5105人社区提供健康跟踪监测】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，望京街道共22个社区，常住人口20万人。截至昨日，登记外籍居民2305户，5105人。按照北京市要求，对来自和去过疫情严重国家的人员需要居家观察14天。详细：http://t.cn/A67NGPHw
富阳日报,:【一图看懂：#72个国家10614例新冠肺炎#】截至北京时间3月3日12时，除中国外72个国家累计确诊10614例新冠肺炎，累计死亡164例。转发关注#新冠肺炎疫情全球走势#！
内蒙古反邪教,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#关注新冠肺炎##聚焦新冠肺炎疫情#
黎洋侠,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##黎洋侠说公益#3月3日，上海静安区社会组织服务中心党支部举行了抗疫捐赠活动，党员同志及中心群众纷纷通过线上线下捐款的方式，贡献了自己的一份力量。截至下午三点，中心党支部共收到党员和群众爱心捐款2700元，经核对无误，将由中心党支部将善款上交至静安寺街道党群服务中心，再由静安寺街道再统一上交区委组织部，为抗疫一线贡献微薄之力。（来源：静益之家）
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【财政部：可确保湖北退休职工养老金按时足额发放】财政部社会保障司司长符金陵3月3日在#国务院联防联控机制#新闻发布会上说，如果湖北按五个月对所有企业全部免征单位缴费，将减少养老保险基金收入220亿元。但湖北省截至2019年底基金滚存结余超过1000亿元。结合加大养老保险基金中央调剂力度、加大中央财政补助力度，完全可以保证湖北省企业养老保险免征政策落地，也可以确保全省退休职工养老金按时足额发放。（记者姜琳、王秉阳）
安徽日报,:【中风险地区还有8个！安徽公布新冠肺炎疫情风险等级分类名单】3月3日，省卫健委公布了最新的安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月2日24时），其中高风险地区0个、中风险地区8个、低风险地区97个。安徽还有8个地区疫情分类“中风险”
驻马店广视网,【#湖北连续8天治愈出院超2千#】从2月24日至3月2日，湖北省当日新增治愈出院人数分别为2116人（24日）、2058人（25日）、2288人（26日）、3203人（27日）、2492人（28日）、2292人（29日）、2570人（1日）、2410人（2日）。截至3月2日24时，#湖北累计治愈出院36167例#。继续加油！
深圳侨报,:【“小程序+指引”双驱动百强企业复工率100%】作为深圳的产业大区，龙岗区在全力推进疫情防控工作的同时，早谋划早部署，严要求真落实，坚持稳妥有序、政策引导、突出重点、分类分批，科学做好企业复工复产工作，全力做到“防疫”“生产”两不误。记者从龙岗企业复工组了解到，截至3月2日，全区已有22230家企业61万多人安全复产复工。其中，100家百强企业复工率100%，（龙岗融媒）
CGTN法语频道,:#共同战疫#【空客天津总装公司复工后向中国境外交付首架飞机】位于天津港保税区的空客亚洲总装线日前向尼泊尔喜马拉雅航空公司成功交付一架A319飞机，这也是空客天津总装公司复工复产后向中国境外交付的首架飞机。截至目前，空客天津总装公司共向中国境外航空公司交付了17架飞机。2月以来，空客天津总装公司稳步有序恢复生产，降低新冠肺炎疫情影响，目前已实现全员复岗。Lachaîned'assemblagefinald'AirbusTianjinalivréunA319àHimalayaAirlinesduNépal.Lasociétéadéclaréqu'ils'agissaitdesapremièrelivraisonàl'étrangeraprèslareprisedelaproductiondepuisl'épidémieducoronavirus(COVID-19)，etdu17eavionquel'usinealivréeauxclientsétrangers.Avecl'aideduComitédegestiondelazonefranchedeTianjin，l'entrepriseareprislaproductiondébutfévrier，avecdesmesuresstrictesdepréventionetdecontrôledel'épidémieprisespourlesemployés.#全球战疫总动员##新型冠状病毒##coronavirus##COVID19##中国经济##EconomieChinoise#
定西日报,:¡¾【坚持两手抓夺取双胜利】甘肃51个公路项目顺利开工复工¡¿新甘肃客户端兰州讯（新甘肃·甘肃日报记者严存义）记者从甘肃省交通运输厅获悉，截至3月1日，我省48个公路续建项目实现复工，G248线康乐至卓尼公路项目大岭山至卓尼段、G248线扎古录镇洮河...【坚持两手抓夺取双胜利】甘肃51个公路项目顺利开工复工
新浪河北城市频道,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。（央视新闻）http://t.cn/A67Cu2Aa
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【#韩国累计确诊5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（央视新闻）
郑州豫见,:#关注郑州新型肺炎疫情#【郑州昨日无新增确诊病例，出院2例】截至3月2日24时，2日新增确诊病例0例；我市累计报告确诊病例157例。当日出院2例，累计治愈出院148例。当日无新增疑似病例，现有疑似病例0例。
洋浦政务,:【开发区海关创新查验监管模式保障进出口商品快速通关】洋浦经济开发区海关认真落实海关总署疫情防控部署和“促外贸稳增长”相关措施，通过创新查验监管模式，多措并举保障疫情防控物资、重要生产原料和食品农产品快速通关，促进外贸稳增长。2月19日，洋浦经济开发区海关关员现场查验了一批来自丹麦皇冠公司，重量为27155.58千克，货值131161.45美元的进口冻猪肋排。现场查验关员按照预约申请，优先对这批冻猪肋排施行查验并抽样送检，相关通关手续全程仅用1个小时。此外，开发区海关还在海关总署要求的24小时预约通关基础上，实施企业提前12小时预约通关模式，进一步便利企业；对进口特殊医疗物品，在风险可控前提下，可凭主管部门证明直接验放。洋浦经济开发区海关属地查验处副处长邹细万：通过对进口特殊医疗药品直接验放，实施全天预约查验模式，创新进口食品农产品监管模式，建立值班保障小组等多项措施，保障疫情防控物质重要生产原料和食品农产品快速通关。通过创新查验监管模式，截至2月28日，洋浦经济开发区海关共检验鉴定进出口货物57批次，重量157.78万吨，货值7.58亿美元，进一步推动洋浦外贸经济增长。开发区海关属地查验处副处长邹细万：下一步我们将继续强化和落实各项查验和监管措施，助力辖区进出口企业发展生产和扩大进出口。洋浦台记者：王冠丽郑天龙
贵州省外事,:【贵州疫情动态2020/03/02丨구이저우성코로나바이러스감염현황】2020年3月2日0—24时，贵州全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。2020년3월2일0-24시사이，구이저우성신종코로나바이러스폐렴추가확진자는새로발생안한다.截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。3월2일24시까지구이저우성신종코로나바이러스폐렴확진자는총146명으로통계되었다.그중51명이우한시에서여행하거나거주해본적이있고14명은우한시제외된후베이성다른지역에서여행하거나거주해본적이있으며15명은후베이성외다른지역에서머물었던적이있다;완치퇴원자는114명，재원치료자는30명(경증및보통형환자는27명，중증자는1명，위중증자는2명);사망자는2명이있다.남성74명，여성72명이있으며나이가제일많은환자는87세고제일어린환자는1개월신생아다（확진된시간）.구이양시는36명(28명이완치，1명이사망)，쭌이시는32명(19명이완치)，류판수이시는10명(8명이완치，1명이사망)，안순시는4명(4명이완치)，비제시는23명(16명이완치)，퉁런시는10명(10명이완치)，첸둥난주는10명(10명이완치)，첸난주는17명(15명이완치)，첸시난주는4명(4명이완치)이있으며현재의심환자는1명이있다.累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。밀접접촉자는2574명으로파악되었으며그중2482명은의학관찰해제됐고20명은의학적관찰을받고있다.
华东交大报,:#关注新冠肺炎#【交通运输部：#28个省份恢复省际省内道路客运#】交通运输部数据显示，截至3月1日，28个省份恢复省际省内道路客运(其中省际客运方面，19个省份恢复了省际客运班线和包车，9个省份仅恢复了省际包车)。累计有126个地级市、192个县级市恢复地面公交运营。全国31个省(区、市)和新疆生产建设兵团共550个城市持续全面提供地面公交服务，已开通城市轨道交通的41个城市中，北上广深等36个城市正常运营。（张旭）（via.中国新闻网）
用户6331454389,:《用户更爱小米10还是小米10Pro？官网、京东和天猫的统计数据出炉》截至3月1日12:00，在小米官方商城上，小米10的用户评价为9523条，小米10Pro是4879条，小米10是小米10Pro的2倍左右。http://t.cn/A67NbCpJ
随县检察,:【韩国近5千意大利破2千#中国以外64国出现疫情#】目前，新冠肺炎疫情在多国持续蔓延。截至韩国当地时间3日0时，韩国感染者总数升至4812人。意大利当地时间2日18时，意大利累计确诊2036例。据世卫组织最新报告，截至欧洲中部时间3月2日上午10时，中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。@央视新闻
山西霍州反邪教,【动态丨全球疫情数据速报】全球疫情升级，多国新冠肺炎确诊人数增加，战“疫”没有旁观者，一起加油！
成都大丰_城北副中心_商居名都,:【成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约】根据疫情变化，针对企业复工复产和流动人员增加，普通疾病、慢性疾病及特殊疾病的患者就诊需求越来越强。自2月26日起，成都市第二人民医院逐步有序恢复正常诊疗工作，截至目前，已经全面开放普通门诊。成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约
新安晚报,【安徽第二个清零市！#六安69例确诊患者全部治愈出院#！】3日上午，六安最后6名确诊患者治愈出院，至此该市69例确诊患者全部治愈出院，六安市成为继铜陵市后安徽第二个实现“清零”目标的地市。截至3月2日24时，六安市累计报告确诊病例69例，现有12例密切接触者正接受医学观察。六安“清零”！全省第二！最后6名确诊患者今日出院
姚懿诺,:3日，湖北省人民政府副省长杨云彦在发布会上介绍，目前湖北省各地市危重症床位配置已基本能满足重症病人的救治需求，武汉市通过加快建设重症救治床位，由“人等床”转变为“床等人”。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，共收治危重症、重症患者3728名，武汉市新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降。
_猷若,:#MatteoRizzo[超话]#马上就要wc了因为意呆疫情严重这里每天更新一下意呆的情况截至3月2日24点新冠肺炎在意呆的情况确诊病例2036例勤洗手，多通风，不扎堆戴口罩这事
xr就是我,:截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况http://t.cn/A67KuPcS
贵州省外事,:【贵州疫情动态2020/03/02丨BriefingonCOVID-19CasesinGuizhou】2020年3月2日0—24时，贵州全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。From00:00to24:00，March2，2020，therewerenonewconfirmedcasesofCOVID-19inGuizhou.截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。Asof24:00onMarch2，146confirmedcaseshadbeenreportedinGuizhouaccumulatively，including51peopleeverlivingortravelinginWuhanCity，14everlivingortravelinginotherareasofHubei，and15everlivingortravelingoutsideHubeirecentlybeforeconfirmed.Amongthecases，114hadalreadybeencuredanddischargedfromhospital，30werestillinhospital(27inmildandstablecondition，1insevereconditionand2incriticallyseverecondition)，and2deathswerereported.74ofthepatientsweremaleand72werefemale.Theoldestpatientwas87andtheyoungestpatientwas1-month-old(whenconfirmed).Ofthetotalconfirmedcases，36werefoundinGuiyangCity(28cured，1dead)，32inZunyiCity(19cured)，10inLiupanshuiCity(8cured，1dead)，4inAnshunCity(4cured)，23inBijieCity(16cured)，10inTongrenCity(10cured)，10inQiandongnanPrefecture(10cured)，17inQiannanPrefecture(15cured)and4inQianxinanPrefecture(4cured).Thetotalnumberofsuspectedinfectionsis1.累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。Atpresent，ofthetraced2574closecontacts，2482havebeenreleasedfromand20arestillundermedicalobservation.
直播海南,:【71人全部隔离！上海已追踪到浙江境外输入病例在沪密切接触者】#浙江输入7例未在上海逗留#针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。http://t.cn/A67Cl8ox（看看新闻KNEWS）
杭州2022年亚运会,:【你身边的这些亚运场馆设施复工啦！】杭州亚运场馆复工正在积极有序推进。截至3月2日，在建40个亚运场馆已复工34个。杭州市属在建21个场馆20个全面复工，复工率95.2%。到2021年3月，所有场馆及设施要全面竣工交付，启动场馆化试运行。你家旁边的“建设交响曲”奏响了吗？
每日研刊,:【#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#，NIH院长：都告诉你了至少一年！】截至3月2日下午，美国已有6人死于新型冠状病毒肺炎。据英国《每日邮报》网站报道，美国总统特朗普在2日同10家制药和生物技术公司高管举行简报会上，敦促他们在“几个月”时间内开发出新冠肺炎疫苗，但美国国家卫生研究院（NIH）
合肥市人民政府发布,:【安徽省治愈率已达到95.1%】据安徽省卫健委消息，今日安徽省新增出院24例，住院病例减少到43例。截至3月3日，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，治愈率达到95.1%。目前，铜陵、六安两市实现住院患者“清零”，滁州、亳州、芜湖、池州、安庆、黄山6市均仅剩1例住院病例。
广汉手机报,:截至3月2日，我市13个交通建设项目全面复工；全市共恢复市际班线(含配载）18条，县际班线4条，县内班线8条，公交线路11条。
西安小升初,:德国累计确诊188例新冠病毒肺炎感染病例人民日报客户端花放2020-03-03根据德国疾病防控机构罗伯特·科赫研究所最新公布的数据显示，截至当地时间3月3日上午10时，德国共确诊188例新冠病毒肺炎感染病例。其中，仅西部的北莱茵-威斯特法伦州就累计确诊101例。此外，勃兰登堡州、萨克森州和图林根州这3个新联邦州也首次出现了新冠病毒肺炎感染者。至此，德国全境仅剩西部的萨尔州，东部的梅克伦堡-前波美拉尼亚州和萨克森-安哈尔特州未出现确诊病例。罗伯特·科赫研究所2日已宣布将新冠病毒肺炎疫情对德国人口健康的风险等级上调为中等。
厦门网,:#全民携手抗疫情#【外交部：46个国家和6个国际组织捐助的疫情防控物资已运抵中国】外交部发言人赵立坚3日说，截至3月2日，共有62个国家和7个国际组织承诺向中方捐助疫情防控物资，其中46个国家和6个国际组织的相关物资已运抵中国，12个国家和2个国际组织已向中方提供或宣布提供食品、现金等其他形式的物资支持。中方对此深表感谢，铭记在心。中方秉持人类命运共同体理念，将在继续做好国内防控工作的同时，加强抗击疫情的国际和地区合作。（新华社“新华视点”微博）http://t.cn/A67Nb4ur
南阳新闻广播,:#抗击疫情，我们始终在一起#河南7地确诊病例"清零"！还剩多少病例在院治疗？2020年3月2日0-24时，河南省连续5日0新增确诊病例，累计确诊病例1272例，新增出院病例18例，累计出院病例1223例，累计死亡病例22例。3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。截至目前，全省在院治疗病例剩27例，其中新乡市、商丘市、濮阳市、济源示范区各1例，7个地市确诊病例清零，分别是三门峡市、驻马店市、许昌市、焦作市、平顶山市、洛阳市、鹤壁市。3月2日上午，漯河市区确诊和疑似病例“双清零”，全市仅剩舞阳县收治的最后1名患者。鹤壁市确诊和疑似病例“双清零”，成为我省第7个清零的城市。从全国数据来看，全国连续20天治愈出院超千人！据国家卫健委通报，3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团新增治愈出院病例2742例。截至3月2日24时，全国累计治愈出院病例47204例。其他地市在院治疗病例还有多少？各地市目前有多少人在接受医学观察？看各地市战“疫”情况最新汇报。（数据来源：河南省卫健委）
西安网络广播电视台,:【韩国宣布进入24小时警备状态#百余军人被查出系新天地教徒#
鄂尔多斯新闻网,:#因疫情推迟取消的体育赛事#【#受新冠肺炎疫情影响的全球赛事一览#（截至3月3日）】由于新冠肺炎疫情近日在世界各地持续蔓延，许多大型体育赛事受到了影响。以下是截至3月3日受到疫情影响而推迟或取消的赛事汇总：　　田径　　原定于3月13日至15日在南京举行的世界室内田径锦标赛将推迟到2021年3月举行。　　原定于5月在中国成都举行的铁人三项混合接力奥运资格赛将移师西班牙举行。　　足球　　意大利足球甲级联赛第26轮包括意大利国家德比在内的五场比赛延期至5月13日进行。原定于5月13日进行的意大利杯决赛被推迟到5月20日进行。　　瑞士足球联赛推迟至3月23日之后举行。　　亚足联方面此前已宣布推迟中超球队所参加的亚冠小组赛前3轮比赛，亚冠16强的两回合比赛将分别在8月11日或12日和8月25日或26日进行。　　2022年世界杯预选赛中国队对马尔代夫的两场比赛将移师泰国进行。比赛将闭门进行。　　原定于3月举行的东京奥运会女足亚洲区预选赛附加赛中国队对韩国队的两回合比赛将推迟。　　中国足协延期开始2020赛季全国各级各类足球比赛。　　亚足联表示，2020年亚足联杯（东亚区）比赛将被推迟至4月7日开始。　　日本J联赛推迟了所有三月中旬之前进行的比赛。　　F1　　原定于4月19日在上海举行的F1中国大奖赛被推迟。具体举办时间还未确定。　　网球　　原定于2月4日至8日在东莞举行的联合会杯亚洲/大洋洲区第一小组赛事被推迟至3月在迪拜举行。　　WTA取消了中国的西安公开赛（4月13日至19日）和昆明公开赛（4月27日至5月3日）。WTA方面表示，将根据情况发展研究决定比赛的具体举办日期。　　乒乓球　　原定于3月22日至29日在韩国釜山举行的2020世界乒乓球团体锦标赛延期举办，暂定延迟至6月21日至28日举行。　　羽毛球　　原计划于3月3日至8日在德国米尔海姆市举行的2020羽毛球德国公开赛停办，原计划于3月26日至29日在克拉科夫市举办的波兰公开赛推迟，此外，本届波兰公开赛将不再作为奥运积分赛。　　原定于3月24日至29日举行的越南国际挑战赛推迟到6月2日举行，也不再作为东京奥运会的预选赛。　　同时，世界羽联表示，将密切关注4月21日至26日在武汉举办的亚洲锦标赛，将根据情况随时做出调整。　　冰球　　国际冰球联合会取消了在爱沙尼亚、保加利亚、土耳其、卢森堡、波兰和西班牙举办的各级别世界锦标赛赛事。　　速度滑冰　　国际滑联推迟了原定于3月13日至15日在韩国首尔举行的短道速滑世界锦标赛，该项赛事举办时间不会早于10月中旬。　　拳击　　原定于武汉举行的东京奥运会拳击资格赛将易地举行，赛事将于2020年3月3日至11日在约旦首都安曼举行。　　高尔夫　　原定于2月27日至3月1日在新加坡圣淘沙高尔夫俱乐部举行的汇丰女子高尔夫球世界锦标赛取消。　　原定于4月20日至26日在深圳举办的2020年沃尔沃中国公开赛将延期举办。　　排球　　原定于4月29日至5月3日在厦门举行的世界沙滩排球巡回赛四星级分站赛取消。　　举重　　原本将于哈萨克斯坦举行的亚洲举重锦标赛将于4月16日至25日在乌兹别克斯坦举行。　　自行车　　在参赛车队两名意大利工作人员冠状病毒检测呈阳性后，阿联酋巡回赛的最后两个赛段取消。　　台球　　原定于今年3月30日至4月5日在北京举行的2020年世界斯诺克中国公开赛将推迟举办，具体时间未定。
大河健康报,:【#发布会直击#|河南省目前新冠肺炎治愈率96.1%，已有7个省辖市患者清零】河南省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、河南省卫生健康委党组成员、副主任张若石在“河南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作”第二十二场新闻发布会上表示，截至3月2日24时，河南省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1223例。目前在院治疗27例，其中郑州市、南阳市、信阳市各4例，开封市、周口市各3例，安阳市2例，新乡市、濮阳市、漯河市、商丘市、济源示范区各1例，兰考县、固始县各1例。鹤壁市在院新冠肺炎患者清零，河南省已有7个省辖市清零。目前，河南省新冠肺炎治愈率为96.1%。在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重病例2例。河南省全力救治重症和危重症患者，进一步加强整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑州大学第一附属医院、河南省人民医院先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸科、传染科、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200毫升，用于21名患者的救治。中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。（记者于素文文王晓伟图）
sPapillon12138,韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。（图片来源：KBS）#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#
中安在线,:【微博热搜第一！安徽黄山发现两个哺乳类新物种】3月3日下午，微博话题#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#登上热搜榜第一。截至17:00，该话题已有1.5亿阅读量。近日，科研人员在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。由黄山风景区管委会园林局和生态环境部南京环境科学研究所、安徽大学三方合作开展的“黄山风景区野生动物观测合作项目”，近期在麝鼩属分类研究中取得了重大进展。项目组通过综合形态学和系统发育学，分析确认了采集于黄山风景区浮溪猴谷的麝鼩属物种为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”(Crociduraanhuiensis)和“黄山小麝鼩”(Crocidurahuangshanensis)。该项研究成果在中国科学院动物研究所等单位主办的动物分类学报英文版《ZoologicalSystematics》2019年第4期和2020年第1期上发表。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。安徽麝鼩：眼小；圆耳；背部皮毛灰棕色偏黑，腹部淡于背部；尾与皮毛颜色相近，长仅为头体长的76%，尾近半裸露，近半具稀疏短刚毛，靠近尾部皮毛逐渐变短，尾尖具突出毛刷状毛束；四肢半裸，呈粉色，踝关节处着生稀疏短毛。头盖骨长而窄，额骨第一对门牙发达，人字脊较明显。样本(6只)重10.52-13.51g，头体长60.88-78.10mm，尾长48.34-59.24mm，前足长9.20-9.87，后足长13.52-14.83mm，耳长7.74-9.24mm，颅全长20.81-22.38mm。黄山小麝鼩：头小；鼻长；须长至耳底；眼小；耳圆，耳壳上有明显的底毛；皮毛灰褐色，背部稍黑；四肢纤细，前后足具五指(趾)，脚上有小而多肉的隆突，指背、趾底粉红色，半裸，脚踝具稀疏的棕色毛；尾长约头体长的76%，颜色与皮毛相似，几乎裸露，具极少量长刚毛。头盖骨长而平，无颧弓，额骨第一对门牙弯曲状、发达，人字脊明显。样本(5只)重4.35-7.77g，头体长50.45-61.97mm，尾长39.64-45.03mm，前足长6.99-8.33mm，后足长11.84-13.82mm，耳长7.86-8.70mm，颅全长16.88-17.90mm。研究人员认为，此次黄山景区发现的两种新种均属于中等体型麝鼩。安徽麝鼩和黄山小麝鼩两种新种的发现，进一步丰富了黄山风景区哺乳类动物尤其是兽类动物的生物多样性，填补了景区麝鼩属研究的空白。（记者徐慧媛）
广汉手机报,:不再远行，210个高坪人就近务工--------“年前我在广东打工，看到政府发布的招聘信息后，便选择留在高坪打工，还能照顾家人。”高坪镇龙潭村村民刘大姐说。防疫期间，高坪镇通过网络招聘、张贴用工启示等方式发布就业信息，引导辖区企业在本地用工，并鼓励支持村民就地就近就业。截至目前，该镇有210人在本地务工。
兰州发布,:#疫情防控兰州在行动##兰州事记[超话]#【红古区生活必需品供应充足蔬菜日均投放量达40吨】疫情发生以来，红古区生活必需品供应稳定充足。记者3月3日获悉，截至目前，全区“米、面、油、肉、菜、蛋、奶”等生活必需品供应稳定充足，其中蔬菜日均投放达40吨以上，肉类达9吨以上，日动态商业储备量达60吨以上，足够保障市民生活必需品的消费需求。据了解，为确保疫情期间广大市民的基本生活需求，红古区紧扣生活必需品供应链条，要求辖区9家大型超市和南区、北区、跃进街三大菜市场正常经营，确保全区肉菜等生活必需品保供网点正常营业。截至目前，全区已有16家蔬菜直销店及5家肉类直销店陆续开门营业，辖区10个加油站保持正常经营。@甘肃发布@中国甘肃网@每日甘肃网@城关发布@七里河发布@西固发布@红古发布@榆中发布@兰州新区官方微博@博爱兰州@话兰州@尕兰州@IN兰州@时尚兰州@兰州美@兰州这点事@兰州同城@兰州人说兰州事@兰州官宣@行遍陇原@兰州内参@兰州全媒体@爱在母亲河畔@新浪甘肃@兰州_安宁
天津交通广播,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。世面的秒拍视频
沂水县互联网信息办公室,:2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。『临沂市又有2名新冠肺炎患者治愈出院！累计出院47人!』http://t.cn/A67N4NXT
定西日报,:¡¾3月2日全省新冠肺炎疫情风险分区县变化情况¡¿3月2日，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，省卫生健康委组织专家组，对全省新冠肺炎疫情进行评估分级。经省政府同意，现公布如下：截至3月1日24时，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘...http://t.cn/A67N4ZM0
九州微言,:#湖北发布会#【344支国家医疗队42322名医务人员支援湖北】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山院士、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔接、仝小林等10位业内著名的院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。http://t.cn/A67NyBmI
琪哥侃球,:【苏超】希伯尼安VS哈茨开赛时间：2020-03-0403:45星期三赛事分析两支球队目前相差6个名次，积分上更是差了一倍，所以实力方面双方的差距还是不小的，希伯尼安目前以9胜10平9负积37分排名联赛第六，球队得分主要依靠的是主场作战，截至目前他们有六成的分数来自主场，而且家门口至今只有过两场败仗，整体发挥还是比较平稳的，鉴于希伯尼安刚刚收获了一场5-2的大胜，而且近5场比赛也是取得4胜1平的不败佳绩，球队目前的士气正处于高涨阶段。哈茨方面，目前球队在苏超排名垫底，从球队整体攻防效率来看，场均1球的攻击力排在联赛倒数第二，而丢球数则排在前三，攻防两端严重失衡是球队难取胜机的重要原因，在本赛季的客场，哈茨仅仅赢下了1场比赛，效率十分低下，鉴于这又是一个一周双赛，像哈茨这样的小球会在板凳厚度方面恐怕会比较吃力，体能和实力难免都会有较大损耗盘口分析咋看之下，似乎希伯尼安胜券在握，但事实是非如此呢？从往绩上看，两支球队在过去有过多次交手，整体上看两支球队互有胜负，但希伯尼安近三个赛季都在主场输给哈茨，而且在希伯尼安如今士气正盛且继续手握主场之利的情况下，游戏指数方面仅仅对他们开出了0.25球的让步，在联赛首回合客场已经平手让步的情况下，此番回到主场仅仅升了一级，明显不妥，琪哥认为此役希伯尼安虽然各方面数据占优，但并非稳赢格局，在哈茨近期客场有所反弹的情况下，此役有必要提防冷平的可能。此役感觉双方进球数应该再2-3个。盘口推荐：进球数2-3个比分推荐：1-11-2
琪哥侃球,:【苏超】希伯尼安VS哈茨开赛时间：2020-03-0403:45星期三赛事分析两支球队目前相差6个名次，积分上更是差了一倍，所以实力方面双方的差距还是不小的，希伯尼安目前以9胜10平9负积37分排名联赛第六，球队得分主要依靠的是主场作战，截至目前他们有六成的分数来自主场，而且家门口至今只有过两场败仗，整体发挥还是比较平稳的，鉴于希伯尼安刚刚收获了一场5-2的大胜，而且近5场比赛也是取得4胜1平的不败佳绩，球队目前的士气正处于高涨阶段。哈茨方面，目前球队在苏超排名垫底，从球队整体攻防效率来看，场均1球的攻击力排在联赛倒数第二，而丢球数则排在前三，攻防两端严重失衡是球队难取胜机的重要原因，在本赛季的客场，哈茨仅仅赢下了1场比赛，效率十分低下，鉴于这又是一个一周双赛，像哈茨这样的小球会在板凳厚度方面恐怕会比较吃力，体能和实力难免都会有较大损耗。盘口分析咋看之下，似乎希伯尼安胜券在握，但事实是非如此呢？从往绩上看，两支球队在过去有过多次交手，整体上看两支球队互有胜负，但希伯尼安近三个赛季都在主场输给哈茨，而且在希伯尼安如今士气正盛且继续手握主场之利的情况下，游戏指数方面仅仅对他们开出了0.25球的让步，在联赛首回合客场已经平手让步的情况下，此番回到主场仅仅升了一级，明显不妥，琪哥认为此役希伯尼安虽然各方面数据占优，但并非稳赢格局，在哈茨近期客场有所反弹的情况下，此役有必要提防冷平的可能。此役感觉双方进球数应该再2-3个。盘口推荐：进球数2-3个比分推荐：1-11-2
新浪资讯台,:【韩国小哥为你解析：关于“新天地教”的一切】截至目前，韩国“新天地教”相关人员新冠肺炎确诊人数已经超过了2000，教会会长李万熙也于昨日向公众下跪道歉。那么这样一个“顶风聚集礼拜”的邪教组织，到底是什么样的呢？韩国小哥向你细细解释。（HimmTV韓國讚養）#韩国政府进入24小时全面戒备状态##韩国100多名军人是新天地教徒#http://t.cn/A67KekZ6
南海天气,:#森林火险预警信号#截至3日17时30分，我区森林火险橙色预警信号仍在生效哦~还是得注意用火安全哈~
温州日报,:【集卡运输有序复工，温州港口生产全面恢复！】3月3日，温州港状元岙港区集装箱码头一片繁忙，随着一辆辆集卡来往穿梭，该处港口生产恢复生机。据悉，截至3月2日，我市54家集卡运输企业实现复工，涉及返岗驾驶员312人，非湖北籍驾驶员返岗率达到93.6%。http://t.cn/A67N45XU
从护国军师到护球世皇,:《美媒：中国境外新冠肺炎确诊病例超万例》美国有线电视新闻网刚刚消息，截至目前，在中国境外的70多个国家和地区中，新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例已超过1万例，其中包括至少170例死亡病例。http://t.cn/A67N4qJ5
海南民生广播,:【开工！S317金马大道改建项目顺利复工复产】近日，省道S317金马大道改建项目施工现场正加快道路封闭，开展施工作业，推进项目复工复产。截至3月2日，项目疫情防控工作已通过行业主管部门、地方政府检查。目前，省道S317金马大道改建项目实现施工人员100%返岗，砼换板、压浆、砼碎石化、小型构件预制、梁板预制等施工已恢复正常生产。当前，项目建设单位正在优化施工计划，加大生产要素投入，力争减小疫情对项目工程进度的影响，按期完成年度工作目标。省道S317金马大道改造工程是我省国省公路网的重要组成部分，该公路串联澄迈金江镇、大丰镇、老城镇和马村港，是澄迈县城与高速公路网连接的重要公路。项目的改建将进一步提升我省公路服务水平，改善澄迈县与高速公路连接的交通条件，对促进“海澄文”一体化和沿线经济社会发展具有重要意义。（海南广电国际传播融媒体中心交通广播李晓婷）
CCTV4,:【财政部：各级财政疫情防控资金超千亿】财政部社会保障司司长符金陵介绍，确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67N446Phttp://t.cn/A67NGtjh
濮阳旅游小参谋,:#濮阳身边事##抗击疫情联合行动#
咸阳政法,:#防控肺炎咸阳在行动#【陕西连续12日无新增新冠肺炎治愈达216例】2020年3月2日8时至3日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月3日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（216例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人，累计18936人，均集中医学观察。新增解除密切接触者412人，累计解除密切接触者18309人。（via健康陕西）#全国连续20天治愈出院超千人##打赢防疫阻击战咸阳政法在行动#
天津事事通,:【#韩国一天新增586例新冠肺炎病例#，累计确诊病例增至3736例
浙江之声,:【温州今天又有10例治愈出院，出院率达92.46%】记者从今天温州市政府新闻办召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上了解到，今天，温州全市有10例治愈出院，其中市六医3例，温医大附属一医、附属二医、瑞安市各2例，苍南县1例。截至下午4时，全市累计出院466例，治愈出院率达92.46%。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#（浙江之声记者林璐茗）http://t.cn/A67NUs5P
集微网集成电路,【每日收评|科技股集体回落主力资金仍持续流出半导体领域】半导体行业市值上涨0.80%，相较于前段时间涨幅超过大盘，今日涨幅基本与大盘相当。在集微网记者统计的76家相关公司中，有24家公司市值下跌，股价下跌公司数量较前一日的10家公司有明显上升。集微网
BT财经V,:【特朗普：肺炎公众风险很低，大家不需要购买口罩】2月28日，特朗普在南卡莱纳州的竞选集会上当众拆穿了新冠病毒的“阴谋”。他说，如今肆虐的新冠肺炎其实并非偶然，而是有人刻意为之，而这背后的人就是美国的民主党。按照他的逻辑推理，大概是说，新冠肺炎并不可怕，截至2月29日，美国只出现了65名确诊病例，这说明疫情是完全可控的。至于美国国内现今的这些紧张气氛，全部都是反对派的阴谋，意图制造恐慌的气氛搞垮美国的经济，让特朗普的竞选王牌彻底垮掉，干掉共和党。http://t.cn/A67NUe3o
陕西都市热线,:#夺取双胜利陕西在行动#【陕西自贸试验区规上企业复工率达45%】记者3月2日从省自贸办获悉：在做好疫情防控的同时，陕西自贸试验区全力破解区域内企业面临的各种难题，助力企业有序复工复产。截至2月25日，自贸试验区641家规模以上企业已复工288家，复工率达45%。via.陕西日报陕西自贸试验区规上企业复工率达45%
爱我大兴社区网,:#最新疫情报道##新型冠状病毒#发布了头条文章：《【大兴疫情】北京无新增！建议严格防控措施实施至4月底！》#爱我大兴社区网#【大兴疫情】北京无新增！建议严格防控措施实施至4月底！截至3月2日24时，全市累计确诊病例414例，其中出院288例，死亡8例，现有疑似37例。。。。。。【大兴疫情】北京无新增！建议严格防控措施实施至4月底！
云南发布,:#网上新闻发布厅#【云南有合法食用野生动物养殖户2131个从业人员8030余人】截至目前，全省有合法食用野生动物养殖户2131个，养殖的种类主要包括野猪、蓝孔雀、蛙、雉鸡、蛇、梅花鹿等，总存栏量约有264.7万头（只）。据介绍，云南的野生动物人工繁育产业在全国起步较早，尤其是近20年来，云南利用丰富的森林资源和野生动物种质资源，适度发展技术成熟的野生动物人工繁育。截至目前，全省有合法食用野生动物养殖户2131个，养殖的种类主要包括野猪、蓝孔雀、蛙、雉鸡、蛇、梅花鹿等，总存栏量约有264.7万头（只）。经初步评估，固定资产投入超过12.4亿元，从业人员8030余人。全面禁止食用野生动物决定出台后，云南正抓紧制定科学规范可行的人工繁育野生动物分类管理措施。一方面在疫情防控期间，继续做好野生动物人工繁育场所的封控消毒，禁止交易，严禁遗弃和宰杀野生动物。另一方面迅速开展产业清理整顿基础工作，在前期排查掌握情况的基础上，对已核发的人工繁育许可证进行清理统计，逐个核实繁育场所实际固定投资、繁育动物种类及存栏量，组织研究起草有关工作方案和应急预案，周密部署安排，科学妥善处置后续事宜。（云南省林业和草原局党组成员、副局长王卫斌）
荆楚网,:#湖北新闻发布会#【湖北累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升】#湖北加油武汉挺住#3月3日，在湖北举行的新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，截至3月2日24时，全省共指定定点救治医院238家，全省在院治疗病人25050人，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率大幅提升。（湖北日报）
个股资讯,:富临运业sz002357投资者提问：请问贵公司截至2020年2月29日的股东人数是多少？谢谢！，点击链接查看更多->http://t.cn/A67NUpP7
宁夏反邪教,:【财政部：兜底确诊患者医疗费#全国疫情防控资金1087.5亿元#】财政部应对疫情工作领导小组办公室主任、财政部社会保障司司长符金陵介绍，明确了确诊患者的医疗费用在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付后，个人负担部分由财政兜底。截至3月2日，各级财政安排的疫情防控资金已经达到1087.5亿元。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67NAn3G
汤抚临,:特朗普说安全没人信了：病例已破百，NBA也发布了新冠肺炎备忘录
环球资讯广播,:#全球疫情速报#【#德国累计确诊188例新冠肺炎病例#16个联邦州中13个受到影响】据德国联邦疾病防控机构罗伯特·科赫研究所公布的最新数据，截至当地时间3日上午10时，德国累计确诊188例新冠肺炎病例，涉及16个联邦州中的13个。其中，德国西部北莱茵-威斯特法伦州受疫情影响最为严重，已确诊101例。数据显示，患者年龄在2岁至69岁之间，且超过90%的人员已追溯到感染链：与确诊病例有过接触或者去过受疫情影响的地区。（总台记者阮佳闻）
珠海新浪房产,:#本地新闻#珠海四大“硬核”举措保障全市企业用工近70万人返岗！  兑现用工补贴、社保减负、“点对点”返岗专车、联合网络招聘……据了解，为解决企业“招工难”和“返程难”，珠海推出四大“硬核”举措，帮助企业“抢人、引人、留人、揽人”，全力保障企业用工，切实提高员工到岗率。  截至2月27日，全市企业（5.7万家）职工95.14万人，已返岗69万人，返岗率72.48%。其中，工业企业1290家，员工返岗率71.23%；重点商贸物资企业138家，员工返岗率80.62%；疫情防控重点物资生产企业75家，员工返岗率71.63%。  据了解，市委、市政府高度重视疫情防控和复工复产两手抓、两不误，成立了由副市长任组长的解决企业员工到岗率问题专班，市人力资源社会保障局等多部门出实招从四个方面狠下功夫破解“招工难”“返程难”。  一是想企业之所想，兑现用工补贴政策，帮助企业“引人”。市政府出台“暖企十条”，市人力资源社会保障局积极落实出台企业延迟复工补助和企业招工补贴实施办法，对企业新招用员工，每人补贴500元，每家企业最高补贴100万元。支持企业组织职工开展线上适岗职业技能培训，并给予每人最高1000元的补贴，目前已有200家企业组织46000名职工参加。  二是忧企业之所忧，落实社保减负措施，帮助企业“留人”。市人力资源社会保障局积极落实社保费“减、免、缓、降、返”五项措施，降低企业用工成本，稳定员工队伍。一减：对大型企业2020年2月至4月的养老、失业、工伤保险费减半征收。二免：对中小微企业免征2020年2月至6月的养老、失业、工伤保险费。以上两项预计可减免社保费18.2亿元。三缓：受疫情影响，生产经营出现严重困难的企业可申请缓缴社保费，缓缴期限原则上不超过6个月，缓缴期间免收滞纳金。四降：继续实施阶段性降低失业保险费率、工伤保险费率政策。五返：实施失业保险稳岗补贴和失业保险费返还，放宽申领条件，提前启动申请时间，全年不受时限办理。  三是急企业之所急，火速组织专车专列，帮助企业“抢人”。我市组织市人力资源社会保障局、驻怒江扶贫工作组等，火速开展“点对点”返岗行动，安排专车、专列迎接务工人员来珠就业。截至2月29日，我市共安排专车122台次、专列2台次，接回2986名务工人员。积极推送人社部外来务工人员点对点用工对接服务平台，鼓励企业在线填报员工返岗需求，人社部门做好信息分类归集，会同交通、卫生健康等部门，加大员工返岗组织力度。大力开展劳务协作“结对子”，加强省内东西北地区劳动力开发利用，与阳江阳春、茂名信宜、电白、云浮等劳务输出地人社部门密切沟通；加强省际劳动力有序输入供给，积极与广西南宁、安徽贵池、贵州黔南州、云南昭通、江西赣州等地对接。2月18日以来，我市已抢先新引进省内外劳动力531人。  四是解企业之所需，抢先上线联合网络招聘，全天候全方位帮助企业“揽人”。受疫情影响，企业招聘全部从线下改到线上。市人力资源社会保障局发挥58同城平台优势，春风行动珠海城市专场成功上线，已有114家企业免费发布岗位需求。联合11家社会人力资源机构举办“同心战‘疫’共克时艰”联合网络招聘活动。截至2月27日，全市举办网络招聘会97场，在线招聘企业2288家次，提供岗位约7.9万个，网上求职331202人次，达成就业意向6173人。http://t.cn/A67NUGBK
丽江古城消防,#疫情最新情况#【连续11天无新增！截至3月2日24时，云南累计治愈出院168例，现有确诊病例4例】3月2日12时至24时，无新增确诊病例。截至3月2日24时，已连续11天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。密切接触者当日解除医学观察29人，正在观察82人。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。（云南省卫生健康委员会）
新华网,:#因疫情推迟取消的体育赛事#【#受新冠肺炎疫情影响的全球赛事一览#（截至3月3日）】由于新冠肺炎疫情近日在世界各地持续蔓延，许多大型体育赛事受到了影响。以下是截至3月3日受到疫情影响而推迟或取消的赛事汇总：　　田径　　原定于3月13日至15日在南京举行的世界室内田径锦标赛将推迟到2021年3月举行。　　原定于5月在中国成都举行的铁人三项混合接力奥运资格赛将移师西班牙举行。　　足球　　意大利足球甲级联赛第26轮包括意大利国家德比在内的五场比赛延期至5月13日进行。原定于5月13日进行的意大利杯决赛被推迟到5月20日进行。　　瑞士足球联赛推迟至3月23日之后举行。　　亚足联方面此前已宣布推迟中超球队所参加的亚冠小组赛前3轮比赛，亚冠16强的两回合比赛将分别在8月11日或12日和8月25日或26日进行。　　2022年世界杯预选赛中国队对马尔代夫的两场比赛将移师泰国进行。比赛将闭门进行。　　原定于3月举行的东京奥运会女足亚洲区预选赛附加赛中国队对韩国队的两回合比赛将推迟。　　中国足协延期开始2020赛季全国各级各类足球比赛。　　亚足联表示，2020年亚足联杯（东亚区）比赛将被推迟至4月7日开始。　　日本J联赛推迟了所有三月中旬之前进行的比赛。　　F1　　原定于4月19日在上海举行的F1中国大奖赛被推迟。具体举办时间还未确定。　　网球　　原定于2月4日至8日在东莞举行的联合会杯亚洲/大洋洲区第一小组赛事被推迟至3月在迪拜举行。　　WTA取消了中国的西安公开赛（4月13日至19日）和昆明公开赛（4月27日至5月3日）。WTA方面表示，将根据情况发展研究决定比赛的具体举办日期。　　乒乓球　　原定于3月22日至29日在韩国釜山举行的2020世界乒乓球团体锦标赛延期举办，暂定延迟至6月21日至28日举行。　　羽毛球　　原计划于3月3日至8日在德国米尔海姆市举行的2020羽毛球德国公开赛停办，原计划于3月26日至29日在克拉科夫市举办的波兰公开赛推迟，此外，本届波兰公开赛将不再作为奥运积分赛。　　原定于3月24日至29日举行的越南国际挑战赛推迟到6月2日举行，也不再作为东京奥运会的预选赛。　　同时，世界羽联表示，将密切关注4月21日至26日在武汉举办的亚洲锦标赛，将根据情况随时做出调整。　　冰球　　国际冰球联合会取消了在爱沙尼亚、保加利亚、土耳其、卢森堡、波兰和西班牙举办的各级别世界锦标赛赛事。　　速度滑冰　　国际滑联推迟了原定于3月13日至15日在韩国首尔举行的短道速滑世界锦标赛，该项赛事举办时间不会早于10月中旬。　　拳击　　原定于武汉举行的东京奥运会拳击资格赛将易地举行，赛事将于2020年3月3日至11日在约旦首都安曼举行。　　高尔夫　　原定于2月27日至3月1日在新加坡圣淘沙高尔夫俱乐部举行的汇丰女子高尔夫球世界锦标赛取消。　　原定于4月20日至26日在深圳举办的2020年沃尔沃中国公开赛将延期举办。　　排球　　原定于4月29日至5月3日在厦门举行的世界沙滩排球巡回赛四星级分站赛取消。　　举重　　原本将于哈萨克斯坦举行的亚洲举重锦标赛将于4月16日至25日在乌兹别克斯坦举行。　　自行车　　在参赛车队两名意大利工作人员冠状病毒检测呈阳性后，阿联酋巡回赛的最后两个赛段取消。　　台球　　原定于今年3月30日至4月5日在北京举行的2020年世界斯诺克中国公开赛将推迟举办，具体时间未定。
美通社资讯,:【如涵控股2020财年第三季度净收入4.821亿元，同比增长25%|美通社】如涵控股有限公司发布了2020财年第三季度未经审计的财务业绩报告。截至2019年12月31日，公司总净收入同比增长25%，达到4.821亿元人民币（合6920万美元）。其中...http://t.cn/A67NUU72
中通官方微博,:深圳市光明区中通快递公明网点为700名学子免费邮寄教材，截至3月3日，公明中学700名学子已全部收到新教材，孩子们表示这是#2020年最珍贵的礼物#。掐指一算，女神节是不是快到了
海淀在线,:【海淀14项市区重点工程全部复工】截至2月29日，海淀区住建委牵头或发放复工手续的39个工程项目中，11个市级重点工程、3个区级重点工程全部复工，重点工程复工率达100%。#海淀战疫一线#详情请看文章：《海淀14项市区重点工程全部复工》海淀14项市区重点工程全部复工
羊城晚报,:【最新！深圳首例境外输入新冠肺炎病例，93名密切接触者已全部追查并联系】省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。省卫生健康委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。今天凌晨，该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。广东省将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。（羊城晚报全媒体记者陈泽云丁玲）http://t.cn/A67NG6Jc
199IT-互联网数据资讯网,:【去哪儿网：国内9成酒店恢复营业】据去哪儿网数据显示，截至2月29日，中国国内（不含港澳台地区）酒店超过9成恢复营业，以酒店为首的旅游业开始复苏。其中广州、深圳营业酒店数量恢复到1月初水平，上海、成都等热门城市恢复营业的酒店也超过95%。去哪儿网：国内9成酒店恢复营业
海关发布,:【哈尔滨海关所属冰城海关监管邮寄渠道进境疫情防控物资突破800万件】截至3月2日，哈尔滨海关所属冰城海关监管邮寄渠道进境疫情防控物资突破800万件，包括防护口罩821.73万只、防护服2291套、护目镜1827只。新冠肺炎疫情爆发以来，冰城海关迅速贯彻落实海关总署及哈尔滨海关工作部署，开启进口防护物资专门绿色通道，重点筛选防护物资进口邮件并优先办理通关手续；严把进境防护物资质量关，重点打击“三无”产品、医疗垃圾等从邮运渠道进口行为；全面推广“互联网+”申报系统，努力保证收件人足不出户就能收到邮件。
最淮南,:#淮南生活#【3月3日最新！淮南全域退出中高风险！】3月3日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月2日24时）via健康安徽HealthyAnhui
加拿大乐活网,:【防止接触传染，#默克尔与内政部长握手被拒绝#：好吧！你是正确的】3月2日，在柏林举行的一场会议上，德国内政部长霍斯特·泽霍费尔拒绝了总理默克尔的握手请求。默克尔笑着表示理解，并表示“这是正确的做法”。2日，德国首都柏林确诊了首例感染新冠肺炎的病患截至2日15时，德国报告确诊人数增至157人。@环视频http://t.cn/A6795iZy
楚天都市报,:#湖北发布会#【344支国家医疗队42322名医务人员支援湖北】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山院士、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔接、仝小林等10位业内著名的院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。http://t.cn/A67NyBmI
中国林业发布,:#福建#【福建省5天植树造林12.1万亩】春节过后，是最佳造林窗口期。当前，全省春季造林步伐加快。21日至25日，全省共完成植树造林12.1万亩。截至目前，全省累计完成30.4万亩，占总任务90万亩的33.8%。http://t.cn/A67Ny1I6
金融圈张保民,:$福日电子sh600203$福日电子(600203，SH)发布《2020年非公开发行股票预案》(以下简称《预案》)，拟非公开发行募集资金总额不超过约7.57亿元，用于偿还银行借款、公司债券和补充流动资金.截至2016年底、2017年底、2018年底和2019年9月30日，福日电子合并口径下资产负债率分别为54.93%、60.22%、72.41%和73.10%，呈持续上升趋势。
武侯区新闻中心,:#小乔播报#【企业复工融资难？这个平台让你线上对接实现融资！】成都生产力促进中心与武侯区新经济和科技局，通过多次开展“科创贷”线上银企对接会，开辟“科创贷”线上对接模式，实现融资企业与“科创贷”合作银行机构不见面的直接对接，缩短审贷流程，为企业尽快复工复产提供保障。截至目前，已累计收到科技企业融资需求196份，促成银企对接逾260（家）次，参与线上“科创贷”银企对接企业超过662家（次），达成融资意向近亿元。（武侯融媒记者兰雨朱真灼）
阜阳事,:#阜阳身边事#3月3日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月2日24时）一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（8个）合肥市：瑶海区、包河区蚌埠市：龙子湖区、禹会区阜阳市：颍上县六安市：霍邱县马鞍山市：和县芜湖市：无为市三、低风险地区（97个）合肥市：蜀山区、庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：埇桥区、萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、界首市淮南市：田家庵区、大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、芜湖县、南陵县、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：义安区、铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县
中国经济时报,:【金融战“疫”打出组合拳降息、降准可期】全国有着超1800万家中小企业、8300多万户个体工商户，这些群体是我国经济稳增长和稳就业的重要力量。疫情之下，帮助中小企业和个体工商户有序复工复产成为当务之急。为此，一系列驰援资金开始陆续投向市场。数据显示，截至2月26日，银行机构为抗击疫情提供的信贷支持已经超过9535亿元。http://t.cn/A67NyNBe
商界BUSINESS,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
青春濮阳,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
安徽发布,【#安徽打响清零战#，治愈率超95%】#安徽抗击肺炎#截至3月3日，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，治愈出院率达95.1%。治愈出院病例中，年龄最大的93岁，年龄最小的9个月。安徽16个市中，铜陵、六安两市实现住院患者清零，其他市也在全力清零。@人民日报@新京报@新华网@安徽发布
昆明机场,:昆明机场今日航班计划进出港共计562架次。截至，截至17:00，实际执行进港141架次，出港191架次。目前天气情况：少云。明日天气：多云。温馨提示：自2020年2月23日起，所有进港航班的旅客，请使用微信扫码“云南健康申报”，根据提示填写个人信息申报即可；您也可以关注“昆明长水国际机场”微信公众号进行详细了解。@918云南交通之声
德州发布,:省卫健委：德州无新增确诊、无疑似病例！武城3名新冠肺炎患者治愈出院，累计出院21人2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。
濮阳全攻略,:#濮阳记录#濮阳实现确诊、疑似、新发病例“三清零”！零死亡，零感染！】#濮阳抗疫在行动#3月3日下午，濮阳市最后一名新冠肺炎确诊患者出院。截至2020年3月3日，我市累计报告新冠肺炎确诊病例17例，累计出院病例17例。治愈率100％。#濮阳身边事#濮阳
凯恩斯,:#网络名人同心战疫#【财政部表示群众不会因费用延误救治】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【#中国境外新冠肺炎确诊病例超万例#多国加强防控措施】截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。一些国家的病例确诊数量持续增加，多国宣布加强防控手段。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。http://t.cn/A67NyxaD
韩联社中文网微博,:【详讯：韩国新增**例新冠确诊病例累计...】#新冠疫情#韩国中央防疫对策本部3日通报，截至下午4点，韩国境内感染新型冠状病毒（COVID-19）确诊病例增至...http://t.cn/A67NyMXC
合肥晚报,:【快讯！安徽最新疫情风险等级分类名单公布！】3月3日安徽省新冠肺炎疫情风险等级分类名单（截至2020年3月2日24时）一、高风险地区（0个）无二、中风险地区（8个）合肥市：瑶海区、包河区蚌埠市：龙子湖区、禹会区阜阳市：颍上县六安市：霍邱县马鞍山市：和县芜湖市：无为市三、低风险地区（97个）合肥市：蜀山区、庐阳区、长丰县、肥西县、肥东县、庐江县、巢湖市淮北市：相山区、烈山区、杜集区、濉溪县亳州市：谯城区、蒙城县、利辛县、涡阳县宿州市：埇桥区、萧县、泗县、砀山县、灵璧县蚌埠市：蚌山区、淮上区、五河县、固镇县、怀远县阜阳市：颍州区、颍东区、颍泉区、阜南县、太和县、临泉县、界首市淮南市：田家庵区、大通区、谢家集区、八公山区、潘集区、寿县、凤台县滁州市：天长市、琅琊区、南谯区、明光市、全椒县、定远县、来安县、凤阳县六安市：金安区、裕安区、叶集区、舒城县、霍山县、金寨县马鞍山市：花山区、雨山区、博望区、含山县、当涂县芜湖市：鸠江区、弋江区、镜湖区、三山区、芜湖县、南陵县、繁昌县宣城市：宣州区、郎溪县、泾县、绩溪县、旌德县、广德市、宁国市铜陵市：义安区、铜官区、郊区、枞阳县池州市：贵池区、石台县、青阳县、东至县安庆市：迎江区、宜秀区、大观区、潜山市、岳西县、怀宁县、桐城市、望江县、太湖县、宿松县黄山市：屯溪区、黄山区、徽州区、歙县、休宁县、黟县、祁门县
紫扬剑的微博,:【4省份现境外输入性病例，多地加强部署防外来疫情】截至3日，已有多地召开专题会部署，严防境外疫情输入。4省份现境外输入性确诊病例。公开报道显示，目前我国首例公开通报的境外输入确诊病例，在2月26日。26日，宁夏确诊1名境外输入性新冠肺炎确诊患者，这也是宁夏出现的首例境外输入性确诊病例。2月29日，北京市报告2例自伊朗入境的新冠肺炎确诊病例，均为2月26日宁夏确诊病例丁某某在伊朗期间的密切接触者。3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例，这也是广东出现的首例境外输入病例。3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，2日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。此前3月1日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例1例。http://t.cn/A67NLF6l
活力集宁,:集宁区红十字会接收社会捐赠款物收支情况公示（截至3月2日18时）集宁区红十字会接收社会捐赠款物收支情况公示（截至3月2日18时）
吉林交通广播,:吉林高速路况：截至17时15分，[入口关闭路段]京哈高速范家屯至四平段、长深高速桑树台至双辽南段、大广高速长岭至双辽北段因下雪入口关闭;[正常通行路段]长长等其他高速通行正常。吉林省高速公路指调中心
紫扬剑的微博,:【4省份现境外输入性病例，多地加强部署防外来疫情】截至3日，已有多地召开专题会部署，严防境外疫情输入。4省份现境外输入性确诊病例。公开报道显示，目前我国首例公开通报的境外输入确诊病例，在2月26日。26日，宁夏确诊1名境外输入性新冠肺炎确诊患者，这也是宁夏出现的首例境外输入性确诊病例。2月29日，北京市报告2例自伊朗入境的新冠肺炎确诊病例，均为2月26日宁夏确诊病例丁某某在伊朗期间的密切接触者。3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例，这也是广东出现的首例境外输入病例。3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，2日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。此前3月1日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例1例。http://t.cn/A67NLF6l
无锡博报,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
民生周刊,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。#共同战疫#http://t.cn/A67Cu2Aa
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【快讯！美媒：中国境外新冠肺炎确诊病例超万例】美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，截至目前，在中国（含港澳台地区）境外的70多个国家和地区中，新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例已超过1万例，其中包括至少170例死亡病例。据CNN统计，其中包括阿富汗1例、阿尔及利亚2例、安道尔1例、亚美尼亚1例、澳大利亚31例（1例死亡）、奥地利10例、巴林49例、白俄罗斯1例、比利时1例、巴西2例、柬埔寨1例、加拿大24例、克罗地亚6例、捷克1例、丹麦3例、多米尼加共和国1例、厄瓜多尔7例、埃及2例、爱沙尼亚1例、芬兰3例、法国130例（2例死亡）、格鲁吉亚1例、德国158例、希腊7例、冰岛3例、印度5例、印度尼西亚2例、伊朗1501例（66例死亡）、伊拉克26例、爱尔兰1例、以色列12例、意大利2036例（52例死亡）、日本974例（12例死亡）、约旦1例、科威特56例、拉脱维亚1例、黎巴嫩13例、立陶宛1例、卢森堡1例、马来西亚25例、墨西哥5例、摩纳哥1例、尼泊尔1例、荷兰7例、新西兰1例、尼日利亚1例、北马其顿1例、挪威15例、阿曼6例、巴基斯坦5例、菲律宾3例（1例死亡）、葡萄牙2例、卡塔尔7例、罗马尼亚3例、俄罗斯6例、圣马力诺1例、沙特阿拉伯1例、塞内加尔1例、新加坡108例、韩国4812例（29例死亡）、西班牙73例、斯里兰卡1例、瑞典13例、瑞士18例、泰国42例（1例死亡）、突尼斯1例、阿联酋21例、英国35例、美国105例（6例死亡）、越南16例。
中国金融新闻网,:#抗击疫情金融业在行动#【银行业在行动！执行低利率、相关信贷支持超过12543亿元】记者从中国银行业协会了解到，截至3月3日中午12点，各银行业金融机构合计信贷支持超过12543亿元，其中国家开发银行抗击疫情信贷支持515.52亿元；中国农业发展银行和中国进出口银行抗击疫情信贷支持合计788.32亿元；工、农、中、建、交和邮储6家国有大型商业银行抗击疫情信贷支持合计3171.62亿元；浦发、招商、中信等12家股份制银行抗击疫情信贷支持合计4245.80亿元；全国城商行、民营银行提供疫情防控专项授信达2193.34亿元；全国农信机构向相关企业提供信贷支持达1533.73亿元；14家在华外资银行、大陆台资银行提供信贷支持94.90亿元。同时，银行业金融机构持续履行社会责任，大力践行公益慈善，积极捐款捐物。截至3月3日中午12点，根据中国银行业协会官网、会员单位报送及相关慈善机构公布的信息，经统计，银行业金融机构捐款22.73亿元；捐赠物资已超1060万件，其中医疗物资1013.71万件、生活用品49.41万件、食品23418箱。http://t.cn/A67NyZd4
新浪河北,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。（央视新闻）http://t.cn/A67Cu2Aa
魅力蜀山,【#安徽打响清零战#，治愈率超95%】#安徽抗击肺炎#截至3月3日，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，治愈出院率达95.1%。治愈出院病例中，年龄最大的93岁，年龄最小的9个月。安徽16个市中，铜陵、六安两市实现住院患者清零，其他市也在全力清零。@人民日报@新京报@新华网@安徽发布
霍山发布,:【#安徽打响清零战#，治愈率超95%】#安徽抗击肺炎#截至3月3日，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，治愈出院率达95.1%。治愈出院病例中，年龄最大的93岁，年龄最小的9个月。安徽16个市中，铜陵、六安两市实现住院患者清零，其他市也在全力清零。@人民日报@新京报@新华网@安徽发布
鞭牛士,:【如涵控股2020财年Q3营收4.821亿元，同比增长25%】今日，如涵控股发布了截至2019年12月31日的2020财年第三季度财报，总净营收为人民币4.821亿元（约合6920万美元），与上年同期的人民币3.853亿元相比增长25%。如涵控股2020财年Q3营收4.821亿元，同比增长25%
FM93浙江交通之声,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67aJG3s
宜人泰兴,:【成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约】根据疫情变化，针对企业复工复产和流动人员增加，普通疾病、慢性疾病及特殊疾病的患者就诊需求越来越强。自2月26日起，成都市第二人民医院逐步有序恢复正常诊疗工作，截至目前，已经全面开放普通门诊。成都二医院普通门诊全面开放可提前14天预约
今日女报,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
龙在天涯8333,:美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，截至目前，在中国（含港澳台地区）境外的70多个国家和地区中，新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例已超过1万例，其中包括至少170例死亡病例。《美媒：中国境外新冠肺炎确诊病例超万例》美国有线电视新闻网刚刚消息，截至目前，在中国境外的70多个国家和地区中，新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例已超过1万例，其中包括至少170例死亡病例。http://t.cn/A67NLgLb
观察者网,:【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
各界新闻网官微,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报）
人民网重庆视窗,:【重庆待排查疑似病例降至个位数】3月3日，重庆市政府新闻办举行新冠肺炎疫情防控工作例行新闻发布会。重庆市卫生健康委副主任周林通报，截至3月2日，全市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降至个位数，只有3例，疫情防控形势持续向好。http://t.cn/A67NLmeG
FM963,:【韩国新增374例新冠肺炎，#韩国累计确诊超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报）
今日女报,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
中安在线,:【六安清零！69例确诊患者全部治愈出院】3月3日上午六安市6名新冠肺炎确诊患者出院。至此该市69例确诊患者全部治愈出院。这是继铜陵后，安徽省第二个实现新冠肺炎住院患者“清零”目标的城市。据悉，自首例确诊病例入院以来，六安始终坚持集中患者、集中专家、集中资源、集中救治“四集中”原则，取得了良好的救治效果。为促进患者康复，率先提出定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务。截至3月3日，安徽省已连续多日无新增确诊病例报告。今日新增出院24例，住院病例减少到43例，累计治愈出院病人941人，治愈率达到95.1%。目前，滁州、亳州、芜湖、池州、安庆、黄山6市均仅剩1例住院病例。（记者王佳）
黄骅司法,:#小司微播报#【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。（央视新闻）http://t.cn/A67Cu2Aa
南阳新闻广播,:#抗击疫情，我们始终在一起#【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（总台记者唐鑫）
高校人才网官方微博,:#博士后##招聘#社会科学文献出版社博士后科研工作站2020年招聘启事http://t.cn/A67NAVU5招聘人数：若干截止日期：详见正文报名方式：电子邮件【社会科学文献出版社是直属于中国社会科学院的人文社会科学专业学术出版机构。社会科学文献出版社博士后科研工作站于2013年8月正式设立，2014年开始招收博士后。截至2019年底，已有13位博士后出站，现有在站博士后8位，围绕本社重点研究方向开展各类基于实践的课题研究。2020年将继续面向海内外招收博士后研究人员，欢迎广大有志于从事相关领域研究工作的优秀博士申报。】
郑州日报,:【郑州规模以上工业企业已全部复工】3月3日上午，记者从全市工业企业疫情防控与经济运行双统筹工作推进会了解到，截至2月29日，全市应复工规模以上工业企业2255家（规上企业2276家，核减21家停产企业)，已复工2255家，累计复工率100%；应复工344085人，已复工291284人，用工恢复率84.7%。可监测的2041家工业企业日用电量4137.8万千瓦时，用电恢复率86.5%。全市复工指数为88.7%。据统计，1-2月份全市规模以上工业增加值预计同比下降30%左右。http://t.cn/A67NAVU6
欧洲时报,:【新冠袭法国，华人囤物资抗疫】2月26日起，法国新冠疫情随着意大利疫情的加剧飞速进展，华人群体内开始出现囤积物资的情况，中超内顾客数量激增，更是出现"店内人均一袋大米”的情景。欧时记者随机选择一家中超，拍摄了华人群体采购物资的画面。截至巴黎时间2020年3月3日早8点，法国共确诊191例新冠状病毒感染病例。#近距离看法国##欧洲新冠肺炎病例进展#http://t.cn/A67NAVbs
人民日报海外版-海外网,:#世卫组织员工在伊朗确诊#【确诊1501例！世卫组织工作人员在伊朗被感染了】据俄罗斯卫星通讯社3日消息，世卫组织在伊朗的一名工作人员被确诊感染新型冠状病毒，病情目前处于中等程度。世卫组织总干事谭德塞表示，该机构的专家组在3月2日抵达伊朗，同时世卫组织也向伊朗提供了更多的药物，以支持对抗新型冠状病毒。据伊朗卫生部消息，当地时间3月2日，伊朗新增新冠肺炎523例，新增死亡12例。截至当天中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例。http://t.cn/A67Cske9
北京日报,:【#中国以外已有64国出现确诊病例#】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心北京全球健康中心办公室主任、研究员杨鹏说，近期，新冠肺炎疫情蔓延态势日益明显，截至3月2日，中国以外已有64个国家出现确诊病例，韩国、日本、意大利、伊朗等国家新增病例上升明显，我国多个地区发现了境外输入性病例，如：北京、浙江、深圳等均发现境外输入性病例。来源：北京日报客户端http://t.cn/A67NzNqVhttp://t.cn/A67NPmwS
小议国事,:有三个信息要关注：1.国家掏钱。截至3月2日，各级财政安排的疫情防控资金已经达到1087.5亿元。这是直接出的钱，不包含损失。2.中医治疗。从临床实践来看，中医治疗不但对新型冠状病毒肺炎轻症患者起作用，还对重症患者起作用。3.紧急行政权。这是一个宪法行政法领域的概念，权力源于宪法对紧急状态的规定，以及立法的授权。至于，紧急行政权的具体内容和权力边界，还需要进一步深入讨论。
河南经济广播,:【发布会直击|河南省治愈率为96.1%共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆用于患者救治】3月3日，河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会在郑州召开。会上，省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、省卫健委党组成员、副主任张若石首先介绍了河南省疫情防控最新进展情况。2020年3月2日0—24时，河南省无新增新冠肺炎确诊，新增出院病例18例。解除医学观察的密切接触者219人，全省无疑似病例，尚有966人正在接受医学观察。截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1223例。目前在院治疗27例。鹤壁市在院新冠肺炎患者清零，我省已有7个省辖市清零。张若石介绍，目前我省治愈率为96.1%，在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重症病例2例，现阶段做好重症、危重症患者的救治工作仍是重中之重。河南省进一步加强对重型、危重型新冠肺炎患者的密切监测和整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑大一附院和省人民医院正在全力救治重症和危重症患者，先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸、传染、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200ml，用于21名患者的救治；中医药参与重症、危重症患者救治工作100%。张若石说，现阶段医疗救治成绩的取得，离不开全省86万医护工作人员的倾力奉献，当下，个人做好自我防护，社会落实好联防联控，就是对医务人员最好的褒奖。
临沂交通旅游广播,:截至今天上午12时，对5个防疫检测点全部撤除了，境内高速公路恢复正常通行了！【临沂境内高速最新路况】当前，临沂辖区天气晴间多云。一、因扩建施工，京沪高速兰陵、蒙阴、临沂北收费站双向封闭；红花埠收费站入口北京方向封闭。二、因扩建施工，京沪高速五轴及以上货车、危险物品运输车、车辆运输车、不可解体物品超限运输车禁止通行。三、当前，境内长深、日兰、临枣高速路况良好，通行正常。
i自然全媒体,:#防疫情促发展两手抓#【重庆：3277名测绘人员复工进场】重庆市规划和自然资源局一手抓疫情防控、一手抓企业复工复产，通过降费免费、优化管理、延长时限等方式为测绘企业复工复产创造有利条件。截至3月2日，重庆测绘行业复工开展续建测绘项目427个，新增测绘项目78个，复工进场测绘从业人员3277人。目前，“十三五”基础测绘数据资源建设、重庆市航空航天遥感影像统筹及北斗定位服务应用、3D+三维数据建设3个市级重大项目全部复工，38个区县及万盛经开区测绘作业单位均已开展重庆市第三次国土调查项目生产。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
欢乐长安,:#防疫进行时#【东莞新增：0！重症：0！出院：74！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A67Csu2y
新地产,:#快讯##财面儿#【#金科#2019年净利润63.57亿元，同比增长58.11%】3月3日下午，金科发布2019年业绩快报。2019年，公司实现全年营业收入678亿元，同比增长64.36%；净利润63.57亿元，同比增长58.11%；归母净利润56.76亿元，同比增长46.06%；每股收益达到1.05元，同比增长45.83%。截至2019年末，公司总资产超3200亿元，同比增长39.41%；归属于上市公司股东的所有者权益263亿元，同比增长22.27%；扣除预收款项后的资产负债率48.12%，同比下降2.44个百分点。http://t.cn/A67CsnO3
各界导报社官微,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
央视新闻,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（总台记者唐鑫）
南阳报业传媒,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
上海热门搜录,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#，全部隔离】针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。#上海爆料##上海[地点]#http://t.cn/A67Cl8ox
河南新闻广播,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
苏州姑苏发布,:#打赢疫情防控阻击战，守护天堂姑苏#【疫情防控期间姑苏区电话访视产妇千余次】产后访视是孕产妇系统管理的重要环节，有效的产后访视能够科学评价产妇康复情况和新生儿的生长发育状况、正确指导产妇母乳喂养及给予合理膳食指导。据悉，疫情防控期间，姑苏区产妇和新生儿家庭访视由上门访视改为电话或视频访视。访视医生在线给予专业咨询和健康指导，同时普及疫情防控知识，指导产妇群体做好居家预防，细致温馨的服务受到了产妇家庭们的一致好评。截至2月底，共完成电话、视频访视1100余人次。
中原发布,:2020年3月2日0-24时，河南省连续5日0新增确诊病例，累计确诊病例1272例，新增出院病例18例，累计出院病例1223例，累计死亡病例22例。3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。　　截至目前，全省在院治疗病例剩27例，其中鹤壁市、新乡市、商丘市、濮阳市、济源示范区各1例，平顶山市、许昌市、洛阳市、驻马店市在院新冠肺炎患者相继清零。3月2日上午，漯河市区确诊和疑似病例“双清零”，全市仅剩舞阳县收治的最后1名患者。
七环视频,:【文在寅：#韩国政府进入24小时全面戒备状态#，为口罩短缺致歉】3月3日，韩国首尔。韩国总统在国务会议上为政府没有足量快速提供口罩致歉。截至3月3日零时，韩国累计确诊4812例。文在寅宣布韩国进入“战争”抗疫时期，政府部门将进入24小时紧急状态应对新冠疫情。随着疫情蔓延，韩国多地实施指定地点排队购买口罩的方式，其中重灾区大邱和庆北的部分指定地点口罩33分钟内即售罄。大邱市还出现确诊患者与市民一起排队购买的情况，还有市民提前一夜至指定地点排队。http://t.cn/A67CNIhKhttp://t.cn/A67CNIby
荷塘情趣2010,:#每日股市#【沪指涨1.36%创业板指大涨3.7%科技股全线反弹】2020年03月03日11:33:22A股延续昨日强势，三大股指全线高开，开盘后拉升走高，创业板指一度涨超4%。截至午间收盘，上证指数涨1.36%，深证成指涨2.14%，创业板指涨3.7%。盘面上，行业板块多数上涨，科技股全线反弹，云计算、国产软件、智能医疗、工业互联、人工智能、大数据、信息安全、芯片、区块链等涨幅居前。（文章来源：证券时报）
燕赵晚报,:【石家庄市农批市场运行平稳】截至到3月3日8点，石家庄市桥西蔬菜批发市场蔬菜上市量2880吨，西仰陵农产品批发市场上市量249.8吨，正定县西关菜市场上市量180吨，供应充足。据石家庄相关部门监测，3月3日石市农批市场运行平稳。大白菜批发价2.3元/公斤；土豆批发价2.7元/公斤；白萝卜批发价1.1元/公斤。10个主要蔬菜品种批发价与昨日相比4升4平2降，韭菜价格涨幅最大，为0.5元/公斤，西红柿、大葱价格较昨日下降。http://t.cn/A67Cfzqu
紧急呼叫,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67aJG3s
看看新闻KNEWS,:【美国一夜新增4例死亡累计确诊100例彭斯：感染风险仍然很低】#彭斯说美国感染风险仍然很低#美国总统特朗普召集内阁成员与10家制药公司在白宫召开会议，探讨加快新冠病毒疫苗研发进度的举措。截至美国东部时间3月2日，美国共确诊新冠肺炎病例100例，死亡人数增至6人。美国国家过敏症和传染病研究所主任安东尼·弗契博士强调，一种疫苗问世最快需要一年到一年半。而被特朗普任命为防疫负责人的副总统彭斯之后表示，美国人目前感染风险“仍然非常低”。http://t.cn/A679mRYa
FM968重庆之声,:【梁平开启“云招商”意向投资超百亿】最近两天，重庆市梁平区招商投资局和远在浙江的某公司多次通过网络连线方式，进行视频选址、网上洽谈，达成项目合作意向。针对疫情期间招商“走不出去”的困境，1月下旬以来，梁平区招商投资局坚持疫情防控和招商引资两手抓，利用网络采取线上招商，变项目洽谈“面对面”为“屏对屏”，与在谈企业、行业协会、中介机构等加强“云端互动”，做到招商热度不降温、在谈项目不失联，按下招商引资“快捷键”。截至目前，梁平区“云见面”客商300余人次，意向签约项目10余个，总额约110亿元。其中百里竹海生态农业休闲旅游综合项目、德创硅胶医用防护口罩、龙溪明珠现代农业博览园等10余个招商项目已达成合作意向，即将举行“云签约”仪式。此外，梁平区招商投资局还对全区2019年签约项目进行着持续对接跟进，确保签约项目落实落地。“‘见屏如见面，隔屏不隔心’，虽然大家没有面对面，但通过屏对屏实现了工作不断线，政企之间心连心。疫情期间采取‘不见面招商’方式更加便捷、灵活、高效，有力促进了全区经济社会发展。”梁平区招商投资局副局长章华说。“下一步，梁平区招商投资局将提高与客商的沟通洽谈效率，形成线上招商的常态化机制。”章华说，各单位正积极谋划疫情解除后的招商工作，拟派驻人员赴粤港澳、珠三角、山东等地区驻点招商，确保招引力度不减、项目服务不停。（上游新闻·重庆晨报记者张瀚祥通讯员张常伟）
安徽之声,:【安徽蚌埠市“三个加快”全力保障防疫紧缺物资生产供应】3月1日上午，位于安徽蚌埠市怀远县兰桥乡的安徽德瑞日用品有限公司内，几十名工人正在机器前忙碌着。裁剪后的原材料经过缝制、消毒、包装等一道道工序制成医用口罩后，第一时间装箱供应市场，助力抗击疫情。目前企业采取两班倒全时段生产，每天口罩生产量可达到7万个，比平时增加一倍。该企业之所以能够开足马力生产口罩，得益于当地有关部门特事特办。2月10日，蚌埠市县两级市场监管部门来到这家企业，现场办结了企业生产口罩的行政许可审批手续，公司当天夜里就调试生产设备，次日开始全力生产，供应市场。据了解，为了全力保障防疫紧缺物资生产供应，蚌埠市在加快复工复产的同时，加快企业研发转产、消杀品批量上市。加快复工复产。建立“实地走访+会议研判”工作机制，由市领导带队靠前服务全市“十强”和“三十佳”等重点工业企业，实地查看复工生产和疫情防护情况，及时发现解决问题。截至目前，已赴各县区走访调研复工复产企业80余家，协调解决用工、用能、资金等问题100余个。累计复工工业企业1958家，其中规上工业企业924家、复工率99.9%，“十强”和“三十佳”企业全部复工。加快研发转产。印发关于促进防控物资生产供应的若干措施，统筹财政、税务、人力资源社会保障、金融等部门政策，支持引导崇迪生物、德瑞日用品、苏莱曼制衣、昊方机电等符合条件的企业研发转产。目前已形成日产普通一次性口罩15万只、医用护目镜8000只的产能。加快批量上市。成立生产保障工作组，建立重点消杀品生产企业联系机制，选派业务骨干驻企跟踪服务，全力推动消杀品生产企业增产扩能。截至目前，丰原涂山制药、中粮生物科技、中粮生化燃料酒精、科卫消毒等7家企业累计生产84消毒液799.2吨、75%酒精1288.6吨、次氯酸钠1380吨，有力保障全省防疫消杀用品使用需要。（安徽之声记者纪斌蚌埠市委宣传部和鹏飞陈昂）
胜利小歌,:【防止接触传染，#默克尔与内政部长握手被拒绝#：好吧！你是正确的】3月2日，在柏林举行的一场会议上，德国内政部长霍斯特·泽霍费尔拒绝了总理默克尔的握手请求。默克尔笑着表示理解，并表示“这是正确的做法”。2日，德国首都柏林确诊了首例感染新冠肺炎的病患截至2日15时，德国报告确诊人数增至157人。@环视频http://t.cn/A6795iZy
语涵视听,:#北京市无新增新冠肺炎确诊病例##北京无新增确诊病例#【又一个0！#北京11个区连续14天以上无新增#】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。截至3月2日24时，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。北京日报客户端记者贾晓宏#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别##北京身边事##北京爆料#
滨海古镇招宝山,:【招宝山街道规（限）上企业百分百复工】“我们工地能这么快复工，要感谢招宝山街道及时为我们做防控指导、复工报备，还帮我们申请办理省级通行证，得以顺利从省外接回返岗职工。”2月28日，随着最后6名工人隔离结束上岗，天衡制药工地负责人高峰看着5台打桩机全部启动，对3月底前完成打桩任务信心满满。　　连日来，招宝山街道在做好疫情防控的前提下，制定并实施了一系列贴合企业需求的举措，街道、社区、复工小分队联动落实，使企业复工复产得以按下“加速键”。　　政策支持无疑是复工复产“强心剂”。记者观察到，推动复工复产，防疫物资是关键，该街道了解企业急需之后，迅速出台相应政策，设立防疫物资共享平台。填报信息后，不仅政府会采购物资按需发放，有余量的公司也会调剂给急需开工企业，据统计，目前该平台已累计周转口罩近5万个，额温计200余个。　　“走访中，了解到疫情下企业招工非常难，街道把稳就业工作作为稳大局的重要抓手，通过协调动员人力资源公司、组织包车接回务工人员、开展网络招聘等方式，多措并举为复工企业提供就业服务，精准施策破解企业招工难、推动复工复产。”该街道相关负责人介绍，当天下午将一张刚办好的通行证给浙江群业建设有限公司送去，该公司可马上将90余名山东、河南等地务工人员顺利接回。　　在复工复产过程中，上下游产业链能否同步开工，成为许多先期开工企业的“烦恼”。“我所有人员都到岗了，可没有配套零部件，没有生产资料，即使开工也最多只能恢复30%产能。”宁波招宝磁业有限公司总助林建强将这一痛点，向上门的复工小分队表述后，该街道优化企业复工方案，帮助企业联系上下游关联企业，推动整条产业链同步运转，确保复工企业迅速提升产能。　　截至目前，该街道规上工业企业100%复工，规下工业企业累计复工42家、复工率100%。限上服务业企业累计复工271家，复工率100%，返岗人数3996人，返岗率94.2%。限下服务业企业累计复工1106家，复工率100%，返岗人数10959人，返岗率91.5%，稳妥有序推动辖区内企业复工复产。
上海反邪教,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#
魅力喜桂图,:全国最新：新增确诊125例，新增治愈出院2742例#新型冠状病毒#　　3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例（出院12例，死亡1例）。来源：国家卫健委、人民日报官方微信平台
酷炫一生,:【财政部：2020年2月份全国发行地方政府债券4379亿元】财政部数据显示，2020年2月，全国发行地方政府债券4379亿元。2020年1-2月，全国发行地方政府债券12230亿元。截至2020年2月末，全国地方政府债务余额225302亿元。其中，一般债务121426亿元，专项债务103876亿元；政府债券223413亿元，非政府债券形式存量政府债务1889亿元。
孤单求败plus,:【午评：三大股指全线上扬云计算概念领涨】早盘三大指数集体高开，创业板指高开高走一度涨超4%。受消息影响广电系概念股走强，云计算、5G等新基建板块延续强势，市场整体人气快速回升，个股普涨。盘面上看，国产软件、广电、云计算板块涨幅居前，口罩、化纤等板块跌幅居前。截至午间收盘，沪指涨1.3%，报收3011点；深成指涨2.1%，报收11624点；创业板指涨3.7%，报收2214点。沪股通净流入6.08亿，深股通净流入13.26亿#今日看盘##股市##股票#
九江共青城发布,:【江西无新增病例，新增出院20例！】#联防联控江西在行动#2020年3月2日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例20例。新增出院病例中，南昌市4例、九江市1例、景德镇市1例、新余市1例、赣州市1例、宜春市1例、上饶市4例、吉安市2例、抚州市5例。截至3月2日24时，江西省现有住院确诊病例64例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例935例，其中出院病例870例，死亡病例1例。现有重症病例5例。现有疑似病例1例。现有住院确诊病例（64例）中，南昌市14例、九江市20例、景德镇市1例、萍乡市8例、新余市8例、鹰潭市3例、赣州市2例、宜春市1例、上饶市3例、吉安市2例、抚州市2例。累计确诊病例（935例）中，南昌市230例、九江市118例、景德镇市6例、萍乡市33例、新余市130例、鹰潭市18例、赣州市76例、宜春市106例、上饶市123例、吉安市22例、抚州市72例、赣江新区1例。出院病例（870例）中，南昌市216例、九江市98例、景德镇市5例、萍乡市25例、新余市122例、鹰潭市15例、赣州市73例、宜春市105例、上饶市120例、吉安市20例、抚州市70例、赣江新区1例。现有疑似病例1例为抚州市病例。目前追踪到密切接触者26626人，解除医学观察26149人，尚有477人正在接受医学观察。
太原科技大学研究生会,:【世卫组织：#过去24小时中国境外新增病例几乎是境内9倍#】#疫情动态播报#当地时间3月2日，世卫组织召开新冠肺炎疫情例行发布会，会上世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎新增病例数持续下降，而过去24小时内中国境外新增病例数几乎是中国境内新增病例数的9倍。世卫组织发布最新一期新冠肺炎情况每日报告：截至欧洲中部时间3月2日上午10时（北京时间17时），中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。via中国日报http://t.cn/A67Cv4lYhttp://t.cn/RJLBwu1
苏州日报,:【#伊朗新冠病例日增53%#累计1501例#世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒#】当地时间3月2日，瑞士日内瓦，世卫组织总干事谭德塞称，驻伊朗办事处一工作人员感染新冠肺炎，症状轻微。截至2日，伊朗已确诊1501例新冠肺炎病例，确诊病例日增53%，其中有66例死亡病例，死亡率约为4.4%。伊朗外长扎里夫在其个人推特上发文表示，急需口罩、呼吸机、手术服以及新冠病毒试剂盒等医疗物资。（综合）#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#http://t.cn/A679Xo70
FM99香格里拉之声,:【#湖北新增114例新冠肺炎#，#湖北累计报告新冠肺炎67217例#】2020年3月2日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例114例，其中：武汉市111例、黄冈市2例、荆门市1例，其他14个市州均为0例。全省新增病亡31例，其中：武汉市24例、黄冈市3例、随州市2例、宜昌市1例、仙桃市1例，其他12个市州均为0例。全省新增出院2410例，其中：武汉市1846例、孝感市163例、黄冈市83例、宜昌市48例、荆州市48例、十堰市32例、襄阳市28例、荆门市28例、随州市28例、鄂州市26例、黄石市23例、天门市21例、咸宁市19例、仙桃市6例、潜江市6例、恩施州5例、神农架林区0例。截至2020年3月2日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67217例，其中：武汉市49426例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1391例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1014例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院36167例，其中：武汉市23031例、孝感市2560例、黄冈市2343例、荆州市1144例、襄阳市913例、随州市893例、鄂州市840例、黄石市752例、咸宁市749例、荆门市650例、宜昌市583例、十堰市491例、仙桃市467例、天门市414例、恩施州198例、潜江市128例、神农架林区11例。全省累计病亡2834例，其中：武汉市2251例、孝感市120例、黄冈市119例、荆州市48例、鄂州市48例、随州市42例、荆门市39例、黄石市35例、襄阳市34例、宜昌市32例、仙桃市20例、天门市14例、咸宁市12例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州4例、神农架林区0例。目前仍在院治疗25050例，其中：重症5407例、危重症1186例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例434人，当日新增64人，当日排除157人，集中隔离434人。累计追踪密切接触者268546人，尚在接受医学观察28400人。
著名时装设计师CKJK,:3月2日，星期六股份有限公司发布投资者关系活动记录表显示，截至目前，星球六快手直播电商基本恢复至年前水平，卖货直播也恢复至年前水平。
创业天府,:【成都3月2日无新增确诊病例，新增出院2人】3月2日，成都市无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例2人。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例143例，累计出院92人，死亡3人，其余48人（其中危重2人）均在定点医院隔离治疗，39名密切接触者正在接受医学观察。截至2020年3月2日24时，新增出院2人2名新冠肺炎确诊患者经收治医院全力救治，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（试行第六版）解除隔离标准，治愈出院。患者1：女，27岁，因咳嗽于2020年2月11日收入定点医院。患者2：女，33岁，因咳嗽于2020年1月31日收入定点医院。常住成都病例按照现住址、外地来蓉病例按照暂住地址划分，累计确诊病例及现有确诊病例（扣减出院及死亡病例）分布如下↓↓@健康成都官微
柯桥日报社,:2020年3月2日0-24时，绍兴市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例；新增出院1例，为越城区患者。截至2020年3月2日24时，绍兴市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例42例，累计出院38例。确诊病例中，其中越城区14例、柯桥区9例、上虞区8例、诸暨市7例、嵊州市2例、新昌县2例。出院病例中，其中越城区14例、柯桥区7例、上虞区7例、诸暨市7例、嵊州市1例、新昌县2例。全市共追踪到密切接触者2134人，已解除隔离观察2129人，尚有1人正在接受隔离医学观察，其中4例隔离中的密切接触者被确诊。
明月我家,:河北省规模以上工业企业复工率达92.5%河北省工业和信息化厅2日透露，截至3月1日，河北全省规模以上工业企业复工企业12193家，复工率达92.5%，返岗人员数181.8万人，返岗率为70.3%。　　据介绍，疫情防控工作启动以来，河北省工业和信息化系统以战时状态抓疫情防控、以战时举措抓复工复产，奋力夺取疫情防控和工业经济发展双胜利。河北省工业和信息化厅组建工作专班，超前谋划部署，对全省营业收入超100亿元、超10亿元、超亿元工业企业实行省、市、县分级负责，年营业收入超100亿元的企业复产率达100%、超10亿元企业复工率达99.1%、超亿元企业复工率达96.0%。　　选派25名处级干部作为驻企特派员，深入重点企业“一对一”包联帮扶，65家重点防控物资生产企业复产率由1月底的30%提高到96.9%，累计生产医用防护服970723套、隔离衣105万套、隔离面罩108.76万套、口罩4184.31万只、消杀用品2.24万吨，其中医用防护服企业从0家增长到7家，日产量达5.73万套。11个设区市和定州、辛集、雄安新区规模以上工业企业复工率全部超过90%。　　此外，强化调度督复工。河北省工业和信息化厅建立了规模以上工业企业复工复产日报告、日排名、日通报制度，每日监测各市规模以上工业企业复工情况。
河南法制报微博,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。⑦
无线昆明,:#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#【#韩国新增477例新冠肺炎#】据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国再次确诊新增477例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4812人，死亡29人。2日当天总共报新增600人确诊感染。
新安晚报,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水市青田县报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新冠肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新冠肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。http://t.cn/A679pUci
昆明广播电视台,:#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#【#韩国新增477例新冠肺炎#】据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国再次确诊新增477例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4812人，死亡29人。2日当天总共报新增600人确诊感染。
乐山新闻网官方微博,:#乐山市中区#【复工复产促发展市中区交出亮眼答卷】防疫复工两手抓、两不误。近期，乐山市中区通过强化服务、强化协调和强化保障“三个强化”，有序组织复工复产，推动全区经济稳步发展，交出了这样一份数字答卷：截至2月28日，全区规上工业企业复工复产61家，复工率达92.4%；全区市级以上农业农头企业复工复产20家，复产率86.96%。http://t.cn/A679q16f
中国贸易报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【#韩国31名军人感染新冠肺炎#超8000名军人被隔离】据海外网消息，据韩国纽西斯通讯社报道，韩国国防部通报称，截至当地时间3日上午10时，部队内新冠肺炎确诊病例新增3例，累计确诊31例，8270名军人被隔离。新增3例确诊病例中，包括一名陆军干部（大邱）、一名海军陆战队干部（浦项），一名空军文官（大邱）。http://t.cn/A679xgXy
中国侨网,:【#美国累计确诊100例新冠肺炎#】美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。另据卫生部门对感染病例基因分析显示，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播。（央视新闻）
大连开发区公安,【公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动】#疫情当前警察不退#截至目前，全国公安机关共侦办涉及野生动物的刑事案件948起、查处行政案件2147起，收缴野生动物9.2万头（只）、野生动物制品5300余公斤。公安机关依法严厉打击破坏野生动物资源违法犯罪活动
福建日报,:#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#【#韩国新增477例新冠肺炎#】据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国再次确诊新增477例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4812人，死亡29人。2日当天总共报新增600人确诊感染。（央视新闻）
叶飞倚天摘星,:5G概念股开盘继续走强，武汉凡谷、沃特股份、中贝通信、佳力图涨停，烽火通信、世嘉科技、吴通控股等涨逾8%。截至发稿，北向资金净流入超20亿元，其中，沪股通净流入3.5亿元，深股通净流入16.5亿元。港口股走强，锦州港、连云港、南京港封板，广州港、宁波港、大连港等涨逾6%。云计算继续走强，优刻得涨逾19%，金山办公、卓易信息涨逾11%。点评“：大盘走强。牛市复活。符合预期”
瑞安发布,:【瑞安市新型冠状病毒肺炎疫情通报（3月3日）】#疫情通报#2020年3月2日0-24时，瑞安市报告无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增治愈出院病例。截至2020年3月2日24时，瑞安市累计报告新冠肺炎确诊病例74例，累计治愈出院71例，隔离治疗中3例，现有重症病例0例，累计死亡0例。
吉林卫视,:#疫情联防联控实时播报#【吉林省0新增，治愈5例
岩渠水人,:#关注新冠肺炎#【#全球除中国外已现7600余例新冠肺炎病例#】截至北京时间3月1日20时，中国以外共61个国家和地区报告新冠肺炎累计确诊病例7600余例，已有七国的累计确诊病例逾一百例。①韩国累计确诊病例3736例，当日新增586例，死亡18例；②日本新冠肺炎确诊感染者共955人；③伊朗累计确诊978例，死亡54例，175人治愈出院；④意大利累计确诊1128例，死亡29例，治愈50例。http://t.cn/A67i6xOghttp://t.cn/RvlBf3Y
FM足球经理调查员,:石家庄永昌2019赛季夏转之后一线队报名名单30人，今年截至2月底第一个转会窗口关闭，永昌的主题是“买”，共引援9人（含U21孙健祥），去掉确认离队的莫雷诺、慈天、矫哲3人，共有36人。2020赛季，中超一线队报名名单最多允许30人，其中外援5人（已满），首签权U213人（永昌无），国内球员名额只有22人。当前，永昌有合同在身的国内球员31人。考虑到U23政策，预备队还要提拔1~2名年轻球员进入一线队。第二个转会窗口开启时，永昌的主题应该是“卖”，尽量回收一些转会费。
帮女郎帮你忙AHTV,:#共同战疫#【3月3日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年3月2日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例29例。新增治愈出院病例中，合肥6例、阜阳6例、六安5例、亳州4例、蚌埠2例、芜湖2例、淮南1例、马鞍山1例、池州1例、黄山1例。截至3月2日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例917例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28235人，尚在医学观察504人。累计确诊病例中，合肥174例、蚌埠160例、阜阳155例、亳州108例、安庆83例、六安69例、宿州41例、马鞍山38例、芜湖34例、铜陵29例、淮北27例、淮南27例、池州17例、滁州13例、黄山9例、宣城6例。截至3月2日24时，安徽省在院治疗确诊病例67例，无危重症病例。3月3日预计治愈出院24例，其中阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。http://t.cn/A67964H9
李沧检察,:【无新增！青岛现有确诊新冠肺炎病例1例，目前疑似病例为0】2020年3月2日12—24时，本市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，本市累计确诊60例新型冠状病毒肺炎病例（男性27人、女性33人），其中治愈出院58例，死亡1例，现有确诊病例1例（重症），在定点医院接受隔离治疗。累计已排除疑似病例304例，目前疑似病例为0。累计已解除医学观察719人，仍纳入医学观察的密切接触者3人，未发现异常。按病例确诊医院所在区市分布情况：市南区7例（已治愈出院6例，死亡1例）、市北区13例（已治愈出院12例）、李沧区6例(均已治愈出院)、崂山区4例(均已治愈出院)、城阳区2例(均已治愈出院)、黄岛区13例（均已治愈出院）、即墨区8例(均已治愈出院)、胶州市1例（已治愈出院）、平度市3例（均已治愈出院）、莱西市3例（均已治愈出院）。（青岛市卫生健康委员会）
李沧检察,:【无新增！青岛现有确诊新冠肺炎病例1例，目前疑似病例为0】2020年3月2日12—24时，本市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，本市累计确诊60例新型冠状病毒肺炎病例（男性27人、女性33人），其中治愈出院58例，死亡1例，现有确诊病例1例（重症），在定点医院接受隔离治疗。累计已排除疑似病例304例，目前疑似病例为0。累计已解除医学观察719人，仍纳入医学观察的密切接触者3人，未发现异常。按病例确诊医院所在区市分布情况：市南区7例（已治愈出院6例，死亡1例）、市北区13例（已治愈出院12例）、李沧区6例(均已治愈出院)、崂山区4例(均已治愈出院)、城阳区2例(均已治愈出院)、黄岛区13例（均已治愈出院）、即墨区8例(均已治愈出院)、胶州市1例（已治愈出院）、平度市3例（均已治愈出院）、莱西市3例（均已治愈出院）。（青岛市卫生健康委员会）
四会广播电视发布,:新冠肺炎疫情在多国持续蔓延。韩国、意大利、伊朗等国感染人数持续增加。据世卫组织最新报告，截至欧洲中部时间3月2日上午10时（...过去24小时中国境外新增病例几乎是境内9倍，至少64国出现疫情
中分才有型,:截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况http://t.cn/A6796ZQ8
信息日报,:#江西全力防控新型肺炎#【最后一天！5000个口罩一次性送完没领的南昌市民快点进来】2月25日9时，信息日报、中国江西网、江西头条新闻客户端、大江网、江西手机报、江西文明网决定面向南昌广大网友推出连续8天的“风雨同舟共战疫口罩免费邮到家”公益活动，3月3日，活动已持续到了最后一天。　　截至目前，信息日报、中国江西网已公布了七批共六千余名获奖市民。3月3日上午，江西头条客户端“风雨同舟共战疫口罩免费邮到家”公益活动平台上，再次更新第七批千名南昌市民获奖名单，点击下图可查看详情。　　活动最后一天，信息日报、中国江西网决定将5000多个医用口罩，一次性向南昌市民免费送出，中签概率相比于之前接近翻倍。没有参与的，或还没领到的市民赶紧参与进来！同时，抓紧时间转发出去，让朋友、家人也都来领这波福利。　　最后声明，因数量有限，参与人数过多，仅限在南昌地区的网友参与，并非所有人都可获奖，且每人中奖次数只有一次，敬请谅解。详情：http://t.cn/A679IPET
中新社河北分社,:【#韩国新增477例累计4812例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日0时，韩国较2日下午4时新增新冠肺炎确诊病例477例，累计确诊病例达4812例。2日全天新增确诊病例600例。（人民日报）
采育卫生院,:#众志成城打赢战疫##健康北京战疫有我#【#87个国家和地区对韩国采取入境管制措施#】据韩联社3月3日报道，据韩国外交部消息，截至当天（3日）上午9时，因新型冠状病毒疫情对韩国采取入境管制措施的国家和地区为87个，较前一天增加4个。报道称，截至发稿，共有36个国家和地区对韩国采取全面或限期禁止入境措施，马尔代夫禁止访问过大邱市、庆尚北道、庆尚南道、釜山市的外籍人员入境。51个国家和地区加大对自韩入境人员的检疫力度，新增委内瑞拉、罗马尼亚、利比里亚、刚果。
四川观察新闻眼,:【98岁！#全国年龄最大危重症患者出院#】3月1日上午，截至目前全国年龄最大的新冠肺炎危重症患者、98岁高龄胡汉英从武汉雷神山医院治愈出院。跟胡汉英一起出院的，还有她54岁的女儿丁女士。入院时胡汉英有高烧、心功能不全等症状，主要通过抗病毒、治疗基础病、营养支持、预防并发症等方式治疗，老人自己非常配合。http://t.cn/A679isR9
定陶检察,:#正义锐评#【央企复工率91.7%口罩够吗？】截至2月26日，中央企业所属4.8万户子企业复工率为91.7%。保证人员健康、防护到位是复工复产的前提。在防“疫”最吃紧的时刻有这么高的复工率，令人高兴。但这却不能掩盖一个问题——大规模复工，工人师傅们有口罩吗？【正义锐评】央企复工率91.7%，口罩够吗？
首都金融,:【70家科创板公司去年净利增长49家公司增速逾20%】科创板公司年度成绩单揭开面纱。截至目前，除新图兴科延迟披露，其余90家科创板公司均披露了2019年业绩快报。总体看，科创板公司保持较好的成长性，70家公司归母净利润实现增长。其中，49家公司归母净利润同比增速超过20%。70家科创板公司去年净利增长49家公司增速逾20%
西部法制报,:#战疫情陕西在行动#【陕西无新增新冠肺炎累计209例治愈出院】2020年3月1日8时至2日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月2日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（209例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者2人，累计18935人，均集中医学观察。新增解除密切接触者349人，累计解除密切接触者17897人。
德阳茶人,【#韩国新增477例累计4812例#】#新冠肺炎最新动态#韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日0时，韩国较2日下午4时新增新冠肺炎确诊病例477例，累计确诊病例达4812例。2日全天新增确诊病例600例。（人民日报）
笨鸟大大,:#联防联控江西在行动#泰和清零！
铜陵网,:2020年3月2日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例29例。新增治愈出院病例中，合肥6例、阜阳6例、六安5例、亳州4例、蚌埠2例、芜湖2例、淮南1例、马鞍山1例、池州1例、黄山1例。截至3月2日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例917例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28235人，尚在医学观察504人。累计确诊病例中，合肥174例、蚌埠160例、阜阳155例、亳州108例、安庆83例、六安69例、宿州41例、马鞍山38例、芜湖34例、铜陵29例、淮北27例、淮南27例、池州17例、滁州13例、黄山9例、宣城6例。截至3月2日24时，安徽省在院治疗确诊病例67例，无危重症病例。3月3日预计治愈出院24例，其中阜阳6例、六安6例、合肥4例、蚌埠4例、宿州1例、淮南1例、滁州1例、马鞍山1例。（via.安徽省卫健委）
东航官网,11小时送达[加油]东航保障马云、阿里巴巴公益基金会捐赠日本100万只口罩飞赴东京。#马云回赠日本100万只口罩#3月3日3:47，东航全货机CK253从上海浦东机场飞往日本东京，机上运载着马云公益基金会和阿里巴巴公益基金会捐赠日本的100万只口罩。#疫情防控交通动态##抗击疫情央企行动#
老铁说股ing,:基建引发水泥行业复兴。水泥行业积极推进复工复产。中国水泥协会数据显示，截至2月25日，水泥行业复产率为31.45%，人员到岗率为60%。中国水泥协会副秘书长陈柏林表示，受疫情影响，一季度水泥需求很难恢复到正常水平，但3月底或4月初会出现明显的恢复，预计全年需求将维持在23亿吨左右，行业盈利能力将保持较高水平。
红城发布,:【遵义服务业有序回归！这三大行业复工率90%以上】#红城信息播报#截至2月29日，全市规模以上服务业在库企业303家，实际复工企业237家，服务业复工率达从19日的55.9%上升到29日的78.2%。其中大数据业、科技业和交通运输仓储业复工率列前三位，实际复工率可达90%以上。
大江网,:#江西全力防控新型肺炎#【最后一天！5000个口罩一次性送完没领的南昌市民快点进来】2月25日9时，信息日报、中国江西网、江西头条新闻客户端、大江网、江西手机报、江西文明网决定面向南昌广大网友推出连续8天的“风雨同舟共战疫口罩免费邮到家”公益活动，3月3日，活动已持续到了最后一天。　　截至目前，信息日报、中国江西网已公布了七批共六千余名获奖市民。3月3日上午，江西头条客户端“风雨同舟共战疫口罩免费邮到家”公益活动平台上，再次更新第七批千名南昌市民获奖名单，点击下图可查看详情。　　活动最后一天，信息日报、中国江西网决定将5000多个医用口罩，一次性向南昌市民免费送出，中签概率相比于之前接近翻倍。没有参与的，或还没领到的市民赶紧参与进来！同时，抓紧时间转发出去，让朋友、家人也都来领这波福利。　　最后声明，因数量有限，参与人数过多，仅限在南昌地区的网友参与，并非所有人都可获奖，且每人中奖次数只有一次，敬请谅解。详情：http://t.cn/A679IPET
民生江西,:#江西全力防控新型肺炎#【最后一天！5000个口罩一次性送完没领的南昌市民快点进来】2月25日9时，信息日报、中国江西网、江西头条新闻客户端、大江网、江西手机报、江西文明网决定面向南昌广大网友推出连续8天的“风雨同舟共战疫口罩免费邮到家”公益活动，3月3日，活动已持续到了最后一天。　　截至目前，信息日报、中国江西网已公布了七批共六千余名获奖市民。3月3日上午，江西头条客户端“风雨同舟共战疫口罩免费邮到家”公益活动平台上，再次更新第七批千名南昌市民获奖名单，点击下图可查看详情。　　活动最后一天，信息日报、中国江西网决定将5000多个医用口罩，一次性向南昌市民免费送出，中签概率相比于之前接近翻倍。没有参与的，或还没领到的市民赶紧参与进来！同时，抓紧时间转发出去，让朋友、家人也都来领这波福利。　　最后声明，因数量有限，参与人数过多，仅限在南昌地区的网友参与，并非所有人都可获奖，且每人中奖次数只有一次，敬请谅解。详情：http://t.cn/A679IPET
福安新青年,:【福建省新增确诊病例0例，新增治愈出院病例8例】#福建疫情地图#　　3月2日0—24时，福建省报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增治愈出院病例8例。　　报告新增新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　截至3月2日24时，福建省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例296例（危重型1例、重型1例，死亡病例1例）。其中：　　福州市72例（鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例、闽侯县4例、连江县8例、罗源县1例、闽清县7例、永泰县2例、福清市16例、宁德市古田县1例、湖北省武汉市2例）；　　厦门市35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）；　　漳州市20例（芗城区9例、龙文区1例、云霄县2例、诏安县2例、长泰县3例、东山县1例、南靖县1例、龙海市1例）；　　泉州市47例（鲤城区1例、丰泽区4例、洛江区1例、惠安县2例、安溪县2例、永春县2例、石狮市2例、晋江市20例、南安市13例）；　　三明市14例（三元区2例、宁化县1例、尤溪县2例、沙县5例、将乐县1例、永安市3例）；　　莆田市56例（城厢区31例、涵江区3例、荔城区8例、秀屿区6例、湄洲湾北岸3例、仙游县5例）；　　南平市20例（延平区4例、建阳区1例、顺昌县1例、浦城县1例、光泽县1例、松溪县5例、政和县1例、武夷山市3例、建瓯市2例、湖北省孝感市1例）；　　龙岩市6例（永定区5例、武平县1例）；　　宁德市26例（蕉城区3例、霞浦县4例、古田县11例、周宁县6例、福安市1例、福鼎市1例）。　　累计治愈出院病例255例，目前住院病例40例。　　现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。　　目前，确诊、疑似病例的密切接触者已解除医学观察10778人，尚有150人正在接受医学观察。#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#@共青团福建省委
泉霳,:强势依旧，但现阻挡持续反弹的不利信号（实盘跟踪3.3）在隔夜道琼斯指数暴涨5.09%的“外力”作用下，今天早盘A股不出所料的继昨日的反弹之后“加速”上行，继续着强势反弹。事实上，我们更加关心趋势能否持续以及阻挡持续反弹的重要信号会否出现！截至到目前（上午10：50）上证指数和创业板指无限接近各自的强阻，暂未上破，并且超短期形态暴露主力空头蓄势征兆的下跌形态迹象的K线语言，等影响各自持续反弹的不利信号，需提高警惕。而一旦两市分别跌破近在咫尺的短期重要支撑：3013左右和2227左右，则宣布各自超短期下跌形态成立，确认阻力有效的同时，也将暂时终结各自持续的反弹。特别提示风向防范！
