北京房山区良乡医院,北京市新增1例新冠肺炎确诊病例3例治愈出院3月4日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例10例、密切接触者71人。治愈出院患者3例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，2名女性，年龄最小的51岁，最大的86岁。截至3月4日24时，累计确诊病例418例，治愈出院病例297例，死亡病例8例。现有疑似病例34例。累计确定密切接触者2867人，其中364人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区72例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京病例25例，境外输入病例4例。全市有13个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区41天，门头沟区31天，怀柔区27天，顺义区25天，东城区22天，密云区22天，石景山区20天，大兴区20天，房山区17天，昌平区16天，西城区14天，通州区14天。418例确诊病例中，男性病例203例，占48.6%，女性病例215例，占51.4%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.3%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁280例，占67.0%，60岁及以上111例，占26.6%。
西安商报社,:#新型冠状病毒感染肺炎#【北京市新增1例新冠肺炎确诊病例3例治愈出院】3月4日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例10例、密切接触者71人。治愈出院患者3例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，2名女性，年龄最小的51岁，最大的86岁。截至3月4日24时，累计确诊病例418例，治愈出院病例297例，死亡病例8例。现有疑似病例34例。累计确定密切接触者2867人，其中364人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区72例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京病例25例，境外输入病例4例。全市有13个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区41天，门头沟区31天，怀柔区27天，顺义区25天，东城区22天，密云区22天，石景山区20天，大兴区20天，房山区17天，昌平区16天，西城区14天，通州区14天。418例确诊病例中，男性病例203例，占48.6%，女性病例215例，占51.4%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.3%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁280例，占67.0%，60岁及以上111例，占26.6%。（来源：首都健康）
北京房山,:#健康北京战疫有我#【全镇600多人共战“疫”！部分朋友圈“一线趣闻”曝光！】房山区良乡镇各级党员干部共600多人，坚守在一线，放弃了团聚和休息。今年“上一线”的他们，特别的朋友圈。全镇600多人共战“疫”！部分朋友圈“一线趣闻”曝光！
北京房山,:#健康北京战疫有我#【房山区：郭延红深入防控一线，检查疫情防控工作！】3月3日晚上，区委副书记、区长郭延红以“四不两直”方式，深入防控一线，检查疫情防控工作。房山区：郭延红深入防控一线，检查疫情防控工作！
破晓得得不能GG,:有谁知道哪家做上颌骨和下颌骨前突，牙齿突出做的好，坐标北京房山区@北京牙套君之家，想知道就是是不是矫正牙齿会改善中线不齐，下牙重叠+牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好，我21岁了，给你看我牙齿情况求翻牌呢！爵冠口腔、瑞冠口腔、正方形口腔做冰晶牙套哪家好#北京矫正牙齿##北京做过根管治疗能矫正吗#
北京商报,:【#北京新增1例新冠肺炎#北京累计确诊396例】#北京新增1例治愈出院16例#2月20日0时至24时，本市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例41例，现有疑似病例114例。新增密切接触者4例，累计确定密切接触者2095例，其中1488例已解除医学观察。治愈出院16例。截至2月20日24时，本市累计确诊病例396例。其中出院169例，死亡4例。东城区12例、西城区53例、朝阳区58例、海淀区61例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员26例。平谷区尚未有病例。
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态5、我会所属宏利慈善义工服务队在朝阳区甘露园南里二社区，八里庄东里北巷，康家园西社区，赛洛城社区，双井街道广泉社区，西城区大栅栏街道三井社区，广外广泉小区，北新华街值班，大兴曦望山小区，红庙西里，高碑店通惠社区，房山区城关街道矿机小区开展社区防疫服务。
BTVi生活,:#生活这一刻#【兄弟二人不配合防疫工作还袭警，双双被刑拘!】2月21日，在北京房山区张坊镇南大桥防疫工作卡口，张某不配合卡口执勤辅警登记人员信息工作，躺在卡口地上无理取闹。张某拒不配合民警处置，随后民警对其强制传唤。张某的哥哥见状上前阻拦，将民警推倒在地，民警立即对其进行控制。张某想趁机逃脱，警方立即追赶，过程中张某竟然将辅警咬伤。目前张某兄弟二人因涉嫌妨害公务被房山分局刑事拘留。http://t.cn/A67Wq62H
扬州王敏,:@北京牙套君之家，我是牙齿拥挤不齐，还有牙周病严重，希望矫正后恒牙正常萌出，牙齿排齐，可以美美的露齿笑了，还有唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬可以带牙套吗？北京房山区欢乐口腔、金圣口腔、美齿康牙科求推荐牙科医院~#北京矫正牙齿##北京中线不齐矫正医生#
哈飞工大,:全市有13个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区41天，门头沟区31天，怀柔区27天，顺义区25天，东城区22天，密云区22天，石景山区20天，大兴区20天，房山区17天，昌平区16天，西城区14天，通州区14天。418例确诊病例中，男性病例203例，占48.6%，女性病例215例，占51.4%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.3%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁280例，占67.0%，60岁及以上111例，占26.6%。http://t.cn/z8L8G5T
sz仙瑞拉,:牙齿是咬合不佳，牙齿不齐，牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好，所以准备牙齿矫正，这几家齿康口腔、尤根牙科、正方形口腔哪家好@北京牙套君之家，求安利，想矫正后以后不会出现咬合创伤，牙根吸收，影响咀嚼效率等情况，奥美科金属自锁牙套费用如何呢，定位北京房山区，我还有智齿横着长，连着神经#北京牙齿矫正##北京牙齿不齐龅牙怎么办#
北京青年报,:【#北京新增1例新冠肺炎确诊病例#3例治愈出院】北京市卫健委发布消息，3月4日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例10例、密切接触者71人。治愈出院患者3例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，2名女性，年龄最小的51岁，最大的86岁。截至3月4日24时，累计确诊病例418例，治愈出院病例297例，死亡病例8例。现有疑似病例34例。累计确定密切接触者2867人，其中364人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区72例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京病例25例，境外输入病例4例。全市有13个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区41天，门头沟区31天，怀柔区27天，顺义区25天，东城区22天，密云区22天，石景山区20天，大兴区20天，房山区17天，昌平区16天，西城区14天，通州区14天。418例确诊病例中，男性病例203例，占48.6%，女性病例215例，占51.4%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.3%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁280例，占67.0%，60岁及以上111例，占26.6%。（北京青年报记者蒋若静）#北京新增1例新冠肺炎#
莲生_莲子,:@北京牙齿矫正之家，我认识的一个小姐姐说你的推荐的医院很好啊，她做的数字化舌侧牙套解除拥挤的牙齿，对正牙齿，每次检查牙周，现在上下颌前牙的唇倾角度均有所减小，侧貌仍然维持着较好的丰满度，所以我也迫不及待的想做正畸了！我是个别牙齿扭转，不齐，马上要去北京房山区工作了，这些嘉和口腔、倍康口腔、丽都牙科怎么样啊？尽快帮我推荐下牙科医院噢！#北京牙齿矫正##牙齿矫正拔牙的危害#
南征北战的芙蓉妹打怪兽,:好看的小姐姐除了颜值重要，面部的牙齿也很重要啊！@北京牙套君之家，牙齿下前牙舌向错位，牙性前突说多了都是泪，看了北京的诚品口腔、朝阳区第二口腔、美丽说口腔也不知道哪里靠谱一些，定位房山区，希望矫正后嘴巴更协调，下巴曲线更好看，侧面面型也更加立体有推荐吗？#北京牙齿矫正##北京深覆合对脸型有影响吗#
take-it-for-granted,:我的牙齿太丑了!不仅门牙大，畸形舌侧窝，现在还有笑容露齿量不够，笑不开，不自然。我真不知道哪儿靠谱啊，到处问戴牙套怎么避坑。北京房山区合众齿科、维康口腔、皓康口腔说可以防止成年女性矫正脸凹，合理的设计微笑线@北京牙套君之家是真的吗？私你了求回复鸭#北京牙齿矫正##北京错颌畸形的外科治疗#
袁荣亮_AD,:准备矫正我门牙缝大，牙齿不齐，唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬第一次为啥矫牙没成功呢？戴上半年之就啃甘蔗铁丝蹦出来了，后来就放弃了|@北京牙套君之家，听说你可推荐，求北京房山区协和医院、雅皓口腔、美丽说口腔我该去哪家，现在准备通过矫治器将不齐的牙齿牵引纳入牙弓，排齐牙齿#小孩子牙齿稀疏怎么办##下牙床牙齿稀疏牙缝大#
一米阳光cocoli,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动：普法宣传|疫情防控中的9个法律问题，您必须知道！
西-西公主,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动：普法宣传|疫情防控中的9个法律问题，您必须知道！
海晏,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动：普法宣传|疫情防控中的9个法律问题，您必须知道！
破晓得得不能GG,:牙齿是咬合不佳，牙齿不齐，牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好，所以准备牙齿矫正，这几家齿康口腔、尤根牙科、正方形口腔哪家好@北京牙齿矫正之家，求安利，想矫正后以后不会出现咬合创伤，牙根吸收，影响咀嚼效率等情况，奥美科金属自锁牙套费用如何呢，定位北京房山区，我还有智齿横着长，连着神经#北京牙齿矫正##北京牙齿不齐龅牙怎么办#
宁小臣,#公交疯狂猜#小河流水哗啦啦
fengyunhong,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动：转载：狮情话“疫”（三）
静观其变1974,#公交疯狂猜#小河流水哗啦啦
猫猫小酱酱,:每天起床照镜子都不喜欢张嘴，因为牙齿太乱了，渐渐的性格也有点自卑，因为认识好几个朋友都矫正了效果都很好。@北京牙套君之家，我在北京房山区附近上班，请问牙齿上牙齿稀疏，牙缝大到普尔口腔、京洁口腔、冠美平乐口腔哪家好，我把我牙片私你了，请问有什么推荐的医生吗？?#北京隐适美隐形牙套##北京时代天使双模#
luckystar悦悦,#公交疯狂猜#小河流水哗啦啦
吕然87,#公交疯狂猜#小河流水哗啦啦
家琪若琪,:我在北京房山区附近准备矫正牙齿，在市中心上班，@北京牙套君之家，求二环内靠谱的牙科都可以！牙齿脸型内凹，咬合不对称一直自卑不敢出门太难了，虽然矫正有点小贵，但是看到@北京牙套君之家围脖里面矫正成功的小姐姐们觉得一切都值得了！#北京牙齿矫正##北京牙齿深覆合怎样矫正#
槑小晶,:被同学拍了黑照，简直不能忍啊！一看照片我的牙齿上牙四颗门牙有缝，我杀了她们的心都有了。不行，我得矫正牙齿，改变自己做起！闺蜜安利找你可以安利牙医@北京牙齿矫正之家房山区瑞尔齿科、中科领军口腔、斯迈尔口腔怎么样？我去那里很方便，想了解一下！#北京牙齿矫正##北京门牙有缝隙处理多少钱#
北京消防,:抗击疫情人人有责，防范火灾人人参与！今年3月5日是第57个学雷锋纪念日。志愿服务我们从未停止脚步，但是今年却有着不一样的意义，目前我们正处于抗击新冠病毒的非常时期，全民居家隔离，您是否留意过身边的消防安全隐患呢？3月5日下午15时，北京市房山区消防救援支队将邀请消防志愿者在“北京消防”微博直播间，与您分享消防安全常识，教您如何“自知、自查、自改”身边的消防隐患，让我们不见不散。http://t.cn/A67Wnn36
生活这一刻,:#生活这一刻#【兄弟二人不配合防疫工作还袭警，双双被刑拘!】2月21日，在北京房山区张坊镇南大桥防疫工作卡口，张某不配合卡口执勤辅警登记人员信息工作，躺在卡口地上无理取闹。张某拒不配合民警处置，随后民警对其强制传唤。张某的哥哥见状上前阻拦，将民警推倒在地，民警立即对其进行控制。张某想趁机逃脱，警方立即追赶，过程中张某竟然将辅警咬伤。目前张某兄弟二人因涉嫌妨害公务被房山分局刑事拘留。@BTVi生活http://t.cn/A67Wq62H
懂生活爱旅行,:十渡位于房山区拒马河中上游，距市区100公里，有“北方桂林”之称。从拒马河的出山口千河口到十渡村，沿途在拒马河上要过桥渡水10次，“十渡”因此得名。其中六渡的山水最具姿色，这里也是最适合支起烧烤架的地方。
北京房山区良乡医院,北京市新增3例新冠肺炎确诊病例其中2例为境外输入病例3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区30天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。
北京市慈善义工联合会,:13、我会所属点滴常乐慈善义工服务队在房山区长阳镇朱岗子村、门头沟三家店新老宿舍社区、门头沟永定镇冯村信园小区开展社区防疫工作。
乖乖的糖豆儿,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动：转载：狮情话“疫”（三）
叶不修Yexxxxxx,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动：转载：狮情话“疫”（三）
北京晚报北晚新视觉网,:【#北京新增3例新冠肺炎确诊病例#，其中2例为境外输入病例】3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区39天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。
新京报,:【#北京新增3例新冠肺炎#确诊病例其中2例为境外输入病例】#北京新增3例新冠肺炎2例为境外输入#3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区39天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。lamwaikei:http://t.cn/A67OMUsj
中国新闻周刊,:#北京新增2例境外输入病例#【北京市新增3例新冠肺炎确诊病例其中2例为境外输入病例】#周刊君与你共同战疫#3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区39天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。@首都健康
环球网,:#北京新增2例境外输入病例#【#北京新增3例新冠肺炎确诊病例#其中2例为境外输入病例】据@首都健康3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区39天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。
北京青年报,:【北京市新增3例新冠肺炎确诊病例其中2例为境外输入病例】#北京新增两例境外输入病例#北京市卫健委发布消息，3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区30天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。（北京青年报记者蒋若静）
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态9、我会所属蓝天救援队慈善义工服务队在怀柔区龙各庄、丰台区云岗街道办、平谷区迎宾花园社区、昌平区北七家供电所、门头沟区惠润家园、房山区丁家洼小区、大兴区清逸园小区、延庆区司法局、顺义区满庭芳嘉园、密云区檀营生态城北区等地开展消杀防疫作业。
北京房山,:#健康北京战疫有我#【致敬战“疫”中的你！房山诗人“声”援一线！】房山区文联向全区文艺工作者发出抗疫主题创作的倡议书，房山区作协、诗歌学会第一时间向全体会员发出号召。截至2月底，诗歌学会创作诗歌近200首，推出专辑20期。致敬战“疫”中的你！房山诗人“声”援一线！
春风ufo,:北京市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天、门头沟区29天、怀柔区25天、顺义区23天、东城区20天、密云区20天、石景山区18天、大兴区18天、房山区15天、昌平区14天无新增确诊病例。『北京无新增新冠肺炎确诊病例严防境外疫情倒灌』http://t.cn/A67pMEFp#
09佩,:每天起床照镜子都不喜欢张嘴，因为牙齿太乱了，渐渐的性格也有点自卑，因为认识好几个朋友都矫正了效果都很好。@隐形牙齿矫正君，我在北京房山区附近上班，请问牙齿上牙齿稀疏，牙缝大到普尔口腔、京洁口腔、冠美平乐口腔哪家好，我把我牙片私你了，请问有什么推荐的医生吗？?#北京隐适美隐形牙套##北京时代天使双模#
丽小小鱼,:我的牙齿是牙齿上下牙咬合不齐还经常上下牙齿咬合在一起脸变短了，协和医院、瑞鲨口腔、诺美口腔矫正哪家靠谱一些鸭@北京牙齿矫正之家，矫正后可以前牙有良好的咬合关系，牙齿正常排齐吗？我是房山区这边的，求审美好点的建议，还有高端点的品牌牙套安利！同事也是找你推荐的很满意，屁颠屁颠的来问你了哈哈#北京牙齿矫正##北京做烤瓷牙导致咬合紊乱症状#
跟我的青春私奔,:@隐形牙齿矫正君，我是骨性深覆合颞颌关节紊乱，有弹响声，两侧尖牙及磨牙均为远中尖对尖关系，之前看过方案，说我通过正雅隐形牙套防止成年女性矫正脸凹，合理的设计微笑线，可以咬合打开，上门牙内收进去，下巴被拉出来么，对北京房山区北大口腔、拜博口腔、佳美口腔都不是很熟悉，希望能听听你的建议#隐形牙套牌子价格##隐形牙套隐形吗#
足迹3166,:我想去整牙齿！北京房山区哪家做时代天使好好呀?@隐形牙齿矫正君，我是上牙前凸，牙齿拥挤一颗坏牙，根尖炎，笑线不协调，上颌前突，隐适美是不是最好的牙套呢不拔牙矫正，上下颌都做推磨牙远移能箍好牙齿吧？下班时候路过看过劲松口腔、荷马口腔、微笑口腔，你帮我看下去哪儿合适#隐适美##北京哪家医院做牙齿矫正比较好#
房山气象,:【解除大风蓝色预警信号】房山区气象台2020年3月3日20时10分解除大风蓝色预警信号：目前，房山区风力已减弱，解除大风蓝色预警信号。
BTV新闻,:【出租司机义务接送医护人员：能做点事，觉得挺值得，挺光荣！】最近，房山区第一医院发热门诊的医务人员身边，出现了一位爱心司机——王永宏。他自愿加入了公司组织的爱心车队，准时准点接送医护人员上下班。他牢记着负责医护人员的下班时间，对车内进行全面消毒，每天提前20分钟到目的地等候。王永宏觉得，能为抗疫一线的医护人员做点简单的事，挺值得，挺光荣。http://t.cn/A67NcD46
自从爱上小雀斑我就有昵称了,疫情期间被遗弃的猫咪求领养，颈部受伤住院治疗中，同时做了绝育，应该是美短公猫。目前伤口愈合中，不需要换药，静养即可（笼养到完全愈合），住院费用高昂已负担不起，家中没有条件养，希望有人可以领养该猫咪，猫在医院可私信我到看猫，坐标房山长阳。@幸运土猫@papi家的大小咪@猪猫可乐谢谢
破晓得得不能GG,:@隐形牙齿矫正君，我是骨性深覆合颞颌关节紊乱，有弹响声，两侧尖牙及磨牙均为远中尖对尖关系，之前看过方案，说我通过正雅隐形牙套防止成年女性矫正脸凹，合理的设计微笑线，可以咬合打开，上门牙内收进去，下巴被拉出来么，对北京房山区北大口腔、拜博口腔、佳美口腔都不是很熟悉，希望能听听你的建议#隐形牙套牌子价格##隐形牙套隐形吗#
破晓得得不能GG,:@北京牙套君之家，我认识的一个小姐姐说你的推荐的医院很好啊，她做的数字化舌侧牙套解除拥挤的牙齿，对正牙齿，每次检查牙周，现在上下颌前牙的唇倾角度均有所减小，侧貌仍然维持着较好的丰满度，所以我也迫不及待的想做正畸了！我是个别牙齿扭转，不齐，马上要去北京房山区工作了，这些嘉和口腔、倍康口腔、丽都牙科怎么样啊？尽快帮我推荐下牙科医院噢！#北京牙齿矫正在哪个医院好##北京全口牙齿矫正价格#
09佩,:准备矫正我门牙缝大，牙齿不齐，唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬第一次为啥矫牙没成功呢？戴上半年之就啃甘蔗铁丝蹦出来了，后来就放弃了|@北京牙套君之家，听说你可推荐，求北京房山区协和医院、雅皓口腔、美丽说口腔我该去哪家，现在准备通过矫治器将不齐的牙齿牵引纳入牙弓，排齐牙齿#小孩子牙齿稀疏怎么办##下牙床牙齿稀疏牙缝大#
北京房山,:#健康北京战疫有我#【冷春中的暖阳，防控一线第一书记詹小冷！】疫情无情人有情，在疫情防控阻击战中，涌现出一批又一批的优秀代表，今天聊聊北京联合大学派驻房山区十渡镇马安村的第一书记——詹小冷。冷春中的暖阳，防控一线第一书记詹小冷！
福星旺旺1970,【战疫情·复工复产】北京首家闭环式生猪养殖场在房山区开建窗含西岭雪8923的微博视频
BTV北京新闻,:【北京最大生猪养殖基地在房山开工建设】2月29日，北京最大生猪养殖基地在房山区石楼镇开工，预计10月15日竣工，11月15日投产。基地投资近4亿元建设，占地340亩，建设面积13万平米，规模为能繁母猪存栏5000头，存栏6.8万头，年出栏商品猪12.5万头。BTV北京新闻的微博视频
Kevay_你可会知,疫情期间被遗弃的猫咪求领养，颈部受伤住院治疗中，同时做了绝育，应该是美短公猫。目前伤口愈合中，不需要换药，静养即可（笼养到完全愈合），住院费用高昂已负担不起，家中没有条件养，希望有人可以领养该猫咪，猫在医院可私信我到看猫，坐标房山长阳。@幸运土猫@papi家的大小咪@猪猫可乐谢谢
沈阳苏家屯公安,:【他竟然……躺！下！了！
水润京华,:#控疫情保运行#【房山区水务局有序推进在建水务工程复工】房山区水务局第一季度计划复工项目共8项，通过制定落实专项管理制度、加强复工生产调度等措施，截至目前，8个项目的管理人员均到位，有5项工程工人已到位并复工。为做好复工后在建项目疫情防控管理，区水务局制定防控措施制度，采购防疫物资，每日执行测温和消毒工作，主动联系属地政府和卫生防疫部门对现场、项目部进行了防疫检查并通过验收；针对返京人员严格按照相应规定进行14天集中隔离观察，开展防疫知识教育培训。
沈阳东陵浑南公安,:【他竟然……躺！下！了！
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态15、我会所属宏利慈善义工志愿服务队，在朝阳区甘露园南里二社区，八里庄东里北巷，南新园小区，双井街道广泉社区，西城区大栅栏街道三井社区，北新华街值班、康家园小区，大兴曦望山小区，红庙西里，西便门小区，房山区城关街道矿机小区提供社区防疫服务。
房山市场监管,:房山区市场监管局积极推动食品生产企业复工复产，要求企业建立健全人员疫病防控工作制度，加强生产全过程控制，及时向属地报告恢复生产和人员健康状况。目前，辖区24家食品生产企业陆续复产，复工率达50%。
房山市场监管,:日前，房山区市场监管局对龙湖天街商业综合体内5家餐饮单位开展疫情防控执法检查。一是检查是否存在承接群体性聚餐情况。二是检查复工人员上岗佩戴口罩、体温检测和记录、经营场所全面消毒等情况。三是检查进货渠道是否正规可追溯，是否存在宰杀、加工活禽畜类动物的行为。
北京房山区良乡医院,北京市无新增新冠肺炎确诊病例6例治愈出院3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
时尚动生活,:战“疫”情｜房山区城关街道洪寺村：党建引领战“疫”，一线抗旗冲锋战“疫”情｜房山区城关街道洪寺村：党建引领战“疫”，一线抗旗冲锋
文旅北京,:【@北京市房山区文化活动中心原创歌曲《走过》】众志成城，万众一心！北京群文工作者用自己的方式，歌唱战斗一线的抗疫人，生动讲述防疫抗疫一线的感人事迹，展现中国人民同舟共济的精神风貌，凝聚众志成城抗疫情的强大力量
北京房山,:#健康北京战疫有我#【房山区四大部门领导看望慰问区新冠肺炎定点医院第一批集中休养医护！】3月1日下午，区委书记陈清，区委副书记、区长郭延红，区人大常委会党组书记、主任孙强，区委副书记、区政协党组书记、主席刘兵到韩村河山庄会议中心，亲切看望慰问区新冠肺炎定点医院第一批集中休养医务人员。http://t.cn/A679VMI6
健康房山,:北京市房山区卫生健康委员会关于印发房山区2020年度医师定期考核工作方案的通知http://t.cn/A6795RQl
张盛泽房山字画装裱,:房山区传统字画装裱。房山书画装裱字画装框裱画框定做、零售、批发、（国画、油画）（裱画、做框）13031111559北京
瞰北京,:#瞰北京[超话]#【截至3月1日24时，北京10个区连续14天以上无新增】北京有10个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为：平谷区自有疫情以来无报告病例延庆区38天门头沟区28天怀柔区24天顺义区22天东城区19天密云区19天石景山区17天大兴区17天房山区14天#北京身边事##分享北京#http://t.cn/ELT0hke
极品小师弟,:网友投稿：北京房山区天资璟庭小区是一个非常整洁的小区，物业也尽职尽责，大部分居民素质都很高，但住着这么一个大爷，整天捡破烂，捡了以后也不卖，全堆在小区里，小区里的居民意见都非常大，物业多次入户劝解，老人根本无动于衷，捡的还越来越多。。。这个“无敌”拾荒邻居，快把整个小区居民给逼疯了！！！遇到这样的老人该怎么办？？（来源：北京人不知道的北京事儿）
抚州南城发布,:【男子不配合登记，躺地无理取闹还与其兄袭击民警结局令人舒适！】近日，房山区一处防疫工作卡口，一男子不配合执勤辅警登记人员信息工作，还躺在地上无理取闹。随后当地民警赶到现场对其进行传唤，期间，男子拒不配合，其兄还上前阻拦，并将民警推倒在地。目前，二人已被刑拘。http://t.cn/A67S0dT7
房山气象,:【发布大风蓝色预警信号】房山区气象台2020年3月2日16时55分发布大风蓝色预警信号：预计，3日白天房山区将有4、5级偏北风，阵风可达7级左右，请注意防范。
北京房山,:#健康北京战疫有我#【关键时刻冲在前！为房山这位“开水泡饭”第一书记点赞！】疫情防控当前已经到了最关键的时刻，奋战在一线的工作人员，忙起来连吃饭的时间都没有，房山区阎村镇开古庄村，有位“开水泡饭”的第一书记。关键时刻冲在前！为房山这位“开水泡饭”第一书记点赞！
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态23、我会所属点滴常乐慈善义工服务队在房山区长阳镇朱岗子村参加夜间防疫执勤，在门头沟三家店新老宿舍社区为返京自我隔离人员做日常生活物资保障及消毒工作。为疫情防控贡献着自己的力量，这一份份小小的力量凝聚起来，形成一支势不可挡、无坚不摧防疫“部队”。
鹰潭网警巡查执法,:【他竟然……躺！下！了！
北京房山区良乡医院,北京市新增1例新冠肺炎确诊病例6例治愈出院3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有10个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区38天，门头沟区28天，怀柔区24天，顺义区22天，东城区19天，密云区19天，石景山区17天，大兴区17天，房山区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
北京房山,:#健康北京战疫有我#【战疫有我，房山在行动！】疫情爆发后，房山区在第一时间成立了新冠肺炎疫情工作领导小组，区委区政府及时对防控工作进行安排部署。战疫有我，房山在行动！
北京房山,:#健康北京战疫有我#【确保居民安全，这里的出入证有三种颜色！】疫情防控前期，房山区城关街道南里社区，为便于对出入车辆和人员进行登记、管控。确保居民安全，这里的出入证有三种颜色！
红辣椒_39286,:@隐形牙齿矫正君，我是牙齿咬合太紧，咬合的时候牙齿疼，我想在北京房山区做牙齿矫正，我暂时看过诚和口腔、晨星口腔、威尔默口腔，医生说我通过传统钢丝牙套矫正后解决前牙开合，调整咬合关系，改善露龈笑，可以矫正牙齿，还想听听你的意见，牙片私你了噢#隐适美##北京牙套已经调完咬合了还要多久时间摘牙套#
北京幼升小网,:2020年房山区非京籍幼升小参考：先信息采集还是先材料审核-2020年房山区非京籍幼升小家长注意，您知道房山区非京籍幼升小需要提供四证材料，需要审核吗？入学流程是什么？2020年房山区非京籍幼升小参考：先信息采集还是先材料审核http://t.cn/A67X3vHP
清河社区卫生服务中心,:截至2月26日24时，北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。
我是研小雷,:#康泽佳苑#今天虽然不是世界消防日，但是不仅仅是消防日才要注意安全不是吗？位于北京市房山区康泽路10号院的11号楼里狭窄的楼道内放满了易燃品，请@北京12345寻找相关单位协助解决，倘若发生火灾，后果不堪设想。
沈阳铁西公安,:【他竟然……躺！下！了！
小兵报道,:网友投稿：北京房山区天资璟庭小区是一个非常整洁的小区，物业也尽职尽责，大部分居民素质都很高，但住着这么一个大爷，整天捡破烂，捡了以后也不卖，全堆在小区里，小区里的居民意见都非常大，物业多次入户劝解，老人根本无动于衷，捡的还越来越多。。。这个“无敌”拾荒邻居，快把整个小区居民给逼疯了！！！遇到这样的老人该怎么办？？
北京房山,:#健康北京战疫有我#【“硬核”防控！这村56位居家医学观察人员被解除观察！】房山区窦店镇河口村的“硬核”防控措施在疫情期间发挥作用，一起来看看！“硬核”防控！这村56位居家医学观察人员被解除观察！
北京房山,:#健康北京战疫有我#【彰显党员本色！祖孙三代党员抗疫齐争先！】房山区阎村镇肖庄村有这样一家人，他们祖孙三代都是党员。在这次疫情中全家上阵。一起看看他们的故事！彰显党员本色！祖孙三代党员抗疫齐争先！
北京热门搜罗,:【他竟然……躺！下！了！
鲸拍房,:法拍房:【房山】西路时代2号楼805室公告名:房山区良乡西路26号院2号8层805所属区域:房山-良乡起拍价:160万市场价:250万保证金:16万起拍时间:2020-03-05户型:1室0厅楼层:8层/共10层面积:85.68㎡朝向:南建筑年代:2012年权属性质:写字楼限购情况:限购核心卖点:楼层好采光好，交通便利，配套齐全，目前差价大，投资居住均可。
微博房产报道,:【楼房养猪！北京最大生猪养殖基地在房山开工】日前，本市最大生猪养殖基地在房山区石楼镇开工，预计10月15日竣工，11月15日投产。基地由首农食品集团投资近4亿元建设，占地340亩，建设面积13万平米，规模为能繁母猪存栏5000头，存栏6.8万头，年出栏商品猪12.5万头。基地以建设国内一流、世界领先养殖基地为目标，特采取立体楼房式养殖建设，配备完整的洗消、隔离、全封闭空气进出系统以及高度自动化的软硬件设施，设置生物安全防控措施和科学管理体系，可最大程度降低疫病传播风险。#那些房事儿#
鲸拍房,:法拍房:【房山】绿地启航社6号楼1104室公告名:北京市房山区拱辰街道天星街1号院6号楼10层1104所属区域:房山-长阳起拍价:101万市场价:130万保证金:10万起拍时间:2020-03-06户型:1室0厅楼层:11层/共19层面积:54.75㎡朝向:南建筑年代:2013年权属性质:办公限购情况:限购核心卖点:中间楼层采光好，小户型易周转，配套齐全，目前差价大，投资居住均可。
鲸拍房,:法拍房:【房山】绿地启航社6号楼1104室公告名:北京市房山区拱辰街道天星街1号院6号楼10层1104所属区域:房山-长阳起拍价:101万市场价:130万保证金:10万起拍时间:2020-03-06户型:1室0厅楼层:11层/共19层面积:54.75㎡朝向:南建筑年代:2013年权属性质:办公限购情况:限购核心卖点:中间楼层采光好，小户型易周转，配套齐全，目前差价大，投资居住均可。
青色天馬,:2月29日，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外(伊朗)输入病例（聚餐所致，看来跟什么人在一起很重要）。截至24时，累计确诊病例413例，其中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例。
北京微博房产,:【楼房养猪！北京最大生猪养殖基地在房山开工】日前，本市最大生猪养殖基地在房山区石楼镇开工，预计10月15日竣工，11月15日投产。基地由首农食品集团投资近4亿元建设，占地340亩，建设面积13万平米，规模为能繁母猪存栏5000头，存栏6.8万头，年出栏商品猪12.5万头。基地以建设国内一流、世界领先养殖基地为目标，特采取立体楼房式养殖建设，配备完整的洗消、隔离、全封闭空气进出系统以及高度自动化的软硬件设施，设置生物安全防控措施和科学管理体系，可最大程度降低疫病传播风险。#那些房事儿#
北京发布,:【楼房养猪！北京最大生猪养殖基地在房山开工】日前，本市最大生猪养殖基地在房山区石楼镇开工，预计10月15日竣工，11月15日投产。基地由首农食品集团投资近4亿元建设，占地340亩，建设面积13万平米，规模为能繁母猪存栏5000头，存栏6.8万头，年出栏商品猪12.5万头。基地以建设国内一流、世界领先养殖基地为目标，特采取立体楼房式养殖建设，配备完整的洗消、隔离、全封闭空气进出系统以及高度自动化的软硬件设施，设置生物安全防控措施和科学管理体系，可最大程度降低疫病传播风险。
快递哥窦逗,:三月第一天睡到11点，中午到东五环取了点货，下午回家接着睡。快递已经全面复工了并且生意兴隆
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态22、我会所属点滴常乐慈善义工服务队在房山区长阳镇朱岗子村、门头沟三家店新老宿舍社区、石景山八角中街、门头沟永定镇冯村信园小区开展防疫社区服务工作。
奇趣人间,:网友投稿：北京房山区天资璟庭小区是一个非常整洁的小区，物业也尽职尽责，大部分居民素质都很高，但住着这么一个大爷，整天捡破烂，捡了以后也不卖，全堆在小区里，小区里的居民意见都非常大，物业多次入户劝解，老人根本无动于衷，捡的还越来越多。。。这个“无敌”拾荒邻居，快把整个小区居民给逼疯了！！！遇到这样的老人该怎么办？？（来源：北京人不知道的北京事儿）
中央人民广播电台,:【#北京新增2例境外输入新冠肺炎病例#5例治愈出院】2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。@首都健康
北京中都科技大厦,:【疫情速报】北京新增2例境外输入病例！！严防从疫情严重地区进京！！2月29日0时至24时，北京市累计确诊413例，新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。北京市政府副秘书长陈蓓29日在发布上表示，当前每日仍有少量人员从湖北等疫情严重地区进京。特别是近日，武汉女子监狱刑满释放人员黄某某，经再经亲属赴武汉接进北京后，被确诊新冠肺炎。根据首都疫情防控需要，明确任何单位、任何人不得擅自前往湖北接人进京，不得擅自前往其他地方接离鄂人员进京，不得擅自接全国确诊病例、疑似病例、发热症状患者、密切接触者4类人员进京。对于“目前在湖北的人员，包括北京到湖北的人员暂时不能返京”的问题，北京市政府副秘书长陈蓓在29日的发布会上指出，在湖北的人员中，也有大量的北京籍人员，他们或回去探亲，或出差，目前也暂时不能回来。北京市的疫情防控政策不是针对什么户籍的人员，而是为了精准地、有效地切断传染源。每一个人在各自家园的坚守，才能够形成一道道坚实的防线，眼前的晚一点、严一点，是为了决胜疫情的早一点，希望大家有这样的共识，希望湖北籍朋友们给予理解。
大众故事,:2月21日，房山区张坊南大桥防疫工作卡口，张某不配合执勤辅警登记信息，躺在地上无理取闹。民警到达现场对张某进行传唤时，其拒不配合，随后民警对其采取强制传唤。张某的哥哥见状上前阻拦，将民警推倒在地，民警立即对其哥哥进行控制。同时，张某趁机逃脱，过程中张某将辅警手指咬伤。目前，张某兄弟二人因涉嫌妨害公务被房山分局刑事拘留。
沈阳于洪公安,:【他竟然……躺！下！了！
智慧长阳,:#小阳提示#【发布大风蓝色预警信号】房山区气象台2020年3月1日09时20分发布大风蓝色预警信号：预计，1日白天房山区将有4、5级偏北风，阵风可达7级左右，请大家注意防范哦
雅安市交警支队直属二大队,【他竟然……躺！下！了！
海南警方,:【他竟然……躺！下！了！
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态：5、我会所属宏利慈善义工服务队在【朝阳区甘露园南里二社区，八里庄东里北巷，南新园小区，双井街道广泉社区，赛洛城社区，西城区大栅栏街道三井社区，北新华街值班，海淀区三义庙社区、房山区城关街道矿机小区】提供抗疫服务。
南昌网警巡查执法,:【他竟然……躺！下！了！
房山气象,:【发布大风蓝色预警信号】房山区气象台2020年3月1日09时20分发布大风蓝色预警信号：预计，1日白天房山区将有4、5级偏北风，阵风可达7级左右，请注意防范。
临安检察,:【他竟然……躺！下！了！
交通事儿,:2月21日，房山区张坊南大桥防疫工作卡口，张某不配合执勤辅警登记信息，躺在地上无理取闹。民警到达现场对张某进行传唤时，其拒不配合，随后民警对其采取强制传唤。张某的哥哥见状上前阻拦，将民警推倒在地，民警立即对其哥哥进行控制。同时，张某趁机逃脱，过程中张某将辅警手指咬伤。目前，张某兄弟二人因涉嫌妨害公务被房山分局刑事拘留。
我让我妈给我炖肥肠,:房山区小红袄
里洋洋,:【玉皇塔】玉皇塔位于房山区云居寺的东南、高庄村北。始建于辽代。坐北朝南。砖结构。八角形七级密檐式。高约15米。塔座为八角须弥座式，上面装饰砖雕的人物故事、动物图象等.塔的中心有八角柱，塔身正面开设券门可以入塔。
北京房山,:#健康北京战疫有我#【在我心中你最美！看房山摄影师的战“疫”作品！】房山区各行各业的志愿者走上了街头，演绎着一幕幕可歌可泣的赞歌，一起看看镜头下的他们吧！在我心中你最美！看房山摄影师的战“疫”作品！
北京房山,:#健康北京战疫有我#【喜讯！北京首家闭环式生猪养殖场今天落户房山！】2月29日，北京二商房山养殖基地项目在房山区石楼镇正式开工建设。这个项目的启动保障房山区老百姓“菜篮子”，为农民增收。去现场看看吧！喜讯！北京首家闭环式生猪养殖场今天落户房山！
疯狂老北京,:
luckystar悦悦,#公交疯狂猜#快来~看图猜站名
用户6375646211,:
创业加油站,:坐标北京房山区呦创业加油站的微博视频
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态：11、我会所属点滴常乐慈善义工服务队在门头沟区三家店新老宿舍社区为返京自我隔离家庭做日常生活后勤保障及消毒工作，在房山区长阳镇朱岗子村参加防疫夜间执勤。保障每个人的日常生活，让居家的日子无后顾之忧！
迎勾搭4004u,:【流云雾海变化无穷--房山区圣莲山】圣莲山巍峨俊秀，山下幽谷深邃、溪流潺潺、山涧峰高崖陡、绝壁森森，山上丛林茂盛，古树参天，庙观亭阁掩映于浓荫崔盖之间，舒展与骑缝古刹之间，而且还集中展示了雄、险、奥、绝、秀的特点，素有京西小五岳之美誉。
平安东城,:他竟然……躺！下！了！疫情当前，大家应该自觉配合疫情防控工作，既是对自己负责，也是为他人负责但总有些人不仅不配合，还想搞点“大事情”。2020年2月21日，在房山区张坊镇南大桥防疫工作卡口，张乙（化名）不配合卡口执勤辅警登记人员信息工作，躺在卡口地上无理取闹。张坊派出所接报后，三名民警立即到现场进行处置，对张乙进行传唤时，其拒不配合，随后民警对其采取强制传唤。张乙的哥哥张甲（化名）见状上前阻拦，将民警推倒在地，民警立即对张甲进行控制。同时，张乙想趁机逃脱，民警与辅警立即进行追赶，过程中张乙将辅警左手中指咬伤。民警、辅警将二人控制后，带回张坊派出所进一步工作。后张甲、张乙因涉嫌妨害公务被房山分局刑事拘留。北京警方对袭警辱警行为坚持“零容忍”，依法打击，绝不手软，疫情面前没有“局外人”，目前疫情仍处在关键时期，为了更有效地控制疫情蔓延，民警与社区防疫工作者舍小家为大家，始终战斗在疫情防控一线请大家一定要积极配合。共同努力，渡过难关。http://t.cn/A67t3rGi
梵音gina,:#北京租房[超话]#北京市房山区长阳镇长兴东街万科长阳天地9号院loft出租🏠，总面积75平，两室一厅两卫，精装🔑家电齐全可做饭，拎包入住，自带wifi，智能门锁，安保设施好带私人管家👮🏻可住2-4人可合租，可以养宠物紧邻篱笆房地铁站（步行10分钟），紧邻北京首创奥特莱斯，京东生鲜超市，万达影城（🚶🏻♀️步行5分钟内），距离总部基地丰台万达（🚇地铁20分钟），距离六里桥地铁站（🚇地铁30分钟），距离北京西站（🚇地铁40分钟），现对外出租，可入住时间3.15日起，价格3800/月可议（包含物业费取暖费杂物费）
北京房山,:#健康北京战疫有我#【房山区气象局：上一线，筑牢防线！】今天我们走进房山气象局，看看他们在疫情防控中的工作！房山区气象局：上一线，筑牢防线！
房山气象,:【发布大雾黄色预警信号】房山区气象台2020年2月29日08时50分发布大雾黄色预警信号：预计，当前至3月1日10时，房山区有雾，大部分地区能见度小于1千米，局地小于500米，请注意防范。
你听我诉说,李凤英不足百字的建议引发官司期待司法公证北京·阎村
你听我诉说,分享图片北京·阎村
你听我诉说,北京市房山区阎村镇党政一把手还要智障残人白秀河在外流浪多久？北京·阎村
你听我诉说,村支书王庆国为报复我家，什么事都干的出来。北京·阎村
华媒头条,:#华媒头条#【他竟然……躺！下！了！
你听我诉说,李凤英不足百字的建议引发官司期待司法公证北京·阎村
闲情偶寄世界01,:发表了一篇转载博文《[转载]北京市房山区2017--2018高三二模及答案》[转载]北京市房山区2017--2018高三二模及答案
鲸哥说法拍,:《鲸拍房》法拍房推荐:【房山】羊耳峪北里2号楼6单元401室公告名:房山区燕山羊耳峪北里2号楼4层6-401所属区域:房山-燕山起拍价:66万市场价:100万保证金:66万起拍时间:2020-03-05户型:2室1厅楼层:4层/共6层面积:62.45㎡朝向:南北建筑年代:1987年权属性质:住宅限购情况:限购租赁情况:有租赁核心卖点:南北通透，非顶层板楼，采光好，小户型易周转，配套齐全，目前差价大，投资居住均可。
北京政法,:#当人民需要的时候#【司法所上门服务解民忧百姓吃下“定心丸”】近日，一起财产继承案经房山区城关司法所出具调解书后，送到区法院司法确认，只用一天时间便案结事了。疫情防控期间，通过“一站式”人民调解协议司法确认机制，免去了跑法院打官司的麻烦，在司法所就地解决纠纷，让百姓吃下“定心丸”。#致敬战疫逆行者#@北京司法http://t.cn/A67qcBMx
梵音gina,:#北京租房[超话]##北京租房合租[超话]##北京租房#北京市房山区长阳镇长兴东街万科长阳天地9号院loft出租🏠，总面积75平，两室一厅两卫，精装🔑家电齐全可做饭，拎包入住，自带wifi，智能门锁，安保设施好带私人管家👮🏻可住2-4人可合租，可以养宠物紧邻篱笆房地铁站（步行10分钟），紧邻北京首创奥特莱斯，京东生鲜超市，万达影城（🚶🏻♀️步行5分钟内），距离总部基地丰台万达（🚇地铁20分钟），距离六里桥地铁站（🚇地铁30分钟），距离北京西站（🚇地铁40分钟），现对外出租，可入住时间3.15日起，价格可议（包含物业费取暖费杂物费）
平安北京,:【他竟然……躺！下！了！
只想躲进象牙塔,:今天开车从北京市房山区阎河路s66京昆到沙窝村新型社区用时2小时23分钟，平均时速45公里/小时，@高德地图
什么值得买,:【#什么值得买#关注疫情口罩线下渠道货源征集—北京地区】值友爆料优质货源信息新增：值友9588607858：朝阳区弘燕路天保堂有韩国KF94口罩，26.5元一个，不限购。金角银角Vivian：房山区厚德安康大药房（长阳祥云街）店有N95口罩售卖，18元一个，每人限购3个。具体地址：北京市房山区长阳镇祥云街5号院徜徉集1号楼。轻便利（潘家园店）有售南非进口N90口罩，20只/盒，一盒539元，美团配送或线下购买均可，具体地址：潘家园南里21号1层6号。绿地G-Super（哈德门店）有售KN95口罩，23.9元一只，美团配送或线下购买均可，具体地址：崇文门外大街8号（哈德门广场B2）。朝阳区：美团搜索“时代康博医疗器械”，该线下店铺有售KF94口罩，可美团配送，125元/5只，具体地址：朝阳区朝阳路71号1层109。值友5090568230：北京朝阳区呼家楼京客隆针织路店（二楼）不定期有三层一次性口罩出售，10只装23元，早上8:30开门在2楼排队购买，本人今天已买到。值友7165506630：首航超市西马场店有售韩国口罩17.8元一个；永辉app进口口罩328元20个。值友5832757815：自由自在超市有售KN95口罩，20只装的450元一包；还有韩国KF94口罩，5只装的145元一包，可以在美团下单。值友2717097717：石景山山姆会员店有售韩国KF94的口罩，26元一个，没看到是否限量，刚需可入。更多北京地区口罩线下渠道货源，请戳链接：http://t.cn/A6h7Y2lD
用户6203414628,:【流云雾海变化无穷--房山区圣莲山】圣莲山巍峨俊秀，山下幽谷深邃、溪流潺潺、山涧峰高崖陡、绝壁森森，山上丛林茂盛，古树参天，庙观亭阁掩映于浓荫崔盖之间，舒展与骑缝古刹之间，而且还集中展示了雄、险、奥、绝、秀的特点，素有京西小五岳之美誉
peanutheadsocutee,:《房山区政府召开常务会议，研究办好2020年重要民生实事等事项！》会议审议并原则通过了《房山区2020年办好重要民生实事项目分工方案》。http://t.cn/A67GSSZi北京房山@FunHill大房山也请研究一下治理广场舞噪声扰民问题，有这个问题害人就不是宜居之地。良乡北潞园西侧河边公园的广场舞扰民问题由来已久，经多方反映，都没有用！疫情期间安静下来了。
北京时间直播,:【男子不配合防疫检查“五毛钱特效”表演躺～下～了】2月21日，房山区张坊镇南大桥防疫工作卡口，男子张乙（化名）不配合执勤辅警登记人员信息工作，上演“龙套级”摔倒后躺地不走，张坊派出所三名民警立即到现场处置，张乙伙同哥哥张甲（化名）推倒民警，咬伤辅警，最终因涉嫌妨害公务被房山分局刑事拘留。这样的“表演”太愚蠢！http://t.cn/A67G5mud
明天的自己_85044,:我是邓义新的女儿，我爸爸在北京市房山区阎村镇小十三里村建筑垃圾处理厂二灰厂车间被王超用铁掀打伤2019年11月14日送进北京市房山区良乡医院住院了，医院诊断是右手大拇指手指肌腱断裂骨折手术缝了五针，住院3天后就不管了，公司只交了手术费，我爸爸说后腰疼，打人者也不来医院看望。手术的第二天报警，警察就做了笔录，什么也没说就走了，就出院时说可疑肋骨骨折，来查出肋骨骨折，警察也不给受案回执，警察态度恶劣，我们主动要求去做伤情鉴定，鉴定过程中，房山区法医鉴定中心，让我们第一次就交医院的单子，后来过节天又让交片子，又说片子不清晰，让重新拍后来拍完，交过去，还说看不清楚，又说让我去医院把片子都印一遍，医院没把骨折的片子，给我们，我们去了医院，医院说片子很清晰，他们让我们一趟一趟跑在为难我们，我们又告诉法医了，法医又说让我去医院找到片子给放大，我去找了也给送过去了，现在又说法医的意见不同意，还让去片子，反反复复很多回，我们怀疑法医鉴定中心被人收买了，在为难我们。警察没给受案回执，我们投诉了他，后来警察和我大姑说要报复我们，我现在走投无路。我们没钱没人的农民。
天台大熊猫酒,:分享婧儿姐行见的@绿洲动态：「北京房山区辽代花塔」万佛堂及孔水洞花塔，国保绿洲
柔子要开心呀,今天的冷知识来了，朴海镇是北京荣誉市民
哈飞工大,:截至2月27日24时，累计确诊病例410例，治愈出院病例257例，死亡病例7例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2667人，其中594人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，有13个区已连续7天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区35天，门头沟区25天，怀柔区21天，顺义区19天，东城区16天，密云区16天，石景山区14天，大兴区14天，房山区11天，昌平区10天，西城区8天，通州区8天。http://t.cn/z8L8G5T
踏雪寻梅in2020年,:2020年2月21号在北京市房山区张坊镇南大桥防疫工作卡口，张A不配合卡口执勤协警登记人员信息工作，躺在地上无理取闹。张坊镇派出所接报后，三名民警立即到现场对张A进行传唤，其拒不配合，随后民警对其采取强制传唤。张A的哥哥张B见状上前阻拦，将民警推倒在地，民警立即将张A控制。张B想趁机逃脱，民警与协警立即进行追赶，过程中张B将协警左手中指咬伤。民警、协警将二人控制后，带回张坊镇派出所，当日兄弟俩因涉嫌妨害公务被房山区公安分局刑事拘留。
北京12345,:#接诉即办#【居家观察分户管理，隔离垃圾编号处理】随着返京隔离人员增多，居家隔离人员生活垃圾清理问题逐渐突显，房山区拱辰街道未诉先办，设立居家医学观察人员生活垃圾临时中转站，放置垃圾桶210个，并按户进行编号。收运回来的生活垃圾，须按编号对应投放，一日一清，最大限度减少居家医学观察人员生活垃圾在外放置时间及接触区域。如居家医学观察人员解除观察，与其对应的垃圾桶内垃圾即进入正常生活垃圾处理渠道；如居家医学观察人员被确诊，该编号垃圾桶首先要被移至重点防疫区域，再上报街道疫情防控领导小组办公室，转由区卫生健康委进行处理。市民对街道工作表示满意。@北京房山
家电魔方,:这辆总质量4495kg的厢式货车每天都长期在路边挺着，给8号楼的行车造成了很大的视觉盲区，而且旁边就是2吨以上禁停的标志，这有点太草率了吧@北京交管局地点：北京市房山区燕山杏花西里8号楼前北京·迎风
房山政法,:疫情防控，坚守一线丨房山区铁路护路联防齐动员@北京政法@首都护路
梵音gina,:#北京租房[超话]#北京市房山区长阳镇长兴东街万科长阳天地9号院loft出租🏠，总面积75平，两室一厅两卫，精装🔑家电齐全可做饭，拎包入住，自带wifi，智能门锁，安保设施好带私人管家👮🏻可住2-4人可合租，可以养宠物紧邻篱笆房地铁站（步行10分钟），紧邻北京首创奥特莱斯，京东生鲜超市，万达影城（🚶🏻♀️步行5分钟内），距离总部基地丰台万达（🚇地铁20分钟），距离六里桥地铁站（🚇地铁30分钟），距离北京西站（🚇地铁40分钟），现对外出租，可入住时间3.15日起，价格3800/月可议（包含物业费取暖费杂物费）
北京房山法院,:#抗疫行动#【战“疫”党建小分队|二分队：越是危难时刻，越能锤炼党性、叩问初心、践行使命】#法治初心勇担使命#房山法院战“疫”第二党建小分队共有4名党员，5名团员，他们奋战在房山区各个村镇社区，他们积极参与卡口值守、人员登记，他们细致排查、尽职尽责，他们不畏风雪，始终冲在防疫第一线。@最高人民法院@人民法院报@京法网事@北京政法@房山普法@房山政法
北京房山,:#健康北京战疫有我#【临时支部不“临时”，防控关键时刻筑“红色堡垒”！】面对疫情防控严峻复杂的形势和返程客流量增多，全国各地加强了防控，房山区长阳镇也迅速成立了“临时党支部”，为居民筑起防控堡垒，方方带您去看看吧。临时支部不“临时”，防控关键时刻筑“红色堡垒”！
北京房山,:#健康北京战疫有我#【房山这单位职工防控守一线！对话实录曝光！】为防控新冠肺炎疫情，全国多地采取小区封闭式管理，居民进出管理更加严格，这就需要大家的理解和配合，今天，方方带您看看，房山区市场监管局干部下沉一线支援社区时是怎样做的。房山这单位职工防控守一线！对话实录曝光！
北京房山,:#健康北京战疫有我#【保障菜农“钱袋子”，房山这家经济合作社这样做！】当前疫情防控正处在关键期，“菜篮子”能不能产出来、运出去、供得上，关系到人民群众的日常生活，为了保障百姓“菜篮子”和菜农的“钱袋子”，房山区良乡镇东石羊村经济合作社多举措服务菜农，本期《战“疫”群英谱》栏目，方方带您去认识一下东石羊村经济合作社副社长王学兵。http://t.cn/A674DP1A
北京房山,:#健康北京战疫有我#【不聚集、少接触，房山朗诵爱好者用声音传递真情！】2020年的春节，新冠肺炎来势汹汹，全民齐心协力抗击疫情的脚步，震动着神州大地，在全国上下共同抗击疫情的时刻，房山区的艺术家们共同开展征集，抗击疫情文学作品活动，方方带您去欣赏一下这些作品吧！不聚集、少接触，房山朗诵爱好者用声音传递真情！
你听我诉说,分享图片北京·阎村
炎焱燚233,分享视频北京·良乡炎焱燚233的微博视频
沁嬉儿爱宝宝,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动：爱心志愿者的抗“疫”故事很暖、很美
王然_Christina,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动：爱心志愿者的抗“疫”故事很暖、很美
琳达郭7716,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动：爱心志愿者的抗“疫”故事很暖、很美
陈鹏625,:巾帼抗疫先头兵，志愿服务在身边|房山区城关街道的社区“红马甲”巾帼抗疫先头兵，志愿服务在身边|房山区城关街道的社区“红马甲”
little媛仪,:【十渡风景区】十渡风景区是中国北方唯一一处大规模喀斯特岩溶地貌。景区以在华北不多见的峡谷、峰丛和河谷地貌为特色，以岩溶景观、地质遗迹为主体。十渡风景区位于北京市房山区西南十渡镇，为国家4A级旅游景区、国家地质公园。十渡风景区是大清河支流拒马河切割太行山脉北端而形成的一条河谷。
用户5331131432,#公交疯狂猜#快来~看图猜站名
用户6699145712,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动：爱心志愿者的抗“疫”故事很暖、很美
阿伟伟的秘密2,:#中央纪检委#今天点赞👍房山区阎村派出所接警民警(下午二点)：今天到朋友走访准备卖点菜上839售票员叫拉卡买票，我说，我是维权的特别人群，售票员说，我们有政治任务赶紧下车，我说，不下车，你打11O可以立功了，还有奖励，后打110民警了友好问，我说，我这事大了伪造判决书了，警察说你到哪里去，我去买菜，警察说，我送你去，我说，谢谢！碰到好警察，送到永辉大卖场。
guftdjvhf,:北京房山警方今天（2月27日）发布消息称，2020年2月21日，在房山区张坊镇南大桥防疫工作卡口，张乙（化名）不配合卡口执勤辅警登记人员信息工作，躺在卡口地上无理取闹。兄弟二人不配合防疫工作还袭警，双双被刑拘！http://t.cn/A67yowU5
北音李平,:《游记：房山区万佛堂花塔》宣武区南的房山，为辽塔分布最为集中的区域，北京如今还存在的辽塔，多半处于这片多山的区域。http://t.cn/A67y4lcm
炎焱燚233,:随意拍的，北京市房山区http://t.cn/A67yLSYu
水润京华,:#控疫情保运行#【南水北调中线建管局检查干线停水检修工程】2月26日，南水北调中线建管局局长于合群到干线停水检修项目施工现场进行检查。于合群局长首先来到房山区长沟镇北正村实地查看PCCP管道内部检修加固情况，并听取了干线管理处负责人对PCCP管道内外加固修复技术、现场施工人员情况及下一步工作计划的汇报。随后进入PCCP管道内对内部加固情况进行查看。
炎焱燚233,分享视频北京·良乡炎焱燚233的微博视频
青色天馬,:2月26日，北京市新增病例10例（涉及朝阳和丰台两区的两个小区），截止24时，全京市累计确诊病例410例，其中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例。http://t.cn/RyhoeyF
勤SOLO_Official_Microblog,:【北京朝曦公园】北京朝曦公园是房山区城关地区第一座公园，始建于1984年，地处房山区城关东沙河西岸，青年北路东侧，南起房山东大街，北至老干部门球场。原址是一片沙滩，后来沿河筑堤，建立此朝曦公园。
炎焱燚233,分享视频北京·良乡炎焱燚233的微博视频
炎焱燚233,分享视频北京·良乡炎焱燚233的微博视频
房产数据帮,:碧桂园小区A区位于北京市房山区，周边写字楼环绕；有公园、有菜市，周边幼儿园(8所)、小学(1所)、医院(7家)、商场(3家)、公交站(11个)，早晚都不拥堵；当前房价被市场低估了约15%；同房山区其他……关注@智库2861并发送留言“c3城市名+小区名”获取更多详情
王冠莹74839,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
北京旅游网官方微博,:#抗击疫情共同携手#【@北京市房山区文化活动中心音乐作品《硝烟何止前线》[加油]】“众志成城肩并肩，逆行勇者降魔克难。众志成城肩并肩，守望相助驱魔欣然”
炎焱燚233,分享视频北京·良乡炎焱燚233的微博视频
文旅北京,:【@北京市房山区文化活动中心音乐作品《硝烟何止前线》】“众志成城肩并肩，逆行勇者降魔克难。众志成城肩并肩，守望相助驱魔欣然”
炎焱燚233,分享视频北京·良乡炎焱燚233的微博视频
吃喝玩乐逛四川,:【玉皇塔】玉皇塔位于房山区云居寺的东南、高庄村北。始建于辽代。坐北朝南。砖结构。八角形七级密檐式。高约15米。塔座为八角须弥座式，上面装饰砖雕的人物故事、动物图象等.塔的中心有八角柱，塔身正面开设券门可以入塔。
道长92,:我分享了@北京房山区良乡医院的头条文章【众志成城抗击疫情】出征前的“火线”入党申请书
张盛泽房山字画装裱,:房山区传统书画装裱艺术。房山区字画装裱。书画。定制。北京张盛泽房山字画装裱的微博视频
Cindy木子昀,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
happy蔷薇雨,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
荏苒啊O,:【石花洞风景区】又称石佛洞，位于房山区河北镇南车营村，距北京市城区五十千米。明代法师圆广于正统十一年（1446年）云游时发现而命名为“潜真洞”。并在洞外的石崖上雕刻了“十三地藏”和洞名，在洞内镌造了“地藏三菩萨”的大理石佛像。明景泰七年洞内雕刻大理石地藏王菩萨像三尊，改名石佛洞。
新浪新闻客户端,:#新型冠状病毒肺炎最新情况#【#北京新增10例新冠肺炎确诊病例#，13例治愈出院】2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，均已送至定点医疗机构进行救治。新增疑似病例10例，现有疑似病例46例。新增死亡1例。新增密切接触者84例，累计确定密切接触者2658例，其中1852例已解除医学观察。13例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、回民医院、海淀医院、丰台区中西医结合医院出院。其中5名男性，8名女性；年龄最小17岁，最大69岁。截至2月26日24时，北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。410例确诊病例中，男性病例196例，占47.8%，女性病例214例，占52.2%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁273例，占66.6%，60岁及以上110例，占26.8%。
中国之声,:【#北京新增10例确诊1例死亡#】2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，属一起外省输入的单位聚集性疫情，其中9例在朝阳区，1例在丰台区。新增疑似病例10例，现有疑似病例46例。新增报告死亡1例。新增密切接触者84例，累计确定密切接触者2658例，其中1852例已解除医学观察。13例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、回民医院、海淀医院、丰台区中西医结合医院出院。其中5名男性，8名女性；年龄最小17岁，最大69岁。至此，北京市累计确诊病例410例，包括出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。北京市卫生健康委统计，410例确诊病例中，男性病例196例，占47.8%，女性病例214例，占52.2%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁273例，占66.6%，60岁及以上110例，占26.8%。
盛夏之美好,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
用户6487544891,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引北京
天鹅湖199906,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
会跳的小蝌蚪,【#战疫有我北京在行动#|房山在行动】生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任。不曾忘，请战书上那一个个鲜红的手印，承载了无数医护工作者铿锵有力的内心誓言；不曾忘，无数的党员和志愿者，不分昼夜，坚守战场，不曾退缩。他们何尝不知疫情难料、生死未卜，但国难当下，血脉相融，他们舍身奋战，只为换得你我的健康和平安。http://t.cn/A67AR9el
Hunrea,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
魁梧张和通,:【北京】拥有7项世界遗产，是世界上拥有世界文化遗产数最多的城市。北京是一座有着三千多年历史的古都，在不同的朝代有着不同的称谓，大致算起来有二十多个别称。早在西周初年，周武王即封召公于北京及附近地区，称燕，都城在今北京房山区的琉璃河镇，遗址尚存
郭柯宇226,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
摩洛哥王妃2012,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
用户7212739152,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
炎焱燚233,分享视频北京·良乡炎焱燚233的微博视频
炎焱燚233,分享视频北京·良乡炎焱燚233的微博视频
王卓来6982,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
虫虫宝宝zzx,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
用户vz4pq6e7xo,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
木木兔110119,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
小逗冰棍儿1,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
lily在路上岁月,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
公益小11,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
maer妈妈,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
juerdan,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动新型冠状病毒感染的肺炎公众一般性防控指引
