破晓得得不能GG,:#上海牙齿矫正##上海隐形矫正#正在精调中的低角深覆合拔牙案例，美女深覆合牙齿咬得很“紧”，面下部比较短。目前矫正关闭牙齿间隙，打开咬合排齐牙齿。从医生的治疗上来讲，一般高角病例拔牙矫治较易，低角患者拔牙矫正比较难，但并不是不可以，只要医生团队有足够强的技术支持。@隐形牙齿矫正君
二刺螈弱智策划BOT,:ff7这demo香味就来了，除了核心战斗，基本是原汁原味的体验，人物塑造也因为23年后的技术支持变得更加丰满，值得打上[remake]的标签
轻舟已过万重山DayToy,:#复工后与同事的相处方式#故事背景:武汉上的大学，号码没换，在其他省市工作。emm，上班后某天打电话寻求公司技术支持，打过去听到的第一句就是，这怎么是武汉的电话
KL旋风扫叶,明日方舟找的这家动保机构跟别家画风好像不太一样。他们曾经为了保护动物，雇佣私人军队…暗杀偷猎者
南方周末,:【调研｜“疫线”品牌-寻找战疫中的责任品牌】什么样的责任品牌能够成为市场复苏的新势能？战“疫”行动是一次企业责任大考，站在防疫一线直面疫情提供服务，或是在后方加班加点提供产品技术支持，还是在市场资金紧张的情况下挺身而出捐资捐物，哪一种责任行为更能在你心中刻画责任品牌的意识？诚邀您为“疫线”品牌打分，推动责任品牌构建！http://t.cn/A67Nt3l7
拾一团雾,:明信片系列③我的本意是做可爱风…然后就……(一言难尽有参考(轻颜相机？我也不太好意思说为什么做到一半自拍去了还有感谢百度翻译提供技术支持。
盘龙区检察院,:【盘检·动态】盘检战“疫”：技术支持“在线”，防疫办案两不误防疫期间，盘龙区人民检察院一手部署落实疫情防控工作，一手坚持检察业务工作不放松，在盘龙公安分局、区法院等部门的支持协作下，积极运用远程提讯、远程公诉信息技术系统手段，充分发挥各项检察职能，不停不等不拖，为打赢疫情防控阻击战贡献检察力量。http://t.cn/A67pxvR0
明星情报社,:【#声临其境#】#王耀庆#设备出问题，#韩雪#提供技术支持！明星情报社的微博视频
过客nina-lopez的世界很快乐,#世卫组织派专机支援伊朗#沸点国际的秒拍视频
小哥数码,:苹果官网技术支持那里可以查，输入序列号会显示尚未验证购买日期还没有激活的iPad查序列号能查出些什么来呢？
金融投资报,:【北京今日开具出首张区块链电子发票东港股份子公司提供技术支持】东港股份(002117)今日晚间发布公告称，其控股子公司北京东港瑞宏科技有限公司(下称东港瑞宏)协助北京市税务局，于3月3日开具出了北京市第一张区块链电子发票。根据公告，3月2日，国家税务总局北京市税务局发布了《国家税务总局北京市税务局关于推行区块链电子普通发票有关事项的公告》。在北京市税务局的主导下，东港瑞宏提供了基于区块链技术的应用和支持，于今日开具出了北京市首张区块链电子发票。http://t.cn/A67N8Z74
待梦醒花开,:【39.9】纯天然芦荟胶，原生态大自然的芦荟种植基地，英国技术支持，保湿小分子温和皮肤！
人民日报评论,:【#画里有话#】#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#新冠肺炎疫情在伊朗蔓延后，中国诊疗方案被译成波斯语向当地公众发布，同时我国疾控中心紧急派出研究员给予技术支持，这是中国经验助力世界战疫的一个缩影。此次疫情，对任何一个国家来说，都是全新的挑战，处在战疫第一线的中国得到了国际社会广泛声援和帮助，源自战疫第一线的中国经验也得到广泛认可和赞誉。无偿捐赠试剂盒，分享防控救治经验，共享科研数据和信息，既是在履行大国的国际责任，亦是在以实际行动感恩。一来一往，印证着“患难见真情”的古语，书写着国家间的守望相助。
南方周末CSR研究中心,:【调研｜“疫线”品牌-寻找战疫中的责任品牌】什么样的责任品牌能够成为市场复苏的新势能？战“疫”行动是一次企业责任大考，站在防疫一线直面疫情提供服务，或是在后方加班加点提供产品技术支持，还是在市场资金紧张的情况下挺身而出捐资捐物，哪一种责任行为更能在你心中刻画责任品牌的意识？诚邀您为“疫线”品牌打分，推动责任品牌构建！http://t.cn/A67Nt3l7
秦升牟,:【测速仪表盘SpeedGuard】该设计“测速仪表盘”在GPS全球定位系统的技术支持下，当汽车经过一段限速的道路的时候，汽车仪表盘内部会接受到由卫星发射的限速信息，同时改变仪表盘度显示方式，当汽车的行驶速度接近该段道路限制速度时，仪表盘的颜色就会由正常行驶情况下的蓝色转变为红色。http://t.cn/RvyOvng
天财商龙,:【自媒体外卖推广案例】公众号图文推广外卖技巧：建议将自媒体外卖的下单流程、入口信息等清晰展示出来。附“蜀大侠”为公众号外卖制作的“下单教程”！自媒体外卖技术支持【天财商龙】@蜀大侠-四川传统主义火锅#天财商龙客户#天财商龙的微博视频
微软帮助和支持,:#田村课堂##Office时间#Excel表格里的下拉列表是如何制作的呢？这得用到“数据”选项卡下的“数据验证功能”，一起来回顾一下吧~👉微软帮助和支持的秒拍视频微软技术支持页面：创建下拉列表http://t.cn/AiNmtSRU
正王府人,#世卫组织派专机支援伊朗#沸点国际的秒拍视频
水车兰州,:#省局连线#【省计量研究院：协同作战合力共筑疫情防控前沿防线】协同作战合力共筑疫情防控前沿防线!甘肃省计量研究院赴甘南州开展免费计量检校服务当前，新冠肺炎疫情防控工作进入到吃劲的关键阶段。甘肃省计量研究院（以下称“该院”）充分发挥自身技术优势，积极为市州疫情防控提供计量技术支持。2月26日，该院派遣疫情应急检测组赴甘南州合作市开展测温计量设备免费检定校准服务。该院工作人员严谨细致的工作作风和精湛的技术实力为该院赢得好口碑。甘南州甘南州作为我省疫情的中风险区，疫情防控工作不容懈怠。测温设备是疫情防控的有力武器。我省只有该院具备开展测温设备检测的资质和能力。接到甘南州市场监管局的检测服务的请求，该院副院长杨峻涛高度重视，认真安排部署。热工所的正副所长朱经国和魏明主动请缨前往开展工作。作为老党员和资深技术专家，他俩始终冲锋在疫情防控阻击战的第一线。为了节约时间，2月26日早晨不到7时，检测组成员与该院的司机就从本院出发、11时赶到合作市后未作任何休息就赴各检测点开展检测工作。他们做好防护，不放过任何一个检测细节，一丝不苟地测试每个检测数据。归来已经是晚上8点多。他们历时12小时，车辆行驶里程近600公里，马不停蹄，高效圆满完成了合作市4个出城路口检查站、合作汽车站以及甘南州市场监管局等6处检测点的35台测温设备的免费计量检校工作。此次检校工作，得到甘南州市场监管局高度重视和大力支持，他们提前将当地用于超市、机场等人群密集区和燎原乳业、华羚生物等重点企业的测温设备全部收集好备该院检校。整个检测过程，甘南州市场监管局副局长李宝林、标准计量科科长毛红燕、副科长拉毛卓玛和甘南州质量技术监督检测所所长姜录荣、副所长张晓静等同志陪同参与，大家各负其责，又团结奋战，保证了在最短时间内实现了合作市重点场所体温仪校准检测的“全覆盖”。这一天里，该院的两位技术专家，不辞辛苦，奔波在分散且相距上百公里的检测点连续作战。尤其在几个出城路口的检测点，由于天气寒冷，为了验证校准结果，他们不顾寒风凛冽，在自己的颈部一次次来测试红外体温仪的数据。为了高效完成检测任务，他们工作中不喝水，却花费大量时间现场对6台红外体温仪进行反复调试和修正，对实在不能调试合格的2台进行了停用。他们还耐心对几家单位体温检测设备的使用人员讲解正确的操作方法，费心地在现场对部分进口红外体温仪翻译了英文版说明书，还将红外体温仪内部参数进行了重新设置，以方便工作人员使用。通过他们的努力切实有效的保证了在用测温设备量值的精准运行，也用实际行动诠释了“计量为民”的计量人的形象。同时，他们充分发挥计量专家的作用，以强烈的责任感，挤出时间，对甘南州计量所红外体温仪建标工作给予了技术指导，并对后续热工计量方面工作的开展提供了路径。此次检校服务是该院和当地市场监管局全面落实省市场监管局关于疫情防控计量器具全覆盖检测重要部署的具体举措，也是该院坚守战疫一线、担当作为和履职尽责的具体行动。通过此次服务，不仅为当地疫情防控计量设备的准确可靠提供了技术保障，也充分展示了全省市场监管系统上下联动、齐心战疫、倾力构筑疫情防控坚固防线的信心、决心和强大合力。
DORAMIN_,:凌乱中，忙到记错上课时间，竟然提前下课了
义勇军--鬼谷子,:#世卫组织派专机支援伊朗#沸点国际的秒拍视频
正王府人,#世卫组织派专机支援伊朗#沸点国际的秒拍视频
水车兰州,:#省局连线#【省计量研究院：协同作战合力共筑疫情防控前沿防线】协同作战合力共筑疫情防控前沿防线!甘肃省计量研究院赴甘南州开展免费计量检校服务当前，新冠肺炎疫情防控工作进入到吃劲的关键阶段。甘肃省计量研究院（以下称“该院”）充分发挥自身技术优势，积极为市州疫情防控提供计量技术支持。2月26日，该院派遣疫情应急检测组赴甘南州合作市开展测温计量设备免费检定校准服务。该院工作人员严谨细致的工作作风和精湛的技术实力为该院赢得好口碑。甘南州甘南州作为我省疫情的中风险区，疫情防控工作不容懈怠。测温设备是疫情防控的有力武器。我省只有该院具备开展测温设备检测的资质和能力。接到甘南州市场监管局的检测服务的请求，该院副院长杨峻涛高度重视，认真安排部署。热工所的正副所长朱经国和魏明主动请缨前往开展工作。作为老党员和资深技术专家，他俩始终冲锋在疫情防控阻击战的第一线。为了节约时间，2月26日早晨不到7时，检测组成员与该院的司机就从本院出发、11时赶到合作市后未作任何休息就赴各检测点开展检测工作。他们做好防护，不放过任何一个检测细节，一丝不苟地测试每个检测数据。归来已经是晚上8点多。他们历时12小时，车辆行驶里程近600公里，马不停蹄，高效圆满完成了合作市4个出城路口检查站、合作汽车站以及甘南州市场监管局等6处检测点的35台测温设备的免费计量检校工作。此次检校工作，得到甘南州市场监管局高度重视和大力支持，他们提前将当地用于超市、机场等人群密集区和燎原乳业、华羚生物等重点企业的测温设备全部收集好备该院检校。整个检测过程，甘南州市场监管局副局长李宝林、标准计量科科长毛红燕、副科长拉毛卓玛和甘南州质量技术监督检测所所长姜录荣、副所长张晓静等同志陪同参与，大家各负其责，又团结奋战，保证了在最短时间内实现了合作市重点场所体温仪校准检测的“全覆盖”。这一天里，该院的两位技术专家，不辞辛苦，奔波在分散且相距上百公里的检测点连续作战。尤其在几个出城路口的检测点，由于天气寒冷，为了验证校准结果，他们不顾寒风凛冽，在自己的颈部一次次来测试红外体温仪的数据。为了高效完成检测任务，他们工作中不喝水，却花费大量时间现场对6台红外体温仪进行反复调试和修正，对实在不能调试合格的2台进行了停用。他们还耐心对几家单位体温检测设备的使用人员讲解正确的操作方法，费心地在现场对部分进口红外体温仪翻译了英文版说明书，还将红外体温仪内部参数进行了重新设置，以方便工作人员使用。通过他们的努力切实有效的保证了在用测温设备量值的精准运行，也用实际行动诠释了“计量为民”的计量人的形象。同时，他们充分发挥计量专家的作用，以强烈的责任感，挤出时间，对甘南州计量所红外体温仪建标工作给予了技术指导，并对后续热工计量方面工作的开展提供了路径。此次检校服务是该院和当地市场监管局全面落实省市场监管局关于疫情防控计量器具全覆盖检测重要部署的具体举措，也是该院坚守战疫一线、担当作为和履职尽责的具体行动。通过此次服务，不仅为当地疫情防控计量设备的准确可靠提供了技术保障，也充分展示了全省市场监管系统上下联动、齐心战疫、倾力构筑疫情防控坚固防线的信心、决心和强大合力。
DORAMIN_,:凌乱中，忙到记错上课时间，竟然提前下课了
义勇军--鬼谷子,:#世卫组织派专机支援伊朗#沸点国际的秒拍视频
西部决策,:#世卫组织伊朗雇员确诊感染#【#世卫组织派专机支援伊朗#专家组将为当局提供技术支持】据经济日报报道，世界卫生组织3月2日宣布，已派出专家小组飞抵伊朗首都德黑兰，支援伊朗新冠肺炎疫情应对工作。这架载有专家组成员的飞机还装载了一批医疗用品和防护设备，可满足1.5万名医护人员的防护需求。此前，世卫组织官方曾在推特上证实，该组织一名在伊朗工作的雇员被确诊感染新冠肺炎。据澎湃新闻报道，由于疫情扩散迅速，伊朗当地已经很难购买到口罩等防护物资，政府已加大力度打击国内的医疗用品黑市交易活动。截止当地时间3月2日15时，伊朗报告了1501例新冠肺炎病例，包括66例死亡。#城内城外#http://t.cn/A67N7IyQhttp://t.cn/A67N7IyH
全球时事新闻热点,:#世卫组织伊朗雇员确诊感染#【#世卫组织派专机支援伊朗#专家组将为当局提供技术支持】据经济日报报道，世界卫生组织3月2日宣布，已派出专家小组飞抵伊朗首都德黑兰，支援伊朗新冠肺炎疫情应对工作。这架载有专家组成员的飞机还装载了一批医疗用品和防护设备，可满足1.5万名医护人员的防护需求。此前，世卫组织官方曾在推特上证实，该组织一名在伊朗工作的雇员被确诊感染新冠肺炎。据澎湃新闻报道，由于疫情扩散迅速，伊朗当地已经很难购买到口罩等防护物资，政府已加大力度打击国内的医疗用品黑市交易活动。截止当地时间3月2日15时，伊朗报告了1501例新冠肺炎病例，包括66例死亡。#城内城外#http://t.cn/A67N7IyQhttp://t.cn/A67N7IyH
沸点视频,:#世卫组织伊朗雇员确诊感染#【#世卫组织派专机支援伊朗#专家组将为当局提供技术支持】据经济日报报道，世界卫生组织3月2日宣布，已派出专家小组飞抵伊朗首都德黑兰，支援伊朗新冠肺炎疫情应对工作。这架载有专家组成员的飞机还装载了一批医疗用品和防护设备，可满足1.5万名医护人员的防护需求。此前，世卫组织官方曾在推特上证实，该组织一名在伊朗工作的雇员被确诊感染新冠肺炎。据澎湃新闻报道，由于疫情扩散迅速，伊朗当地已经很难购买到口罩等防护物资，政府已加大力度打击国内的医疗用品黑市交易活动。截止当地时间3月2日15时，伊朗报告了1501例新冠肺炎病例，包括66例死亡。#城内城外#http://t.cn/A67N7IyQhttp://t.cn/A67N7IyH
啊这是团子,:手机端WiFi网络情况下总显示网络错误@搜狗输入法技术支持
小皮卡挖白菜,:【￥39.9】瑜然美芦荟胶男女专用原生态大自然的芦荟种植基地，英国技术支持，保湿小分子温和皮肤！
Elain小厨,:最近被强迫做起了编剧，还要做技术支持
西安汇杰_用友产业学院,:发布了头条文章：《顺丰使用“无人机”配送物资，背后有哪些技术支持？》顺丰使用“无人机”配送物资，背后有哪些技术支持？
我的倒霉体质,:#magicbook2019#俺想问京东自营发的u盘装上去以后这样了是啥情况啊，是电脑的问题该退货呢，还是u盘的问题啊。客服说是u盘可能出错了，联系了啥技术支持让我发了图片到邮箱还没给我结果…我好焦虑啊好不容易敢在网上买台电脑，居然…
山的那边静心,:首富有排名，为什么首富背后的技术支持和管理卓越层的员工没有排名？没有标杆就没有跟从，金钱论英雄的年代，有技术和能力的创造者都被埋没了，他们的奖应该是国家授予的，不是以钱来衡量的！乌苏市
新疆联通,#抗击疫情央企行动#【“云”选房实现！浙江联通5G助力杭州实现全国首次线上视频公证选房】为配合疫情期间杭州商品房全流程网上销售，解决传统视频办证清晰度不高，画面经常出现延迟和卡顿的现象，浙江联通在短时间内制定了一套结合5G高清视频的在线选房公证系统方案，并火速完成了5G网络的覆盖和业务调通。在联通5G和沃云技术支持下，系统可以高度还原公证现场真实环境，实时播放当前组选房情况和公证情况，让整个选房过程做到有纪录、可回溯。2月29日，系统帮助凤起钱潮楼盘成为杭州楼盘线上选房的“吃螃蟹者”，实现了2月业绩零的突破。
CC橙色之约,:emmm这个手机系统自带的搜狗输入法莫名其妙地就占用了录音通道
宁德晚报,:【我市50家重点工业企业已全部复工】3月2日，市市场监管局和特检院工作人员来到金盛水产，向企业提供技术支持和指导，保障企业特种设备运行平稳，目前该企业复工率达100%。记者从市工信局获悉，截至2月29日，全市1081家规上工业企业中，已复工企业达1010家，复工率为93.4%。全市50家重点工业企业已全部复工。http://t.cn/A67ChKEt
小柔飞天,@搜狗输入法你有事吗@搜狗输入法手机版输入白百何之后后面自带出轨俩字？啥意思呢？谁出轨了？陈羽凡后面怎么不带着吸毒两个字？啥意思呢？@搜狗输入法手机版@搜狗输入法最好马上改了，大爷的
翁以蕊接待员,:把八九成新的产品也报废更新、爱疯所谓换代升级创新纯属伪创新模式！误导消费者以更新为时尚，几代几代；明明技术支持已全部到位；露肩剪裁展现出完美肩线！资阳·资阳天新宾馆
人間星夜,:@搜狗输入法技术支持
嘉兴检察,:中新网上海3月2日电(记者李姝徵)一篇内容为“金砖国家生物医学组织驰援中国防控疫情，为疫区提供抗击新型冠状病毒产品及生物医学技术支持，并向沪上某养老机构送上一款具有预防抑制新冠病毒功效的消毒水。”的贴文出现在网络上，并迅速被多家门户网站转载。“预防抑制新冠病毒消毒水”？沪警方侦破虚假广告牟利案
奶油甜坊,:我想知道你们邀请我内测我手一快给拒绝了咋搞
小谢越来越瘦,:感谢某玲@是Jianling提供技术支持
Kalamagical,:十点的时候困得不行，就要关电脑关灯，准备睡觉了，客户微信来了。丢给我一个问题，没遇到过，但我装的很好，一边百度，一边测试，从零到理清楚，到给出一个完整的策划，一个多小时过去了，还算顺利。结束后给宋大宝发个微信，还跟他说，我要用这种免费的技术支持广结善缘，这个活给不给我做还得另说，态度热情总没问题。然后，话音刚落，我被通知得到了这项工作
白雾兮,:#搜狗输入法[超话]#我就想知道，电脑PC端遇到这个事情怎么解决？半年了，我就没登录进去过……IE也看过没问题，就是登不进去，怎么解决。@搜狗输入法技术支持
gzl248,:领导让准备一个课件讲讲，技术支持把培训内容都讲完了，执行力，沟通，这些我这刚来的讲也太装了。领导都说出这话了，我这个脑子
袁涛,:#孙杨公布完整血样瓶#难道中国运动员面对抽检，都是一个人面对？没有技术支持，告诉运动员出了问题怎么应对？
梧是桐,:【天竺葵种植特性归集贴】最近心情好了许多，打算归集下各位老师的品种知识贴，转移下视线，少些负能量。目前得到了敌敌畏老师的技术支持，非常感谢，后续会联系更多的老师。还是暂时希望大家不要评论，...（分享自@百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的#http://t.cn/A67SFKGQ
少女青丶,:福兮猫咖整店转让因个人原因，实在无法再坚持上班两地奔波，忍痛转让全部心血的店铺，设备+技术全部提供，接手即可营业，猫咖已逐渐成熟稳定，自带吸粉客流。有稳定营利能力。想接干猫咖的可以无偿提供技术支持确保后续能稳定营业，可以指导进店服务猫咪的训导。不想干猫咖也可以干咖啡店。详细请详询本人微信或电话15037190320感谢这一年多以来好伙伴对福兮猫咖的支持和信任～福兮将在短暂休整后很快就会以另一种方式与大家见面。未来自己也会把重心放在猫舍繁育以及用品销售等方面，筹备更大更专业的宠物网店以及猫咪直播，相信以后能更好的为大家提供养宠方面的服务。
芙尧吖,:接上条微博
21世纪经济报道,:#南财视频#【手机可扫#国家版健康码#，将与各地健康码对接互认】近日，国家政务服务平台推出“防疫健康信息码”由腾讯云提供技术支持，民众可以一码知晓个人防疫健康风险，扫一扫出示“掌上健康报告”。公众在实名认证后，还可一键查看自己的防疫健康的相关信息详情，如是否为新冠肺炎确证或疑似患者等http://t.cn/A67SijhShttp://t.cn/A67Si80i
美国试管婴儿杭州南京,:试管婴儿有冷冻胚胎的技术支持，能够将移植后剩余的胚胎进行冷冻保存，万一治疗失败，可以将冷冻的胚胎解冻后再次移植，避免再次经历促排、取卵等过程，还能够节约治疗费用。#美国俄罗斯泰国试管婴儿##育儿知识#
叶逊谦_WILLIAM,:從昨天開始作品從全國五湖四海漂流而至～歡迎大家瀏覽安徒生獎勵計劃作品公開展示平台～再次感謝啟行營地技術支持
你丸子妹妹,:#PowerOn陪伴的力量#购入16个月的surface，上周出现无法开机现象，400客服永远打不通，无奈去官网找技术支持说已经解决。今天又出现故障，在线技术支持让自己重装系统
鄞州应急管理,:组织专业人员为企业提供复工安全“体检”与疫情防范技术支持，已安排第三方机构对经济开发区已投保企业开展第一批上门服务，重点聚焦防疫情况、台账检查和现场隐患排查，共服务企业135家，后续将对潘火街道267家小微企业也落实复工复产隐患排查的“全覆盖”服务。
美国试管婴儿杭州南京,:试管婴儿有冷冻胚胎的技术支持，能够将移植后剩余的胚胎进行冷冻保存，万一治疗失败，可以将冷冻的胚胎解冻后再次移植，避免再次经历促排、取卵等过程，还能够节约治疗费用。#美国俄罗斯泰国试管婴儿##育儿知识#
叶逊谦_WILLIAM,:從昨天開始作品從全國五湖四海漂流而至～歡迎大家瀏覽安徒生獎勵計劃作品公開展示平台～再次感謝啟行營地技術支持
你丸子妹妹,:#PowerOn陪伴的力量#购入16个月的surface，上周出现无法开机现象，400客服永远打不通，无奈去官网找技术支持说已经解决。今天又出现故障，在线技术支持让自己重装系统
鄞州应急管理,:组织专业人员为企业提供复工安全“体检”与疫情防范技术支持，已安排第三方机构对经济开发区已投保企业开展第一批上门服务，重点聚焦防疫情况、台账检查和现场隐患排查，共服务企业135家，后续将对潘火街道267家小微企业也落实复工复产隐患排查的“全覆盖”服务。
ApacheCN,:#肖战粉丝举报ao3##肖战粉丝饭圈耻辱#听到著名同人创作社区ao3因肖战脑残粉举报而被墙的消息，布客社区对此表示非常痛心。我们将无限期谴责肖战粉丝团，并且在ao3在大陆恢复访问之前，绝不接受任何道歉。必要的情况下，我们会提供技术支持。自由是争取来的，而不是施舍来的，让我们共同为多元和包容的创作环境而努力。以上。
苏州康美毛发种植中心,:#双眼皮##康美整形##苏州微整形#双眼皮和开眼角是著名的黄金搭档我们之前讨论了很久的双眼皮，今天也讨论下开眼角要想效果好，一针一线都重要！！！无痕开眼角将美学与医学相融合，有独特的方案设计标准，更有过硬的技术支持，手术不单单是增加眼裂的长度与高度，更注重打造完美的眼睛曲线，确保术后不留痕迹，最大化满足求美者的塑美要求。开眼角特色【设计标准】坐位设计，动静结合——术前反复与求美者沟通交流，强调坐位(非躺位)对眼部设计的重要性，并且动态与静态相结合，做到睁眼闭眼都有型。【手术特色】分层解剖，分层缝合——精细分层解剖，保留眼角处细小复杂的血管、神经，减少出血和术后肿胀;缝合采用分层缝合技术，以确保术后疤痕“隐形”【术后效果】曲线灵动，自然无痕——术后可使黑眼球自然增大60%，全眼比例增大30%，睫毛弧度上翘15%，眼角到眼尾曲线流畅灵动，眼角不留任何疤痕。
艺厘米APP官微,:艺厘米与百家机构联合发起“艺同抗疫”项目，协助艺术机构、协会等，将近期发布的疫情主题方面的艺术作品，或因疫情无法落地的展览内容，线上发布，并在艺厘米APP的专题频道，统一呈现；同时，免费提供15项扶持措施。不仅包括线上的技术支持，也包括在疫情结束后，在展会、巡展等具体项目的合作。
阚兆成,:发表了博文《快来对号入座！孩子上网课，你属于哪一类家长？》家庭教育不能窄化为家庭教学！孩子上网课，家长需要做哪些准备工作？网上一个帖子说：上网课太难了，需要成立至少6个保障组：1.技术支持组（资料下载快来对号入座！孩子上网课，你属于哪一类家长？
巧了个滋,:这个技术支持会议开得真的风起云涌！！！！刺激！如果真的因为这个测评离职了谁来负这个责任！好炸！有理有据还有解决方案！终于知道为啥大家都喜欢她啦
我我我就是Sun,:戴尔真的牛
不想努力想等死,:惠普打印机的售后服务为什么这么垃圾，打技术支持电话快要10分钟了没有人接，公众号也没有途径可以寻找帮助。@惠普打动未来
易智瑞,:关于全球冠状病毒（COVID-19）的持续升级，您可能正在寻求信息、数据和应用程序的技术支持，以便帮助监控局势及辅助决策。所以我们创建了一个冠状病毒中心站点（http://t.cn/A67XB6yZ）：这个站点包含了许多正在构建的全球和区域应用程序，同时还提供了相关的数据资源，您可以使用这些资源开发自己的仪表板和网络地图/应用程序。如果您还有不明白的地方需要我们提供技术支持，可以直接联系我们：info@esrichina.com.cn
杭州网,:【杭州医生隔空为武汉30多岁新冠肺炎患者做检查远程控制超声机器人】#共同战疫##杭州身边事#今天9点30分，在浙江省人民医院5G智慧医疗创新实验室远程超声技术支持下，超声科副主任彭成忠主任医师，通过手柄操作，远程控制着距离杭州700多公里外的武大中南医院的超声机器人，隔空为患者进行超声检查。彭成忠说道，对于新冠肺炎患者病情的影像学变，虽然肺部CT是金标准，但是CT无法到患者床边，由于病情变化快，反复的CT复查监测病情变化有现实难度，而超声检查有利于动态观察病人情况。http://t.cn/A67XujuA（杭州新闻）
齐齐哈尔铁路运输法院,:#加格达奇法庭动态#《中华人民共和国传染病防治法》第十条医学院校应当加强预防医学教育和科学研究，对在校学生以及其他与传染病防治相关人员进行预防医学教育和培训，为传染病防治工作提供技术支持。疾病预防控制机构、医疗机构应当定期对其工作人员进行传染病防治知识、技能的培训。
哈欠漫山遍野,:@搜狗输入法技术支持中午好，打扰打扰一下～我想问一下我的搜狗键盘输入表情切换的那一栏（红色波浪线上分）总是空白，能点，但是要盲点，就还挺麻烦的。。。我上一个设备也是这样的情况，现在换了一个设备（两个都是iOS的）还是这样，这是bug吗？我有卸载重下过但是还是没法显示
DerbySoft德比软件,:由于新冠肺炎疫情的影响，2020年的ITB柏林和ITB上海都取消了，很遗憾今年无法与业内的同仁们在ITB的展会中交流探讨，德比软件的产品：酒店数据对接、垂直搜索营销、酒店内容服务、酒店PMS对接、微信小程序等为旅游行业提供技术支持，欢迎大家邮件垂询contact@derbysoft.com
听田喜碧我学会了唱歌,:父母的直播和视频会议完全是对我的考验
水车兰州,:#省局连线#【省计量研究院：协同作战合力共筑疫情防控前沿防线】协同作战合力共筑疫情防控前沿防线!甘肃省计量研究院赴甘南州开展免费计量检校服务当前，新冠肺炎疫情防控工作进入到吃劲的关键阶段。甘肃省计量研究院（以下称“该院”）充分发挥自身技术优势，积极为市州疫情防控提供计量技术支持。2月26日，该院派遣疫情应急检测组赴甘南州合作市开展测温计量设备免费检定校准服务。该院工作人员严谨细致的工作作风和精湛的技术实力为该院赢得好口碑。甘南州甘南州作为我省疫情的中风险区，疫情防控工作不容懈怠。测温设备是疫情防控的有力武器。我省只有该院具备开展测温设备检测的资质和能力。接到甘南州市场监管局的检测服务的请求，该院副院长杨峻涛高度重视，认真安排部署。热工所的正副所长朱经国和魏明主动请缨前往开展工作。作为老党员和资深技术专家，他俩始终冲锋在疫情防控阻击战的第一线。为了节约时间，2月26日早晨不到7时，检测组成员与该院的司机就从本院出发、11时赶到合作市后未作任何休息就赴各检测点开展检测工作。他们做好防护，不放过任何一个检测细节，一丝不苟地测试每个检测数据。归来已经是晚上8点多。他们历时12小时，车辆行驶里程近600公里，马不停蹄，高效圆满完成了合作市4个出城路口检查站、合作汽车站以及甘南州市场监管局等6处检测点的35台测温设备的免费计量检校工作。此次检校工作，得到甘南州市场监管局高度重视和大力支持，他们提前将当地用于超市、机场等人群密集区和燎原乳业、华羚生物等重点企业的测温设备全部收集好备该院检校。整个检测过程，甘南州市场监管局副局长李宝林、标准计量科科长毛红燕、副科长拉毛卓玛和甘南州质量技术监督检测所所长姜录荣、副所长张晓静等同志陪同参与，大家各负其责，又团结奋战，保证了在最短时间内实现了合作市重点场所体温仪校准检测的“全覆盖”。这一天里，该院的两位技术专家，不辞辛苦，奔波在分散且相距上百公里的检测点连续作战。尤其在几个出城路口的检测点，由于天气寒冷，为了验证校准结果，他们不顾寒风凛冽，在自己的颈部一次次来测试红外体温仪的数据。为了高效完成检测任务，他们工作中不喝水，却花费大量时间现场对6台红外体温仪进行反复调试和修正，对实在不能调试合格的2台进行了停用。他们还耐心对几家单位体温检测设备的使用人员讲解正确的操作方法，费心地在现场对部分进口红外体温仪翻译了英文版说明书，还将红外体温仪内部参数进行了重新设置，以方便工作人员使用。通过他们的努力切实有效的保证了在用测温设备量值的精准运行，也用实际行动诠释了“计量为民”的计量人的形象。同时，他们充分发挥计量专家的作用，以强烈的责任感，挤出时间，对甘南州计量所红外体温仪建标工作给予了技术指导，并对后续热工计量方面工作的开展提供了路径。此次检校服务是该院和当地市场监管局全面落实省市场监管局关于疫情防控计量器具全覆盖检测重要部署的具体举措，也是该院坚守战疫一线、担当作为和履职尽责的具体行动。通过此次服务，不仅为当地疫情防控计量设备的准确可靠提供了技术保障，也充分展示了全省市场监管系统上下联动、齐心战疫、倾力构筑疫情防控坚固防线的信心、决心和强大合力。
干死对面那个麦克雷,:其实我并没有想染成绿的ry
选秀那点事儿,:《#声临其境#》【#郭麒麟##王耀庆#】王耀庆设备出问题，韩雪提供技术支持选秀那点事儿的微博视频
东方幽默男神,:【#声临其境#】王耀庆的设备出现问题，韩雪提供技术支持#最强卡点##轻松防疫站##奇趣视频#东方幽默男神的微博视频
干死对面那个麦克雷,:其实我并没有想染成绿的ry
选秀那点事儿,:《#声临其境#》【#郭麒麟##王耀庆#】王耀庆设备出问题，韩雪提供技术支持选秀那点事儿的微博视频
东方幽默男神,:【#声临其境#】王耀庆的设备出现问题，韩雪提供技术支持#最强卡点##轻松防疫站##奇趣视频#东方幽默男神的微博视频
京城韭菜代表,:
败露快速紫色,:可非得分几年一骨节一骨节往外挤、明明技术支持已全部到位……即“一泡屎分成五次拉”。苏州·椒滴滴(友谊路店)
桐丫shelly,:作为机器生产商我们会做好后方服务及技术支持！
戈冉冉94,:#搜狗输入法#@搜狗输入法技术支持今天用表情包，总是跳转到银行APP页面？请问是什么原因？
性感肥宅在线嘴臭,:学校不提供技术支持上你🐴的网课呢，别折磨那些电脑白痴老师和无辜的老师家属好吗，老子气到心梗气到二次发育
财联社APP,:【财联社早知道】①华为加速鸿蒙布局，首款搭载鸿蒙系统车型曝光，哪些公司或已提供技术支持？②全球半导体出货有望再超1万亿件，行业迎来新一轮景气周期，产业链龙头公司都有谁？③这一“互联网+”产业出现突破性进展，今年有望成其发展元年，这些公司有望最先受益。④这家华为+苹果+三星供应商，扩建5G设备关键部件生产项目。http://t.cn/A67itd1j
明星综艺秀,:【#声临其境#】王耀庆的设备出现问题，韩雪提供技术支持明星综艺秀的微博视频
快乐朴素纯洁,:即“一泡屎分成五次拉”、这不仅是财富的浪费，更是资源的破坏；爱疯所谓换代升级创新纯属伪创新模式。无非就是将一次到位的苹果产品技术分次上市重复敛财：几代几代，可非得分几年一骨节一骨节往外挤：明明技术支持已全部到位、还美其名曰。宜春·靖安君泰酒店
Aimer_nos26,:虚拟技术支持疫情下的实体经济http://t.cn/A67Jdr0d
高垣楓厨,做个厂弟OPPO真香@OPPO@ColorOS
兰州微聚焦,:【美国向印巴双方卖武器竟是打的这个算盘】8月7日，四架“阿帕奇”武装直升机从美国运送至印度。在印巴局势紧张之际，美国一边为巴基斯坦F-16战斗机提供技术支持，一边继续提供印度C-17运输机队后续技术需求，究竟是为什么呢？戳视频↓你就知道了@小央视频#南亚军情##国际军事##兰州微聚焦#http://t.cn/AiHFySwS
银河回忆簿,:#国际社会关注中国战疫#中国经验为国际提供了借鉴，中国为国际提供了技术支持，点赞中国。
水车兰州,:#省局连线#【省计量研究院：协同作战合力共筑疫情防控前沿防线】协同作战合力共筑疫情防控前沿防线!甘肃省计量研究院赴甘南州开展免费计量检校服务当前，新冠肺炎疫情防控工作进入到吃劲的关键阶段。甘肃省计量研究院（以下称“该院”）充分发挥自身技术优势，积极为市州疫情防控提供计量技术支持。2月26日，该院派遣疫情应急检测组赴甘南州合作市开展测温计量设备免费检定校准服务。该院工作人员严谨细致的工作作风和精湛的技术实力为该院赢得好口碑。甘南州甘南州作为我省疫情的中风险区，疫情防控工作不容懈怠。测温设备是疫情防控的有力武器。我省只有该院具备开展测温设备检测的资质和能力。接到甘南州市场监管局的检测服务的请求，该院副院长杨峻涛高度重视，认真安排部署。热工所的正副所长朱经国和魏明主动请缨前往开展工作。作为老党员和资深技术专家，他俩始终冲锋在疫情防控阻击战的第一线。为了节约时间，2月26日早晨不到7时，检测组成员与该院的司机就从本院出发、11时赶到合作市后未作任何休息就赴各检测点开展检测工作。他们做好防护，不放过任何一个检测细节，一丝不苟地测试每个检测数据。归来已经是晚上8点多。他们历时12小时，车辆行驶里程近600公里，马不停蹄，高效圆满完成了合作市4个出城路口检查站、合作汽车站以及甘南州市场监管局等6处检测点的35台测温设备的免费计量检校工作。此次检校工作，得到甘南州市场监管局高度重视和大力支持，他们提前将当地用于超市、机场等人群密集区和燎原乳业、华羚生物等重点企业的测温设备全部收集好备该院检校。整个检测过程，甘南州市场监管局副局长李宝林、标准计量科科长毛红燕、副科长拉毛卓玛和甘南州质量技术监督检测所所长姜录荣、副所长张晓静等同志陪同参与，大家各负其责，又团结奋战，保证了在最短时间内实现了合作市重点场所体温仪校准检测的“全覆盖”。这一天里，该院的两位技术专家，不辞辛苦，奔波在分散且相距上百公里的检测点连续作战。尤其在几个出城路口的检测点，由于天气寒冷，为了验证校准结果，他们不顾寒风凛冽，在自己的颈部一次次来测试红外体温仪的数据。为了高效完成检测任务，他们工作中不喝水，却花费大量时间现场对6台红外体温仪进行反复调试和修正，对实在不能调试合格的2台进行了停用。他们还耐心对几家单位体温检测设备的使用人员讲解正确的操作方法，费心地在现场对部分进口红外体温仪翻译了英文版说明书，还将红外体温仪内部参数进行了重新设置，以方便工作人员使用。通过他们的努力切实有效的保证了在用测温设备量值的精准运行，也用实际行动诠释了“计量为民”的计量人的形象。同时，他们充分发挥计量专家的作用，以强烈的责任感，挤出时间，对甘南州计量所红外体温仪建标工作给予了技术指导，并对后续热工计量方面工作的开展提供了路径。此次检校服务是该院和当地市场监管局全面落实省市场监管局关于疫情防控计量器具全覆盖检测重要部署的具体举措，也是该院坚守战疫一线、担当作为和履职尽责的具体行动。通过此次服务，不仅为当地疫情防控计量设备的准确可靠提供了技术保障，也充分展示了全省市场监管系统上下联动、齐心战疫、倾力构筑疫情防控坚固防线的信心、决心和强大合力。
一只贪吃蕾蕾,:我可真是个举一反三的小天才
龙猫papa需要严加管教了,:技术支持@牛奶少女丶红薯没裹淀粉炸过了以后不用再去买了
隔壁老王eleven,:#老王视记##VEE#如何提升飞行器的安全性
碎奇汗将,#宝宝的少女心#我实在是没弄懂重输和搜索中间那个0是干嘛用的@搜狗输入法@搜狗输入法技术支持淮安
TsumikiRIKA,到了今天，防火墙的存在就是非常荒唐的事辩论它的荒唐都显得荒唐，因为人的权利不该拿来讨价还价但我们哪怕从最形而上的实用主义角度来看待它它也不应该存在了一些人要说中国的网络安全，要说西方势力宣传鼓动那么根源还是两条，一，你要有“实践雄辩地证明”，二，你要有灵活，强大的，站在中国人民立场上的公共传播实践有没有雄辩地证明，我就不说了政府在防火墙上，在网络舆情监控上花了多少成本？如果把这些时间和金钱投入到建立和维护健康的公共传播生态，甚至于“讲好中国故事”上，我们会输吗？为什么总要事倍功半，采取这样既愚蠢又邪恶的行为呢？它在公共治理的层面上有任何站得住的理由吗？
IXM-better,:我自己鼓捣四天了我服了你杀了我吧@戴尔技术支持@戴尔中国
黑白诗歌,:以色列过去每年对印度的军售额超过10亿美元，这不仅使得印度成为以色列防务销售的核心国家，而且加强双边战略伙伴关系。重要的伙伴关系的特点是长期合作、联合研发和生产、能源转让以及多年来的技术支持。以色列是印度主要防务来源之一，尤其在反恐领域双方面临着巨大的共同挑战。外媒关注印以深化军工合作
BK爱搞机,:Apple官网查看了相关技术支持文件，针对后台清理这个问题，苹果一直只坚持一个说法：【当你的App卡死无响应时才需要关闭后台。】然后，传到外媒这变成了：关闭iPhone后台会让你的iPhone变得更慢。传到国内媒体这变成了：关闭后台会损害iPhone电池寿命。（他们把BatteryLife理解成“电池寿命”，但其实指的是续航）所以以讹传讹就是这么来的…
新京报3C频道,:2月29日，国家政务服务平台推出“防疫健康信息码”，民众可以一码知晓个人防疫健康风险，扫一扫出示“掌上健康报告”，助力各地区疫情精准防控和有序复工复产。据悉，“国家政务服务平台”是首个全国性政务服务小程序，由腾讯云提供技术支持。目前微信小程序注册用户近千万，累计访问量突破4亿次。http://t.cn/A67xcL4L
快乐饼干头,到了今天，防火墙的存在就是非常荒唐的事辩论它的荒唐都显得荒唐，因为人的权利不该拿来讨价还价但我们哪怕从最形而上的实用主义角度来看待它它也不应该存在了一些人要说中国的网络安全，要说西方势力宣传鼓动那么根源还是两条，一，你要有“实践雄辩地证明”，二，你要有灵活，强大的，站在中国人民立场上的公共传播实践有没有雄辩地证明，我就不说了政府在防火墙上，在网络舆情监控上花了多少成本？如果把这些时间和金钱投入到建立和维护健康的公共传播生态，甚至于“讲好中国故事”上，我们会输吗？为什么总要事倍功半，采取这样既愚蠢又邪恶的行为呢？它在公共治理的层面上有任何站得住的理由吗？
蓮果RENKA,到了今天，防火墙的存在就是非常荒唐的事辩论它的荒唐都显得荒唐，因为人的权利不该拿来讨价还价但我们哪怕从最形而上的实用主义角度来看待它它也不应该存在了一些人要说中国的网络安全，要说西方势力宣传鼓动那么根源还是两条，一，你要有“实践雄辩地证明”，二，你要有灵活，强大的，站在中国人民立场上的公共传播实践有没有雄辩地证明，我就不说了政府在防火墙上，在网络舆情监控上花了多少成本？如果把这些时间和金钱投入到建立和维护健康的公共传播生态，甚至于“讲好中国故事”上，我们会输吗？为什么总要事倍功半，采取这样既愚蠢又邪恶的行为呢？它在公共治理的层面上有任何站得住的理由吗？
雫蓮,到了今天，防火墙的存在就是非常荒唐的事辩论它的荒唐都显得荒唐，因为人的权利不该拿来讨价还价但我们哪怕从最形而上的实用主义角度来看待它它也不应该存在了一些人要说中国的网络安全，要说西方势力宣传鼓动那么根源还是两条，一，你要有“实践雄辩地证明”，二，你要有灵活，强大的，站在中国人民立场上的公共传播实践有没有雄辩地证明，我就不说了政府在防火墙上，在网络舆情监控上花了多少成本？如果把这些时间和金钱投入到建立和维护健康的公共传播生态，甚至于“讲好中国故事”上，我们会输吗？为什么总要事倍功半，采取这样既愚蠢又邪恶的行为呢？它在公共治理的层面上有任何站得住的理由吗？
永德县检察院,:#永德检察转播#【【战“疫”图景】江苏：检察工作不断档不松劲】持续多年的网信建设为疫情期间的办案办公提供了多途径、全方位、高效率的技术支持。连日来，江苏省各级检察机关在做好疫情防控工作的同时，充分运用网络，采用“不见面”工作方式，进行视频会议、网上开庭、远程提审、远程帮教、网上司法救助、处理群众来信来电、律师异地阅卷服务等各项工作，确保疫情时期各项检察工作不断档、不松劲。http://t.cn/A67xw0Fk（来源：最高人民检察院微信公众号）
齐齐哈尔铁路运输法院,:#审管信息#国家鼓励公民、法人和其他组织为人民政府应对突发事件工作提供物资、资金、技术支持和捐赠。齐齐哈尔
花墲缺_,:明明技术支持已全部到位；误导消费者以更新为时尚；《时空裂痕》征服战场的激战】#分享视频#时空裂痕《仙宫》征服战场的王者时空裂痕《仙宫》征服战场的王者……几代几代。【视频回味。扬州·仪征广源商场
一江明月一江风C,:我觉得我们校领导特奇葩没事总想搞点活动吸引人眼球然后吧无论是学校领导能力或技术支持都不达标活动前折腾家长老师活动中折磨家长老师活动办得特差过后还自我褒奖特想跟我们校那帮领导说“没有金刚钻别揽瓷器活”无语😓
成都热门话题,:#成都身边事#不知道是不是我充电的方式不对，这台机器好久没用，充了快两天都没到位@DJI大疆创新@DJI大疆技术支持成都热门话题的微博视频
Elidmira,现在搞创作真的太艰难了，听说凹3被墙了
米沙_杨,:虚拟技术支持疫情下的实体经济http://t.cn/A67bCpwb
蒹葭话,【国家电网是什么类型企业？看看这个就知道了！】听说，你们不知道国家电网创新能力有多强？AI专利比华为和小米都多，有网友说，国家电网就是这样深藏不露~其实，国家电网不仅AI专利多，各种专利都不少。在越来越多的创新平台上，国家电网员工们可以说是光芒四射
黱翾,#第77届世界科幻大会-都柏林Worldcon#AO3获得雨果奖BestRelatedWork，我的女神、最喜欢的作者之一、创站者兼POI镇圈同人大手NaomiNovik上台演讲，讲到最后请所有的同人作者站起来，我当场就是一个鲤鱼打挺站起来了！不能再感动了。同人文学，疲惫生活里的英雄梦想，愿每个故事都有个好结局，每个你爱过的不存于现实生活中的人都有最精彩丰富的人生。谢谢每一个同人作者，谢谢你们陪伴我们这么多年，谢谢你们为我们编织圆满的梦。称AO3一句薪火真不为过。谢谢所有的主创者。Tolove，tounyieldingfaithandtofreedom.http://t.cn/AiQ7XwNJ
藏在一个优雅小姐的后面,:谁来搞一搞这个微博名字和水印不对版问题啊？！技术支持有点寒颤嘛！
闭关东煮,#第77届世界科幻大会-都柏林Worldcon#AO3获得雨果奖BestRelatedWork，我的女神、最喜欢的作者之一、创站者兼POI镇圈同人大手NaomiNovik上台演讲，讲到最后请所有的同人作者站起来，我当场就是一个鲤鱼打挺站起来了！不能再感动了。同人文学，疲惫生活里的英雄梦想，愿每个故事都有个好结局，每个你爱过的不存于现实生活中的人都有最精彩丰富的人生。谢谢每一个同人作者，谢谢你们陪伴我们这么多年，谢谢你们为我们编织圆满的梦。称AO3一句薪火真不为过。谢谢所有的主创者。Tolove，tounyieldingfaithandtofreedom.http://t.cn/AiQ7XwNJ
小议国事,:3月1日，《网络信息内容生态治理规定》开始实施。大家平时反感的网络暴力、流量造假等行为都被禁止。规定还明确了从事违规行为，可能承担的民事责任、刑事责任，以及由有关主管部门依照有关法律、行政法规的规定予以处罚的行政责任。规定需要落实，最为重要的是平台和技术支持。#3月起明令禁止网络暴力人肉搜索#
菠萝头刷微博了吗,:尝试了两天不清理后台，在我的感知上，没有卡的情况，也没有耗电增多的情况，也没有电量更耐用的情况。并且，我翻了半天，也没有在技术支持里找到苹果关于后台应用程序建议的内容…
环小仙,:我就想问随申码异常什么时候能回复，能给一个解释。从未离沪人员为什么是黄码？大数据分析是哪里来的？市民热线、健康云、卫建委、疾控中心、徐汇公安局、随申办技术支持电话一一打过各种不是我们这里提供的不知道，帮你反应………没有回应。已经严重影响了工作和生活，就差打110了。在家足不出户，下午茶都快做出花来了。
软fufu滴,:感谢南大校草的技术支持
秀动ShowStart,:#MOVE!!TUBE#直播第一期完结撒花~感谢主持人@劉鋭Ray和参与直播的所有音乐人@王齐铭WatchMe/@厨子和戏子乐队/@告五人樂團/@雷雨心AdoKenTorothy/@高天佐TroubleZ/@Tydot~，同时感谢协办方@以太_Aether以及@4K花园的技术支持。别忘了参加P图大赛哦：可以是鬼畜的表情包，也可以是搞笑的动态图，或者说你认为让你印象深刻的某一瞬间（pick你最心动的瞬间），发微博@秀动showstart，我们会抽取幸运粉丝送出神秘大礼包！！！请继续期待#MOVE!!TUBE#！
风神演绎007,:央行数字货币产业链梳理：超20家公司已进入，有企业正在探索数字货币ATM互链脉搏依据上市公司互动平台的信息、公司相关公告、公司专利信息，发现有20余家公司进入到了央行数字货币产业链。其中，发行端有四家上市公司或可提供技术支持；投放端有多企业探索数字货币钱包专利；流通端一些企业可支持“双离线支付”，有企业正在探索数字货币ATM机。除上述环节外，还有企业或可参与到数字货币的监控、应用环节中。
gyrat,:老师委托家长和学生代表收集同学们在家实践和亲子活动等照片素材，刚好有宝子看网上体育课程后跟宝爸一起做操时我抓拍的照片，发了过去，没想到赢得夸赞
黑龙江-平安黑龙江,:【今日凌晨，#中国援伊朗专家组抵达德黑兰#】据人民日报记者周輖，综合中国驻伊朗使馆及伊朗当地媒体消息，为支持伊朗疫情防控工作，中国红十字会志愿专家团队一行5人已于当地时间29日凌晨抵达伊朗首都德黑兰，他们同时携带了部分中方援助的医疗物资。中国专家表示，将抓紧时间了解伊疫情，并与伊方同行们交流抗疫经验，促进双方在医疗卫生领域的合作。伊卫生部官员热烈欢迎中国专家团来伊并带来新一批援助，他表示伊方赞赏中方抗击疫情取得了积极成效，感谢中方在伊困难时刻提供医疗物资和技术支持，愿同中方加强交流合作，借鉴中方抗疫经验。中国驻伊朗大使常华表示，疫情没有国界，近来伊方疫情加剧，中方对此感同身受。中国红十字会派出专家团队，同伊方就共同抗击疫情交流经验，充分体现了中国人民愿同伊朗人民肩并肩共克时艰。常华对来伊专家表示欢迎和敬意，称赞他们是最美“逆行者”。根据媒体报道，包括五万个新冠病毒检测盒在内的中国第二批支援伊朗物资预计29日晚抵达德黑兰。此前中国驻伊朗大使馆代表中国政府和当地中资企业向伊朗卫生和医疗教育部捐赠了25万只口罩。
江海陈礼华,:月末来复盘，市场依旧烦。过去的一个月，我们大部分人安稳的宅在家中，油脂市场却已陡直的坠入深渊。回想起这轮自去年8月份启动的行情，从供应起讲、需求配合、专家解读、资金追捧、技术支持，压抑已久的市场释放出巨大的能量。价格逐渐推高，交易日渐活跃，行业交流大幅提高，持仓者信心坚定，踏空者唉声叹气，就连很多坚定的期现套保者也被周边的情绪感染，不平点空头怎么对得起几年难遇的好行情？怎么对得起行业满满的期望？机会难得呀！空间还有的！节前的市场震荡更多被理解成上升过程中的调整，大家都很安心的持货过节，等待价格再次上涨。承载着多头期待的春节被日渐发酵的疫情慢慢打击、慢慢蹂躏、慢慢撕裂，心情变得忐忑、期望渐次降低、信心变成疑心。复盘后的二十个交易日，以跌停开盘，以跌停收盘（菜油除外），期价加基差与高点相比跌幅超过25%，油脂行业又遭到闷头一棍，牛市转眼变熊，浮盈大幅缩水甚至亏损。在此期间，对农产品而言最为重要的供应端并没有发生大的变化，需求是在损失，需求是在滞后但并没有消失，以基本面去研判市场已经失效。罪魁祸首是蔓延全球的新冠肺炎，这个无从知晓来处的幺蛾子已经引发了金融危机，唯有安全度过才能回归基本面。充满变数的市场难以预测，我们唯有守住初心！防疫带罩，交易带套！！！
临沂日报,:【凌晨，#中国援伊朗专家组抵达德黑兰#】2月29日凌晨，中国红十字会志愿专家团队一行5人抵达伊朗首都德黑兰，并携带了部分中方援助的医疗物资。伊卫生部官员表示，赞赏中方抗击疫情取得的积极成效，感谢中方在伊困难时刻提供医疗物资和技术支持，愿同中方加强交流合作，借鉴中方抗疫经验。
王亚光·财经,:王亚光：如何看待上周五国际金价的暴跌原因…我认为很大可能是黄金资产套现引起。纯粹的金融衍生品砸盘操作不太可能制造如此巨大的跌幅。这是金融衍生品配合资产套现的操作。至于为什么这个时候选择黄金资产套现…原因可能是以下几点：1.疫情发酵，现金流紧缺。2.金价处于技术高位，在这个时候选择套现黄金资产，同时借助于金融衍生品的杠杆做空，有多重优势。至于后市金价走向如何…我认为黄金的牛市基础并未改变。只是短期内的这一波大暴跌是否会导致金价走出较长时间较大幅度的调整周期。这个可能更多的是需要着重从金价的技术走向分析。当金价能够跌至市场心里的“便宜”价位时，自然能够重拾上涨。至于这个便宜价位是多少，也就是金价的后市的一些关键技术支持位了。我比较担心的是市场是否会因为疫情导致的现金紧缺局势而选择持续等待“足够便宜”的价位。也就是足够低的支持位。不好说…边走边看合适。不要提前下定论走向了一根筋。遇到关键性技术支持位就看看是否能重拾上涨，遇到关键性技术阻力位就看是否还会继续下跌。
小肖是人间开心果呀,:我也来打卡2月29了P1感谢美丽小姑的技术支持@Alcoholic_jiji我的头发完全掉色了，又是不良少女了#四年一度的2月29来了#
西安网,:#战疫情西安在行动#【“外防输入、内防扩散”全力确保疫情防控工作取得“双胜利”】2月29日上午，支队政委马步理乘坐高风险疫情车辆来到曲江大队韦曲疫情防控观测点暗访，督导检查高风险疫情车辆人员查控工作开展情况。要求全体干警提高政治站位和思想认识，按照“外防输入、内防扩散”的总要求，全力确保疫情防控工作取得”双胜利“。随后，马步理政委来到西安中宝汽车销售服务有限公司调研检查新车挂牌业务的情况，要求各部门坚决确保复工复产各项保障措施不折不扣落到实处。与此同时，马步理政委十分关心曲江大队正在全力筹备的全新警务窗口模式——全息窗口推进情况。多次关切询问、统筹协调。期间，支队机关主动深入基层破解难题，及时给予指导帮助。2月29日下午，在车管处张山林处长、秩序处李宇处长安排下，驾管科科长叶磊、副科长陈伟、车管科副科长李亚妮、秩序处“六合一平台”管理员关博闻、秩序处民警李奔先后来到曲江大队指导调研全息窗口建设工作，提供技术支持，提出合理化建议，提供无私帮助。调研结束后，相关处室将及时汇总问题跟进解决，确保窗口服务更加流畅、业务办理更加便捷。群策群力推进全息窗口建设工作。@西安交警曲江大队
W王保卫,:一月居家未出门，疫情防控太感人。专家团队很给力，技术支持数第一。医护人员上前线，防控一线拼命干。党员干部在基层，保障隔离保安宁。市民在家不添乱，尽力切断传染源。近日国内捷报传，多省上报零出现。病毒实在太顽强，世界各地皆猖狂。呼吁全球联合控，保障世界永唐宋。
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【今日凌晨，#中国援伊朗专家组抵达德黑兰#】综合中国驻伊朗使馆及伊朗当地媒体消息，为支持伊朗疫情防控工作，中国红十字会志愿专家团队一行5人已于当地时间29日凌晨抵达伊朗首都德黑兰，他们同时携带了部分中方援助的医疗物资。中国专家表示，将抓紧时间了解伊疫情，并与伊方同行们交流抗疫经验，促进双方在医疗卫生领域的合作。伊卫生部官员热烈欢迎中国专家团来伊并带来新一批援助，他表示伊方赞赏中方抗击疫情取得了积极成效，感谢中方在伊困难时刻提供医疗物资和技术支持，愿同中方加强交流合作，借鉴中方抗疫经验。中国驻伊朗大使常华表示，疫情没有国界，近来伊方疫情加剧，中方对此感同身受。中国红十字会派出专家团队，同伊方就共同抗击疫情交流经验，充分体现了中国人民愿同伊朗人民肩并肩共克时艰。常华对来伊专家表示欢迎和敬意，称赞他们是最美“逆行者”。根据媒体报道，包括五万个新冠病毒检测盒在内的中国第二批支援伊朗物资预计29日晚抵达德黑兰。此前中国驻伊朗大使馆代表中国政府和当地中资企业向伊朗卫生和医疗教育部捐赠了25万只口罩。
牙克石融媒,:#牙克石#《【众志成城抗击疫情】疾控中心专家组到复工复产企业指导》目前疾控中心专家组已对牙克石市复工复产企业、供热民生企业及牙克石市政务服务中心等14家单位防控工作进行了指导，为各企业单位提供了专业技术支持。（编辑：戴文宸）【众志成城抗击疫情】疾控中心专家组到复工复产企业指导
财经记者圈,:【国家版“健康码”来了将逐步对接各地健康码】记者从腾讯获悉，由腾讯云提供技术支持的“国家版”健康码今日正式在“国家政务服务平台”微信小程序上线。目前，腾讯“防疫健康码”已覆盖超过7亿人口，根据已制定的《全国一体化政务服务平台防疫健康信息码接口标准》，国家版信息码也会逐步与各地健康码对接，有望实现与各地健康码的互信互认。（科创板日报）
广东台今日关注,:【凌晨，#中国援伊朗专家组抵达德黑兰#】2月29日凌晨，中国红十字会志愿专家团队一行5人抵达伊朗首都德黑兰，并携带了部分中方援助的医疗物资。伊卫生部官员表示，赞赏中方抗击疫情取得的积极成效，感谢中方在伊困难时刻提供医疗物资和技术支持，愿同中方加强交流合作，借鉴中方抗疫经验。（人民网）
母乳指导张海云,:妈妈说：追奶路上除了辛苦还有孤独，我们就像她们追奶路上的路灯陪伴她们，照亮妈妈前行的道路。线上咨询指导，给到的不止是技术支持，更是陪伴。在妈妈坚持不住时，在妈妈遭遇压力时，在妈妈遇到困惑时……我们一直都在♥你用心，我尽力，一起前行还有什么不可以#母乳喂养##石家庄[超话]##追奶##哺乳期堵奶##乳腺炎##如何追奶成功#http://t.cn/RxD6mpg
a想变白的小黑,:#AirPods[超话]#刚才我的#airpods#连不上了，刚开始两只都连不上，忽略掉设备连了几次只有左耳能连上，右耳一直❗️（如图1）。按照苹果官网技术支持提供的做法不管用，按网上搜到的做法也不管用。然后在贴吧看到了图2的做法，从来没有听说过这种操作，抱着死马当活马医的心态试了试，还真管用。分享出来，有需要的拿走
慢慢好麻烦,:#外国人永久居留管理条例#我说大家怎么都在微博上群情激昂，我还想着我先不发微博掺和了，自己默默看完整个条例，码了一大段字提意见，结果最后提意见的窗口进不去？？？司法部就这技术支持？就这？就这？就这？是我不配提意见吗？难道我不是中华人民共和国的合法公民？
杨俊齐v,:@搜狗输入法技术支持@搜狗输入法@讯飞输入法@百度输入法建议在输入时可以提示某些已经更改但是人们还不知道的读音。可以通过注音等方式实现，要不然总是读错还不知道，注音那些可以参考《新华字典》和《现代汉语词典》等。
用户6216914105,:四年一遇的今天，蒸包子竟然成功啦，我就是个人才。特别鸣谢@张铭洋IE技术支持。好看的都是你包的。东莞·大运城邦
成都市场监管,:【凝聚巾帼力量，共筑抗疫防线】陈静，金堂县市场监管局副局长。疫情发生以来，她进市场、下企业、去商超、查药店；她组建骨干力量，发挥技术优势，进驻企业全面指导；她积极协调上级部门为企业产品备案、注册等方面提供技术支持。在她的积极协调下，辖区某企业生产准备工作由计划的6个月缩短为5天，成功取得一次性使用医用隔离衣产品备案；部分医疗器械企业迅速建立生产管理体系，最短时间释放产能、增产扩产，极大地缓解了全县防疫物资紧张的局面。她关心关爱员工，慰问一线监管人员，关注外地返金在家隔离人员身体、心理健康情况；她紧盯物资管理，要求事无巨细，哪怕一个口罩、一副手套都要做好台账，忙中有序。
姚瑶double,:谢谢戴尔小编两个多小时的指导电脑现在终于不卡了希望一会儿也别卡拜托🙏@戴尔技术支持
厦门大学嘉庚学院,:#嘉园新闻#【筑好线上防线打响“技术”战“疫”】疫情当前，每个人、每个单位都有自己的战位。在这场没有硝烟的战役中，我校教育技术服务中心根据学校疫情防控工作领导小组指导精神和全校教学工作要求，组建线上教学在线支持团队，为新学期线上课堂的顺利开讲提供了有力的技术支持。
搜狗输入法技术支持,#搜狗输入法#想知道为什么@搜狗输入法日照
Ran-Y_,因为这个352空气净化器app过度索取用户权限要拍照要定位要获取通讯录不给权限就不给使用所以下一台空气净化器的选择绝对不可能再是352垃圾！
二三里辽宁,:朝阳乘公共交通工具和出租车，开始实名登记！为建立市民出行信息可追溯机制，更好保护市民交通出行安全，在朝阳市交通运输局的组织下，由美团打车技术支持开发的朝阳市公共交通和出租汽车乘客实名制登记系统正式上线。自2月28日起，将在全市的公交车、长途客车、旅游包车和出租车上张贴二维码，并逐步实现“一车一码”。据介绍，该系统将填补市内公共交通以及公路客运领域乘客出行轨迹采集的空白。“实名乘车码”人地关联的特点可以开展双向追踪：既可以用一辆车、一个地点来去寻找人员线索，又可以根据一个确诊病患，查看其去过哪里、接触过哪些相关的人等，通过对市民出行信息进行数字化管理，实现发现疫情之后对密切接触者的高效追踪。在乘坐公交车、出租车、以及公路客运车辆时，市民均需使用手机扫描二维码实名登记乘车，进入小程序，一键授权即可完成登记，无接触即可自动导入有效联系方式。登记系统操作简便，如完成初次登记，再次乘车仅需3秒就可完成。乘客无须担心个人隐私问题，相关信息使用专用服务器予以加密保存，既杜绝了登记信息泄露的风险，又可有效减少因手工登记带来的接触风险。朝阳市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部办公室提醒广大市民，外出时首先应当做好个人防护，如佩戴口罩、勤洗手等。在乘坐公共交通工具时，为了自己的安全和疫情的防护，应当主动配合扫码登记工作，共同维护朝阳市的安全健康出行环境。特别提醒的是，乘车老人、儿童等未携带手机或手机使用不便的乘客，由驻站人员或司乘人员协助扫描登记或进行手工登记。凡不按要求进行扫码实名登记的乘客，驾驶员或站务人员有权拒绝其乘坐。具体操作步骤：乘客手机微信扫码——自动进入小程序，点击“授权登记微信手机号按钮”——允许授权微信登录完成手机号验证——验证成功，向司机及工作人员展示验证界面。
建德发布,:【捉谣记|10万鸭子出征巴基斯坦灭蝗？浙江省农科院：并无该推荐计划】当前巴基斯坦正遭受27年来最为严重的蝗灾，将对本国农业生产和粮食安全造成严重影响，巴基斯坦因此宣布进入国家国家紧急状态。就在中国派专家赶赴巴基斯坦，帮助制定灭灾方案和提供技术支持之际，一篇《蝗灾告急！浙江10万鸭子军团将出征巴基斯坦灭蝗》的报道引起了大家的注意。该报道称：“根据巴方需求，中国政府已派出蝗灾防治工作组抵达巴基斯坦。随后，10万‘鸭子军队’也将代表国家出征灭蝗。”对此，正在巴基斯坦进行蝗灾考察的中国农业部工作组表示，现阶段派“鸭子军团”赴巴灭蝗并不现实。
兴庆检察,:【我们是抗疫一线的“后勤兵”丨凝心聚力抗疫情，后勤保障暖人心】#共同战疫##战胜新型冠状病毒#办公室主任马武星执勤之余，还要负责公文处理、院内物资、后勤保障总体工作，并联系到网上测温、网上预约午餐等技术支持，为干警及时解决了很多困难。财务人员孙晓乐和王佳慧做好工资发放、经费报销、决算、预算公开等财务保障工作。马玉凤被借调到兴庆区疫情防控指挥部隔离组工作，主要负责隔离组每日工作动态，对“三返”人员进行分类统计，同时做好“三返”人员来源地统计，并做好数据快报。马小琴承担防控人员安排调度、信息上报等防控工作和文件阅办，人员工资晋升，舆情监测上报，各类统计报表报送等政治部日常工作。付瑛按时做好收文工作，及时上报上级院要求的各种材料，近期收文200余份。并合理安排人员值班，落实高检院24小时值班制度。祁洪涛每日打电话了解院内返宁干警身体健康状况以及居家隔离情况，并做好上报工作。统计干警每日的午餐预定、体温测量情况，对防疫物资使用情况进行公示，做好日常固定资产的管理、资产的月报和年报的编报等上报工作。
颜小诺YN,:电脑照片被360卫士不小心清理了，只留了一个扫描文件，其余的照片怎么找回啊，@360安全卫士@360技术支持
麻匪谢小猫,:人生第一次～第一次发面做包子，第一次炒红糖红豆沙，期待期待(๑˙ー˙๑)出炉，ps.包子褶技术支持来自我妈！棒棒哒！
大连广播电视台,:【旅顺黄金山大量“蝼蛄虾”漂浮海面，官方回应】2月28日，一则题为“旅顺黄金山惊现‘蝼蛄虾’大量漂浮海面”的视频在网上流传，引起众多网友的关注、议论。了解到相关情况后，旅顺口区农业农村局、生态环境分局第一时间组织人员前往相关海域开展现场调查，并向市级相关部门报告，请求技术支持。经大连市生态环境局对黄金山海域海水采样检测，结论为该区域海水水质为二类，生态环境质量优良，无污染。区农业农村局委托大连海洋大学水产与生命学院、辽宁省北方鱼类应用生物学与增养殖重点实验室、大连市海珍品疾病防控重点实验室检测，反馈这是大潮期间蝼蛄虾夜间集中产卵繁殖的正常现象，今年冬季水温高，所以产卵期提前。在此提醒市民不要大量捕捞蝼蛄虾，影响蝼蛄虾的产卵繁殖。蝼蛄虾是生态系统的一个重要组成类群，大量捕捞会破坏生态平衡。让我们携起手来，共同关注生态环境，保护生物多样性，促进人与自然和谐发展！http://t.cn/A67chyL8
杨建国,:【#全国首款5G机器人义警参与抗疫#，“你好，机器警察叔叔”】24h在高速口检查，不知疲倦地提醒过往司机需提前扫码登记，这是@中国电信5G技术支持的全国首款5G机器人义警参与抗疫，节省了宝贵警力！#抗击疫情央企行动#国资小新的微博视频
空前没有绝后,:我觉得各个大厂的什么24x7电话技术支持都是来搞笑的先是给你按一堆东西选这个选那个好不容易可以跟客服通话了给你来句：现在是通话高峰期，请稍后。
interrgned,豆粒商店的门口设置了一个"dropbox"，在你不想进店卖东西或者商店关门了的时候，可以直接把要售卖的物品放进箱子，钱会直接打到你的银行账户里。
Kendon灯灯,:苹果的客服电话真的是一次又一次刷新我技术支持认知的下限，没有最渣只有更渣。
Van有引力,:改款大捷龙四驱系统冰雪测试。尽管只是一套适时四驱，好歹有jeep那边技术支持，表现好像还说得过去哈#MPV[超话]##新车###美系车#Van有引力的微博视频
环小仙,#上海随申码#吐槽随申码，信息不准确，服务严重滞后反馈时长15天！我这个2.6返沪的人员，依旧显示黄色，隔离期未满14天；携带一堆资料，花费2个小时，就因为随申码颜色，造成的人力，物力，健康风险，你承担吗？申诉无数次，12345打了半个小时。吐槽太垃圾！
祈小智,:初步公布的名单里，Garage56组别时隔四年回归勒芒24，今年入选Garage56组别的SRT41为全残疾人车组，由2016年参赛的FredericSausset（驾驶一台特别改装过的MorganLMP2）所创立，比赛周末他们将得到Graff的技术支持，算上这一台Oreca07，P2规格的赛车在今年勒芒有25台，同时四款底盘都在。GTEPro组别3台法拉利和4台保时捷，2台克尔维特和2台马丁。GTEAm组别有12台法拉利，6台保时捷，2台马丁。考虑到个别自动获得邀请的车队在今年发生了一些变故，备选名单上的部分车组可能递补进最终名单。
巧克力仙草布丁牛奶,:2020.2.29好不容易画了半张脸的妆我得发出来见见光🙋👏👏(画了的部位我都得发出来)友情感谢张美慧技术支持长春
太白入月万物生,【美国病毒改造监控计划始未：为改造全新病毒从中国拿走上万件样本？】2014年10月17日下午，病毒学家RalphBaric博士没有照例来到他在北卡罗来纳大学教堂山分校的实验室，他正在为自己女儿周末的婚礼做最后的准备。此时的他并不知道，奥巴马政府由于对实验室使用SARS，MERS和流感等病毒，进行功能获得性(gainoffunction)改造的研究，对公共健康构成的潜在威胁的担忧，通过白宫科技政策办公室联合美国卫生与公众服务部发布禁令，宣布中止对类似研究的资金资助[1]，并要求相关领域的研究人员立即停止相关的研究，直到研究项目的风险和收益被美国国家生物安全科学顾问委员会(NSABB)和美国国家学院国家科学研究委员会(NRC)的专家进行评估后方可继续[2]。这其中就有武汉病毒所石正丽博士的研究团队与RalphBaric博士的合作项目：一个正在进行中的蝙蝠SARS样冠状病毒的基因重组改造项目。而这一项目，也使石正丽博士和RalphBaric博士随后因争议而成为病毒研究界的热门人物。若想查看完整内容，请点击下方链接↓http://t.cn/A67yigNZ
百乐色彩雫墨水,卧槽，出大事了
摸鱼等假期,卧槽，出大事了
大概是一粒米,卧槽，出大事了
tomwhy888,重发一次。
全自动化薯条量产工厂,卧槽，出大事了
闫妮尔,重发一次。
怕怕菊,重发一次。
其实不矛盾,重发一次。
八大处整形布仁,:#双眼皮##开眼角#双眼皮和开眼角是著名的黄金搭档我们之前讨论了很久的双眼皮，今天也讨论下开眼角要想效果好，一针一线都重要！！！无痕开眼角将美学与医学相融合，有独特的方案设计标准，更有过硬的技术支持，手术不单单是增加眼裂的长度与高度，更注重打造完美的眼睛曲线，确保术后不留痕迹，最大化满足求美者的塑美要求。开眼角特色【设计标准】坐位设计，动静结合——术前反复与求美者沟通交流，强调坐位(非躺位)对眼部设计的重要性，并且动态与静态相结合，做到睁眼闭眼都有型。【手术特色】分层解剖，分层缝合——精细分层解剖，保留眼角处细小复杂的血管、神经，减少出血和术后肿胀;缝合采用分层缝合技术，以确保术后疤痕“隐形”【术后效果】曲线灵动，自然无痕——术后可使黑眼球自然增大60%，全眼比例增大30%，睫毛弧度上翘15%，眼角到眼尾曲线流畅灵动，眼角不留任何疤痕。
暴躁阿库戚克粑粑,卧槽，出大事了
清华大学,:#抗疫期间的清华科研#为加强对各地新冠肺炎疫情固体废物处置与管理的技术支持，清华大学环境学院联合生态环境部固体废物与化学品管理技术中心，协助生态环境部建立了“新冠肺炎疫情医疗废物应急处置与管理技术在线专家支持平台”（http://t.cn/A67qur5S），提供在线问答、在线课程、资源下载等服务，并面向全国生态环境系统开放。http://t.cn/A67qur5K
喵咪爱吃西红柿may,:配方可，技术支持duck不必。
波止弥生,:牛逼啊真正的技术支持
GUNTHEKIN,卧槽，出大事了
