肥鱼鳞,:#日本福岛核禁区解禁#快去住快去住，核辐射能抗击新冠病毒，不信你们去试试
唐山公安网络发言人,:【广州一女子#潜入新冠隔离病房偷走确诊患者手机#警方：已进行核酸检测为阴性】#抗击疫情公安在行动#广州市第八人民医院4日通报：3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日，22岁的嫌疑女子杨某被警方抓获，经调查其有多起盗窃前科。目前，杨某的核酸检测结果为阴性，因被判定为新冠肺炎密切接触者，正在医院隔离留观，暂未发现其离开医院后与他人近距离接触的情况。#蚊子会不会传播新冠病毒#http://t.cn/A67W5YhD
西门町吃在宁波,:#甬抗肺炎#中国科研团队最新发现:新冠病毒已突变，一新变种传染力更强（NBTV新闻中心）#抗击新型肺炎第一线#
书法白阿木,:#坚决反对称新冠病毒是中国病毒#坚决反对，都说了疫情是全球现象。面对疫情先遏制继续蔓延，需要团结众志成城抗击疫情，而不是没有任何依据退给别人，最可怕的是人心。
用户在新乡,我发表了头条文章:《社长抗击新冠病毒期间带头不戴口罩天天聚众赌博》社长抗击新冠病毒期间带头不戴口罩天天聚众赌博
新西兰驻华大使馆,:#抗击新冠肺炎我们在行动#新西兰正与南太平洋地区国家合作，为其准备应对新型冠状病毒肺炎(COVID-19)疫情的全球威胁提供支持。新西兰副总理兼外交部长温斯顿·彼得斯在今天发表的声明中说道：“目前(南)太平洋地区尚无新冠肺炎确诊病例，但至关重要的是，新西兰正在与我们的邻国合作，以努力确保该地区的安全，尽可能地做好应对准备。”应太平洋地区岛国的援助请求，新西兰与澳大利亚合作，出资支持@世界卫生组织的太平洋地区应对新冠肺炎疫情行动计划(PacificActionPlanforCOVID-19)。新西兰为世卫组织在斐济的新冠肺炎疫情准备与应对行动提供了100万新元资助。新西兰政府还与新西兰环境科学研究院(ESR)签署了合约，以使南太平洋国家可以将其有可能出现的新冠肺炎病例样本送到ESR的新西兰实验室进行免费检测。支持同新西兰保持自由联系的三个国家是新西兰防备疫情的另一重点。彼得斯阁下表示：“新西兰与世界卫生组织合作，已向库克群岛派遣工作组支持其抗疫准备，并将从下周起向托克劳和纽埃派遣联合工作组。”#共同战疫#
中国人权网,:#抗击新型肺炎我们在行动##中国科研团队发现新冠病毒已突变#武汉方舱医院医护人员和患者跳起欢快的兔子舞，提前庆祝最后一名患者顺利出院，关“舱”大吉！👏👏👏中国人权网的微博视频
ACR陈舟医生,:新冠病毒终于有世界西医的参与，感觉能靠谱和严谨一点了[捂脸]#抗击新型肺炎我们在行动#
老闲于,新闻：我们已经宣布提供3700万美元帮助抗击新型冠状病毒COVID-19。这笔资金将帮助强化实验室，改善疾病监测与响应，支持就风险进行沟通等等。http://t.cn/A67loXO0
法明光,《新冠状病毒的最前瞻、对应方法与解救之道》，这是我和同学们的某些对话，发给大家参考，希望能有所启发。
慕容帆帆muse,:勃拉姆斯匈牙利舞曲第一号指挥（防新冠病毒正确洗手方法）#抗击新型肺炎我们在行动#这手洗的真好#武汉加油#慕容帆帆muse的微博视频
全国高校志愿服务联盟,:#全国高校志愿服务动态##抗击疫情高校在行动#【高校学子原创抗疫歌曲《樱花》为人们送上祝福
河北交通职业技术学院,:#新型冠状病毒##抗击疫情希望同行#中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。#抗击新型肺炎第一线#http://t.cn/RxEvdat
武汉同城,:#万众一心抗击新冠肺炎#【#蚊子会不会传播新冠病毒#？】上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松：目前，还没有证据表明新型冠状病毒会通过蚊子的叮咬传播。但是现在春季来了，气温逐渐升高，灭蚊倒是正当时，希望大家做好清洁卫生工作。“蚊子传播新型冠状病毒”的说法莫须有，但做好防蚊灭蚊、个人防护工作必须有。
武汉新闻广播,:【#蚊子会不会传播新冠病毒#？】#抗击疫情此时此刻#上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松：目前，还没有证据表明新型冠状病毒会通过蚊子的叮咬传播。但是现在春季来了，气温逐渐升高，灭蚊倒是正当时，希望大家做好清洁卫生工作。“蚊子传播新型冠状病毒”的说法莫须有，但做好防蚊灭蚊、个人防护工作必须有。（央视新闻）
上海瑞金医院感染科,:【视频】新冠瑞金主委说：谢青教授教你分辨感冒、流感和新冠。#新型冠状病毒##抗击疫情##健康中国2030#为进一步提高公众对新冠病毒疫情的认识和应对，加强对新冠病毒相关知识的普及，瑞金医院相关学科的14位中华医学会和上海医学会主任委员，针对民众在疫情发展不同阶段所关心关注的问题，通过微视频的方式作出权威解答，精心制作推出《新冠-瑞金主委说》系列访谈。今天第二期，隆重推出中华医学会感染病分会副主任委员、中国医师协会感染科医师分会副会长、上海医师协会感染科医师分会会长，上海医学会感染病分会前任主任委员，瑞金医院感染科主任谢青教授解答。提问一：这次疫情恰逢冬春交替时节，往年这个时候流感、感冒较多，流感、普通感冒与新冠病毒感染的症状有何区别？应该如何区分？回答：冬春季本就是普通感冒和流感高发季，以呼吸道症状为主的疾病非常多，今年新冠肺炎也正好在全国流行，所以大家都非常担心，是不是发烧了、感冒了，就是得了新冠肺炎？我们可以先初步评估一下自己的情况。普通感冒不止冬春季节，一年四季都有，症状以咳嗽、流鼻涕、鼻塞、喉咙发痒为主，绝大多数病人不发烧，偶有发烧也只有一两天，时间较短。感冒是能够自愈的，多休息、多喝水，或者吃一点VC泡腾片，体温就降下来了，这是自限性的普通感冒，不用药，三五天就可以自然好，不用太担心。流感有轻有重，首发症状和普通感冒类似，另有一些其它表现，比如发烧、咳嗽甚至咳痰，流感性的肺炎可能有气急胸闷的情况。较重的病人会全身关节酸痛，就像被别人打了一样，人乏力、没胃口。发烧时体温会超过39度，相对较高，且持续时间较长。如果出现了长时间的高体温或者上述的全身症状，就说明流感比较重，需要到医院就诊。新冠如何自行初步鉴别？虽然新冠也有乏力、肌肉酸痛等全身症状，但它的特点是干咳、痰很少，另外还有一个特点是胸闷，有时候气喘不过来。最重要的是，新冠病人一开始都有武汉的接触史，比如到过武汉、接触过武汉人，甚至出差经过武汉等等，类似的流行病学史是非常重要的。我们排查时除了症状外，一定还要注意流行病学史。所以，了解这几点，大家就可以初步自我评估，判断自己大概属于哪一类。提问二：如果要去医院看发热门诊的话，在个人防护上需要做哪些工作？回答：去看发热门诊，首先建议戴上口罩，保护自己的同时，也保护别人。无论是流感还是新冠肺炎，都是通过呼吸道传播的，也就是通过咳嗽、咳痰、讲话时候产生的飞沫传播，戴口罩就可以切断它的传播途径。提问三：什么样的口罩才能起到防护作用？不同场合是否应该戴不同的口罩？回答：任何时候都戴口罩没有必要，分人群、分不同的场合，戴合适的口罩非常关键。在户外，比如人员密度不大的马路、广场上，戴一般的口罩完全可以；在家里，通风较好、人口密度也不是高，完全可以不戴口罩；如果到了人口比较密集的地方，或者接触、护理普通病人（非新冠肺炎），戴一般的医用口罩也完全可以。要提醒的是，复工后人流也慢慢增多，上下班在地铁、公交车这样相对密闭的空间里，可以戴医用口罩。戴口罩的方法有讲究，方法不对起不到防护作用，比如有些人会把口罩戴到鼻子下面，这是错误的；正确的方法要戴到眼下，口罩上沿有一个金属条，要在鼻梁上稍微压一下。口罩正反面不能搞错，一般的口罩都是外面颜色深，里面是颜色浅。如果是医用口罩，基本外面是淡蓝色，里面是白色。提问四：对于口罩的使用来讲，一个口罩一般能戴多长时间？回答：一般来说要看口罩使用的频率高不高，还有戴口罩的时间长短。如果你一直戴着口罩，那么4小时就基本需要更换了。但如果是出去买个菜或者倒个垃圾，只有10分钟的时间，也不接触任何的高危人群，就不一定需要换，用了一会挂在通风的地方，就可以重复使用。当然是口罩是专人专用，不能混合用。（更多《新冠-瑞金主委说》系列访谈请关注：“上海交通大学医学院附属瑞金医院”）http://t.cn/A67llOZ2
格隆汇,:【伊朗第一副总统新冠病毒检测结果呈阳性】据伊朗网络媒体消息，消息人士称，伊朗第一副总统埃沙格·贾汉吉里的新冠病毒检测结果呈阳性，目前正在安全的环境中接受治疗。埃沙格·贾汉吉里是在2月28日举行的第五次抗击新冠病毒总部会议后被转移至家中，并开始隔离。当时他表现出患新冠肺炎的症状，并在不久后接受检测。此外，另有6名出现症状的伊朗内阁成员也接受了检测，目前尚不清楚他们是否已被感染。
中国宣汉,:【#外交部坚决反对称新冠病毒是中国病毒#】3月4日，外交部发言人赵立坚表示，个别媒体妄称新冠病毒是“中国病毒”，企图让中国背上制造疫情灾害的黑锅，完全是别有用心。疫情面前，我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。#抗击新型肺炎第一线##美国主持人#http://t.cn/A67WDRAb
唐佚不做人了,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……来听听他怎么说。@新京报我们视频出圈的酷燃视频
咸宁日报,:#万众一心抗击新冠肺炎##咸宁身边事#【咸宁市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部接收捐赠生活物资情况公示（五）】月29日至3月2日，咸宁市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部接收政府间援助生活物资1批次，价值51万元；已拨付1批次，价值51万元。库存物资中有425.5件滇雪一级菜籽油、401件罗平菜籽油、569袋家家春软米，组织市直单位干部职工1497人义购，筹得防控资金27.0867万元，集中缴入专门账户，接受财政监管，专项用于全市抗击新冠肺炎疫情工作。具体明细如下：
Ssaroconte,2019年底暴发的新型冠状病毒肺炎是中国自2003年SARS以来最严重的新发病毒传染病疫情，尽管目前#新冠肺炎仍非全球性流行病#。但是它不仅严重威胁着国民的生命安全，也对我国的经济、社会发展造成了极大的影响，引起了社会各界的高度重视。那么新型冠状病毒从哪里来？为何如此难以防控？会在感染者之间交叉传播，变异成更厉害的病毒吗？本文从病毒演化、毒力变化的角度给出了回答。#返朴解惑新冠肺炎##科学抗击疫情#http://t.cn/A6hsHOqq
诗剑如侠,http://t.cn/A67lSMQM
伯林的微博,新闻：我们已经宣布提供3700万美元帮助抗击新型冠状病毒COVID-19。这笔资金将帮助强化实验室，改善疾病监测与响应，支持就风险进行沟通等等。http://t.cn/A67loXO0
开封文化艺术职业学院,:#疫情防控开封在行动#万众一心，没有翻不过的山。心手相牵，没有越不过的坎。当前，抗击新冠肺炎疫情正处于关键时期。病毒无情，人间有爱，只要我们众志成城，定能共克时艰。我们坚信，逾越这个寒冬，武汉的樱花会开、春天会来。全国人民生命的春天也一定会早日到来。@文明开封@文明河南@中国文明网
青春达州,:【#外交部坚决反对称新冠病毒是中国病毒#】3月4日，外交部发言人赵立坚表示，个别媒体妄称新冠病毒是“中国病毒”，企图让中国背上制造疫情灾害的黑锅，完全是别有用心。疫情面前，我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。#抗击新型肺炎第一线##美国主持人#http://t.cn/A67WDRAb
s22净住,#常观世音微语录[超话]##常观世音微语录#《新冠状病毒检测方法成效与前瞻》这是我与师兄们的对话，供大家参考。
湖北私家车广播,:【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】#抗击新型肺炎进行时##新冠肺炎防控#为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。小央视频的秒拍视频
韩联社中文网微博,:【韩#花滑名将金妍儿#为抗疫人员...】#新冠疫情#韩国前花样滑冰运动员金妍儿4日在个人社交网站发文，为在抗击新型冠状病毒（COVID-19）一线的医务人员和工作人员加油。金妍儿...http://t.cn/A67la1cT
重庆日报,:#抗击疫情重庆行动##全民防控众志成城#【重庆造两款新冠病毒抗体检测试剂盒获批将正式投入临床应用】由重庆医科大学联合企业研发的两款新冠病毒抗体检测试剂盒，于3月1日获得国家药品监督管理局正式批准，许可上市，即将正式投入临床应用。这是我国自主研发的首批获准上市的化学发光法检测试剂盒。http://t.cn/A67lxaXK（华龙网）
温秀军Jason,:#权威发布#【伊朗新增586例新冠肺炎确诊病例累计2922例】#全球疫情##伊朗疫情##伊朗工业部长感染新冠病毒#海外网3月4日电据伊朗PressTV最新消息，伊朗卫生部当地时间4日中午通报称，过去一天，伊朗新增586例新冠肺炎确诊病例，累计确诊2922例。#日本疫情##法国疫情##意大利疫情##韩国疫情##美国疫情##泰国疫情##抗击新型肺炎我们在行动##抗击新型肺炎第一线##伊朗##伊朗副总统新型冠状病毒检测呈阳性#http://t.cn/RyhYNv0
绍兴晚报,:【绍兴致外籍人士和境外返绍人员的公开信（中英文）】在全市人民的积极配合、共同努力下，我市新型冠冠状病毒肺炎疫情防控工作取得了阶段性成效。但全球抗击新冠肺炎疫情的形势依然严峻复杂，目前多国确认病例蔓延，疫情扩散的势头尚未得到有效遏制。做好境外来绍人员的疫情防控工作，已成为我市疫情防控工作的重点。为进一步保障您和家人的健康，保护城市安全，我们向您友情提示。http://t.cn/A67lx5io
魔都学人,:隔离中的乐趣，我们中国人杠杠滴！这个视频看完了，没有歧视，除了逗乐，老外们看起来还是真心佩服和祝福咱们的。
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#【#二手烟会传播新冠病毒吗#？专家：单纯二手烟雾不属于飞沫传播】3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会，上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松答市民咨询的热点问题。新冠病毒携带者若是烟民，他的二手烟会不会传染？崔松说，单纯的二手烟雾不属于飞沫传播，但如果能闻到二手烟，说明双方间距较小，这种风险要避免。http://t.cn/A67lMV0O
南阳新闻广播,:#抗击疫情，我们始终在一起#【外交部：#坚决反对称新冠病毒是中国病毒#】外交部发言人赵立坚在今天的例行记者会上表示，个别媒体称新冠病毒是“中国病毒”极不负责任，我们对此坚决反对。目前病毒溯源工作仍在进行中，尚无定论。世界卫生组织多次表示，新冠病毒是全球现象，源头尚不确定，此时应关注如何应对遏制病毒，应避免地域的污名化语言。个别媒体在没有任何事实依据的情况下，妄称新冠病毒是“中国病毒”，企图让中国背上制造疫情灾害的黑锅，完全是别有用心。新冠肺炎疫情是世界各国面临的共同挑战，国际社会同心协力、携手应对才是人间正道，共同抵制谣言偏见是应有之义，疫情面前，我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。
LINC金羽杰,:Linc加油！#湖北加油#自新冠病毒爆发以来，Linc金羽杰积极组织动员全公司抗击疫情，心系湖北，支援武汉。此次，金羽杰为湖北各经销商捐赠口罩等防护物资，为抗疫尽份绵薄之力。胜利在即，金羽杰将和你携手共度难关！
脊梁in上海-印济良,:日本人抗击新冠肺炎疫情抢购花岗岩？？？
大撓小王子,《破解新冠状病毒检测上的迷思》这是我和师兄们的谈话，供大家参考，希望能真正开出一条准确又简单便捷的检测新路径。
德阳茶人,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎##抗击新型肺炎歌曲##侠之大者#@新华网【MV《侠之大者》，人民战歌唱人民】#防控新型冠状病毒肺炎#新华网的秒拍视频北京·新华社XinhuaNewsAgency
贵阳微博房产,:#抗击疫情希望同行#
厨邦酱油,:#万众一心抗击疫情#来势汹汹的新冠病毒肺炎，牵动了全国人民的心，一方有难，八方支援，为响应疫情救治，
合肥发布,:#抗击疫情合肥必胜#【中国科大推荐方案正式进入新冠病毒诊疗第七版】3月4日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。中国科大魏海明教授团队与中国科大附属第一医院徐晓玲主任医师团队基于“托珠单抗”免疫治疗方案正式进入。《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》3月4日上午，应国家卫健委要求，中国科大附一院徐晓玲主任医师和生医部魏海明书记分别在合肥和武汉通过视频对全国抗击新冠肺炎疫情的相关医生进行了培训，接下来可望在全国推广应用。截止3月3日晚，中国科大专家组已经在火神山、雷神山和金银潭等医院开展推广。此前，2月13日，安徽省委常委、常务副省长、省疫情防控工作领导小组常务副组长邓向阳来到中国科大附属第一医院（安徽省立医院）南区，调研我校疫情防控攻关进展。调研中，中国科大临床医学院执行院长、附一院副院长翁建平教授代表中国科学院临床研究医院疫情防控科技攻关指挥部汇报了临床研究平台近期取得的重要进展，中国科大生命科学与医学部魏海明教授，中国科大附一院副院长、安徽省新型冠状病毒肺炎医疗救治工作专家组组长徐晓玲主任医师重点汇报了攻关团队在新冠肺炎炎症风暴机理和临床治疗的重要进展。2月15日，国务院联防联控机制新闻发布会就介绍了中国科学技术大学在本次疫情防控科技攻关任务中的最新进展。前期经过验证有细胞水平有作用的药物，已经开始投入部分临床。中国科学技术大学附属第一医院已在14例重症和危重症病人救治过程中开展临床药物的使用（其中年龄最大的82岁），结果令人鼓舞。
芒果追剧少女,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#疫情下的苏州，安静亦是一种守护！众志成城！抗击疫情！苏州深夜食堂的微博视频
湖南国际频道,【一图看懂：境外#74国累计确诊12621例新冠肺炎#】截至北京时间3月4日12时，除中国外，74个国家累计确诊12621例新冠肺炎，累计死亡218例。转发关注#新冠肺炎疫情全球走势#！
深房理,:【人在家中坐，钱从天上来】2020年初，重大项目投资近34万亿。太阳底下没啥新鲜事，放松信贷、铁公基、房地产，还是老三样。包工头们拿到钱以后，又一次头也不回的奔向了售楼处。要么选择贷款，购买优质房产去抢钱。要么选择存钱，买不起房等着被抢。你选，你仔细选！#中国科研团队发现新冠病毒已突变##抗击疫情房地产在行动#
头条新闻快递,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变##抗击新型肺炎第一线#人生建议：找女朋友就要找身穿白大褂，左手拿着针，右手拿着棉签的白衣天使~好酷的小姐姐
林珏_,#疫情动态播报#【动画：看中国的抗“疫”战报，每个数字都不易！】自新冠肺炎疫情爆发以来，全国各地4万多名医护人员驰援湖北，19个省市对口支援湖北、核酸检测时间大幅缩短……一个个数字背后，是众志成城的努力、艰辛和付出！戳视频，看中国的抗“疫”战报！中报视频的秒拍视频
市场星报,:#安徽打响清零战##安徽抗击肺炎#【8市清零！安徽省治愈率提高至96.6%】3月4日，安徽省6市新冠肺炎确诊住院病例陆续全部出院。至此，全省16个市中已有8个市实现“清零”目标，“清零版图”正在逐步扩大。截至3月4日下午17:00，安徽省累计治愈出院病例达到956例，在院患者减少到28例，治愈率已达96.6%。根据3月4日公布的最新疫情风险等级分类名单，安徽省已无高风险地区，中风险地区由8个调整为5个，低风险地区由97个调整至100个。（安徽省卫健委）#中国科研团队发现新冠病毒已突变#http://t.cn/A67lZnXQ
fm95浙江经济广播,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#：人类终将胜利❤️#万众一心抗击疫情#fm95浙江经济广播的微博视频
来点石锤,:#日本网民疯抢花岗岩#近日日本又传出谣言花岗岩能抗击新冠病毒，于是花岗岩被抢空了…看来伴随重大事件产生的谣言，各个国家都一样，谣言惑众就是各怀鬼胎的人释放的假消息吧#大话石锤[超话]##祖国反黑站[超话]#来点石锤的微博视频
感恩的心-2011,善心莲心捐赠防护服报告：新冠疫情爆发后，善心莲心早在第一时间即联系了抗击疫情的一线医院，与医护人员直接对接，了解前线最需要的物资。目前，防护服依旧是一线稀缺的防护物资，前线医护人员反馈防护服每天的消耗量非常大，接管了方舱医院后，防护物资的需求量更大了。善心莲心直接对接防护服生产厂家南山集团南山自重堂，定制了2500件防护服捐助前线，还暖心地附赠《送衣诗》：“岂曰无衣泪满行，不嫌我服少鲜光；与子同袍相偕去，从今暖入九回肠。”贴在了每一箱防护服上，驰援武汉市中心医院、武汉科技大学附属天佑医院、湖北省宜昌市枝江市人民医院、谷城县第二人民医院。在与前线沟通信息时，武汉市中心医院的病区负责人非常感动地说：“我代表我科室126位医护人员感谢你们，我们一定会穿上你们捐赠的防护服，打好这场战役。”近日，南山防护服已经直接点对点发往四所一线医院！“护国心，急如弦上箭，壮怀激烈扣心弦！中华锦绣好江山，人人为国同捐献！！！”
感恩的心-2011,善心莲心捐赠前线医护人员健康素餐报告：继呼吸机、制氧机、防护服一批批救护物资捐助湖北前线后，善心莲心更是为当地医护人员奉上营养可口的素餐。2月26日，善心莲心武汉同学为武汉大学中南医院的医护人员送去免费素餐200份，为武汉市第七医院送去免费素餐300份。疫情期间，医院的后勤保障工作压力骤增，人手忙不过来，餐食供不应求，但是从事高强度救护工作的医护人员，他们的健康和及时的餐饮保障此刻又是多么得重要。善心莲心心系医护人员，很快联系当地素食餐厅，克服当下采买食材困难等不便，选购优质新鲜的食材，用心烹调出素餐，务求前线的生命卫士们能吃上健康美味的热菜热饭。大家普遍对素餐反馈满意，只要营养搭配全面，并没有觉得素食营养不足。真心希望素餐能更广泛地遍及大众，大家一起长期吃素，令血液恢复弱碱性，提高免疫力，更快更好地打赢这场抗疫战！
感恩的心-2011,善心莲心释迦牟尼佛出家日联合大放生、派防疫中药茶报告：万种疾患皆由业，万种痊愈因放生，救生护生，亦即救人护人，善心莲心加码放生，广为国土同胞消病因；甄选专业中药方，用心熬制药茶，广为免费派发；祈求佛力加持，唯愿人人安好，染病者早日康复，未染者疾疫不临！
感恩的心-2011,#常观世音微语录[超话]##常观世音微语录#只有掌握当今最先进、最前卫的医疗手段，才可救护更多人。钱怎样也可赚来糊个口，花了可以再拼搏，但命只有一条；所以，在医疗这块上的投入，在所不惜！
感恩的心-2011,#常观世音微语录[超话]##常观世音微语录#有少部份猫狗的身上是带有新冠状病毒的，记得是少部份，绝对不是大数、大范围，人和这些带毒的猫狗相处並不会受到感染，原因是毒量非常低，不足以传染给人而发病，所以将宠养了十多二十年的猫狗毁灭，比如从高空掷下令它们致死，这是非常血腥亦极不智的做法，试问：这样狠心，你心中究竟有没有痛过？养了那么多年的动物难道没有感情吗？不是逼于无奈，怕它们传染给你自己及家人才这么做，而是你没智慧、愚痴不懂分别正邪好坏，一有少少风吹草动就立即行扑杀令，这是极不应该的，这是非常自私的行为。猫狗不会将新冠状病毒传染人，有的都是极其少数，可以忽略不计；根本就不会传染，哪又怕什么呢？！
濮阳人濮阳事儿,:#俄罗斯两万人同吃野韭菜#近日，俄罗斯民众聚集一起烹饪品尝韭菜，甚至用于榨汁，当地旅游部长称野韭菜营养丰富、能提高抵抗力，当地居民甚至准备靠它来预防新冠病毒。说好的不聚集呢？希望可以个人防护，共同抗击新冠疫情。青蜂侠Bee的秒拍视频
鞅雪是商鞅的鞅,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
感恩的心-2011,#常观世音微语录[超话]##常观世音微语录#新冠状肺炎病毒，其实一点也不新，只可说相对已发现的叫新而已。这种病毒，以某些家禽家畜为宿主；相对来说，在家禽身上发现会多于家畜，这些要待专家们去作进一步长期深入调研才可证明。大体来说，这种病毒在家禽家畜身上不是普遍地存在，但有，然而却不会传到人的身上，只会在动物间相互传播而寄生，也不会时常引发出动物间的瘟疫，而且传播性是跨界跨物种的，比如完全不搭界的猴子和老鼠之间，在某个偶发的机会下也会相互传染。只有一种情况才会传到人的身上，就是吃了带毒的动物肉，比如：一只鸡肉、一只鸭肉或一只鹅肉等等。即便病毒已传到人的身上，也不一定会即时发病，它们会一直寄生在细胞中，好像冬眠一样不动，这叫潜伏期；短者从三天到一星期、二十五天不等，长者个多两个月，甚至半年一年也会有。相对于潜伏期的就是发病期，即是病毒活跃的时候，一般在感染两三天内便会发病，但发病后很少部份人是没有出现病征的，比如：发热或咳嗽、胸痛、胸部不适、胃部不适及腹泻等等；之所以会这样，主要是因为这种病毒专门攻击呼吸系统及消化系统。已被感染却没有症状的带毒者，並不表示病毒一定处于潜伏期，只是表示这段时候对外的传播能力比有症状的人略为低与弱。低与弱、高和强，是由病毒本身的健康状态来决定的。健康又强壮的病毒，当然传播能力强，比如一个肥仔、一个大力士叫他去举重就比较轻易一点；相反孱弱的病毒，就尤如一个瘦病的人叫他去举重，就非常不轻松，一样道理。人一旦被感染而发病，一般在开头的三到七天，是最高传染力的；特别被感染后而无症状的人，是传播者中的高危人士，和他们接触就使人疏于防范，从而引发出一系列的传播感染。这场根本与人类无关、绝无必要发生的动物间的感染，却造成现在那么严重的全球性大灾难，为什么我们会摊上了呢？就是因为你吃了它！
NGO陈晓波,:我在看：【港媒关注：战斗在抗击新冠病毒一线的女将军】#跟新浪看热点#港媒关注：战斗在抗击新冠病毒一线的女将军
楚萍微客,:#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#病毒不分国界，新冠肺炎疫情是全人类的挑战，韩国研究团队发现病毒抗体，对于世界各国来说都是一个好消息。发现了抗体，也就意味着我们离研发出疫苗又更进了一步。当前，世界范围内的新冠肺炎疫情形势不容乐观，抗击病毒，在世界各个国家都为之努力进行攻关的同时，有必要加强国际合作与交流，分享各国的经验和对策，共同应对人类共同的敌人——新冠肺炎疫情。
中国低碳网,:发布了头条文章：《为抗击疫情增添一份力量》2020年春节前夕，一场由新型冠状病毒感染引发的肺炎疫情不期而至。面对严峻的新冠肺炎疫情，中国绿色碳汇基金会坚决贯彻落实党中央国务院决策部署，认真落实各项防控措施。目前，全国抗击疫情阻击战进入关键阶段，中国绿色碳汇基金会积极响应民政部号召，向武汉市慈善总会捐赠50万元自有资金，为抗击疫情增添一份力量。中国绿色碳汇基金会全体职工还积极响应党组织号召，踊跃捐款，为奋战在一线的抗疫勇士送上一份温暖。http://t.cn/A67lPshK
西华青年说,:#西华大学##万众一心抗击疫情#新冠病毒肆虐，打破了已往的安宁，但并不会击垮我们，雨会停的，天会晴的。让我们一起期待春暖花开时胜利的消息吧！
青秀长塘,【依法精准防控新冠肺炎疫情系列海报（二）】#新型冠状病毒##新冠肺炎##抗击新型肺炎我们在行动#
申城文化,:抗击疫情，心系家乡，信阳起蒝食用油爱心捐赠，慰问一线执勤人！#信阳身边事##中国科研团队发现新冠病毒已突变#申城文化的微博视频
XQMOOO,:将我国抗击疫情的成功经验无偿的向国际社会共享，从国际人道主义的角度讲，是对的，是应该的。如果从知识产权的角度讲，则是不应该的。因为，我国取得的抗击新冠病毒疫情的成功经验，是成千上万人的生命代价换来的；是十四亿中国人经历长达近两个月的居家隔离的困苦换来的；是几十上百万医务人员冒着生命危险拼出来的；是几十上百万党政干部、机关公务员、机关事业人员、人民解放军、公安干警冒着生命危险干出来的！这一经验，来之不易啊！转发
海外综艺片场,:【#TED#：流行病学教授回答关于新冠病毒的六个提问】TED特邀流行病学教授戴维·海曼在总部为大家科普新冠病毒防治，他曾任世界卫生组织健康安全与环境助理总干事，负责过全球抗击SARS的行动。这个短片便是他的演讲精华。海外综艺片场的微博视频
海南国际旅游岛之声,:截至2020年3月3日，海南全省已连续13天无新增确诊和疑似病例。但我们必须看到，全球抗击新冠肺炎疫情的形势仍然十分严峻。新型冠状肺炎病毒是人类共同的敌人，防控是我们共同的责任。为全面打赢全球防疫战争、尽早恢复国际间人员正常往来做出海南贡献。为此，海南向境外来琼人员发出一封信。#最新疫情地图#详戳→http://t.cn/A67WDBgC
创合会展服务有限公司,:#快克##抗击疫情##同舟共济战疫情#发布了头条文章：《抗击疫情|快克药业肩负使命，捐赠新冠病毒防控物资，为战“疫”助力》抗击疫情|快克药业肩负使命，捐赠新冠病毒防控物资，为战“疫”助力
微博校园风云榜,:#抗击疫情高校在行动#【高校学子原创抗疫歌曲《樱花》为人们送上祝福
南海卫生健康,:#抗击新冠疫情南海在行动#【采样游击队：与病毒面对面，无畏无惧】社区是阻击疫情的重要防线，核酸采样检测是目前早发现新冠肺炎病人的有效手段。因此，如何准确采集咽拭子标本，就成了确诊病例里最重要的一个环节。在这个特殊时期，一支支“采样游击队”临危受命，对辖区内“三类人员”（居家隔离人员、集中观察人员、养老机构人员）开展新冠病毒核酸咽拭子采集工作，大沥社区卫生服务中心预防保健科就是其中一支。http://t.cn/A67WrUoH
兰州晚报,:【我省新冠肺炎应急响应机制研究取得初步进展】来自甘肃省科技厅全省应对新型冠状病毒（COVID-19）感染的肺炎疫情科研攻关专家组的消息：兰大一院承担的抗击新冠疫情重大科研项目之一《甘肃省县级以上医疗机构烈性呼吸道传染病的防控应急现状及未来响应机制研究》已在前期部分研究的基础上进入实施阶段并取得阶段性成果。兰州日报社全媒体记者何燕
虎门太平,:#虎门防疫战#【冲锋“疫”线|赵一菊：200多G手机内存全是医学影像】自抗击新冠病毒肺炎战“疫”打响以来，我镇医护人员都是加班加点工作，他们放弃假期，工作也变得不分昼夜，力求把好全镇人民的安全健康这道关口。东莞市滨海湾中心医院呼吸与危重症医学科赵一菊就是其中之一，连日来奋战一线，200多G手机内存全是医学影像。
女山湖镇,:#抗击新型冠状病毒感染肺炎疫情#预防新冠肺炎，做好个人防护。
铜陵日报社,#新型冠状病毒感染肺炎#【“恭喜出舱”！#医护抗疫表情包1.0版上线#】叮！请注意！第一版医护抗疫表情包在武汉江汉开发区方舱医院正式推出啦！“真棒”“奥利给”“戴口罩”……武汉江汉开发区方舱医院专属版权，抗疫医护表情包1.0版静图、动图表情包，让沟通充满正能量！http://t.cn/A67WJ2q4
濠镜翁,:【韓國“口罩荒”紮堆搶購隊伍中還混有新冠確診患者！】韓國作為除中國外世界最多新冠肺炎確診病例的國家，全國進入了抗擊傳染病“戰爭”階段，所有政府機構要啟動24小時應急機制共同應對新型冠狀病毒疫情。截至3月4日零點，韓國昨日全天新增新冠肺炎確診病例516例，累計確診病例5328例。僅昨日，韓國政府在郵局、藥店、超市等官方定點銷售處銷售588萬個口罩。當天，韓國各地銷售處都排起了長龍。人山人海的場面，堪比“黑色星期五”超級大搶購。很多銷售處開賣不到30分鐘就售光，這讓不少市民向工作人員抗議。現場有人表示，家裏沒口罩了，一個口罩用了四五天，現在嘴上帶的還是洗過的。還有人表示：“這個時候口罩比米重要多了。”另外，在大邱某郵局銷售點一位排隊的市民忽然抱怨，“我都被確診了，怎麽還買不到口罩？”，這一句話嚇壞眾人，其他市民連忙撥打了報警電話。確診男子還表示自己早上接到了醫院確診電話，對方告訴他待在家裏不要出門，但男子仍然出門並表示：“我就出來買個口罩啊，超市也是能去的吧。”最後，警察在通報中確認該男子感染新冠肺炎，目前，該男子已被送至當地定點醫院治療。韓國的做法也讓中國網民紛紛表示，都確診了還跑出來買口罩！怪不得確診人數一直在上漲。http://t.cn/A67WjAFR#韩国确认发生超级传播##韩国研究团队发现新冠病毒抗体##关注新冠肺炎##全球抗疫第一线#
国民不得不看,:#抗击新型肺炎第一线##海外抗疫日记#美国主持人宣称“新冠病毒源于中国”，要求中国道歉，一旁搭档当场打断中国不需要道歉！反而是没有良知哗众取宠的媒体需要向中国道歉！国民不得不看的微博视频
香港中通社,:【韓國“口罩荒”紮堆搶購隊伍中還混有新冠確診患者！】韓國作為除中國外世界最多新冠肺炎確診病例的國家，全國進入了抗擊傳染病“戰爭”階段，所有政府機構要啟動24小時應急機制共同應對新型冠狀病毒疫情。截至3月4日零點，韓國昨日全天新增新冠肺炎確診病例516例，累計確診病例5328例。僅昨日，韓國政府在郵局、藥店、超市等官方定點銷售處銷售588萬個口罩。當天，韓國各地銷售處都排起了長龍。人山人海的場面，堪比“黑色星期五”超級大搶購。很多銷售處開賣不到30分鐘就售光，這讓不少市民向工作人員抗議。現場有人表示，家裏沒口罩了，一個口罩用了四五天，現在嘴上帶的還是洗過的。還有人表示：“這個時候口罩比米重要多了。”另外，在大邱某郵局銷售點一位排隊的市民忽然抱怨，“我都被確診了，怎麽還買不到口罩？”，這一句話嚇壞眾人，其他市民連忙撥打了報警電話。確診男子還表示自己早上接到了醫院確診電話，對方告訴他待在家裏不要出門，但男子仍然出門並表示：“我就出來買個口罩啊，超市也是能去的吧。”最後，警察在通報中確認該男子感染新冠肺炎，目前，該男子已被送至當地定點醫院治療。韓國的做法也讓中國網民紛紛表示，都確診了還跑出來買口罩！怪不得確診人數一直在上漲。http://t.cn/A67WjAFR#韩国确认发生超级传播##韩国研究团队发现新冠病毒抗体##关注新冠肺炎##全球抗疫第一线#
全景网,:#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#【#印度15名意大利游客确诊#新冠肺炎】当地时间4日，印度官方发布消息，印度累计新冠肺炎确诊人数升至21人。4日有15名在印度旅游的意大利游客被确诊为新冠肺炎病例。目前印度共报告疑似病例438例，其中225人已完成医学观察，189人仍在观察中。（央视）
珠海市妇联,:#抗击疫情巾帼在行动#【致敬最美的你】近日，中大五院工会组织制作抗疫歌曲《致最美的你》，用歌声传递爱，用音乐向疫情防控一线无私奉献的英雄们致敬！#张文宏预测新冠病毒最终发展##中华好家风#珠海市妇联的微博视频
史事世事,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变##抗击新型肺炎我们在行动#枣阳疫情通报2020年3月3日0时至24时，我市无新增确诊和疑似病例；新增治愈出院11例（其中确诊病例4例）。截至3月3日24时，全市累计报告确诊病例194例，其中：南城61例、北城33例、吴店26例、西城19例、环城13例、新市10例、兴隆8例、刘升6例、熊集3例、王城3例、七方3例、琚湾2例、太平2例、鹿头1例、杨垱1例、平林1例、车河1例、农业农村局1例（张湾社区）。现有疑似病例1例（南城）。累计治愈出院433例（其中确诊病例121例）。累计死亡3例。其余人员均在定点医疗机构接受隔离治疗。全市累计追踪密切接触者2158人，尚在接受医学观察273人。累计追踪密切接触者的密切接触者625人，尚在接受医学观察250人。枣阳市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月4日http://t.cn/Rx1vEhr
清华SIGS,:#清华学子抗疫作品征集#作品：《春回大地》作者：张鑫（2019级艺术硕士生）田间地头的油菜花一开，便是草长莺飞的春天。本创意以绿色的肺叶与树叶同构作为画面主体形象，叶片中描绘的是“为觅春踪垄上行，晴光一点入眸明”的景色，其意是表现那些为抗击新冠病毒逆行而上的医护人员，正是因为他们的付出，才有了越来越多的治愈者。战胜疫情的希望就如漫山遍野的金黄，那是我们共同期待的春天。
江西网络台,:【理直气壮，世界应该感谢中国】这段时间，有一种声音故意在炒作，说中国欠世界一个道歉，这是非常荒谬的，中国为了抗击新冠肺炎疫情，做出了巨大的牺牲，付出了巨大的经济成本，切断了新冠病毒的传播途径，没有哪个国家在这次新冠肺炎疫情中做出了如此大的牺牲和付出。（黄生看金融微信公号）http://t.cn/A67WCdim
福星官,:关于火神山和雷神山。武汉当地并没有这两座山，两座应急医院分别取名火神山和雷神山，体现了中国优秀传统文化的博大精深。从五行角度来讲，肺为金，肺病为邪金，金怕火克，取名火神，很明显寓意是用火来克制邪金。雷神也是如此，雷为电、也为火，雷又为震卦，震卦五行为木可生火，雷神助力火神，双管齐下，克制瘟神。不仅如此，火神山、雷神山，包括北京抗非典时的小汤山，后面都有一个山字，山为艮卦，艮为止，为停，很明显就是止住传染之意。钟南山，南，火也；山，止也。钟南山和火神山、雷神山配合到了极致，天上之“雷”、地上之“火”和人间之“钟南山”，彰显了天地人三才合一，三座大山将彻底阻止疫情。武汉加油！中国加油！#中国科研团队发现新冠病毒已突变##抗击新型肺炎第一线##全国确诊新型肺炎病例#
天府双流,:【依法精准防控新冠肺炎疫情系列海报（一）】客运站、办公场所、公共场所、商场超市该怎样做？#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动##新冠肺炎#
Rebirth_和你一起向光生长,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#病毒易突变，人心依旧暖，众志成城抗击疫情！爱不隔离！公益歌曲《珍惜》向那些奋战在一线的医护人员们致敬
淄博澄清,:中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异！细思极恐啊！#抗击新型肺炎我们在行动##新冠病毒已突变##淄博身边事#淄博
泉州网警巡查执法,:#净网2020#【191万！钱这么好赚？厦门一女子涉嫌虚假售卖额温枪被刑拘！】2月25日，厦门同安警方接到陈女士报警称，其在微信群看到林某萍发布售卖额温枪信息后与其联系购买，但对方始终未交货并无法退还货款，怀疑被骗。经查，林某萍因网络赌博欠债，遂萌生在朋友圈发布虚假售卖额温枪的信息，先后骗取7人货款191万余元。目前，警方依法将犯罪嫌疑人林某萍刑拘。#抗击疫情公安在行动#http://t.cn/A67Wwciqvia@厦门网警巡查执法@福建网警巡查执法#中国科研团队发现新冠病毒已突变#
观海卫发布,:社会各界踊跃捐赠疫情面前显大爱新冠病毒肺炎疫情发生以来，在镇党委、镇政府的坚强领导下，全镇上下团结一心，众志成城，共筑抗击疫情的钢铁防线，不少爱心人士第一时间行动起来，积极奉献爱心，踊跃捐款捐物，为疫情防控工作给予了慷慨支持、作出了积极贡献。相关链接：社会各界踊跃捐赠疫情面前显大爱
四川广播电视台,:【听，人类命运共同体的大合唱——中国同国际社会携手抗击新冠肺炎疫情述评】这是一次突如其来的危机——岁末年初，新型冠状病毒感染的肺炎疫情在湖北武汉等地发生，人类被迫面临一种未知病毒的汹涌侵袭。这是一场艰苦卓绝的战斗——在中国共产党坚强领导下，中国人民不惧风雨、全面动员，在全国打响了一场疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。这是一幅风雨同舟的画卷——在抗击病魔的全球战“疫”中，国际社会守望相助、携手并肩，合奏出一曲人类命运共同体的壮阔乐章。http://t.cn/A67WaeyNhttp://t.cn/A67WS5ey
朔州网警巡查执法,:【#女子拒戴口罩闯超市#指着民警叫嚣：我不戴怎么着】#抗击疫情公安在行动#3月2日，山东潍坊寿光市某大型超市门口，一女子拒戴口罩还不配合商超防疫检查。民警到场后提示该女子佩戴口罩，女子不听劝阻，胡搅蛮缠还指着民警辱骂叫嚣“我不戴怎么着”。经多次劝说无效，考虑到疫情防控的必要性，民警将其控制后强制带离。#张文宏预测新冠病毒最终发展#http://t.cn/A67O3ifk
海峡卫视,:#福建战疫#疫情期间，大家都憋成了大厨。很多人认为食物越清淡越好，对脂肪退避三舍，真的是这样吗？@央视网视频联合人民卫生出版社，专家告诉您，脂肪其实没有那么可怕，这样吃更健康！#携手抗击疫情#央视网的秒拍视频#张文宏预测新冠病毒最终发展#
沈阳晚报,:#抗击新型肺炎第一线##关注新冠肺炎#【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。（澎湃新闻）http://t.cn/A67WUJL4http://mapi/4c582bffly1gchxslxi6hj20go0rp40i
西乡塘区共青团,:#广西抗击新型肺炎#【#张文宏预测新冠病毒最终发展#】疫情依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。来源：（@新京报我们视频出圈）http://t.cn/A67pXirJ
齐鲁女性,:#众志成城抗击疫情#【面对疫情，个体应该如何进行自我情绪疏导？】在新冠病毒流行期间，除了严格的防护工作，我们还需要保持心态和生活的稳定性。即使宅在家中，也要尽可能维持正常的生活作息。更多调整情绪的建议，戳视频了解↓http://t.cn/A67WbcDH
金轮新闻资讯,:硬核广播。。。#张文宏预测新冠病毒最终发展##抗击新型肺炎第一线##迷之尴尬##金轮新闻资讯#http://t.cn/A67WM1uw
我爱柳州,:#抗击新冠病毒柳州进行时#【鹿寨有个黄马甲F4组合，宣传疏导、消毒、摸排……他们努力抗疫】在鹿寨县鹿寨镇独羊村，有一个“F4”组合，队员分别是黄琦、覃伟杰、林东健、郭智鸣，黄马甲是他们的标配，他们还有一个响亮的名字——驻村工作队员。新冠肺炎疫情防控期间，鹿寨镇独羊村驻村工作队员带领村“两委”干部走家窜户、宣传疏导、消毒防护，明确防控重点，全方位开展疫情防控各项工作。为了尽快解决村里的群众外出务工，进一步助力脱贫，他们又认真做好村里劳动力，特别是贫困群众的就业意愿、就业能力、就业方向的摸排调查，确保疫情期间劳动力外出务工、返岗安全有序。(来源：在柳州APP）
自媒体大鹏,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#气溶胶传播到底是啥？一起来看看视频里是怎么说的吧！#张文宏预测新冠病毒最终发展##抗击新型肺炎第一线#津卫十足的微博视频
泉州同城会,#防抗新型冠状病毒肺炎#【《有一种力量》——南安抗击“新冠肺炎”疫情纪实】这原本应该是一个热闹、喜庆的春节。然而一切却因一场突如其来的疫情而改变。面对疫情，社会各界万众一心，打响疫情防控“阻击战”！本期《南安视点》共同关注南安抗击新冠肺炎疫情的“硬核”力量。via南安市融媒体中心http://t.cn/A67OoKTc@南安热门
新浪泉州,:#防抗新型冠状病毒肺炎#【《有一种力量》——南安抗击“新冠肺炎”疫情纪实】这原本应该是一个热闹、喜庆的春节。然而一切却因一场突如其来的疫情而改变。面对疫情，社会各界万众一心，打响疫情防控“阻击战”！本期《南安视点》共同关注南安抗击新冠肺炎疫情的“硬核”力量。via南安市融媒体中心http://t.cn/A67OoKTc@南安热门
布撸克儿,:#张文宏预测新冠病毒最终发展##抗击新型肺炎第一线#但凡全球有一个病例，博尔塔拉人民也不会出家门👍👍👍新疆维吾尔自治区·博尔塔拉蒙古自治州
全景网,:【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。你怎么看？#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#http://t.cn/A67WcSFy
双流应急,:【社区（乡镇、村）新冠肺炎防控技术方案】社区、乡镇、村防控新冠肺炎该如何做？#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#@疾控科普
文明海淀,:#童画战“疫”#“抗击新冠病毒从我做起”、“中国加油！”“妈妈大战新冠病毒！”西三旗地区的小朋友们，以小小画笔抗疫情，以乐观心态，积极传播正能量！#小小画家在行动#
峰66921,:抗击新冠病毒肺炎的战斗，是一场全民战疫。此时此刻，每个普通中国人，都在为这场战争努力付出、默默奋斗。今天广东省健康科普联盟推荐的这组小林漫画，画的是疫情之下的众生相http://t.cn/A67Wt2Gx
用户7183659818平天行,:《港媒关注：战斗在抗击新冠病毒一线的女将军》参考消息网3月4日报道港媒称，解放军顶尖流行病学家和病毒学家陈薇少将正战斗在抗击新冠病毒的第一线。http://t.cn/A67W5BFt
新浪泉州,:#防抗新型冠状病毒肺炎#【《有一种力量》——南安抗击“新冠肺炎”疫情纪实】这原本应该是一个热闹、喜庆的春节。然而一切却因一场突如其来的疫情而改变。面对疫情，社会各界万众一心，打响疫情防控“阻击战”！本期《南安视点》共同关注南安抗击新冠肺炎疫情的“硬核”力量。via南安市融媒体中心http://t.cn/A67OoKTc@南安热门
大飞扬,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#发个宏观发展趋势图，对比一下就知道趋势了。防止倒灌输入算是今后抗击疫情的工作重点了吧。
兰州晨报,:#抗击疫情甘肃在行动#【甘肃省中医药深度介入新冠肺炎防治治疗率达到了97.8%】新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，我省坚持中医“未病先防，已病防变，瘥后防复”理念，促进中医药深度介入预防、治疗、康复全过程，掌上兰州·兰州晨报记者从甘肃省卫生健康委了解到，截至3月2日，全省91例确诊病例中，有89例使用了中医药治疗，中医药参与治疗率达到了97.8%，达到出院标准出院85例，出院率为93.4%，出院患者均全程使用了中医药治疗，中医药参与治疗率居全国前列。#兰州爆料##新型冠状病毒#详见：http://t.cn/A67WVY5r
伊金霍洛交警,【战“疫”图画：符号里澎湃而出的鄂尔多斯力量】#鄂尔多斯防控疫情第一线##众志成城抗击疫情##张文宏预测新冠病毒最终发展#说起鄂尔多斯，你会想起什么？炖羊肉、烩酸菜、沙漠、草原、鄂尔多斯的煤炭、羊绒衫温暖全世界、鄂尔多斯21℃的夏天……今天我们换个方式，用标点说说抗疫中的鄂尔多斯符号。（制作：张茜文案：屈乐）
布撸克儿,:#张文宏预测新冠病毒最终发展##抗击新型肺炎第一线#但凡全球有一个病例，博尔塔拉人民也不会出家门👍👍👍新疆维吾尔自治区·博尔塔拉蒙古自治州
全景网,:【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。你怎么看？#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#http://t.cn/A67WcSFy
用户7183659818平天行,:《港媒关注：战斗在抗击新冠病毒一线的女将军》参考消息网3月4日报道港媒称，解放军顶尖流行病学家和病毒学家陈薇少将正战斗在抗击新冠病毒的第一线。http://t.cn/A67W5BFt
枫林院,《新冠状病毒的最前瞻、对应方法与解救之道》，这是我和同学们的某些对话，发给大家参考，希望能有所启发。
呼和浩特新闻网,:#众志成城·战疫情保六稳#【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。小央视频的秒拍视频小央视频的秒拍视频
成华司法,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#【TED短片：流行病学教授回答关于新冠病毒的六个提问】TED特邀流行病学教授戴维·海曼在总部为大家科普新冠病毒防治，他曾任世界卫生组织健康安全与环境助理总干事，负责过全球抗击SARS的行动。这个短片便是他的演讲精华。TEDNews的微博视频
安徽高速之声,:#安徽打响清零战#【8市完成目标
松雪道人的微博,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#明天惊蛰，万物复苏，抗击疫情，武汉加油，中国加油。松雪道人的微博的微博视频
聊城共青团,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#气溶胶传播到底是啥？一起来看看视频里是怎么说的吧！#张文宏预测新冠病毒最终发展##抗击新型肺炎第一线#津卫十足的微博视频
中国城市榜,:【《我和你》大爱无疆同舟共济：毛里求斯坚定支持中国抗击疫情】自新型冠状病毒感染的肺炎疫情暴发以来，疫情不仅牵动着全国人民的心，也牵动着世界人民的心。在中国举国抗击新冠肺炎疫情的同时，毛里求斯政府、民众和社会各界通过各种方式为中国加油，武汉加油，用实际行动表达对中国抗击疫情的支持。http://t.cn/A67WAK4U@世界旅游城市联合会http://t.cn/A67WAQsc
天府兴隆,:【科技战“疫”全国12个检测产品成都占两席】近日，由成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒核酸检测试剂盒获批，收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。目前，我国共计批准了12个新冠病毒检测产品，成都就占其中两席，充分体现了抗击新冠肺炎疫情的蓉城科技支撑。（成都日报）http://t.cn/A67OJ52j
名义初品,:世界之所以美好，是因为有爱的存在，在抗击新冠病毒肺炎疫情，这场没有硝烟的战场上，从来都不是孤军奋战，有逆行而上、奔赴一线的守护人，也有来自社会各界的、正能量。感谢每一位初品人义无反顾的承担起自己的社会责任，我们相信，这份情会化作无坚不摧的力量，守护武汉安全保驾护航。——————————平凡如我们，渺小如我们，在这共克时艰的日子，不能驰援一线，而以这样方式且尽绵薄之力，相信是最好的了。加油，白衣天使们，愿你们每一个人都能平安归来！同时，也谢谢所有献爱心的初品人，因为你们，“初品”两个字变得更温暖，更有力量了！
青白江司法,:【社区（乡镇、村）新冠肺炎防控技术方案】社区、乡镇、村防控新冠肺炎该如何做？#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#via：疾控科普
东营区共青团,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#气溶胶传播到底是啥？一起来看看视频里是怎么说的吧！#张文宏预测新冠病毒最终发展##抗击新型肺炎第一线#津卫十足的微博视频
青白江司法,:【依法精准防控新冠肺炎疫情系列海报（二）】#新型冠状病毒##新冠肺炎##抗击新型肺炎我们在行动#via：疾控科普
乔yang201709,:#诗词[超话]#//为有楚才！在举国抗击疫情新冠病毒疫情喜怒哀乐充斥人寰的正月咱湖南冷水滩市铎山镇谢悍根老师宅居家中，引经据典，借故鉴今，写出一篇《荊楚战疫赋》，其水平至高至极，值得转发，特请朋友们鉴赏。
成都市武侯区总工会,:【科技战“疫”全国12个检测产品成都占两席】近日，由成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒核酸检测试剂盒获批，收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。目前，我国共计批准了12个新冠病毒检测产品，成都就占其中两席，充分体现了抗击新冠肺炎疫情的蓉城科技支撑。（成都日报）http://t.cn/A67OJ52j
100菌,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
抚顺法院,:支援“抗疫”一线的东洲区法院党总支“社会治理，法治先行，依法防控，科学有序，坚决打赢疫情防控阻击战”。在当前抗击新冠病毒引发肺炎战役的紧要关头，东洲区人民法院在做好自身防护工作的同时，由党总支号召和倡导，发布支援“抗疫”倡议书，院领导带头报名参战，全院共产党员、积极分子也踊跃报名，纷纷“请战”。东洲区法院迅速成立支援前线“抗疫”小分队，集结队伍，筹集物资，安排宣传车辆。组织共产党员、积极分子深入所在社区疫情防控第一线，主动配合社区同志开展疫情防控工作，为决胜抗“疫”斗争贡献法官应有的力量。在党总支发出支援“抗疫”一线的倡议后，我院党员在微信群里纷纷报名“我报名”“我请战”“我先上”……充分彰显出院党总支党员干警的作风与担当。从党员正式“上岗”的第一天起，院党组书记、院长尹宪科，党组副书记、副院长于国徽早早亲临一线，指挥干警有序工作，并积极投身设卡工作中。党总支负责人、信访办主任王旭代表东洲区法院为疫情检测点社区工作人员送去食品。党总支副书记刘婉婷已有六个月的身孕仍主动要求参与“抗疫”工作。党总支组织委员、办公室主任佟飞带领入党积极分子在疫情检测点扎实做好人员进出登记、车辆检查、体温测量等工作。一批批“参战”小分队的队员们满腔热血地忙碌在防控疫情第一线。这场战役急迫而严峻，基层防控压力大，作为党员干警必须站出来共同分担，这是每名共产党员的英勇本色。疫情就是命令，防控就是责任。东洲区人民法院党总支上下一心，不忘初心、牢记使命，在区委和上级法院、院党组的领导下，全面贯彻坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的要求，沉着应对，严加防控，用实际行动践行“为人民服务”的初心和使命!
国网福建电力,:【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……#携手抗击疫情#一起来听听张文宏医生怎么说↓http://t.cn/A67pXirJ
二当,:#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#希望不是吹牛皮，是真的对抗击疫情有很大帮助！
重庆商报,:【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。小央视频的秒拍视频
四川省社会科学院,:#社科分享#【TED短片：流行病学教授回答关于新冠病毒的六个提问】TED特邀流行病学教授戴维·海曼在总部为大家科普新冠病毒防治，他曾任世界卫生组织健康安全与环境助理总干事，负责过全球抗击SARS的行动。这个短片便是他的演讲精华。TEDNews的微博视频
TEDNews,:【TED短片：流行病学教授回答关于新冠病毒的六个提问】TED特邀流行病学教授戴维·海曼在总部为大家科普新冠病毒防治，他曾任世界卫生组织健康安全与环境助理总干事，负责过全球抗击SARS的行动。这个短片便是他的演讲精华。TEDNews的微博视频
沈阳播报君,:【AI参与新冠肺炎诊断，10秒呈现病变分布范围
常冬青整形日常,:#新型冠状病毒##科学抗击疫情#战疫科学解读：数据分析，新冠肺炎感染者是否偏爱男性？
吉林乡村广播,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#气溶胶传播到底是啥？一起来看看视频里是怎么说的吧！#张文宏预测新冠病毒最终发展##抗击新型肺炎第一线#津卫十足的微博视频
沈阳公共频道,:张文宏医生又说了...#抗击新型肺炎第一线#【#张文宏预测新冠病毒最终发展#...】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
天津政法,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#气溶胶传播到底是啥？一起来看看视频里是怎么说的吧！#张文宏预测新冠病毒最终发展##抗击新型肺炎第一线#津卫十足的微博视频
yh353,:为了应对2019年底出现的新冠病毒肺炎疫情，目前各地正紧张有抗击新冠病毒肺炎疫情，真菌感染也不能忽视http://t.cn/A67O1B55
白羽传信,:港媒关注：战斗在抗击新冠病毒一线的女将军http://t.cn/A67O1aNv港媒关注：战斗在抗击新冠病毒一线的女将军http://t.cn/A67O1aNv
医悦汇,:王彩霞教授：新型冠状病毒感染的自我防护#万众一心抗击新冠肺炎#医悦汇的微博视频
四川省德阳监狱,:#抗击新型肺炎我们在行动#【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
当涂检察,:#战疫最前线#【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。小央视频的秒拍视频小央视频的秒拍视频
长春共青团,:【转存这组钟南山表情包，就按钟老说的办！】#俄罗斯两万人同吃野韭菜#当地民众想借此预防新冠病毒引热议↓↓听钟南山的话！送你一组表情包，抗击疫情，一起加油！#防控疫情我们同行#
武汉三镇旅游圈,:【#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#】#关注新冠肺炎#据韩媒4日报道，截至目前，韩国新冠肺炎确诊病例新增516例，累计达5328例。韩国疫情持续蔓延，韩国总统文在寅3日表示，韩国“已进入一场抗击传染病的战争”，所有政府组织都要转换为24小时应急机制。此外，韩国政府审议通过了有关应对新冠病毒的三项法案修订案。政府还通过了“疫区雇佣特别支援项目”促进计划，促各地方政府按受害程度，制定和落实不同就业对策。
荣辰生,我发表了头条文章:《社长抗击新冠病毒期间带头不戴口罩天天聚众赌博》社长抗击新冠病毒期间带头不戴口罩天天聚众赌博
石家庄微博头条,:【燕赵荆楚同心抗疫！大数据带你看河北与湖北情有多深
石家庄同城,:【燕赵荆楚同心抗疫！大数据带你看河北与湖北情有多深
用户在新乡,我发表了头条文章:《社长抗击新冠病毒期间带头不戴口罩天天聚众赌博》社长抗击新冠病毒期间带头不戴口罩天天聚众赌博
论评商,【伊朗23名国会议员确诊】伊朗共有290名议员，23人被确诊占议员总数的7.9%，伊朗全国总人口8000万，如果被感染比例也与议员相同，那么伊朗现在被感染的人数就是六百三十万！按十分之一计算也是六十多万。可见伊朗疫情远比武汉严重，正常推理伊朗瘟疫爆发的时间点肯定比武汉要早很多。@科技日报@知识分子@飞蠓@司马南@康缪森@鲍迪克@孙涛3399@飞雪之灵@用户588897@我唯冷笑@50年代理工男@上图老保安@nblws宁波老余@多多o617@中医杨桢@耕夫中医@中医千手治百病@芋头微波http://t.cn/A67pXbSC
3437682740_637,:【#江苏研发两款新冠肺炎防治制剂#：非上市药无需抢购可在医院开药】3月2日，江苏省中医院"芪参固表颗粒"和"羌藿祛湿清瘟合剂"第一批制剂正式投入临床使用。两种药品此前在2月21日，经江苏省药品监督管理局应急审批获得备案号。江苏省中医院药学部主任束雅春介绍，“芪参固表颗粒”除了可以预防新冠肺炎，对流感也可以起到预防作用，医院将加速生产满足临床需求。#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#（封面）
海峡卫视,:【亚马逊员工感染新冠病毒谷歌等科技巨头已开始在家办公】#携手抗击疫情#3月4日，亚马逊确认员工感染新冠病毒，苹果对员工出差进行限制，谷歌先后取消年度开发者大会及云计算大会。疫情下“云办公”席卷美国科技巨头，Twitter率先鼓励全球员工在家办公，谷歌等科技巨头开始在家办公，此前在国外流行的soho在家办公模式，会在2020年成为新风口吗？#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#@五环短视频http://t.cn/A67OSoEJ
小央视频,:#战疫最前线#【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。小央视频的秒拍视频
Fisher-Yuan,:#张文宏预测新冠病毒最终发展#抗击疫情确实到了一个比较沉闷的阶段了。身边很多朋友都在说什么时候可以不带口罩了，大神#张文宏#说了至少持续一个月没有新增，才是拿下口罩的先决条件。大家估计还要在忍一忍。现在国内战疫到了湖北攻坚战的阶段，然后四月底要解决战斗，大家加油吧，前线的医护人员辛苦了
太乙亘0956,:震撼！全世界第一支新冠状病毒疫苗人体试验，发明人陈薇院士说:我先来。#致敬英雄##新冠型病毒##中国加油！##钟南山##我和我的祖国##朱一龙我和我的祖国##抗击疫情##疫情全知道##不由自主哼起我和我的祖国##我爱你中国##我爱你，中国##中国花游完美演绎我爱你中国##中国我爱你##疫情全知道##我爱你中国##我爱你中国##中国加油##为中国加油##加油中国加油武汉##武汉加油，中国加油##武汉加油中国加油##武汉你好吗##武汉日记##正能量##武汉市委书记回应歧视湖北人##天将降大任于中华##武汉加油##日本##直击##新型冠状病毒##鄠邑区##鄠邑乡党##鄠邑正能量##美丽鄠邑##关注扶贫助力攻坚##武汉加油##新型冠状病毒##抗击肺炎##新闻启示录##黑龙江##吉林新闻##哈尔滨新闻##新疆##塔里木##北京##天津生活##河北##燕京##贵州##云南##西藏##陕西身边事##西安##甘肃##青海##山西##河南##浙江##湖北##山东##四川##广西##福建##广东##两广两湖##广州##从化##齐齐哈尔##安徽##上海##浙江##江苏##安徽##江西##桂林##湖南##香港##内蒙古##宁夏##义乌##深圳##南京##南昌##辽宁#http://t.cn/RDUnNFDhttp://t.cn/A67OYS8z
沈阳晚报,:#抗击新型肺炎第一线#【#张文宏预测新冠病毒最终发展#...】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈出圈的酷燃视频
dashiyuli,:如果海外输入病例可以控制好，那么，最乐观的预计，再坚持一个月，抗击新冠病毒肺炎疫情将会取得全面胜利！
FM104女人电台,:#众志成城抗疫情#【3月4日电据韩媒4日报道，截至目前，韩国新冠肺炎确诊病例新增516例，累计达5328例】韩国疫情持续蔓延，韩国总统文在寅3日表示，韩国“已进入一场抗击传染病的战争”，所有政府组织都要转换为24小时应急机制。此外，韩国政府审议通过了有关应对新冠病毒的三项法案修订案。政府还通过了“疫区雇佣特别支援项目”促进计划，促各地方政府按受害程度，制定和落实不同就业对策。(来源中国新闻网)
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【车轮上的“战疫”“新冠病毒休息了，我就休息”】在抗击新冠肺炎疫情战“疫”中，南京市急救中心有一群特殊的工作者，他们既不是医生，也不是护士，在疫情来临时，他们与急救医生一起，每天与患者零距离亲密接触，冲在最前线，时刻整装待发。他们没有悬壶济世的医术，但是在生死攸关的时刻，他们手握方向盘，24小时待命，争分夺秒与死神赛跑。为了让患者得到快速救治，他们每天忙碌在战“疫”最前线，马剑海就是其中的一位。http://t.cn/A67Oplw4通讯员国立生南京晨报/爱南京记者孙苏静
北海发布,:#抗击新型肺炎北海在行动#【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。http://t.cn/A67pXirJ
四川幼儿师范高等专科学校官微,:#四川幼专[超话]##抗击疫情高校在行动#依法精准防控新冠肺炎疫情系列海报#防控新型冠状病毒肺炎#五大方面请柚子们仔细阅读，做好精准防护
昭通市检察院,:#新华全媒头条##新型冠状病毒感染肺炎#【听，人类命运共同体的大合唱——中国同国际社会携手抗击新冠肺炎疫情述评】这是一次突如其来的危机，这是一场艰苦卓绝的战斗，这是一幅风雨同舟的画卷，在抗击病魔的全球战“疫”中，中国同国际社会守望相助、携手并肩，合奏出一曲人类命运共同体的壮阔乐章。详情请看⬇http://t.cn/A67pyylp（新华视点）
中国数字科技馆,:#科学抗击疫情#【蔬菜水果会附着新冠病毒吗
姚志华1995,:今天是抗击新冠病毒，若没记错的话，武汉实行封城的第四十三天。从这两天官方公布的数据来看，每天确诊病例，疑似病例和死亡病例都呈现一个下降的态势，并和病毒处在一个胶着搏弈过程中。坚信人类终会战胜病魔，最终取得胜利！对于武汉来说，这场胜利来之不易，可以用教训深刻，损失惨重代价太大来形容。应该反思总结的太多太多了！http://t.cn/R7ur08W
网易腔调姐,:【好消息！上海新冠肺炎患者出院率超88%】#抗击新型肺炎第一线#市卫生健康委今日通报，4例新型冠状病毒肺炎病例于今日出院。目前上海已有累计298人出院，出院率超88%。（via：@上海发布）出院率已超88%！上海今天又有4例确诊病例痊愈出院，累计298人
广西网警巡查执法,:#抗击疫情公安在行动#【网警行动】病毒？病毒！！（一）新冠病毒传播，木马病毒趁虚而入从内蒙古破获一起涉疫情的黑客案件说起2020年2月7日，内蒙古兴安盟公安局网安支队接到线索，有人将恶意木马程序伪装成名为“全国新型肺炎疫情实时动态”的链接大肆传播，以此获取他人计算机控制权限。http://t.cn/A679fLGq
天府正兴,:【科技战“疫”全国12个检测产品成都占两席】近日，由成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒核酸检测试剂盒获批，收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。目前，我国共计批准了12个新冠病毒检测产品，成都就占其中两席，充分体现了抗击新冠肺炎疫情的蓉城科技支撑。（成都日报）http://t.cn/A67OJ52j
明月我家,:世卫组织：抗击新冠病毒疫情每月需要8900万个口罩莫斯科3月4日电世卫组织统计认为，抗击新冠病毒疫情每月需要大约8900万个医用口罩。世卫组织新闻简报披露，“抗击COVID-19每个月需要大约8900万个医用口罩、7600万副检查手套，而全世界对防护镜的月需求达160万副。”据世卫组织最新数据，全世界新冠病毒感染病例共90870例。中国大陆累计确诊感染80304人，死亡2946人。
青州公安,:
韩娱bnt新闻,:#bnt新闻#喜剧演员#李敬奎#为防止新冠病毒的扩散尽可能减少感染人员，4日向全国灾害救护协会捐赠了1亿韩元。李敬奎表示：“因新冠病毒扩散所有人都正度过着艰难时期，希望能给正在抗击肺炎的医疗机构和跟病魔斗争的患者们一点力量。”该款项预计将用于为大邱和庆北以及其他地区抗击疫情需要帮助的人和医务人员购买防疫用品等。
武汉新闻广播,:【#俄罗斯两万人同吃野韭菜#当地民众想借此预防新冠病毒】近日，2万多人聚集在俄罗斯车臣共和国首府格罗兹尼，一起烹饪并品尝野韭菜佳肴，甚至用该蔬菜榨汁。当地旅游部长称野韭菜营养丰富、能提高抵抗力，当地居民甚至准备靠它来预防新冠病毒。（青蜂侠Bee）#抗击疫情此时此刻#http://t.cn/A670dipX
宋元艺术12018,:韩国政府提出100亿美元追加预算案以抗击疫情！据华尔街日报报道，韩国政府周三提出一项约100亿美元的追加预算案，加大财政刺激力度，以缓和新冠病毒疫情对韩国经济的潜在影响！
浙视频,:#背20公斤消毒水日行2万步#【00后女生背20公斤消毒水日行2万步天天当朋友圈里的冠军】3月3日，云南昆明。19岁的张婕是名00后，去年中专毕业后在昆明市篆塘社区从事文化专干工作，今年为了防控新冠病毒肺炎疫情，从1月27日至今一直奔忙于抗击疫情一线。张婕负责的辖区有300多户共900多居民，每天上午9点到下午5点间，她要完成消杀、宣传、排查等工作。每天背着20多公斤的消毒水消毒，微信步数天天2万多，天天当朋友圈里的冠军。除此之外，从来不做家务的张婕觉得，这一个月的时间把她这一辈子的地都扫完了。现在她最大的心愿是，等疫情结束要和朋友一起去吃火锅。@新华网@中国日报http://t.cn/A67OI1JN
武汉身边事,:【#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#】#关注新冠肺炎#据韩媒4日报道，截至目前，韩国新冠肺炎确诊病例新增516例，累计达5328例。韩国疫情持续蔓延，韩国总统文在寅3日表示，韩国“已进入一场抗击传染病的战争”，所有政府组织都要转换为24小时应急机制。此外，韩国政府审议通过了有关应对新冠病毒的三项法案修订案。政府还通过了“疫区雇佣特别支援项目”促进计划，促各地方政府按受害程度，制定和落实不同就业对策。
微博节目,:#聚焦一线抗击肺炎#【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。http://t.cn/A67pXirJ
湖北私家车广播,:【老人#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#：大部分碳化至黑色，银行全额兑换】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#近日，江苏江阴。因担心人民币上携带病毒，李阿姨将把3125元现金放进微波炉中加热消毒，没多久，纸币大部分碳化至黑色。目前银行已全额为李阿姨兑换了崭新的人民币。银行工作人员介绍，现金是消毒过再投放市场的。http://t.cn/A67pzBIt
楚天交通广播,:【老人#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#：大部分碳化至黑色，银行全额兑换】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#近日，江苏江阴。因担心人民币上携带病毒，李阿姨将把3125元现金放进微波炉中加热消毒，没多久，纸币大部分碳化至黑色。目前银行已全额为李阿姨兑换了崭新的人民币。银行工作人员介绍，现金是消毒过再投放市场的。http://t.cn/A67pzBIt
55168论坛-上市公司调研网,:【韩国政府提出100亿美元追加预算案以抗击疫情】据华尔街日报报道，韩国政府周三提出一项约100亿美元的追加预算案，加大财政刺激力度，以缓和新冠病毒疫情对韩国经济的潜在影响。该国企划财政部表示，拟议中的11.7万亿韩圆（合99.1亿美元）的追加预算将用于加强医疗设备和设施以控制疫情，并向受疫情影响的企业、商户和家庭提供财政援助。该份追加预算案定于周四提交国会批准。
梧州发布,:#抗击新型冠状病毒肺炎我们在行动#据了解，这三名新冠肺炎康复者确诊后，在市第三人民医院隔离治疗，分别于1月28日和2月10日达到解除隔离出院的标准。康复者们纷纷表示，非常感谢医护人员的精心治疗，同时希望通过献血救治更多的新冠肺炎患者，坚信我们一定会打赢这场疫情阻击战。新冠肺炎康复者莫某某：“感谢医生和护士，他们每天都细心地照顾我、鼓励我，让我有信心去对抗这个病毒。因为献血可以挽救更多的生命，所以我觉得这样做很有意义。”新冠肺炎康复者李某某：“本来得这个病是不幸的，但有幸的是国家给予我们最大力度的治疗，把我们的病治好了。”新冠肺炎康复者莫某某：“希望能够通过自己的血液延续其他人的生命。人的生命太宝贵了，特别是自己经历过这些事情之后，我想告诉新冠肺炎患者，一定要相信医生、相信国家，大家共同努力，必定能够战胜病毒。”
梧州发布,:#抗击新型冠状病毒肺炎我们在行动#以坚韧战胜病魔，以博爱奉献血浆。3月3日下午，我市3名新冠肺炎康复者捐献血浆，用实际行动为救治更多新冠肺炎危重症患者奉献爱心。
WordinPPT,:大气简洁中小学校新冠肺炎防控技术方案抗击疫情PPT模板#新型冠状病毒##新冠肺炎##新冠肺炎防控##疫情##科学抗击疫情#
WordinPPT,:企事业单位复工复产疫情防控措施指南PPT#企业复工##企业复产##抗疫行动##新型冠状病毒##新冠肺炎##新冠疫情下如何安全返工##抗击新型肺炎第一线#
USA美国那些事儿,:#特朗普捐工资10万美元抗疫#白宫发言人发推表示，川普将10万元的薪水捐给了卫生与公共服务部，用以抗击新冠病毒疫情。据白宫透露，川普的年薪为40万元，他每个季度都会把自己的薪资捐出去。
鄂尔多斯发布,:【#世卫组织称赞中国与各国分享抗疫经验#】#鄂尔多斯防控疫情第一线##众志成城抗击疫情#世界卫生组织总干事谭德塞周二强调所有国家都应行动起来，遏制新冠病毒传播。世卫组织卫生紧急项目技术负责人玛丽亚·范凯尔克霍弗称赞中国与各国分享抗疫案例、医疗管理、医院筹备等方面的经验，并鼓励所有国家这么做。http://t.cn/A670q14Y
华西医院老年医学中心,影像技师——他们不是医生、他们不是护士，他们是不可或缺却日常低调的一群天使！他们总在背后默默奉献，穿上装备是奋战在抗疫最前线的战士，摘下口罩他们是可爱的”蓝精灵“！有情怀有才华的华西影像技师自制小视频，带你一起走进华西医院放射科，走近战斗在最前线的这群可爱的人！对于每个抗疫的影像战士，前方后方，都是战场；一线二线，都是最美的风景线。这是他们的日常，也是这个忙碌的团队在每一分每一秒的力量，致敬影像人！http://t.cn/A67favEU
天津大学管理与经济学部,:#经管干货#【骁话一下：说到江苏你只能想到散装？告诉你它的经济有多强】抗击新冠病毒期间，许多省市都向湖北派出医疗队，江苏省内各市因为没集中从南京出发，各自为战，被网友们戏称为“散装江苏”。江苏省一直以“大内斗省”闻名，苏南苏北互相争就罢了，省会南京还被调侃是安徽省会。到底为什么会这样？本期#骁话一下#就聊聊年纪轻轻又有钱的“散装”江苏。via.@观察者网http://t.cn/A6hmYzEv
杭州市上城区清波街道,:【“疫”“陆”上有你一名社区协管员的坚守】#清波战疫#在抗击新冠病毒疫情的一线，柳翠井巷社区有一位协管员。春节前夕，新冠肺炎疫情爆发，社区党委书记召集在杭社工全体投入前线的工作。任务紧急，协管员陆唯洁挺身而出协助参与防疫事务，这一干就是一个多月。落实办公室、卡点的卫生、消毒、伙食分餐制；记录社区工作人员、卡点志愿者的每日体温监测；收集口罩、手套、雨衣等紧俏物资；她一个人就是一支后勤保障队。照顾着一个社区“老小”后勤的陆唯洁，却常常顾不上女儿的一日三餐。因为是单亲家庭，春节原本是母女亲密相处增进感情的好时光。而疫情爆发以来这个漫长的寒假，女儿几乎都是一个人渡过。“我是柳翠的一份子，没有什么应不应该做。”在她的眼里，协管员的身份早已模糊，作为社区的一份子就应该和大家战斗在一起。
中国网,:【韩国确诊病例新增516例累计达5328例】据韩媒4日报道，截至目前，韩国新冠肺炎确诊病例新增516例，累计达5328例。韩国疫情持续蔓延，韩国总统文在寅3日表示，韩国“已进入一场抗击传染病的战争”，所有政府组织都要转换为24小时应急机制。此外，韩国政府审议通过了有关应对新冠病毒的三项法案修订案。政府还通过了“疫区雇佣特别支援项目”促进计划，促各地方政府按受害程度，制定和落实不同就业对策。（中国新闻社）
无锡同城会,:【#防疫小课堂#：如何申领“锡康码”？】新冠病毒不可怕，科学防护战胜它！跟着小锡学起来~~携手战”疫“，你也是一份子[加油]。#无锡抗击新冠肺炎第一线##无锡抗击新型肺炎第一线#新浪无锡的微博视频
山西交警,:抗疫中的北城交警巾帼女子岗#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#三八妇女节快到了，北城大队女交警不辞辛苦，全心全意的奋战在抗击新冠病毒的第一线，让我们为她们点赞！
濮阳日报社-濮阳网,:《听，人类命运共同体的大合唱——中国同国际社会携手抗击新冠肺炎疫情述评-新华网》听，人类命运共同体的大合唱——中国同国际社会携手抗击新冠肺炎疫情述评---这是一次突如其来的危机——岁末年初，新型冠状病毒感染的肺炎疫情在湖北武汉等地发生，人类被迫面临一种未知病毒的汹涌侵袭。http://t.cn/A670t9dU
健康界网站,:【#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#】据韩媒4日报道，截至目前，韩国新冠肺炎确诊病例新增516例，累计达5328例。　　韩国疫情持续蔓延，韩国总统文在寅3日表示，韩国“已进入一场抗击传染病的战争”，所有政府组织都要转换为24小时应急机制。　　此外，韩国政府审议通过了有关应对新冠病毒的三项法案修订案。政府还通过了“疫区雇佣特别支援项目”促进计划，促各地方政府按受害程度，制定和落实不同就业对策。
铜陵日报社,:#抗击新冠肺炎铜陵在行动#【新型冠状病毒科普知识：捐献恢复期血浆助力抗击疫情拯救危重患者生命】（来源：健康中国）捐献恢复期血浆助力抗击疫情拯救危重患者生命【新型冠状病毒科普知识】（264）
