陇南成县司法,:#陇南全力战疫情#国际在线报道（记者李橙）：在抗击新型冠状病毒肺炎疫情的战役中，许多人逆行到疫情最严重的地方，在风险的最前线，坚守岗位，保护生命。在这些人中，不仅有各地援助湖北武汉的医护人员，火神山、雷神山医院建设者，还有一些外国人选择“逆行”来到中国，用行动传递着对中国战“疫”的有力支持，其中就有一位外交官，法国驻武汉总领事贵永华。http://t.cn/A67Wy186
中青四川校媒,:#战疫最前线#【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。（via：@小央视频）小央视频的秒拍视频
健康河北官微,:#健康冀报##战疫暖医#【战疫暖医|抗疫前线的“特种兵”：穿30多斤铅衣面临病毒与射线两个“敌人】河北第九批医疗队是国家派遣的唯一一批以医学影像技师组成的医疗队，是抗击疫情前线的“特种兵”。除了受病毒威胁外，还需要承受超过普通剂量十倍的辐射量。2月22日晚，医疗队进驻武汉，被分配到汉阳方舱、武昌方舱、黄陂方舱三个医院，同全国各地驰援武汉的医疗队一起，为这座城市带来战“疫”新力量。http://t.cn/A67WVNzj
当涂检察,:#战疫最前线#【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。小央视频的秒拍视频小央视频的秒拍视频
兰州番瓜,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【爱心企业向兰大一院捐赠150箱苹果汁】新型冠状病毒感染肺炎疫情肆虐，无数医务人员冲上了抗击战役的最前线。2月14日，天水长城果汁集团前往兰州大学第一医院看望慰问疫情防控一线医护工作人员，将150箱#陇上花牛100%苹果汁#送到他们手中，向坚守一线的奉献精神表达了崇高的敬意。
兰州全媒体,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【爱心企业向兰大一院捐赠150箱苹果汁】新型冠状病毒感染肺炎疫情肆虐，无数医务人员冲上了抗击战役的最前线。2月14日，天水长城果汁集团前往兰州大学第一医院看望慰问疫情防控一线医护工作人员，将150箱#陇上花牛100%苹果汁#送到他们手中，向坚守一线的奉献精神表达了崇高的敬意。
龙南发布,:#战疫最前线#【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。小央视频的秒拍视频#张文宏预测新冠病毒最终发展#
小央视频,:#战疫最前线#【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。小央视频的秒拍视频
郑说广播,:逆行医护人员的子女有人“疼”爱心企业线上线下送教育在抗击新型冠状病毒疫情前线，全国广大医务工作者身先士卒，义无反顾冲上疫情防控第一线，同时间赛跑，与疫情较量。在后方，天一教育集团联合郑州慈善总会共同开展“同舟共济共克时艰”天一教育集团课程捐赠公益慈善活动，让逆行医护人员安心“抗疫”。本次活动的受众群体为父母是医务工作者的全国高中学生，河南省辖各地医务工作者高中子女，父母为医务工作者的湖北省辖各地专升本学生，以及参与湖北省、河南省、河北省、山东省等地区，全国范围（全国范围通用课程）教资招教医务工作者子女。天一教育集团将向上述符合条件的人员免费捐赠总价值100万元的教辅资料和辅导课程。即日起至疫情结束，全国范围内凡医务工作者子女（高中阶段），在天一教育所有合作书店均可领取高中教辅资料一套。疫情结束后，河南地区医务工作者子女（高中阶段），在郑州即可免费报名高三全日制精讲班（免学费，不免住宿生活费，需自备生活品、被褥、换洗衣物等）。湖北、河南、河北、山东地区的医务工作者子女，可在线上免费领取专升本相关课程、教师资格、教师招聘相关课程。官方联系电话：400-6529-888
兰州官宣,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【爱心企业向兰大一院捐赠150箱苹果汁】新型冠状病毒感染肺炎疫情肆虐，无数医务人员冲上了抗击战役的最前线。2月14日，天水长城果汁集团前往兰州大学第一医院看望慰问疫情防控一线医护工作人员，将150箱#陇上花牛100%苹果汁#送到他们手中，向坚守一线的奉献精神表达了崇高的敬意。
爱在母亲河畔,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【爱心企业向兰大一院捐赠150箱苹果汁】新型冠状病毒感染肺炎疫情肆虐，无数医务人员冲上了抗击战役的最前线。2月14日，天水长城果汁集团前往兰州大学第一医院看望慰问疫情防控一线医护工作人员，将150箱#陇上花牛100%苹果汁#送到他们手中，向坚守一线的奉献精神表达了崇高的敬意。
巴中发布,:#四川防控新型冠状病毒肺炎##致敬四川守护者##抗击疫情巴中在行动#【华西医生的前线日记：在这场抗疫的战斗中，我们医疗队没有怂人】“在这场抗疫的战斗中，我们医疗队没有怂人。我们被武汉和华西照顾的很好。”近日，我省第五批援助湖北医疗队队员、四川大学华西医院心脏内科徐原宁教授在朋友圈作了一个详细的“思想汇报”，记录了他在抗疫前线的工作现状与生活情况。http://t.cn/A67OyLur
四川-通江,:#四川防控新型冠状病毒肺炎##致敬四川守护者##抗击疫情巴中在行动#华西医生的前线日记：在这场抗疫的战斗中，我们医疗队没有怂人华西医生的前线日记：在这场抗疫的战斗中，我们医疗队没有怂人
鄂尔多斯新闻网,:#万众一心抗击疫情##来自抗疫前线的故事#【二十载历练成能手，今朝驰援湖北战疫情】2020年春节新型冠状病毒肺炎疫情肆虐，为坚决打赢疫情防控阻击战，得知武汉需要护士支援的消息后，准格尔旗人民医院赵美琴在单位里第一个请战，她说：“疫情就是命令，哪里有疫情哪里就是医务人员的战场，作为护理部副主任、外科护士长我必须带头支援。”简单却有力量的话语，彰显着她以一个白衣天使的情怀全心全意为患者服务，无私无畏且具高度责任心的医者风范。“桃李不言，下自成蹊”从事护理工作二十年来，她一直在护理一线默默耕耘，以救死扶伤、献身护理事业为自己的追求目标，刻苦钻研业务技术。她以严谨的工作作风，一步一个脚印，从一名普通的护士成长为医院的护理骨干、护理部副主任、副主任护师。先后获得鄂尔多斯市“优秀护士”、准格尔旗卫生局“优秀护士长”、“优秀护士”等荣誉。她总是说“不求干出惊天动地的伟业，只坚持以自己的实际行动践行一名护士的天职”。她用自己的努力践行着承诺，在技术上力求做到精益求精：曾有一位从基层卫生院转来的腹泻患儿，当时看不见血管，也摸不到血管搏动，值班护士向她求援，她第一时间赶到后，凭着精湛的技术和丰富的经验，在摸不到血管的情况下顺利地进行静脉留置。由于她的静脉穿刺技术过硬在为婴幼儿进行输液穿刺的过程中“准而快”，减轻了婴儿穿刺时的痛苦，科室的姐妹们亲昵的叫她“一针准”。在内科工作期间收到一名“无名氏”老年患者，当时这位老人意识模糊，不知道自己的姓名和家庭住址，也不清楚自己在外流浪了多久。正值夏日，老人身上散发着刺鼻的恶臭，让人无法呼吸。她和科室的其他护士立即打来热水给老人擦洗身子，一边安慰，一边引导其配合医生治疗。在一直没有联系到老人家属的情况下，她给老人剃胡须、洗脸、洗头、剪指甲、喂水喂饭、端屎倒尿、更换衣物，做着本应是老人儿女应该做的事，以至于意识模糊的老人，每次一见她就咧开嘴开心的笑。护理工作繁琐而劳累，早上班，晚下班早已成为常态，作为两个孩子的妈妈，繁忙的工作让她没有更多的时间陪伴孩子们，但懂事的女儿非常理解支持她，也被她美好的品质深深熏陶着，就像孩子说的：“我知道我的妈妈不是英雄，只是有人需要她。妈妈，每当我想念你时，我就想到了我肩上的责任，帮助爸爸照顾好弟弟和我们的家。”赵美琴作为旗人民医院第一个、准格尔旗第一批医务人员驰援湖北并被分配到方舱医院后已经工作一段时间了，在她发给我们的信息里总是这样说：“这是我的工作，因为热爱这份事业，所以懂得珍惜，我会用饱满的热情和爱心来为每一位患者服务、去关心他们、安慰他们，帮助她们早日恢复健康。”而我们，也热切的希望她早日打赢战“疫”凯旋归来，与家人团聚，与同事们继续并肩前行。
开封广电菊城报道,:#出彩开封人#《出彩开封人之我在武汉》战“疫”前线：我要入党2月24日，在抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情的最前线，开封市中心医院第三批支援湖北医疗队临时党支部召开了支部（扩大）会议，临时党支部书记杜桦主持此次会议。会议上除了4名正式党员外，其余9名队员全部向党组织郑重递交了入党申请书。http://t.cn/A67pPOZ2http://t.cn/R2WxHAA
有钱手里的星巴克DAYTOY,:#抗击新型肺炎企业公益在行动##致敬疫情前线医护人员#隔离病毒但不隔离爱，因为爱是最好的桥梁”加油武汉！加油中国！
甘肃省二院,:抗“疫”日志：“疫”线入党见初心2020年2月28日下午13时，我参加了甘肃省第一批援助武汉中心医院医疗队，临时党总支举行抗疫一线入党宣誓仪式。在领誓人蔡辉队长的带领下，我举起右拳庄严宣誓。作为一名医护人员在这次新型冠状病毒防控严峻时刻，我积极申请加入中国共产党这一先进组织，以实际行动靠近党组织的誓言。希望能和当前奋战在抗击疫情前线的党员同志一道，为打赢这场没有硝烟的疫情防御攻坚战，竭尽所能贡献自己的全部力量。这不是一次偶然的行动，也不是心血来潮，而是在成长道路上被共产党员的先进性长期耳濡目染所致。特别是，在这次抗击疫情的战役中，我看到许许多多优秀的共产党员，他们不怕困难、勇挑重担、敢打硬仗的大无畏精神，让我深深感动，也更加坚定了我加入党组织的信心和决心！每次有急难险重任务的时候，党员都争先恐后的要求冲在最前面。在分配任务的时候，看到同组的一些同志争着抢着说，我是党员，我先上。看到这样的情景，我对党员的崇敬之情油然而生。令我感动的是，我们中国共产党员随时随地都冲在抗“疫”第一线，体现了在这种危急关头只有中国共产党的领导，才能战胜一切困难。战争年代时，共产党员抛头颅洒热血，是大无畏的牺牲奉献精神，但即使在和平时期时每当国家有难，人民有难，我们总能看到共产党员冲锋在前的身影，党员是一个坐标，更是一面旗帜！作为一名新时代的青年医务工作者，我深知我成长的每一步都离不开党的关怀与帮助。来到武汉抗疫一线，是听从祖国的召唤，是为武汉抗击疫情作出应有的贡献，我不怕一切困难和危险，我要为抗击疫情出一份力，献一份爱！西北民族大学附属医院、甘肃省第二人民医院感染科护师甘肃省第一批支援湖北医疗队队员于婧
三湘都市报,:#湖南身边事##新型冠状病毒感染肺炎##抗击新冠肺炎湖南在行动#【抗“疫”前线日记|当看到患者出院那一刻的笑脸时，所有疲惫都消散了】时间：3月3日地点：黄冈大别山区域医疗中心记录人：湖南援黄冈医疗队队员、湖南省胸科医院田亚文我来黄冈大别山区域医疗中心一周了，在病房里最深的体会，除了工作的辛苦，还有无处不在的医患温情。和谐的医患关系，对于战胜疫情起着很重要的作用。还记得初来黄冈时，我曾担心，患上新冠肺炎的患者会不会很焦虑？戴着隔离防护面屏会不会难沟通？医患关系会不会很紧张？但事实恰恰相反，在这里，我看到了医患之间最美的模样。在医护人员的精心治疗和护理下，出院的患者越来越多，大家都由衷地高兴。昨天，病房里有10多个患者出院，其中25床和47床是我管的患者。就在我帮她们整理出院物品时，她们两个突然递给我一张纸条，原来是她们出院前特意给我写的一封感谢信：“田亚文以及湖南医疗二队的全体医护人员，我最大的愿望就是希望你们早日回家，是你们不顾自己的生命安危来到黄州救死扶伤，我们黄州所有人都感谢你们……”字里行间是患者对湖南医疗队员们满满的感激和情谊。而当我看到患者出院那一刻的笑脸时，所有的疲惫都消散了。在病房里，我们不仅是护士，还是分餐员。每到饭点，我们就要把患者们的饭菜分好，放在餐车上，再依次送到患者的床头。因为餐车比较重，一到分餐的时候，就有相对轻症的患者过来帮忙。一句简单的“小田，我帮你”，体现的是患者对医护人员的体恤和信赖。住院时，大家感同身受，共战病魔；出院时，大家彼此祝福，欣喜不已。这就是医患之间最美的模样。病毒无情人有情，医患同心胜疫情，你听，春天的脚步已然来临。（通讯员杨艳记者李琪整理）
全民旅游疯,:#兰州万众一心全民战疫#【爱心企业向兰大一院捐赠150箱苹果汁】新型冠状病毒感染肺炎疫情肆虐，无数医务人员冲上了抗击战役的最前线。2月14日，天水长城果汁集团前往兰州大学第一医院看望慰问疫情防控一线医护工作人员，将150箱#陇上花牛100%苹果汁#送到他们手中，向坚守一线的奉献精神表达了崇高的敬意。
六安新闻网官方微博,:#抗击新型肺炎六安在行动#【医护夫妻“疫”线牵】在抗击新型冠状病毒感染肺炎没有硝烟的战场上，所有奋战在救护最前线的医护人员每天都在忙碌，霍邱一院的王刚和李雪梅夫妻俩的整个春节，一个在疫情一线，另一个在开发区医院值守，就这样在各自的工作岗位上度过。　　李雪梅是霍邱一院感染科的护士长，自疫情开始后就一直战斗在抗疫一线，日前刚刚圆满完成了第一批进驻隔离病区工作任务，现在还在集中隔离阶段，已经连续20多天没有回过家。丈夫王刚也是霍邱一院的一名胸外科医生，为了加强分院技术力量，去年12月自愿申请到开发区分院开展技术帮扶工作，每周只能回家一次。家中的两个孩子只能托付给双方的老人。既是家属又是同事的王刚，特别理解和支持妻子，知道妻子和孩子们从未分开这么久，每次回到家以后都会带上孩子们和妻子视频，夫妻双方相互鼓励、互相加油，争取早日打赢这场战“疫”。　　当李雪梅在得知有机会驰援武汉的消息后，第一时间发短信给郑新权院长主动请缨:“郑院长!支援武汉我是不二人选!其一，我身体素质过硬，业务能力强；其二，我是科室护理带头人；其三，我已成家，儿女双全，家里人都非常支持，无后顾之忧!家里我早已全部安排好，王刚及家人都非常支持我。恳请郑院长批准!此生无憾。国家有难!岂能苟且!”　　生命重于泰山，疫情就是命令。“国家有难!岂能苟且!”这是李雪梅的决心，更是全国千千万万战斗在一线白衣战士的共同志愿。他们舍小家顾大家，为爱坚守，为爱逆行。（李亮　记者　宋金婷)
MD_蓝宁,:#抗击新型肺炎我们在行动#在灾难面前，祖国永远不乏平民的英雄，这些英雄们不畏惧死亡，他们坚信胜利是属于自己的，胜利是属于我们的。在全国上下众志成城抗击疫情的关键时刻，医务人员是冲在最前线的那群人。他们的存在让我们对战胜病毒信心加倍，由于每天近距离的接触患者即使再严密的防护，也有百密一疏的时候。相关肺炎疫情爆发后。武汉大学中南医院急救中心的护士郭琴也因此成了病患之一，新冠肺炎疫情爆发后，郭琴一直在急诊病房照顾重症患者，每天工作10个小时以上，1月22号因连续多日救治重症患者，郭琴被感染，从医护人员变成了患者，躺在自己昨天还在忙碌的前线阵地，她心里满是焦急，作为一名有十五年急诊经验的老将，郭琴相信希望。在经过隔离治疗后，她顺利康复，面对越来越严峻的疫情，她不顾家人和同事的劝阻，在1月28号又重新回到了自己的岗位，再次加入病毒的战斗。抱着必胜信念想要重返一线的，还有武汉大学人民医院余昌平医生，感染后他将自己的感受和治疗过程通过视频与网友分享鼓励大家用积极的心态战胜病毒，在镜头前经常说些俏皮话的余医生，让人们感受到了生命的坚韧和乐观的力量。在一线与病毒正面交锋，守土有责，治病救人是所有医护人员的信念和使命，李文亮医生在生前也说过，疫情还在扩散，不想当逃兵，恢复以后还是要上一线。
兰州全媒体,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【爱心企业向兰大一院捐赠150箱苹果汁】新型冠状病毒感染肺炎疫情肆虐，无数医务人员冲上了抗击战役的最前线。2月14日，天水长城果汁集团前往兰州大学第一医院看望慰问疫情防控一线医护工作人员，将150箱#陇上花牛100%苹果汁#送到他们手中，向坚守一线的奉献精神表达了崇高的敬意。
成美慈善基金会,:爱心网友
三湘都市报,:#抗击新冠肺炎湖南在行动##新型冠状病毒感染肺炎##湖南身边事#【抗“疫”前线日记|第一天上班就经历了“生死时速”】时间：3月1日地点：湖北黄冈市记录人：湖南援黄冈第三批医疗队、湖南省肿瘤医院妇瘤二科护士付洋时间很快，在黄冈大别山医疗区湖南重症医学科上班一周了。使命在肩，不敢懈怠！和疫情较量，和时间赛跑。第一天上班就见证并经历了生死时速的一幕，念念不忘……那天，护士长在群里说需要人去帮忙整理内围用物，我立即报名并提前到达科室。在穿好防护服进入内围，刚准备帮忙补充治疗车用物时，听到一个病房有工作人员紧急呼叫医生。医生在交班，我便快速跑过去通知了医生，并帮忙推着抢救车进去了。所有医务人员正在全力实施抢救，我也投入“战斗”，负责记录和报告仪器上的数值，分工有序，有的负责遵医嘱抽药，有的负责胸外心脏按压，有的负责开医嘱……业务非常地娴熟与专业。那一刻，虽然都来自不同地方、不同的医院、不同的科室，穿着防护服谁也不认识谁，然而，相互配合非常默契，让我感受到团队作战的强大力量。那天的班，我一刻也没有停歇，可是不觉得累。看到大家身上都穿了2-3层，有的甚至4层防护服，随便动动就胸闷、呼吸困难，护目镜片上的水珠不断地往下滴，却没有一个人退缩，更没有人唠叨，各自做好工作的同时，只要有需要，立即就会有人上前给予帮助。下班了，缓冲间门口排起了长队，大家都相互谦让着。等我换好衣服出来已经凌晨了。整个人感觉快虚脱了，饥饿感袭来，喉咙里冒着烟，衣服黏在身上。回去的路上不断思考，还有哪里没有做好，要如何改进。翻开朋友圈，映入眼帘的是大家的经验总结和相互鼓励，仿佛一支“强心剂”，让我充满了战斗的激情和力量！（通讯员刘孝谊记者李琪整理）
中国甘南网,:疫情防控形势日趋严峻，一场没有硝烟的疫情攻坚战正在全面打响。临潭县洮滨镇在面对凶猛的病毒疫情时，总有那么一些人，他们不惧艰险，义无反顾，逆向而行，冲在抗击“新冠肺炎阻击战”前线，用担当和奉献保卫人民群众的生命安全，用热血和汗水谱写一出出一曲曲扣人心弦的壮丽篇章。#疫情防控甘南在行动##甘南众志成城抗击疫情#『http://t.cn/A67C4Cf9』http://t.cn/A67C4Cf9
十分相当狠努力,:#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践##战疫实记#打卡第十三天生命重于泰山，疫情就是命令。面对突如其来的新型冠状病毒感染的肺炎疫情，放射科副主任医师田瑞明第一时间主动请缨，要求参与到抗击疫情的最前线。他在请战书上这样写到：“我是一名有着23年工作经历，参加过2003年抗击非典、已经消除了恐惧心里，有处理突发疫情防控经验，不计报酬、不论生死，让我坚守一线吧！”17年前，作为一名放射医师，肺部胸片检查又作为非典的必须检查项目，他义无反顾投入抗击非典的第一线；17年后，老放射的他再次出征，“肺部胸片检查是必须检查项目，是抗疫一线医生的“眼睛”责任重大。我必须站好岗。”就这样，在1月26日中午12时50分，他踏上了支援晋中市传染病医院的征程，他是驰骋在黑夜中的“逆行者”。@宝文理化工院17级工艺2班@宝鸡文理学院化工院团总支
捷信金融官方微博,:【捷信第二批捐赠物资驰援中国战疫前线】抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情的战役，已经进入到了最为关键的攻坚时期。为了打赢这场没有硝烟的战争，很多国家、社会团体和企业都为疫情防控做出了积极的贡献。至此关键时刻，作为中国在中东欧地区重要的合作伙伴，捷克总统府办公厅高度重视，召集捷克省级地方政府和爱心企业，筹措到共计9吨紧急医疗物资，并动用到仅受命于捷克当局执行重大空中运输任务的捷克空军飞机资源，于当地时间3月1日迅速将物资由捷克首都布拉格运往中国。
佛山电台顺德广播,:【党旗引领顺德战“疫”】防疫一线的螺丝钉！“‘失信’的爸妈，我爱您们。”每次重读儿子的信，黄杰全心里总是酸酸的。因为要抗击疫情，整整一个月，黄杰全奋身在抗疫前线，从未休息过一天。“我们是第一时间和病毒进行搏斗的人，坚守检疫站是职责所在。”胸前的党徽，时刻提醒着老党员叶凯践行初心使命，体现党员责任担当。
黑围巾大叔,#关注新冠肺炎#【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】#如推迟5天管控内地疫情或扩大至3倍#3月2日，广州呼吸健康研究院在官方公众号转载“AME科研时间”发布的消息称，钟南山团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表的研究文章称，人工智能预测模型已成功建立并且显示与经典传染病学预测模型相似的趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。研究预测，如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。另外，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。(蔡敏婕)http://t.cn/A67SKocK
新浪广东顺德,:#顺德战疫#【他们甘当螺丝钉筑牢战疫防线|大美顺警·战疫行动】“‘失信’的爸妈，我爱您们。”每次重读儿子的信，黄杰全心里总是酸酸的。因为要抗击疫情，整整一个月，黄杰全奋身在抗疫前线，从未休息过一天。“我们是第一时间和病毒进行搏斗的人，坚守检疫站是职责所在。”胸前的党徽，时刻提醒着老党员叶凯践行初心使命，体现党员责任担当。疫情当前，总有英雄冲锋在前，黄杰全和叶凯所在的佛山市顺德区公安局乐从派出所治安中队就是其中一支精锐队伍。每一个可能直面新冠肺炎疫情的场所，都活跃着他们的身影。他们如一颗颗螺丝钉，不起眼却很重要，螺丝钉也能发挥联防大作用，因贡献突出，乐从派出所治安中队被评为抗疫一线先进集体，荣获集体三等功。http://t.cn/A67SVu8T
JesanglLi,:对抗病毒主题画#疫情防控#致敬疫情前线医护人员#抗击病毒人人有责http://t.cn/A67KJ2mJ
Fen-Rachel,:三月你好，我希望新冠疫情结束，希望世间美好与中国环环相扣！2020年是特殊的，受新冠肺炎的影响，本该是家人团团圆圆过大年，却变成了各地医务工作者奔赴前线，用自己的血肉之躯筑起护佑人民健康的坚固长城。在抗击病毒的路上，除了医护人员，“逆行者”还有很多各行各业的人们：火神山、雷神山医院的建筑工人们、加班加点紧急生产医用口罩和医用防护服的工人们，警察、环卫、战士等等。国难当头，在疫情面前，我看到医院和医疗卫生单位基层组织积极靠前指挥调度，组织广大医护人员冲锋在前、战斗在前，临危不惧，争当“最美逆行者”；各级街道、社区则围绕疫情防控工作，建立责任区、组建防控先锋队，各级组织和干部带头分片包干、全覆盖登记排查、宣传普及疫情防控知识。我看到了国家带头人领导有方，各级干部组织有序，国人积极参与防控，向最前方奔赴。我感动，国人强大的凝聚力；我自豪，生于这片土地；我骄傲，长于这片土地。哪有什么岁月静好，只不过是有人为你负重前行！向最美逆行者致敬！http://t.cn/A67MOfYD
西行驿站,:在阻击新型冠状病毒的战斗中，站在抗击前线的还有来自全国的媒体记者们，他们跟时间赛跑，用笔记录现场、用镜头捕捉真实。第一时间将疫情进展传递给千家万户。向你们致敬！📹#西行驿站·战疫领导小组宣#📹
黑围巾大叔,武汉首家方舱医院歇业闭馆，各种救援设备物资封存，原地待命。#武汉首家方舱医院休舱#
兰州全媒体,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【爱心企业向兰大一院捐赠150箱苹果汁】新型冠状病毒感染肺炎疫情肆虐，无数医务人员冲上了抗击战役的最前线。2月14日，天水长城果汁集团前往兰州大学第一医院看望慰问疫情防控一线医护工作人员，将150箱#陇上花牛100%苹果汁#送到他们手中，向坚守一线的奉献精神表达了崇高的敬意。
TF-Musical-voice_护航站,:#TFBOYS[超话]#[心]#武汉加油##十年护航一路陪伴[超话]#庚子年初，华夏大地突降疫情，举国上下，齐心协力，抗击病毒；忠勇之士，纷纷请战前线，为国效力。然身居后方，少年谦卑，未忘国忧，为国捐资，今TFBOYS护航站以少年为榜样，集齐站内全部人员，以视频形式，为武汉加油，为中国加油！吾等深信：春暖花开之时，疫情已然结束。@TFBOYS组合视频:苏西文案:星光图片来源:@CrushU415http://t.cn/A67Sg0U7
湖北私家车广播,:【#救治重症患者哪项治疗最危险#？跟随镜头直击插管小分队救治现场】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#战疫前线哪项治疗最危险？是气管插管。患者的口腔、气管开放，病毒会随呼吸喷涌而出，医护感染的风险极大。小央视频的秒拍视频
楚天交通广播,:【#救治重症患者哪项治疗最危险#？跟随镜头直击插管小分队救治现场】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#战疫前线哪项治疗最危险？是气管插管。患者的口腔、气管开放，病毒会随呼吸喷涌而出，医护感染的风险极大。小央视频的秒拍视频
桂林理工大学博文管理学院,:#抗击新型肺炎第一线#人民是抗击病毒的第一道防线。积极应对、听从指挥、防范于未然是对祖国人民和前线最大的帮助。我们共同抵御病毒的侵袭，历史将永刻于星空下。坚定信心，风雨共济。
陇南成县司法,:#陇南全力战疫情##陇南全力战疫情#面对这场突如其来的新冠肺炎疫情，迄今为止浙江派遣了2000多名医护人员驰援湖北，在派出医疗队的全国各省、市、自治区中人数位居前列。他们冲锋在抗击疫情最前线，与病毒鏖战。　　2月14日，浙江第四批援武汉医疗队171人在浙大附属第二医院集结出发。浙大二院护士长吕敏芳为院内一位1997年出生的小护士写下诗歌《我把最小的娃送上了战场》：“我把最小的娃送上了战场/用年轻的身躯/担负起这个时代的重任/我把最小的娃送上了战场/逆风飞行，披荆斩棘/孩子，等你归来！”　　诗歌情真意切，泪水中涌动着大义，牵挂中昂扬着斗志，这也是誓与死神搏斗发出的呐喊！http://t.cn/A67X68lQ
顺德警察,:【他们甘当螺丝钉筑牢战疫防线|大美顺警·战疫行动】“‘失信’的爸妈，我爱您们。”每次重读儿子的信，黄杰全心里总是酸酸的。因为要抗击疫情，整整一个月，黄杰全奋身在抗疫前线，从未休息过一天。“我们是第一时间和病毒进行搏斗的人，坚守检疫站是职责所在。”胸前的党徽，时刻提醒着老党员叶凯践行初心使命，体现党员责任担当。疫情当前，总有英雄冲锋在前，黄杰全和叶凯所在的佛山市顺德区公安局乐从派出所治安中队就是其中一支精锐队伍。每一个可能直面新冠肺炎疫情的场所，都活跃着他们的身影。他们如一颗颗螺丝钉，不起眼却很重要，螺丝钉也能发挥联防大作用，因贡献突出，乐从派出所治安中队被评为抗疫一线先进集体，荣获集体三等功。http://t.cn/A67SVu8T#坚决打赢疫情防控阻击战##抗击疫情公安在行动#
荆激鸟早统台湾QQ2958,:作者：张国云（中国作家协会会员，曾获徐迟报告文学奖）面对这场突如其来的新冠肺炎疫情，迄今为止浙江派遣了2000多名医护人员驰援湖北，在派出医疗队的全国各省、市、自治区中人数位居前列。他们冲锋在抗击疫情最前线，与病毒鏖战。2月14日，浙江第四批援武汉医疗队171人在浙大附属第二医院集结出发。浙大二院护士长吕敏芳为院内一位1997年出生的小护士写下诗歌《我把最小的娃送上了战场》：“我把最小的娃送...http://t.cn/A67X8vEz
台州在线,:白衣天使在作战http://t.cn/A67Xi6cr面对这场突如其来的新冠肺炎疫情，迄今为止浙江派遣了2000多名医护人员驰援湖北，在派出医疗队的全国各省、市、自治区中人数位居前列。他们冲锋在抗击疫情最前线，与病毒鏖战。
萨老爷子,:米兰皮奥利和长罗马尼奥利再次表达了自己对中国对武汉的祝福！皮奥利：“中国的红黑球迷们，我知道你们此时仍然在努力抗击新冠病毒，你们所有人都在这场战役中牺牲了很多，我们希望所有人都安好，祝愿疫情能够尽早消除。中国加油！武汉加油！”罗马尼奥利：“我向那些奋战在抗击新冠病毒前线的医务人员表示敬意。我听说在他们之中也有米兰球迷，你们的勇气与奉献是战胜这次疫情的关键，拥有像你们这样的球迷对于我们来说是极大的荣幸。谢谢你们！风雨同舟！和衷共济！”#AC米兰[超话]##意甲[超话]##为中国加油#
CCTV律师来了,:【知法律正风气】隐瞒病情，等待的将是法律的制裁！@周旭亮律师：在全民共同抗击疫情的时候，白衣天使逆行走向了疫情最前线，捐款捐物的善良让我们热泪盈眶，但是总有一些人成为病毒的帮凶，故意隐瞒情况，拒绝隔离治疗，致使病毒传播扩散，让无数人的努力付诸东流。【知法律正风气】隐瞒病情，等待的将是法律的制裁！
1890好实在,:【党员捐款献爱心共抗疫情显初心】自疫情防疫工作全面打响以来，新型冠状病毒肺炎疫情牵动着每一位基层党员的心，无论是抗击疫情的“前线”还是默默坚守的“后方”，长宁社区的每一位党员都以自己不同的方式传播者正能量和和战胜疫情的心。社区很多退休老党员纷纷捐出自己的爱心，没有华丽的辞藻和过多的表达，有的只是对一线工作人员的惦念和一名基层党员的初心。（全媒体记者王婧）http://t.cn/RVONy6Ghttp://t.cn/A67iWZZf
三湘都市报,:#抗击新冠肺炎湖南在行动#【抗“疫”前线日记：没有理应付出的英雄，只有奋不顾身的凡人】#新型冠状病毒感染肺炎#今天是到红安的第18天，下班躺在床上，回想最近发生的一幕幕，有一份感动一直藏在心里。火神山医院建设者——刘叔叔。一个平凡的工人，一个伟大的建设者！刘叔叔告诉我，他是因为参加火神山医院建设感染上的。家里所有人都反对他去参加建设，只有刘叔叔一直坚持。刘叔叔上无创呼吸机在我班上从普区转入了监2房间。他问我：“是不是到这个房间了，我就可以出去了？”渴望的眼神深深的刺痛着我的心。当我们工作时，刘叔叔也从来都不麻烦我们，自己上厕所，自己吃药。刘叔叔告诉我，他的妻子是医生，所以很能体谅理解我们的不容易。这句话深深的温暖到我，瞬间湿了眼睛。在那一瞬间，我好想抱抱他，说声“谢谢”。http://t.cn/A67iS15S
天水检察,:【疫情当前“我是党员我先上！”】有这样一群人，他们迎难而上，不惧危险，将初心和使命书写在抗击#新型冠状病毒感染的肺炎#疫情最前线，只因“我是一名共产党员”。时间，记录下抗击疫情的速度，也记录下共产党员的驰援和坚守。转发，致敬！央视频的微博视频
绿色青浦,:【“90后”离休老党员交纳万元特殊党费支援战“疫”】当前正处于阻断新型冠状病毒肺炎疫情蔓延扩散的关键阶段，无数“90后”青年党员志愿者挺身而出，奋战在抗击疫情的最前线。在青浦区委党校，也有一位特殊的“90后”，虽然年事已高，腿脚不便，但心系疫情，关注民生，他就是区委党校离退休支部的安庆禧同志。安庆禧通过电视新闻时刻关注疫情防控情况，了解到党和政府为抗击疫情做了大量的工作。2月28日，他特别委托区委党校离退休支部，将10000元现金作为特殊党费，转交给党组织，用作防疫专项资金。1925年出生的安庆禧，于1944年入党，至今党龄已有76年，曾参加过抗日战争、解放战争和抗美援朝战争，为民族独立和人民解放做出了贡献，如今虽不能冲锋在战“疫”前线，但他仍以实际行动践行了一位老党员的初心和使命。（中共青浦区委党校）
张小余同学,#众志成城战疫情#@X玖少年团肖战DAYTOY@佟丽娅@黄晓明@谭维维@成龙@宋佳@王力宏@沈腾等18位文艺工作者倾情献唱抗击疫情主题曲《坚信爱会赢》。#佟丽娅[超话]##成龙[超话]##陈建斌[超话]##宋佳[超话]##谭维维[超话]##黄晓明[超话]##王力宏[超话]#@肖战全球后援会@佟丽娅粉丝后援会@OurHome王力宏歌迷会@谭维维全球歌迷会@宋佳全国粉丝会@黄晓明全球影友会@沈腾粉丝后援会http://t.cn/A67izlos
三湘都市报,:#新型冠状病毒感染肺炎##抗击新冠肺炎湖南在行动##湖南身边事#【抗“疫”前线日记|“战友”们隔着玻璃传递爱】时间：3月1日地点：黄冈大别山区域医疗中心记录人：湖南援黄冈医疗队队员、湖南省胸科医院冯源今天是我在大别山区域医疗中心上班的第4天，和上一批湖南援黄冈医疗队的护士姐妹们一起，紧张而有序地开展着病房的各项护理工作。上一批队员们已经在这里工作了1个月，经验较为丰富，对我们也是照顾有加。虽然相处才短短几天，我们还来不及深入了解对方，但大家在工作中相互帮助，在生活中彼此关心，犹如亲姐妹。昨天下午，我在病房的污染区负责护理患者，由于带着面屏和口罩，大家说话声音本来就小，加上与半污染区之间隔着玻璃，里外队员们的沟通不是那么便利。于是，每过一阵，在半污染区的队友们，就会隔着玻璃用纸条或者手语问我，“你还能坚持吗？”、“你还OK吗？”、“换我来吧。”这时候，我也会利用空闲时间用纸条回复她们：“我能、我可以、没关系。”这样温馨的画面，经常在我们的病房里上演。开始上班穿上隔离服时，队友们会相互仔细地检查，生怕哪里太松防护不严或者太紧引起不适。快下班时，护士姐妹们会反复叮嘱，一定要吃好、休息好，缺什么就讲，记得到科室带些营养品和预防中药回去。下班后，大家还会相互做头肩部按摩，以缓解一天工作的疲劳。队员们相处的这些点点滴滴，让我们身在异乡也感觉到家庭般的温暖。没有过戎马生涯的我，之前并不理解战友情谊到底有多深。但是，到了黄冈之后，咱们医护人员在逆行抗疫的同时，彼此之间惺惺相惜，我由衷地觉得这就是最为弥足珍贵的战友情。我不知道你是谁，但我知道你为了谁。亲爱的战友们，感谢你，幸亏有你。我们一起斗病魔，我们一定平安归。（通讯员杨艳记者李琪整理）
黑围巾大叔,#致敬疫情前线医护人员#109名奔赴湖北医务工作者全名单公布！#晋城#等你们凯旋！他们选择了告别家人，迎难而上，成为“#最美逆行者#”！让我们记住这些名字
河北共青团,:#河北战“疫”#【揭秘疾控中心新型冠状病毒核酸检测人员前线工作】在抗击新冠肺炎的战斗中，实验室尽早确诊是关键环节。为此，秦皇岛市疾控中心的6名检验人员与时间赛跑，从1月22日投入战斗至今，共检测了近千份样本。完成一轮检测需要四到五个小时，而每天需要开展三到四轮的检测，检验人员全天上岗连轴转不停歇，确保从接收核对样本、开展检测到报告结果全程不超过24小时，为抗击疫情提供了有力保障。#战疫情保供应促发展河北在行动#
---冬日暖阳---,#打赢疫情防控阻击战#【致敬！湖北武警抢运物资支援抗疫】一路奔跑，争分夺秒，湖北各地的武警运力支援队每天十几个小时抢运物资，同时要确保自身零感染。“只要我们每个人都站好自己的岗，这一仗，死的肯定是病毒！”为武汉加油，为中国加油！央视军事的微博视频
雪霜牛油果,:#同心抗疫，葡西在行动#疫情的危急时刻，前线的医护人员、警务人员等，都以实际行动抗击病毒，感谢默默付出的所有所有人，我们一定可以挺过这场战“疫”！
任昊旼,:#柯南老师豆知识[超话]##湖北一线医务子女2020中考加10分##湖北一线医务人员子女中考加10分#当我们现在万众一心，众志成城抗击新型冠状病毒肺炎的时候，冲在最前线的是那些可爱的医务人员。就在湖北占了重灾区，除了湖北省自己的医务人员以外，我们还调配了来自地方部队的各种人员前去支援，医务人员去了就已经过万还，包括有后勤保障的。对他们的感激，我相信一言难尽，并且一定希望以各种形式去犒赏他们。但是看到让他们的子女中考加分消息的时候，总觉得味道不太对。中考和高考是什么？是国家在每个地区选拔人才的体制，是分配教育资源的方法。讲求公平公正是教育选拔和人才选拔的核心。对谁公平呢？是对父母还是对孩子？我们要奖赏孩子的父母应该但孩子们在比赛当中把起跑线前移吗？这会造成变相的拼爹吗？详情请看文章——http://t.cn/A6h0Jkis
健康消杀利福泰,:#武汉新型冠状病毒#抗击肺炎疫情，利福泰人始终走在第一线，利福泰是一家专业的消杀消毒公司，公司团队技术过硬，在前线奋战至今，利福泰人勇敢，奉献，无私，无畏，只为抗击肺炎出自己的力量！愿早日战胜肺炎病毒！武汉如家酒店，普诺斯酒店，君亭酒店消毒，武汉利福泰的消毒英雄，你们辛苦了！
河北长城网,:#河北战“疫”#【揭秘疾控中心新型冠状病毒核酸检测人员前线工作】在抗击新冠肺炎的战斗中，实验室尽早确诊是关键环节。为此，秦皇岛市疾控中心的6名检验人员与时间赛跑，从1月22日投入战斗至今，共检测了近千份样本。完成一轮检测需要四到五个小时，而每天需要开展三到四轮的检测，检验人员全天上岗连轴转不停歇，确保从接收核对样本、开展检测到报告结果全程不超过24小时，为抗击疫情提供了有力保障。#战疫情保供应促发展河北在行动#
博爱兰州,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【爱心企业向兰大一院捐赠150箱苹果汁】新型冠状病毒感染肺炎疫情肆虐，无数医务人员冲上了抗击战役的最前线。2月14日，天水长城果汁集团前往兰州大学第一医院看望慰问疫情防控一线医护工作人员，将150箱#陇上花牛100%苹果汁#送到他们手中，向坚守一线的奉献精神表达了崇高的敬意。
时尚兰州,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【爱心企业向兰大一院捐赠150箱苹果汁】新型冠状病毒感染肺炎疫情肆虐，无数医务人员冲上了抗击战役的最前线。2月14日，天水长城果汁集团前往兰州大学第一医院看望慰问疫情防控一线医护工作人员，将150箱#陇上花牛100%苹果汁#送到他们手中，向坚守一线的奉献精神表达了崇高的敬意。
律师帮帮,:发布了头条文章：《如何看待破除“SCI至上”|科研论文在疫情中到底扮演什么角色？》#加油武汉##新型冠状病毒##致敬疫情前线医护人员##抗击新型肺炎第一线#如何看待破除“SCI至上”|科研论文在疫情中到底扮演什么角色？
---冬日暖阳---,【2.86万护士在抗疫一线】国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红：疫情发生以来，医务工作者与时间赛跑与病魔较量。全国派出42000多名医护人员驰援武汉，其中护士2.86万。“三分治疗七分护理”，护士在新冠肺炎患者的医疗救治当中精心照顾、精心治疗、精心观察，给予患者心理支持，与医生一道挽救生命。http://t.cn/A67VP8yC
黑围巾大叔,#山西援鄂医疗队名单#【致敬！山西1505名支援湖北白衣战士全名单】在一声声“我愿意”中，1505名三晋“白衣战士”奔赴湖北，奔赴#山西援鄂一线#。铭记是无声的告白，虽然我们不能看清他们口罩下的面容，但我们可以记住他们的名字。致敬“逆行者”，愿平安，盼早归。
律师帮帮,:发布了头条文章：《这是你最想重启的一段时光》#加油武汉##新型冠状病毒##致敬疫情前线医护人员##抗击新型肺炎第一线#这是你最想重启的一段时光
阳光重庆,:重庆市首本以抗击新冠肺炎疫情为题材的儿童绘本——《妈妈，我要和你一起去打怪兽！》最近刷屏朋友圈。绘本中，可爱的卡通人物架构起细腻的情节，讲述了医护人员抗击疫情的感人故事。绘本讲述了在医院工作的“妈妈”在前往前线抗击新冠肺炎后，孩子“元元”在家健康生活，以另一种方式抵御“病毒怪兽”的故事。可爱的卡通人物和生动易懂的语言，能引导小朋友们理解医务工作者的工作，立志今后直面困难，也要做抗击人生中各类“怪兽”的小英雄。绘本创作者，西南大学文化与社会发展学院社会工作系副教授陈纬表示，绘本创作的初衷来自于代表学校参加中国社会工作教育协会组织的，在黄冈那边提供的线上社会心理服务的时候，有感于听到当地的医务工作者反映，他们的孩子长期的分离，因为担心孩子，非常的惦念孩子，所以就想创作一个绘本。陈纬希望通过这本绘本故事，让孩子们勇敢做自己，让医务工作者他们能够知道，自己的孩子年纪虽小，但是有能力可以照顾自己，同时也非常希望他们的孩子能够知道，自己的爸爸妈妈正在做一件多么伟大的事情，也希望全国的儿童和青少年能够知道，我们的国家我们的民族，这个阶段正在经历什么。目前这本绘本正逐步在主流社交媒体上推广，下一步将联系出版事宜。一位家长表示，从孩子的视角展示出医护人员抗击疫情的故事，是很好的睡前读物，孩子会长大，某一天他回望的时候，能从这一段历史中，吸取力量。（重庆之声记者叶爽，通讯员李嘉会报道）
FM968重庆之声,:重庆市首本以抗击新冠肺炎疫情为题材的儿童绘本——《妈妈，我要和你一起去打怪兽！》最近刷屏朋友圈。绘本中，可爱的卡通人物架构起细腻的情节，讲述了医护人员抗击疫情的感人故事。绘本讲述了在医院工作的“妈妈”在前往前线抗击新冠肺炎后，孩子“元元”在家健康生活，以另一种方式抵御“病毒怪兽”的故事。可爱的卡通人物和生动易懂的语言，能引导小朋友们理解医务工作者的工作，立志今后直面困难，也要做抗击人生中各类“怪兽”的小英雄。绘本创作者，西南大学文化与社会发展学院社会工作系副教授陈纬表示，绘本创作的初衷来自于代表学校参加中国社会工作教育协会组织的，在黄冈那边提供的线上社会心理服务的时候，有感于听到当地的医务工作者反映，他们的孩子长期的分离，因为担心孩子，非常的惦念孩子，所以就想创作一个绘本。陈纬希望通过这本绘本故事，让孩子们勇敢做自己，让医务工作者他们能够知道，自己的孩子年纪虽小，但是有能力可以照顾自己，同时也非常希望他们的孩子能够知道，自己的爸爸妈妈正在做一件多么伟大的事情，也希望全国的儿童和青少年能够知道，我们的国家我们的民族，这个阶段正在经历什么。目前这本绘本正逐步在主流社交媒体上推广，下一步将联系出版事宜。一位家长表示，从孩子的视角展示出医护人员抗击疫情的故事，是很好的睡前读物，孩子会长大，某一天他回望的时候，能从这一段历史中，吸取力量。（重庆之声记者叶爽，通讯员李嘉会报道）
律师帮帮,:发布了头条文章：《爱情困在了疫情蔓延时》#加油武汉##新型冠状病毒##致敬疫情前线医护人员##抗击新型肺炎第一线#爱情困在了疫情蔓延时
协和会务,:#北京协和医院#今天是国际罕见病日！四年一遇的特别日子里，唯愿前线的师长和兄弟姐妹们平安，隔离病毒，爱不隔断[爱心][爱心]#抗击新型肺炎第一线#北京·北京协和医院协和会务的微博视频
點新聞dotdotnews,:一名香港警察捐贈口罩卻遭非議？是「人傻」還是「錢多」？文/楊新雨引言：在抗擊新冠肺炎最危急時刻，防疫物資極度匱乏，香港一名警察托朋友從韓國購買了520個口罩捐給武漢一線醫護人員，卻遭到網民謾罵和上級調查。但是，在被勒令休假期間，他依然自掏腰包隻身飛躍3000公里，前往印尼雅加達購買3萬5千個口罩，要全部捐給前線醫護人員。帶著疑問，記者採訪了故事的主人公——香港沙田警區助理指揮官陳凱港（海港Sir），聽聽他怎麼說。2月21日傍晚，記者與海港Sir相約在大學站附近見面。剛從印尼歸來的他，雖然略顯憔悴，但看得出，為了接受採訪，他還是強打起精神。彼時的海港Sir，仍處于被勒令休假和接受紀律調查期間，警方還未恢復他的工作。說起印尼之行，他介紹說，他在「香港青年領袖學院」授課時的學生Samual，看到有關他的新聞報導后，打來電話關心他的近況，并邀他去印尼散散心。Samual是印尼華人，學醫的他經營著一家醫務所，老婆Olivia幫忙採購所裏需要的醫療器械，因此認識許多供應商。海港Sir跟Samual提出想購買一些口罩捐給前線醫護人員。在得到Olivia確認可以買到口罩的當晚，海港Sir即刻動身，飛行3000公里前往印尼雅加達。風雨無阻覓口罩外國友人誠相助隻身一人來到這陌生的國度採購口罩，海港Sir遇到了許多未曾想到的困難。在全球口罩荒下，印尼存貨也不多，大型藥店的口罩早就銷售一空，只有一些位處偏遠的小藥房還有些許存貨。為了買到口罩，他不放過任何一個機會，恨不得問遍每一家小藥房。時逢當地雨季，在印尼的那七天，每日狂風驟雨、電閃雷鳴，海港Sir天天頂著風雨找藥房，為了防止新買來的口罩被雨水淋到，他打傘時全都遮住口罩，寧可自已被淋成落湯雞，也在所不惜。印尼朋友幫忙把口罩打包成箱「這次購買口罩，離不開印尼朋友的真誠相助」，陳凱港說。Olivia是一位懷胎三月的孕婦，瘦瘦小小的她每天幫著聯繫藥房和廠家，每次向她表示感謝，她總是笑著對海港Sir說，「就當為肚子裏的小寶寶積福啦」。也多虧了Olivia的幫忙，一些廠商願意送口罩到海港Sir下榻的酒店。每一個前來送貨的人都會經過酒店大堂，人來人往搬運貨物難免會有些喧嘩，酒店經理是一個義大利人，得知陳凱港是在收集抗疫物資後，主動表示支持海港Sir的行為，酒店的服務員也都說「海港叔叔，我們支持你！」海港Sir認真檢查每一批口罩，以免帶殘次品回港每次採購回來，海港Sir都會把口罩仔細檢查，以免將殘次品帶回香港，之後再打包成箱。他的房間也變成了雜亂的打包車間，每日都會忙到淩晨兩三點。「最終，當我數著一點點搬運回來的戰果，看到8箱700盒總共3.5萬個口罩時，我是又疲憊，又滿足，」海港Sir說。海港Sir在印尼居住的酒店變成了存放口罩的臨時倉庫真心捐贈遭辱罵無怨無悔助武漢其實這並不是海港Sir第一次購買口罩送給前線醫護人員。上一次，是他托朋友在韓國一家工廠購買了520個口罩，送往武漢市江夏區第一人民醫院。520寓意「我愛你」，署名「香港警員海港Sir捐贈」。海港Sir因為向武漢一線醫護人員贈送口罩，遭到部分香港網民辱罵然而，就是「香港警員」這四個字，給他帶來了意想不到的大麻煩，他不僅被上司勒令休假并接受調查，還被反對派瘋狂辱罵，指責他「不顧港人死活，跪舔內地」。盡管海港Sir多次澄清自己沒有利用職務之便，完全是自掏腰包，但迄今仍然無法解除警方的調查。至於為什麽先運往武漢，海港Sir解釋道：「疫情期間大家都缺口罩，武漢是病源所在地，最需補充醫療物資的肯定是武漢。」他說，「在抗疫期間，首先要保護勇敢逆行的醫護人員。只有保護了他們才能保護更多的人，因為能夠救治病患、控制疫情蔓延、研發對症藥品的人是他們。」況且，在去年的修例風波中，祖國人民不斷給香港警察打氣、鼓勁，讓他深深感動并銘記在心。儘管他想息事寧人，低調處事，讓處在風波的他和家人，能盡快恢復正常的工作和生活，但是，他還是會經常接到侮辱性的短信及咒罵他的電話，無奈他只得將家人暫時送去國外。問他是否為此後悔過，他坦率地說，確實曾經感到非常失落，但是每當他想到武漢的醫護人員正冒著生命危險衝在抗疫第一線時，他們付出了更大的代價，他就會堅定信心，「所以我決定再次出擊搜羅口罩，身體力行不畏困難，義無反顧地把堅持做正確事情的信念傳遞出去」。前線醫護缺物資報道觸動海港Sir「給前線醫護人員送口罩，其實是源于生日當晚看到電視上的一幕，由感而生的一個小小生日願望」，海港Sir說。1月31日是海港Sir的生日，此時正值內地爆發新型冠狀病毒，疫情逐漸從發源地武漢擴散到全國各地，不斷傳出的確診病例給預備歡度春節的全國人民蒙上了一層陰霾，海港Sir許願，希望自己可以身體健康。今年生日，海港Sir決意要為抗擊疫情做些事情吃過晚飯，海港Sir打開電視看到一個五六歲的小孩跟著爸爸，一起去醫院給前線的醫護媽媽送飯，媽媽穿著厚厚的防護服隔著玻璃，遠遠的朝孩子招招手，就趕緊背過身去，因為她不想讓孩子看到自己掉眼淚。她任憑淚水滑落不用手擦拭，因為擦拭會弄污一次性手套，在這防疫物資嚴重短缺的時刻，每一件醫療物資都十分珍貴，需要省著用。這幅畫面令有兩個孩子的海港Sir感動得差點兒流下眼淚，他當即決定，一定要為此次抗擊疫情做些什麼。幼時犯錯幸得助回報社會勵當警其實，7歲來港的陳凱港幼年生活淒苦，父母常年在外工作，孤單且經常遭到當地人歧視，家中還有年幼的弟弟要照顧，在那幾近沉倫的日子，他不學無術，喜歡通過做壞事找尋自己的存在感。一次，弟弟說想吃冰激淋，身無分文的他就到超市偷了一個冰激淋給弟弟吃，結果被超市抓住要把他送去警署，陳凱港嚇得嚎啕大哭，他的哭聲引起了一位好心阿姨的關注，這位阿姨了解事情後幫他墊付了冰激淩的錢，阿姨告訴他，「如果有想要的東西，要通過正當的方式去獲得，偷竊是不正確的行為，記得，要做正確的事情。」要做正確的事情，就在陳海港年幼的心裏種下一粒種子。之後再有犯錯被警察抓住，一班警察義工教育他好好做人做事，還為他籌集資金助他讀書，陳凱港很受感動，下定決心也要做一名警察，盡力去幫助其他在人生中短暫迷失的少年。22歲陳凱港學成歸來，隨後在警察考試中一舉即中，「當我有機會變好的時候，我要做更多好的事情來回饋這個社會。因為這個社會曾經幫助過我，所以我現在也要幫助別人，回報社會。」從那以后，海港Sir就不斷在踐行自己的人生信念，幫助別人，回報社會。捐口罩，僅是他做過的無數好事中，唯一被放大的事情。
亿事如意,:哎，最近媒体老说“新冠”简称，弄得我都忘记全称了，经常反应不过来
冠宇致鑫,:抗击新冠病毒前线的医务工作者们，你们每个都是伟大的“大夫”👍西安冠宇致鑫的微博视频
蔡兴麟,:#TVB[超话]#【有些话很想和你们说】#致敬疫情前线医护人员#
广州交通电台,:#共同战疫#【疾控“福尔摩斯”时刻与病毒较量】#抗疫最前线#在这次抗击#新冠肺炎#的战斗中，担负着“查源头截渠道”的流行病学调查是关键一环。广州市疾控中心应急处置组组长袁俊在刚结束三年援疆任务后，主动请战带领应急处置组冲在第一线，展现出一名优秀共产党员的初心和战斗力。广州电视记者李琳报道。#广州爆料#http://t.cn/A67qsCkW
黑围巾大叔,#狗狗遇小伙伴飞奔跑丢鞋子#【狗狗1个月没下楼偶遇小伙伴：兴奋飞奔4只鞋子都跑丢了
黑围巾大叔,:【分级管理】#共同战疫##新型冠状病毒感染肺炎##万众一心打赢疫情防控阻击战##抗击疫情山西在行动##全民口罩行动##即将复工的我##致敬疫情前线医护人员#山西省各县区风险等级山西风险等级划分
麻醉小胖,:我们团队冲锋在抗击新冠状病毒最前线！也是直接气道接触暴露的最危一线！新闻联播正面报道！我们就是武汉协和麻醉科急重症呼吸支持治疗团队！协和加油！武汉加油！中国加油！武汉·协和医院西院-住院部麻醉小胖的微博视频
三湘都市报,:#新型冠状病毒感染肺炎##抗击新冠肺炎湖南在行动##湖南身边事#【抗“疫”前线日记|等我康复了，要带着家人去长沙感谢你们】时间：2月28日地点：黄冈大别山区域医疗中心记录人：湖南援黄冈医疗队队员、湖南省胸科医院叶星明今天是我在大别山区域医疗中心上班的第3天，根据工作安排，我们这一组接管了20多个新冠肺炎的患者。经过几天的沟通，我们与患者很快“熟络”了起来。在下午的例行查房时，58床患者周阿姨的一番话，让我感动了许久。周阿姨激动地说：“叶医生，等我康复了，疫情胜利了，我要带着我的家人去湖南，去长沙，感谢你们这些救命恩人。”周阿姨是湖北人，她患有新冠肺炎合并肺结核，刚入院时呼吸衰竭，肺基本白了，病情很重。经过医护人员的精心治疗，她终于转危为安。因为合并有肺结核，周阿姨病情较为复杂，由于我在平时的工作中收治肺结核患者很多，对她的病情会格外的留意，每天去查房时，都会和她多交代下病情。而当她得知我有结核病治疗的丰富经验时，对我则是更加信赖，会把自己的疑虑向我和盘托出。昨天，周阿姨和我聊病情时无意透露出，她特别担心在另外一个病区治疗的老伴和女儿的病情，为了让她安心治疗，我利用休息时间特意去帮她打听情况，得知了她老伴和女儿已经达到出院条件的好消息。下午查房时，特意把这个好消息告知她，她听后特别的激动，连忙说以后要去长沙，感激医护人员的救命之恩。患者的康复是医者的夙愿。她的一番话，也给了我莫大的鼓舞。新冠肺炎与结核病有很多类似的地方，合并有结核治疗难度也会加大，尤其对患者肺部CT的鉴别诊断，非常关键。我一定会用自己丰富的临床工作经验，为新冠肺炎合并肺结核这一类特殊的患者提供最好的治疗方案。作为单位驰援黄冈医疗队的队长，同时也是临时党委的委员，虽然工作事务繁忙，但我深知我的责任与担当。“我是革命的一块砖，哪里需要哪里搬”，在疫情攻坚战的关键时刻，不管工作多苦多累，我都会不畏艰险，迎难而上！（记者李琪通讯员杨艳整理）
喜掰掰-,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品:《共同战“疫”》学校:广东青年职业学院作者:陈慧琳创意说明:“口罩”的动作像每位前线抗“疫”的勇士，拼尽全力与病毒奋战。同时，以“黄色警戒线”呼吁大家在抗击疫情期间，少出门戴口罩及需注意事项，减少传染概率。防范疫情，从我做起，中国加油，武汉加油！
律师帮帮,:发布了头条文章：《婚姻法最新规定，夫妻分居多久可以自动离婚？现在有答案了》#加油武汉##新型冠状病毒##致敬疫情前线医护人员##抗击新型肺炎第一线#婚姻法最新规定，夫妻分居多久可以自动离婚？现在有答案了
东南网南平站,:【写给邵武市立医院护士长龚特丽：一封“突如其来”家书】邵武市供电公司员工雷炤旭的妻子龚特丽是邵武市市立医院呼吸内科的护士长，此次作为福建省第二批对口支扶援湖北宜昌应对新型冠状病毒肺炎疫情医疗队队员，2月19日，她随队伍到达湖北宜昌，投身到抗击新冠肺炎的前线。写给邵武市立医院护士长龚特丽：一封“突如其来”家书
咫尺天涯终相忘,:【里砦镇】硝烟虽远赤诚终不改爱心集结本色显初心疫情就是命令，防控就是责任。面对新型冠状病毒肺炎疫情的严峻形势，连日来，里砦镇各级党组织和党员干部积极发挥先锋模范作用，带头宣传、科学排查、拒绝谣言，奋战在抗击新型冠状病毒肺炎的最前线，将各项防控措施落实到位，党员的旗帜在这场战“疫”中飘扬。疫情就是召唤，爱心传递责任，在抗击新冠肺炎这场没有硝烟的战斗中，无声的集结号已经吹响。广大人民群众积极响应党的号召，里砦镇一大批退役军人第一时间自发到镇退役军人服务站为抗击疫情捐献善款。许多退伍老兵已不复青春年华，但他们用自己的一言一行，诠释了新时代退役军人“退役不退志，退伍不褪色”的优秀军人本色。部分在外地的党员也通过各种方式踊跃捐款，我们已将捐款汇入翼城县疫情捐款专户。退役军人谭振海，放下捐款匆忙离去，当工作人员说合影时，他婉言拒绝：“国家有难，身为退役军人，这是我应该做的，若有战，召必回”！他铿锵有力的声音和伟岸的背影，让人深受触动。退役军人石国高说：“国家危难之时我们做一点点奉献，穿着军装是军人，脱下军装退出现役使命不变，我们是中国的退伍军人。”防疫就是打仗，里砦镇各村退役军人纷纷行动起来，自发投入到抗击疫情阻击战当中。虽然戎装褪去多年，面对复杂疫情，他们依然像当年在部队一样，闻令而动，勇挑重担，力所能及为抗击疫情添力量、做贡献。他们不谈条件、不讲客观，不计酬劳、不分昼夜奋战在各自岗位上，同疫情抗争，与时间赛跑，以实际行动践行初心使命，以担当作为给党旗增辉添彩，共筑疫情防控的人民长城。
明月我家,:世卫专家：世界其他地方应尽快行动起来对标中国战疫情外媒称，刚刚离开中国的流行病学家布鲁斯·艾尔沃德25日在位于日内瓦的世界卫生组织总部与媒体记者见面，讲述了从中国抗击新冠病毒疫情前线了解到的重要情况。这位世卫专家呼吁世界其他地方尽快行动起来，对标中国战疫情。据美国“技术之道”网站2月26日报道，艾尔沃德是在世卫组织疫情和应急反应领域工作了近30年的资深人士。此前，他带领一个联合专家组前往新冠肺炎疫情中心，评估疫情和中国的防控努力。他的评价是积极的：中国反应迅速，应急规模之大令人难以置信；中国采取了不同措施控制不同环境下疾病的传播——从人口稠密的疫情中心城市，到小规模疫情零散分布的农村地区。报道称，他展示了反映随时间推移病例数发生变化的图表——表明这种传染病的威力被削弱了。自2月初以来，这种疾病的传播呈下降趋势。中国医生正在竭尽所能治疗患者。他坦率地说：“如果我感染了新冠病毒，我希望在中国获得治疗。”艾尔沃德说，从数据来看，中国的大规模行动大体上是成功的，表明这种病毒是可控的。他还说，中国官员仍保持警惕，以防这种新型病毒（仅数周就制造了疫情）带来意外情况。报道介绍，艾尔沃德不仅仅是对中国政府的反应印象深刻。他在记者会刚开始时就指出，中国人民的反应——他们为努力帮助抗击疫情而表现出的合作和责任心——也让人感动。艾尔沃德说：“我们与数百人进行了交谈……他们都具有这种参与其中的责任心。”他指出，政府似乎没有施加任何压力或派人去强迫他们这样做。他指出，人们自觉遵守隔离规定，医务人员自愿前往武汉。艾尔沃德说：“与你交谈的每个人都有一种被动员起来的感觉，就像身处抗击病毒的战争中一样。”另据法新社2月25日报道，世界卫生组织-中国新冠肺炎联合专家考察组外方组长艾尔沃德表示，很简单，世界其他国家没有做好应对新冠肺炎疫情的准备。但他称赞了中国的疾病防控工作。报道称，从中国回来的艾尔沃德在日内瓦对媒体表示：“你们应当准备好应对更大规模的疫情，这需要尽快到位。”他说，无论是从“心理”还是从“物质”角度而言，“我们的准备都还不够充分”。报道称，联合专家考察组去了中国多个省市，包括武汉，目的是研究疫情的发展与影响。报道介绍，身为抗击埃博拉疫情“老将”的艾尔沃德强调：“考察组的一致意见是，他们（中国人）改变了此次疫情的走向……这令人震惊。”他说中国知道如何让人们在疫情中存活下来，并呼吁国际社会其他国家进行更多准备。此外据英国《每日邮报》网站2月25日报道，世界卫生组织专家组负责人称，各国政府还没有为应对本国新冠疫情的袭击“做好准备”。报道称，艾尔沃德表示，中国在应对疫情方面的成功使得其他国家产生了“错误的安全感”。他说：“你们必须要做好准备……而且必须要快……就像疫情明天就会到来一样。”艾尔沃德称赞了中国采取的强力措施，包括管控城市、限制旅行以及在很短的时间内建成新医院。他说：“中国知道如何让人们在疫情中存活下来……而在世界其他地方并不都是这样。”报道介绍，他警告说，中国的行动给了其他国家“错误的安全感”。他还说：“有多少国家在安排病床和呼吸机……以及有能力应对疫情的实验室？”“心态必须要改变，”他坚决要求，“必须要有计划。”
央视频,:#疫情24小时#【贴心！#前线护士用上了防压痕面膜#压痕byebye！
律师帮帮,:发布了头条文章：《劳动者注意：离职后，社保千万别断缴，否则这5大后果难以承担！》#加油武汉##新型冠状病毒##致敬疫情前线医护人员##抗击新型肺炎第一线#劳动者注意：离职后，社保千万别断缴，否则这5大后果难以承担！
完美世界03966,:当中国人都在万众一心众志成城抗击疫情时候，前线医务工作者舍身忘我抢救感染者。病毒传染之快之强之广让所有人始料未及。很多人说是野生动物是病毒携带的宿主，也有人说武汉某市场是传染的开始，科学是严谨有理有据论证。而不是怀疑，推敲，可能是……追根溯源不在某一个市场一个人一种野生动物。从爆发地点以武汉为轴心是机缘巧合还是……？从时间上与上次非典也是春节前后是人口密集和流动性最大时候。从传播途径上也是让病患最焦虑不安的你是一个人战役没有亲人陪伴，可能死都见不到你想见的人。病毒不可怕，可怕的是我们目前还不知道病毒来源及很多我们未知领域。http://t.cn/RxupPJ8
黑围巾大叔,【徐州一患新冠病毒者出院，社区举行欢迎仪式，后被再复诊复阳！】据网友@蓝色深海6611透露，其称，从没见过这么狗血的剧情，原来，徐州第一例新冠病毒感染者出院了，社区的领导不知处于什么原因，组织社区人员、志愿者和刚刚被解除隔离的邻居们搞了个热闹的欢迎回家仪式，今天患者去医院复查，结果复阳了……现在这个楼又被封了。据称这楼将要被隔离14天。#最新疫情地图#
大德孔德,:我认为在疫情防控期间，任何危言耸听的言论都是动摇军心制造恐慌，不利于防控，不利于恢复生产。疫情形势再怎么严峻生产也是不能够停止运行的。在战争年代和期间，军民都要开展大生产运动。战胜疫情要靠生产来保障。不要认为湖北武汉是前线，我们在什么地方都是前线，干什么工作都是在抗击疫情与病毒战斗。只有团结起来组织起来听从指挥我们一定战胜病毒。把损失降到最小。http://t.cn/R2WxXZe
律师帮帮,:发布了头条文章：《劳动者离职后，社保该怎么处理？知道这3点你就吃不了亏！》#加油武汉##新型冠状病毒##致敬疫情前线医护人员##抗击新型肺炎第一线#劳动者离职后，社保该怎么处理？知道这3点你就吃不了亏！
黑围巾大叔,【清零！焦作市实现新冠肺炎确诊病例和疑似病例“双清零”】）2月27日，焦作市最后2例新冠肺炎确诊患者经医学临床诊断及核酸检测，符合出院条件，办理了出院手续。至此，焦作市累计治愈出院病例31例，实现了确诊病例和疑似病例“双清零”，医务人员“零感染”，取得了抗击新冠肺炎疫情的阶段性成果。截至2月27日，焦作市已连续11天无新增确诊病例、无新增疑似病例。（本台记者郭再杰)
律师帮帮,:发布了头条文章：《夫妻离婚时，子女抚养费支付有法律标准，不达标的可要求追加！》#加油武汉##新型冠状病毒##致敬疫情前线医护人员##抗击新型肺炎第一线#夫妻离婚时，子女抚养费支付有法律标准，不达标的可要求追加！
飞翔诗话,:#蒙古国总统将访华##蒙古国总统向中国赠送30000只羊#中国新冠病毒顽强，全国抗击前线繁忙，各国支援感恩友邦，蒙古捐赠三万只羊！
飞翔诗话,#海外网评##蒙古国总统向中国赠送30000只羊#【特殊时期，蒙古总统访华力挺中国战疫】2月27日，蒙古国总统巴特图勒嘎访问中国，这也是疫情发生以来首位访华的外国元首。近邻胜远亲，患难见真情。据不完全统计，蒙古国社会各界募集的善款已达近500万人民币。对于一个拥有330万人口的发展中国家而言，这无疑是一个沉甸甸的数字，凝聚了蒙古国人民对中国人民的真诚祝愿和深厚情谊，也成为近年来中蒙两国关系高水平发展的一个缩影。http://t.cn/A67y1aYO
zhang咖啡没放糖,:跨年出现病毒肺炎，各地医生持援武汉。牛鬼蛇神全都显现，戏子挣抢往国外转。白衣天使全国征战，网络里边吵翻了天。今天有韩红物资捐，明天马3来说清单。各地病毒全都显现，戏子又回国来躲难。钻营取巧大家看见，本末倒置叫人心酸。福建出了个钟南山，岁数已超过八十三。抗击病毒奔赴前线，救死扶伤谱写火线。各地英雄全不留名，志愿者也支援武汉。全国医生湖北驰援，齐心协力抗击肺炎。明星大腕表达一番，有明星捐款几百万。有企业捐款几千万，虽然也有没捐善款。但是情谊表达一番，中国巴铁友谊长存。全世界人民共前行，中国是个友谊国家。不希望关系搞恶化，如有来犯豺狼虎豹。全国人民都有猎夹，盼望祖国繁荣昌盛。黎明初升红日照耀，党撒光辉红旗飘摇。病毒散尽河山依旧，它日同你在走山河。
大松鼠的小迷妹,:现在的我读大一，我在想，如果将来的我结婚了有孩子的话，等孩子长大点我会告诉他：当年妈妈刚上大一，那年1月下旬疫情很严重，当时武汉封城了紧接着其他地方也不让通行了，那些日子全民宅在家里，口罩很难买到，到后来全国延迟开学，大家一起在家里上网课，由于病毒感染性强，很多奋战在一线的医生和警察因为感染病毒而去世了，如今妈妈已经四十多岁了，而那些因为抗击疫情而牺牲的医生和警察却永远留在了那个寒冷的冬天。#疫情##抗击疫情##新型冠状病毒##致敬疫情前线医护人员#
标准酸民,:#阿丘今天你道歉了吗#认为自己的民族是劣种，什么都是中国的错，病毒是全人类的敌人，为什么就是中国的错，谁来为艾滋病道歉，谁来为流感道歉，谁来为黑死病道歉，病毒是全人类的敌人，即使改革开放了，还是久跪不起的人，伤害了中国在前线抗击疫情战士的士气，伤害了为这次疫情所付出的所有人，这就是洋奴http://t.cn/R2WxE3b
ljg056,:中央电视台4套的《今日关注》栏目的“连线”栏目的和抗击冠状病毒前线的所谓“人员”的“连接”的滞后；而这种滞后我总觉得是人为的。（仅代表我个人的观点）。（2020年2月27日星期四）。
律师帮帮,:发布了头条文章：《《婚姻法》：夫妻离婚时，房产的4种处理方式，看看对你有好处》#加油武汉##新型冠状病毒##致敬疫情前线医护人员##抗击新型肺炎第一线#《婚姻法》：夫妻离婚时，房产的4种处理方式，看看对你有好处
嬷嬷Svine,:护士长在前线过生日！！！！！！期待早日回家！
青岛农大理信学院团委,:#致敬疫情前线最美逆行者#新型冠状病毒肺炎来势汹汹。在所有人严阵以待抗击病毒的同时，有一群人义无反顾，守在这场没有硝烟的战争第一线。不仅他们，每个人都在为抵御疫情做出自己的贡献。在全校师生众志成城，全力防控疫情的关键时刻，青岛农业大学理学与信息科学学院优秀党员毕业生王骥鹏全力支援母校抗疫工作，为母校捐赠了一套每日疫情信息上报系统。王骥鹏学长利用所学专业特长开发了一套疫情信息上报系统，并与学校疫情防控工作领导小组办公室进行了联系，将系统无偿捐赠给母校。系统运用大数据、人工智能及云计算技术，替代了“微信成语接龙”的上报方法，解决了汇报效率低下及信息量大、易出错、易疏漏的问题，实现了多级权限查看、实时高效汇报和及时掌握师生动态的管理办法，为青岛农业大学疫情防护工作提供了高效率高水平的技术支持，勉励着青岛农大师生为这场人民战争而共同努力。@青岛农业大学
黑围巾大叔,【#成都通报159名入境人员去向#：#目前在成都境外人士中无确诊病例#】人民日报记者宋豪新从成都市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部获悉，2月26日，成都市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部举行第29次会议，要求严格落实防控措施，加强对所有入境人员的管理工作，坚持一视同仁，强化入境管理，严格管控措施，严防疫情输入。高度警惕和防范海外疫情“倒灌”风险，统筹推进疫情防控和对外开放合作，严格落实入境人员体温检测、居家或集中隔离等措施，主动做好外籍人士的服务保障工作。记者了解到，2月27日凌晨抵达成都的韩亚航空OZ323航班，共入境159人（其中外籍人士84人），疾控部门会同海关、公安等部门，对抵达乘客进行了体温检测，体温均正常。据介绍，159名入境人员全部填写了个人健康申报表，并在飞机抵达双流国际机场后，通过专用转运车和专用通道，抵达疫情防控检测点。经核查，159名入境人员中，有82人（其中外籍人士36人）留居成都，去向分别是：高新14人，锦江区15人，青羊区4人，金牛区3人，武侯区13人，成华区3人，龙泉驿区6人，新都区2人，温江区4人，双流区2人，郫都区12人，崇州市2人，大邑县2人。核查后的名单已通知相关区（市）县，纳入社区（单位）统一管理，实行居家或集中隔离。其余77人离开成都去往外地，成都市已通知有关地区。当前，成都疫情防控、经济社会发展各项工作有序开展。截至目前，在蓉境外人士中没有确诊病例。成都市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部要求：各区（市）县、各企事业单位均要落实好防控责任和管控服务措施；所有入境来蓉人员均要遵守成都市防控管理规定，主动填报个人健康申报表，如实填写个人旅行经历，并积极配合疫情防控部门的统一安排和管理。
律师帮帮,:发布了头条文章：《竞业限制协议该怎么写？这4点缺一不可！用人单位应知晓！》#加油武汉##新型冠状病毒##致敬疫情前线医护人员##抗击新型肺炎第一线#竞业限制协议该怎么写？这4点缺一不可！用人单位应知晓！
中商集团,:为加大“产能”，中商集团紧急调动所有市内员工支援超市公司社区团购分货工作，保证10元蔬菜包及其他团购套餐的持续供应。“物资稳则民心稳、民心稳则大局稳”。虽然我们不能像医护工作者那样奋战在抗击病毒的最前线，但我们一直与武汉这座英雄的城市一起默默坚守，同风雨共抗疫，为坚决打好武汉保卫战，为安民心稳大局做出中商人的担当和无私奉献。http://t.cn/A67LnYx6
健康山西进行时,:#援鄂医生##全力抗击新型冠状病毒肺炎#【战“疫”前线有我们在】在这场没有硝烟的战“疫”中，他们是逆向而行的英雄，是日夜奋战一线的白衣天使，他们同时也是父母的孩子，是孩子的父母，是丈夫，是妻子，是一个个普通人。他们的女儿举起稚嫩的拳头为爸爸加油，母亲轻声呼唤等待儿子凯旋，妻子温柔地说一句“请放心”，丈夫甜蜜地隔空送吻“爱你哟”……简单的祝福，却是浓烈的爱，千言万语道一句：你若安好，便是晴天！http://t.cn/A67LHMJT
熊呐呐·,:在家待了一个月了，每天研究着做吃的，这次的豆沙饼颜值挺高的，对了，我自己做的豆沙和皮奥，嘻嘻
成美慈善基金会,:各位爱心网友
家巴啦智慧教育,【谈疫情源头、新药研发...#钟南山介绍疫情防控最新情况#】27日，广州市举办疫情防控专场新闻通气会，钟南山等介绍疫情防控情况并回应热点问题：①有信心#预测4月底疫情基本控制#；②新冠肺炎1人能传染2到3人；③治愈患者产生足够抗体，一般不会再感染；④疾控中心的特殊地位没有得到足够重视…详戳↓http://t.cn/A67L6u4a
律师帮帮,:发布了头条文章：《高利贷利息依法可返还！关于“高利贷”，这4点债务人务必知晓！》#加油武汉##新型冠状病毒##致敬疫情前线医护人员##抗击新型肺炎第一线#高利贷利息依法可返还！关于“高利贷”，这4点债务人务必知晓！
黑围巾大叔,【钟南山：疫情首先出现在中国，#疫情不一定是发源中国#】27日，钟南山表示，对疫情的预测，我们首先考虑中国，没考虑国外，现在国外出现一些情况，疫情首先出现在中国，不一定是发源在中国。
黑围巾大叔,【钟南山：#预测4月底疫情基本控制#】钟南山表示，在传统模型基础上加上两个影响因素（国家强力干预和春节后的回程高峰消除）之后，我们自己的团队做出了预测模型，预测高峰应该是在二月中接近二月底，#钟南山说有信心4月底基本控制疫情#。人民日报的微博视频
嘟嘟哈哈_,:《疫情诗感》二零二零已迎来，病毒疫情也到来。虽说国难当头来，团结一心共未来。前线工作不容易，抗击疫情在我心。白衣天使是凡人，更是我们英雄人。本是同根在中国，挺身而出为人民。永城市
荆州发布,:#荆粤联合报道#【改“大锅汤”为单人单方，她努力发挥出中医最大作用】17年前曾战斗在肇庆抗击非典一线肇庆市名中医、市中医院呼吸科学科带头人夏燕华临危受命，与另外两位中医加入到肇庆市第二批援助湖北医疗队当中，挺进抗击新冠肺炎疫情的最前线。连日来，夏燕华参照国家新冠病毒肺炎的中医诊疗方案，和病患的寒热虚实情况，为每个患者都开出了更加贴合病人实际情况的药方，尽己所能做到“单人单方”，当地医护人员全力配合医疗队的工作，紧急购置了一批电子煎药壶用来为患者单独煎制中药，并积极与医疗队协调解决如何在保温药壶无法带出隔离区的情况下，让患者服用中药的难题。目前，松滋市人民医院收治的部分新冠肺炎患者经过一段时间的中西医结合治疗，情况已有所改善。而全体医疗队成员正全力以赴救治病人，努力减少轻型、普通型患者向重症转化，提升重症患者的治愈速度。（西江日报）http://t.cn/A672QfSo@新浪广东
南方日报,:新型冠状病毒感染的肺炎疫情爆发以来，广东智造的医院智能配送机器“赛拉”系列用于支援抗击新冠肺炎疫情的最前线，这也是国内首次将智能配送机器人用于抗击疫情工作，防疫抗疫迎来了人工智能时代的新篇章。南方日报的微博直播.
国奶扶贫工程,:#为贫困宝宝送奶粮##国奶扶贫工程##国奶扶贫项目#2020年新春伊始，突如其来的新型冠状病毒肺炎疫情笼罩在中国大地，全国各地迅速动员起来，积极采取有效措施进行防控，最可敬的医护人员都一一奔赴前线抗击疫情，令人动容。北京联慈健康扶贫基金会在这次疫情当中以大局为重，结合国家卫生健康委、人力资源社会保障部、财政部下发的《关于改善一线医务人员工作条件切实关心医务人员身心健康若干措施》的通知，迅速开展了全国性的“百万乡医援助行动”公益项目，在疫情期间为奋战在疫情一线的基层医护人员的子女免费捐赠婴幼儿配方奶粉，保障医护人员孩子的口粮，解决他们的后顾之忧。传送门：http://t.cn/A6724vsn
洪管家的小食间,#甬抗肺炎#【宁波连续6天0增长！已出院134例！】2020年2月26日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例67例
黑围巾大叔,【在老家没网女老师每天坐墙角蹭网直播上课8小时：不能耽误孩子上课】2月24日，河南焦作温县。四年级数学老师粱叶回老家过年，因疫情影响需在网上授课，老家又没有安装网线，便隔墙借邻居家的网络给学生上课。已经持续10多天，每天在墙角工作七八个小时。梁老师称当时唯一的想法就是不想耽误孩子们上课。http://t.cn/A67ZXm51
黑围巾大叔,:【旅游】#共同战疫##万众一心打赢疫情防控阻击战##抗击疫情山西在行动##全民口罩行动##新型冠状病毒感染肺炎##即将复工的我##致敬疫情前线医护人员#焦作云台山景区2月28日恢复开放，只对省内旅客。医务人员免票。公告：云台山景区2月28日起恢复开放！
柠檬草123,#权威专家谈疫情#【病毒学家称#目前宣称研制成功的新冠疫苗都是忽悠#：整个实验没有一两年无法完成
Jackson易易小王子,:#战“疫”第一线，我想对你说##社员的心得感悟#@新闻与传播学院奋进社@芥末味的男孩-@限定小豪_心得:2003年，非典来袭，您作为总指挥，奋战在抗击病毒的最前线。“把重病人都送到我这里来”的话铿锵有力，掷地有声。17年后，面对突发疫情，83岁的您呼吁大家不要去武汉，自己却来到武汉——白衣逆行，国士无双。林清玄的“身着白衣，心有锦缎”说的不就是钟院士您吗，医者仁心，您是我们民族的骄傲啊!
李大哥06,:@军粉姐姐V@光明日报一@张清同志@中国网新闻中心‘武汉和湖北的兄弟姐妹来到各地，只要他们健康，不带兵病出征，我们应该关心他们，欢迎他们。他们是病毒的最大受害者，是与病毒抗击最前线的战士，我们排拦他们不利于抗击疫情，也不利团结和复工，不利于社会主义建设，呼吁所有中国人善待湖北人，武汉人。也希望湖北，武汉兄弟要自重，千万不能带病出征！武汉加油，湖北加油。
上海图书馆信使,:#微阅读#控制传染源，切断传播途径，保护易感人群，这是传染病防控的三大原则，也是奋战在第一线的各级疾控中心流行病学调查“侦探”们的查案准则。在抗击新型冠状病毒肺炎这场看不见硝烟的战役里，我们能看到前线的临床医护在与病魔竞速、与死神抢人，也能看到疾病预防控制中心流行病调查人员在与时间赛跑、与"看不见的敌人"斗智斗勇。如何透过纷繁复杂的生活片段，根据蛛丝马迹精准查找传染的源头和关联，又如何在一个个扑朔迷离的的事发现场探寻病毒的每一次传播途径？也许阅读#福尔摩斯探案集#能给我们些灵感。#阅读#《血字分析》等#电子书#：http://t.cn/A67ZsKDA
幸运美丽的蔷薇,今天是鼠年新春的第33天，这支名为「三十三」的视频，记录了我们共同战疫、刻骨铭心的「新春33天」。没有人生来勇敢，但此刻我们敢和恐惧较量。哨声嘹亮的、逆行而上的、舍命相撑的、打败猛兽的、保护着960万平方公里的，从来都不是超人，是14亿同根的「家人」。最强大的超能力，是我们共同的名字「中国人」！旁白：肖战@X玖少年团肖战DAYTOY❤️http://t.cn/A677Kde2
黑围巾大叔,#权威专家谈疫情#【病毒学家称#目前宣称研制成功的新冠疫苗都是忽悠#：整个实验没有一两年无法完成
幼儿园里霸王龙,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!##武汉加油#作品：坚不可摧、无坚不摧作者：李晶晶学校：贺州学院类别：平面简介：前线的医生护士是我们的盾、是我们的矛。抗击病毒，坚不可摧、无坚不摧！
三湘都市报,:#新型冠状病毒感染肺炎##抗击新冠肺炎湖南在行动##湖南身边事#【抗“疫”前线日记|“战士们”心中有爱，并肩作战】讲述人：湖南援黄冈医疗队、湖南省肿瘤医院沈波涌今天在网上浏览相关信息的时候，看到这样一句话：“吸痰，我不怕。信仰和爱，是给予我前行的力量。”我的内心不禁为我们可敬可爱的护士们感到又骄傲又担心。骄傲的是，在这场战役中奋斗在前线的前线，承担着绝大部分工作的护理人员，哪怕他们身上的衣裳被湿透，额头、鼻梁、耳朵被磨破，身体和心理都已经到了极限，依然没有泯灭心中的那束光。可是，我亲爱的战友们啊，在这场艰苦卓绝的战役中，敌人是如此的狡猾和凶残，我们光有信仰和爱是远远不够的。只有严格的个人防护、专业的医学知识、娴熟的临床技能、规范的操作流程、强大的心理素质，才会让我们在这场战役中的胜算大一点，再大一点，才会在前行的道路上走得更稳一点、更快一点，更久一点。否则，我们所有的努力和付出，甚至牺牲，都是没有意义的。但愿所有在前线的战士们，都能身穿坚硬的铠甲，手拿精锐的武器，心中有爱，眼中有光，并肩作战，众志成城，最终取得这场战役的伟大胜利。这几天的黄冈一改前几日的湿冷阴霾，望着窗外灿烂的阳光，不禁心生暖意。春天，已经来了。（记者李琪通讯员刘孝谊整理）
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:伊朗卫生部副部长哈利其确诊感染新冠病毒哈利其在其社交媒体证实了这一说法。他表示，24日晚上的测试显示阳性，此后他已经接受隔离，目前状况良好，“一定会打败病毒”。此前他一直在前线抗击疫情。
张家口学院社团联合会,:身着白衣，心有锦缎。2003年，非典来袭，钟南山作为总指挥，奋战在抗击病毒的最前线。“把重病患者都送到我这里来”铿锵有力，掷地有声。17年后，面对突发疫情，83岁的钟南山呼吁大家不要去武汉，自己却赶去支援武汉。白衣逆行，国士无双！
黑围巾大叔,:【少出门戴口罩勤洗手多通风】#共同战疫##万众一心打赢疫情防控阻击战##抗击疫情山西在行动##全民口罩行动##新型冠状病毒感染肺炎##即将复工的我##致敬疫情前线医护人员#一场疫情将大家全部都困在了家中。现如今在家已经待到发霉的你，是不是突然特别怀念在外边撒野的日子呢？现在的你是不是以最舒服的姿势窝在自己家的沙发上，期待着出门的日子，憧憬着出门之后自己要去见的哪些人，吃什么好吃的，玩什么好玩的？然而你现在也只能想想。还是别急，不上班的，没有急事的还是在家等等再说，千万别扎堆。
华卫科技医疗器械,:致敬前线医护人员。㊗平安凯旋。隔离防护，抗击病毒。止咳平喘，“贴欣”守护！武汉
河南财经政法大学国贸学院,:#国贸小微推荐#疫情当前，我院赵霄同学主动跟随防疫一线防控人员，他放弃自己休息的时间，冒着被病毒感染的风险，充当着“战士”的角色，他和所有志愿者一起战斗在抗击疫情的最前线
雅安市广播电视台,:【共抗疫情丨市政协委员、爱心企业捐赠口罩3万多个助力抗击疫情最前线】新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，防护口罩成为每个单位、家庭的必需品。2月24日，市政协委员、爱心企业，向我市捐赠爱心口罩3万余个，共抗疫情。共抗疫情丨市政协委员、爱心企业捐赠口罩3万多个助力抗击疫情最前线
小草zml,【要灵活地认识和应对新的病毒】“国际上经常会听说2019冠状病毒病更像SARS还是流感？但2019冠状病毒病既不是SARS也不是流感。引起它的是一种全新的病毒，有着自己的特点。梁教授在他的发言中也提及了其特点。如果我们不能谦卑地对待其新的特点，那我们就陷入了要么是SARS要么是流感的定性思维中，没有办法像中国一样如此灵活地去思考这个问题、如此果敢地采用相关的措施，没有办法去应对这场疫情。”——联合专家考察组组长BruceAylward博士#2019冠状病毒病##终止疫情##抗击新型肺炎我们在行动#
安阳日报,:【念好“八子经”擂响战“疫”鼓：看汤阴县如何打好疫情防控宣传战】今年的新春佳节，一场新冠肺炎疫情防控阻击战在全国打响。汤阴县宣传系统干部职工冲在前线，提笔从戎，念好“八子经”，擂响战“疫”鼓。他们既是笔杆子，又当枪杆子，在苦练手脚眼脑的同时，当好纸笔喉舌，做强报网音屏，构建了立体式、全覆盖的防疫宣传网络，在这场看不见硝烟的疫情阻击战中，为全县人民群众提供了源源不断的精神力量。擦亮眼珠子。2月24日，记者在汤阴县融媒体中心看到，这里的工作人员正在马不停蹄地编辑当天的疫情一线新闻。所属的广播电台、电视台、新汤阴时讯、微博、微信、客户端、抖音号、头条号、中国汤阴网站多渠道联动，营造出浓厚的战“疫”氛围。在疫情发生后，汤阴县委宣传部迅速成立宣传工作领导小组和工作专班，要求大家擦亮眼珠子，增强敏锐性，利用网上网下两股力量，凝聚起抗击疫情的强大正能量，多形式、多渠道同步开展宣传，以最快的速度传递最准确的信息，高密度发布权威声音，主动进行正面引导，回应群众的关切。敲紧鼓点子。针对群众的呼声和要求，工作中涌现出的好做法、好典型，全县新闻工作者迅速深入一线采访播发，既是宣传员、信息员，还是侦查员，更是战斗员，步步紧跟防疫工作需要，敲对、敲紧鼓点子。他们通过一条条权威信息、一篇篇暖心新闻、一帧帧图片视频，广泛宣传造势，让群众在思想上和行动上时刻绷紧防疫这根弦。县委宣传部还加强与县卫健委等部门的舆情联防联控，积极回应社会关切，规范网上传播秩序，对引发民众恐慌的谣言类煽动性信息及时进行应急处置，为群众创造清朗的网上舆论空间。唱响金嗓子。为了让老百姓看在眼里、听进耳中、记在心上，汤阴县针对农村地区和城区疫情防控社会宣传工作，分别制订工作方案，安排各乡镇和相关部门通过流动宣传车、应急广播、小喇叭、手机短信等形式，唱响金嗓子，向广大农村和县城社区群众科普疫情防范知识。该县创新开展应急广播“村村响”工程，在每天定时播报全国疫情防控最新消息、防疫科普知识的同时，将疫情防控知识创作成快板书、豫剧、五字歌、顺口溜、儿歌等，让宅在家的群众通过手机或收音机收听，形成宣传声浪。练硬笔杆子。县委宣传部第一时间发出《致宣传思想文化系统的一封信》，吹响了抗击疫情的集结号。各乡镇、县直各单位宣传干部既当守门员又当宣传员，采编了大批来自一线、带着泥土香的作品。截至目前，全县编发疫情防控宣传稿件2307篇。县文联组织全县文艺工作者主动投身主题创作，记录和讴歌抗击疫情一线各行各业工作者的大爱情操与英勇事迹。全县新闻工作者、文学文艺工作者用笔杆子、金剪子、泥塑子、刻刀子等冲在宣传战场上，为抗疫一线的工作者和居家群众提供精神食粮。讲好嘴皮子。“切断传染源，在家就是作贡献。”这是县文广体旅局录制的一段节奏明快的汤阴方言“防控电话小品”小视频，在微博、抖音等媒体上广泛传播。该局组织创作主题快板、戏曲唱段、歌曲、小品等文艺作品10余个，通过群众喜闻乐见的宣传方式坚定了全民抗击疫情的信心和决心。全县万余名志愿者化身广播宣传员、物资采购员、疫情侦查员，为有需要的居民送上帮助和服务。接地气的大喇叭、脍炙人口的方言小品、高科技直播代购，宣传文化干部在实战中讲好嘴皮子，为全力打赢新冠肺炎疫情防控阻击战提供了不竭的精神动力。快传金点子。防控疫情就是同时间赛跑，不仅需要群策群力，更要分秒必争。白营镇开展“战‘疫’大比拼、织密防控网”活动，探索无物业小区居民防控轮值管理模式；城关镇设计开发“精忠城管”智慧社区管理软件、三色通行证，确保企业门店复工复市；宜沟镇党员联户助复工；县信访局网上信访保平安；县文化旅游发展中心让居民足不出户在家畅游景区；县直单位成立的各类“精忠报国”志愿者服务队为居家群众代购代办……在汤阴的县、乡、村三级微信群里，疫情防控的好做法频现，这些能够破解难题、打通堵点、化解难点的金点子，以简报形式为县疫情防控指挥部的下一步决策提供参考。磨厚老茧子。面对来势汹汹的疫情，汤阴融媒记者深入疫情防控一线，充分报道各地区、各部门联防联控的措施成效，生动讲述汤阴防疫抗疫一线的感人事迹，采写有深度、有温度的新闻，成为在疫情防控阻击战中温暖的“逆行者”。通过作品创作，宣传系统干部职工在疫情防控一线磨厚了老茧、磨出了新茧，提升了自身的脚力、眼力、脑力、笔力。创出新路子。为了深入宣传党中央的决策部署，营造万众一心阻击疫情的舆论氛围，县委网信办创新工作思路，制作了新型冠状病毒防护指南、汤阴抗击新冠肺炎疫情倡议书等，刷屏了汤阴人的微信朋友圈。县融媒体中心新媒体部不断创新传播方式，拍摄制作短视频和抖音视频230余条，通过网络媒体推送100余条视频、150余张图片，总访问量达到313万次。在抗击新冠肺炎疫情这场战役中，汤阴县宣传系统干部职工不断掌握新知识，开拓新视野，增强新本领，主动讲好汤阴疫情防控新故事，强信心、聚民心、暖人心、筑同心，为打赢疫情防控阻击战提供了强大的精神动力。（记者郭凡通讯员宋艳丽）#抗击肺炎，安阳在行动##抗击疫情我们始终在一起#⑬
志愿服务成就自己,:献给奋战在抗击疫情的一线点志愿者们病毒肆虐的前线，你趋步驰援，逆行的身影背后，多少初心如磐，空冷街巷的迷雾，何时消散？爱与世界的桥梁，你奋力搭建。听到你的声音，我知道真实的事件，跟随你的镜头，我看到感人的画面。你最懂得普通人的期盼，你们用自己的方式参战。http://t.cn/R0QhV0T
小苣怪怪,:#红领巾战役宣言#@江苏省共青团我是来自南京市成贤街小学一五班的毛妮可，在这个不寻常的春节，在全国上下抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情战役中，有那么一群人毅然奔赴抗疫前线，是他们的坚守和付出，筑起了一道守护人民健康的防护线。他们是最美“逆行者”。我要用我的画笔，记录下他们最美的样子，武汉加油！中国加油！
雪中孤影6373590903,:#李兰娟脸上的压痕##李兰娟重症ICU查房#当看见李兰娟老人家脸上的压痕，我心如刀绞，泪流满面，七十多岁的人了，本应在家享受儿孙满堂的天伦之乐，如今为抗击冠状病毒尽职尽责的冲锋在前线阵地上，不容易啊！像您们以钟南山.李兰娟为首的白衣天使们及各界人士奋战在抗病毒前线的英雄们，为了控制和预防病毒，不分昼夜辛勤工作着，探索着，奉献着青春和生命！您们的敬业精神怎能不使人感动呢！？2020年的疫情是整个国家，全民族甚至全人类的灾难，是您们力挽狂澜的慷慨壮举！使灾难降到最低点，并推动了医疗事业的发展！您们是民族的英雄，国家的栋梁，社会的楷模，国人效仿的榜样，您们的丰功伟绩定会载入史册的！国家不会忘记您们，民族不会忘记您们，您们的壮举，会永垂青史的！在此向您们致敬，辛苦了！祝愿您们身体健康，全家人幸安康！
淡泊名利03481,:你们在前线奋战，一定要平安，我守好后方，我们共同抗击病毒，加油济宁·邹城
鱼姐文字,:联合国秘书长也表示感谢我们了，感谢这个时代，让我们即使面临这种艰辛生存压力，同样能团结一致抗击病毒，安静的待在家里，能有那么多人为我们负重前行，所以我们才要好好努力，好好生活，不愧对前线为我们付出的人。#武汉加油##中国加油#
黑围巾大叔,:【无症状感染者】#共同战疫##万众一心打赢疫情防控阻击战##抗击疫情山西在行动##全民口罩行动##新型冠状病毒感染肺炎##即将复工的我##致敬疫情前线医护人员#2月25日，山西省新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室发布我省2月24日新增1例确诊病例生活就诊轨迹，具体如下。
沈阳于洪公安,:#新型冠状病毒感染肺炎#【有图更有爱！小小卡片秒懂患者需求
黑围巾大叔,疫情尚未结束，战斗仍在继续，父老乡亲们，再等等
clion_700,:#新型冠状病毒#再狡猾也逃不过，他们的火眼金睛是宁波疫情筛查的第一道网！病毒狡猾！他们的火眼金睛是宁波疫情筛查的第一道网！#抗击新型肺炎我们在行动#，#致敬疫情前线医护人员#，#武汉加油#！宁波·鄞州人民医院
吉林交通广播,:#覆车之戒#【志愿者为通化县交警送去“爱心饺子”】面对突如其来的新型冠状病毒疫情，吉林省通化县公安局交警大队全体民警、辅警放弃假期休息，舍小家顾大家，一直坚守在抗击疫情前线。疫情防控一刻也不能放松，24小时的轮流值守让不少一线人员以防控点为家。看到民警们这么累，通化县的志愿者们坐不住了。满载着关怀的水饺，在午饭点到来前，送到了交警的手中，志愿者们的这份爱意，也让一线交警备受鼓舞！@公安部交通管理局@吉林警事#疫情我在岗##我在岗位上#http://t.cn/A6hmBxyO
吉林省交警总队,:#覆车之戒#【志愿者为通化县交警送去“爱心饺子”】面对突如其来的新型冠状病毒疫情，吉林省通化县公安局交警大队全体民警、辅警放弃假期休息，舍小家顾大家，一直坚守在抗击疫情前线。疫情防控一刻也不能放松，24小时的轮流值守让不少一线人员以防控点为家。看到民警们这么累，通化县的志愿者们坐不住了。满载着关怀的水饺，在午饭点到来前，送到了交警的手中，志愿者们的这份爱意，也让一线交警备受鼓舞！@公安部交通管理局@吉林警事#疫情我在岗##我在岗位上#http://t.cn/A6hmBxyO
菏泽高速交警,:#我愿意为你守护##抗击疫情菏泽在行动##共同战疫##疫情当前警察不退##战疫你最美#疫情在前，警察不退！他逆行者的背影，始终战斗在抗击新型冠状病毒肺炎战役的最前线，他不顾个人安危，发扬一名共产党员的先锋模范作用，勇当一线排头兵，与卫生防疫人员一起阻击疫情，排查车辆，守护畅通，为辖区群众筑起了一道平安的生命线，让警徽在抗疫路上熠熠生辉。他就是菏泽高速交警支队二大队副大队长宋希森。疫情就是命令，防控就是责任。“戴好口罩、戴上手套，装备器材、警车每天最少消毒两次。要完成任务，首先要保护好自己！”每天清晨换岗时，宋希森总要不厌其烦地叮嘱几句。大队辖区共设立两个执勤点，勤务二十四小时轮班值守，面对防疫勤务点车流量大，容易发生拥堵，宋希森始终冲在前列，加强疏堵保畅，保障了防疫执勤点车辆通行秩序正常。并耐心对过往司机进行疫情和交通安全宣传，提醒驾驶员进行疫情防控。自疫情发生以来，宋希森同志主动请缨，放弃休息，奋战在辖区高速口、服务区，抗击疫情的最前线，阻击疫情的进入，坚决遏制疫情蔓延势头，守护着家乡人民群众平安健康。军人出身的他，宋希森副大队长总是把最重的担子抢着挑，把最难的任务抢着干。自疫情防控开始，宋希森同志带领的疫情防控卡点执勤中队日均引导车辆1000余次，平均每小时引导40余辆。执勤工作中，每天都奋斗在战疫第一线，家人不免为他的安全担忧，而他总是会安慰家人说，“没事的，我身体好，不易感染”。在抗疫检查点，宋希森同志一干就是一天一夜，饿了就简单地吃点盒饭，渴了就喝瓶矿泉水，困了就在警车上迷糊一会。自抗击疫情战役开展以来，他一天都没有休息，在家里做起了“甩手掌柜”，却是单位里的顶梁柱，家里的事他是一点也没有顾上。他用实际行动兑现着“对党忠诚，服务人民”的铮铮誓言，用“舍小家，为大家”的奉献精神鼓舞着大队全体民警和辅警，为大队抗击疫情战役奉献自己的满腔热血！@山东交警@山东高速交警@人民日报@菏泽交通广播@山东交通广播@菏泽公安@菏泽交警@山东公安@齐鲁晚报@牡丹晚报@中国长安网@公安部交通管理局http://t.cn/R2WxTrw
湖南师大星网,:【抗击疫情，人人有责
华碳卫士,#新型冠状病毒感染肺炎#【爱是铠甲，让平凡变得伟大】所谓英雄，就是平凡人做出了不平凡的选择。当白衣的天使、冲锋的战士逆行而上，冲往疫情最前方，平凡微小的身影照映出英雄的模样。而英雄的背后，他们也是平凡的父母、平凡的夫妻、平凡的儿女……新华社#声在中国#栏目联合@张杰推出音乐纪录片《只要平凡》致敬逆行者，致敬天使和英雄，致敬平凡人的不平凡！#坚定希望中国加油#http://t.cn/A6hDQ1RB
用户7292532384,:“医生们，护士们”你们是最美丽的。人们常说“哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行”那些正在前线的医护人员们和防疫工作者，坚守在各自的工作岗位，无怨无悔，无私无我，努力与病毒抗击着。在此希望那些坚守的“逆行者”的英雄们早日打赢这场没有硝烟的战争，祝你们凯旋归回，回家团聚！2003年的非典发生时，我还没有出生。2020年的“新型冠壮病毒”，我在这里祈祷“逆行者”们加油！我们应该做到以下几点：1.少出门2.出门不往人的地方挤3.出门戴口罩4.回家时消毒5.多喝白开水……武汉加油！中国加油！我们一定能挺过去的！加油！http://t.cn/EXa4HRK
PingWest品玩,:【写下“共赴国难”请战书一个月后，黄文军医生殉职，病重时拒绝插管怕传染给同事！】新冠肺炎疫情发生后，孝感市中心医院成为了抗击疫情的定点医院，全力收治病毒感染患者。1月24日黄文军第一时间向医院写下请战书：“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之，我申请去隔离病房，共赴国难，听从组织安排！”并主动申请去隔离病房。之后，他一直奋战在抗击新型冠状病毒肺炎的一线，后不幸被感染，经多方抢救医治无效，于2020年2月23日下午19时30分不幸去世。黄文军医生的妻子胡小平，也是抗击疫情前线的医务人员，她是孝感市中心医院检验科的一名医生，疫情期间一直在检验科做核酸检测工作。23日晚，胡小平在电话里哭泣着告诉媒体，疫情发生后，因为是呼吸科的医生，黄文军不仅要在门诊接诊发热咳嗽病人，还要作为专家到孝感下面的县市区为新冠肺炎的疑似患者会诊。黄文军不幸离世后，与他并肩作战多年的湖北省孝感市中心医院口腔科副主任医师徐勇刚写下这么一段话：“2月3日，大家准备给黄文军医生插管时，黄医生怕传染给同事，便在一张纸上写出‘不插管，我还好’。大家含着热泪给你麻醉后，插了管，后来，上了ECMO，一切努力，也没有挽救回你年轻的生命。”（来源：健康时报）
福建台直播福建,:#抗击新型肺炎第一线#【抗疫一线发来的回信：黄同学你看到了吗？📝】抗疫当前，我们所能够想象最勇敢的“逆行”应该就是白衣天使了，福建医科大学附属第一医院的一位主任医师赵淑好，他就是其中之一。赵主任眼下正身在武汉的金银潭医院工作，就在21号，突然有一封信通过微信群的传递，悄然出现在了他的眼前，而这封信正是写给他的，那么写信的人是谁？赵主任又有什么话想对写信的人说呢？#防抗新型冠状病毒感染的肺炎##致敬疫情前线医护人员##防抗新型冠状病毒感染的肺炎#http://t.cn/A67vSKWZ
祖老老祖,:《追捕景色》（2684）献给抗击新冠病毒前线的勇士们
天府龙泉,:【大面街道青年突击队：抗“疫”一线有担当】疫情就是命令，防控就是责任。面对来势汹汹的新型冠状病毒，大面街道青年突击队，积极投身疫情防控一线，有序参与疫情防控工作，成为了冒着危险走在抗击新冠病毒前线的“逆行者”，青年突击队队员们用勇敢和奉献展现青春风采，用实干和担当彰显青年作为！@龙泉驿大面
淮上物候记,:#隔离病毒不隔离爱##致敬疫情前线医护人员##隔离病毒但不隔离爱##抗击疫情安徽在行动##安徽抗击肺炎#
淮上物候记,:#隔离病毒不隔离爱##致敬疫情前线医护人员##隔离病毒但不隔离爱##抗击疫情安徽在行动##安徽抗击肺炎#
重艺音乐系,:2019年底，武汉爆发疫情，这场疫情来得突然也来势汹汹。面对疫情，每一个中国人都在行动，无论是奋战在前线的医护人员还是平凡的你我都在为抗击病毒作出自己的贡献。对于武汉我们要说的是没有被禁锢的城，只有离不开的爱，相信爱永远不会离开。疫情就犹如黎明前的黑暗，捱过去，天就亮了。
忻州师范学院学生社团联合会,【湖北省委#追授刘智明全省优秀共产党员称号#】刘智明生前任武汉市武昌医院党委副书记、院长。新冠肺炎疫情爆发以来，刘智明同志始终坚守疫情防控一线，不幸感染新冠肺炎，经全力抢救无效于2020年2月18日因公殉职，年仅51岁。近日，湖北省委决定追授刘智明同志“全省优秀共产党员”称号。（湖北日报）
亲妈学堂,:【他们的言语，句句戳心：疫情当前，让我们一起“等春天”！】疫情当前，四方响应，八方支援。这个冬天，医护人员直面病毒，抗击疫情；科研人员夜以继日，研制药物；社会各界人士倾其心，倾其力……有人站在前线，有人守在后方，向战“疫”的每个人致敬，我们一起等待武汉“重启”，等春暖花开，等彼此相拥！#战疫必胜##关注新型肺炎##抗击新型肺炎我们在行动##青年战疫#
人啊人啊_人,【追忆黄文军医生：确诊当天转ICU#黄文军医生最后通话说想回家#
黑围巾大叔,:【口罩价格】#共同战疫##万众一心打赢疫情防控阻击战##抗击疫情山西在行动##全民口罩行动##新型冠状病毒感染肺炎##即将复工的我##致敬疫情前线医护人员#市场是一只“无形的手”，在无形之中，通过供需关系，把商品分配到“刀尖”上表现出高效公平。政府干预是一只“有形的手”，打击囤积居奇，哄抬价格。打击假冒伪劣，保证质量。一个口罩5元，有人要举报药店http://t.cn/A6hsFiTX
曲阜发布,:【瞬间感动】担当有我，不负重托！十几分钟的“团聚”！2月23日，在山东济宁曲阜市人民医院东大门，时隔30天，医院感染科护士长赵伟终于与儿子“团聚”。新型冠状病毒肺炎疫情发生后，曲阜市人民医院感染科护士长赵伟就一直奋战在抗击疫情的最前线，从感染科收治第一例疑似患者开始，她和全科医护人员已经30天没有回家。孩子太想念妈妈，赵伟的家人就带着孩子来见她。因为工作在一线，赵伟不能与家人近距离接触，看着儿子张开的小手，她不能给孩子一个拥抱，只能带着厚厚的口罩，隔着一道铁门，远远地看着儿子，与他说会儿话。“等妈妈打败了细菌和病毒，就可以抱我啦！”三岁的儿子很懂事，面对妈妈的“疏远”，他没有哭，反而给妈妈加油打气。“现在疫情防控正是关键期，能够抽空见见儿子，我就很心满意足啦。”赵伟说。短短十几分钟“团聚”后，赵伟就又回到了工作岗位，继续投入到繁忙的工作中去。#抗击肺炎关爱医护##曲阜#
静雅心理咨询中心,:【逾2000医务人员确诊新冠中央发布十项保护措施】及时核增医疗卫生机构一次性绩效工资总量，将湖北省一线医务人员薪酬水平提高2倍；做好工伤认定和待遇保障；实施职称评聘倾斜措施。参加疫情防治的一线医务人员在职称评聘中优先申报、优先参评、优先聘任。http://t.cn/A6hFz9hb#新型冠状病毒##新冠肺炎##共同战疫##抗疫行动##抗击新型肺炎第一线##致敬疫情前线医护人员#
台湾经济报道,【#央视专访美国病毒猎手#：中国抗击疫情的努力令人感动】一月底，美国传染病学专家、被誉为“病毒猎手”的利普金教授，赴华帮助抗击新冠肺炎疫情。近日，他在美结束隔离期。他说，中国奋力抗击疫情令人感动。“非典时就见过钟南山，如今再见，他已不年轻了。但他工作依然非常努力。”利普金教授还强调，70%的新兴传染病都从野生动物而来，野生动物市场必须彻底关闭。（央视记者钱珊铭）http://t.cn/A6h3nMoX
黑围巾大叔,:【复工返岗交通出行】#共同战疫##万众一心打赢疫情防控阻击战##抗击疫情山西在行动##全民口罩行动##新型冠状病毒感染肺炎##即将复工的我##致敬疫情前线医护人员#@A山西健康码，B居民新冠肺炎健康证明。哪个管用？哪个有用？到底怎么用？能在哪里用？一头雾水！@山西发布@晋城发布@山西卫健委@山西省人民政府
黑围巾大叔,:【复工返岗】#共同战疫##万众一心打赢疫情防控阻击战##抗击疫情山西在行动##全民口罩行动##新型冠状病毒感染肺炎##即将复工的我##致敬疫情前线医护人员#你想复工的真正原因
飞翔诗话,:#黄文军医生感染新冠肺炎去世#湖北孝感中心医院，医师黄文军上前线，抗击病毒不幸感染，年仅四二倒在前沿。亲人朋友深切悼念，英勇牺牲无悔无怨，九泉之下安息长眠，英雄走好天堂升仙！
飞翔诗话2019,:#黄文军医生感染新冠肺炎去世#湖北孝感中心医院，医师黄文军上前线，抗击病毒不幸感染，年仅四二倒在前沿。亲人朋友深切悼念，英勇牺牲无悔无怨，九泉之下安息长眠，英雄走好天堂升仙！
黑围巾大叔,:【专家回应：0新增省份要多少天才能100%的放心】#共同战疫##万众一心打赢疫情防控阻击战##抗击疫情山西在行动##全民口罩行动##新型冠状病毒感染肺炎##即将复工的我##致敬疫情前线医护人员#天津市疾控中心副主任张颖：在流行病学上，这个数字是真正的清零后，最后一个病例连续观察两个最长潜伏期。对新冠肺炎来说，最长潜伏期是14天，如果出现了一个省或者是一个地区零增长，要观察两个14天，也就是28天。那到28天以后，真的没有病例再出现，就可以百分之百的放心了。来源：新闻1+1
黑围巾大叔,【#山西开学时间不早于3月15日#】经过综合研判，山西省学校开学继续延期！3月15日前不开学，具体开学日期视疫情防控情况，提前一周通知！同时开展网上授课既要缩短课件时长，又要提高教学质量
黑围巾大叔,【太原市发布进一步加强外地返（抵）并人员管理工作通知】#太原身边事#针对目前我市迎来复工复产复学的实际情况，为有效做好新冠肺炎防控工作，严格落实“外防输入、内防扩散”要求，2月21日，市疫情防控办发布《进一步加强外地返（抵）并人员管理工作通知》。各学校和机关团体企事业单位，对本单位赴湖北、平遥以及其他高风险区探亲或出差人员要及时通知到位，疫情期间一律不得返并；对其他外地返（抵）并人员要进行健康状况摸底调查登记，在向当地社区、村委会报告的同时，督促其向居住地所在社区、村委会报告，进行健康监测或居家医学观察14天。湖北、平遥以及其他高风险区拟返（抵）并人员，非经我市相关县（市、区）疫情防控办同意，一律不得返（抵）并。非经批准擅自返（抵）并的将追究其所在单位及相关单位责任，并由居住地或卡口所在地县（市、区）对其实施集中隔离医学观察14天。对其他地区返（抵）并人员要进行信息登记，按照有关规定，确定为中风险区的，由社区、村及基层医疗机构对其实施居家医学观察14天，观察期满无异常情况，可正常出行、上班；确定为低风险区的，如无发热、乏力、咳嗽、腹泻、结膜充血等相关症状可上岗工作，并实施14天的健康监测。一旦发现有发热等症状，要及时就医，并向社区（村）或单位报告。市疫情防控领导小组各成员单位要加强对本系统、本行业防控工作的督查督导和防控措施的落实，特别是对所监管单位有关湖北、平遥等外地返（抵）并人员管控工作要严格督查，及时发现问题，及时督促整改。各县（市、区）、各部门、各单位要充分认识“双返”“四后”的高峰期就是“双防”的关键期，克服麻痹松懈思想，严格落实各项防控措施，特别是外地返（抵）并人员管控措施，确保防控工作无漏洞、无差错，不留死角。如因履职不到位，造成疫情扩散蔓延的，要严肃追究相关责任。
淮上物候记,:感谢有你，医者仁心#隔离病毒不隔离爱##致敬疫情前线医护人员##隔离病毒但不隔离爱##抗击疫情安徽在行动##安徽抗击肺炎#淮上物候记的微博视频
淮上物候记,:战地连线#隔离病毒不隔离爱##致敬疫情前线医护人员##隔离病毒但不隔离爱##抗击疫情安徽在行动##安徽抗击肺炎#
三湘都市报,:#抗击新冠肺炎湖南在行动#【抗“疫”前线日记：黄冈，这座城市很有温度】#新型冠状病毒感染肺炎#黄沙百战穿金甲，不胜疫情终不还。22日深夜，我们一行抵达黄冈英山。这是我们8名队员第一次到黄冈，大家怎么也没有想到，这个第一次竟然是载着如此特殊的使命。在高铁上的时候，大家心里临摹过很多“黄冈景象”，被疫情笼罩的城市，只怕是阴沉的，冰冷的吧。到了之后才发现，并不是我们所想的那样。虽然有些安静，但这里的人非常热情，这座城市很有温度，这是我们对黄冈的第一感觉。http://t.cn/A6hkqxMa
淮上物候记,:#隔离病毒不隔离爱##致敬疫情前线医护人员##隔离病毒但不隔离爱##抗击疫情安徽在行动##安徽抗击肺炎#
春燕纷飞Dxy,:纪念征战武汉前线抗击冠状病毒的医护战士们，特此留念！
与黑狗一同生活,:什么？你说山东嫚儿不好看？#致敬疫情前线医护人员##新型冠状病毒##抗击新型肺炎第一线#青岛
呼和浩特市玉泉区小黑河镇,:我们，正走过一个特别的冬天，我们，正经历一场严峻的考验。自新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生以来，小黑河镇抗击疫情一线人员恪尽职守、勇担使命，坚守在最前线。在这个特别的时间点上，社会各界纷纷响应，企业、机关、社会团体还有许多不曾署名的爱心人士通过各种渠道为一线人员送去了口罩、手套、酒精、消毒粉、还有牛奶、水果……他们为打赢这场没有硝烟的战争提供了资金支持、物质保障，更送去了深切的感动和极大的鼓舞！2月24日，内蒙古小城网事充电桩运营有限责任公司捐赠84消毒原液一吨。公司的爱心代表表示，在这个春节团圆时刻，小黑河坚守在一线的镇村两级工作人员为防控疫情，不畏严寒，不惧风险，坚守岗位，作为本地企业，理应出一点力，尽一份责，为打赢这场疫情防控阻击战贡献自己的力量。疫情来袭，我们同舟共济、共克时艰。在此，向所有关心支持一线人员的社会各界人士，表示最诚挚的谢意！爱心，未完待续~感恩，一路有你~
黑围巾大叔,:#共同战疫##万众一心打赢疫情防控阻击战##抗击疫情山西在行动##全民口罩行动##新型冠状病毒感染肺炎##即将复工的我##致敬疫情前线医护人员#一罩难求的局面还在继续，在数量不足的背后还有更难的问题。那就是高端的防护和医用口罩还需依赖3M和霍尼韦尔，国内的生产技术和质量数量还有鸿沟般的差距。疯狂的口罩还要“疯”多久http://t.cn/A6hDlxeD
天天在线116,:【疫情当前，他们坚守在战位】好消息的背后，是他们奔赴抗击病毒的最前线，为我们的生命健康勇敢战斗，是他们坚守保卫祖国的最前线，远眺万家灯火，守护万里河山。http://t.cn/A6hDJ1Um
淮上物候记,:#隔离病毒不隔离爱##致敬疫情前线医护人员##隔离病毒但不隔离爱##安徽抗击肺炎##抗击疫情DOU行动#淮上物候记的微博视频
武汉经视,:在武汉抗击新型冠状病毒感染的肺炎战斗中，医护人员始终冲锋在最前线，他们中有许多人已经很久没有见过自己的家人。武汉经视记者实地探访武汉市第一医院的危重病区，用镜头记录了他们战疫的点滴瞬间，把他们最想说的心里话带出病房，让关心他们的人听一听他们现在的心里话这些都是重症病房医护人员最想说的心里话……
女人帮117,:#全国24地新增病例为0#是好消息！前线的抗击疫情的战士们辛苦了，希望早日能够控制好这次病毒[加油][加油]#全面禁止非法野生动物交易#不论从哪个方面来说，吃野生动物都是不应该的，的确应该禁止加强非法野生动物交易
晴晴赚钱养我,#全国24地新增病例为0#
晴晴赚钱养我,#全国24地新增病例为0#是好消息！前线的抗击疫情的战士们辛苦了，希望早日能够控制好这次病毒#全面禁止非法野生动物交易#不论从哪个方面来说，吃野生动物都是不应该的，的确应该禁止加强非法野生动物交易
小兔子月野,:#全国24地新增病例为0#是好消息！前线的抗击疫情的战士们辛苦了，希望早日能够控制好这次病毒[加油][加油]#全面禁止非法野生动物交易#不论从哪个方面来说，吃野生动物都是不应该的，的确应该禁止加强非法野生动物交易
潘志虹,:刚才看新闻，看见记者访问收养流浪猫的小姑娘，我们家的几个老人家都是医学博士，他们说“小心流浪动物带来的病毒传染，这关键时刻最好要小心点”#新冠肺炎病毒来自野生动物##抗击肺炎关爱医护##84岁钟南山再战防疫最前线#
偷尝一口甜颖,#武功山游客爆满发紧急通告#好了伤疤忘了疼关键是这块伤疤还没有好，求求你们不要给国家添乱了，就不能在忍忍吗？
一博要好好长大,:#全国24地新增病例为0#是好消息！前线的抗击疫情的战士们辛苦了，希望早日能够控制好这次病毒[加油][加油]#北京确诊病例再次零增长#北京加油，这是个好消息[加油]
夜航班机_,:#全国24地新增病例为0#是好消息！前线的抗击疫情的战士们辛苦了，希望早日能够控制好这次病毒[加油][加油]#北京确诊病例再次零增长#北京加油，这是个好消息[加油]
偷尝一口甜颖,#疫情对中国经济冲击是暂时的短期的#大家一起努力，少出门勤洗手，戴口罩对经济要有信心，春天一定来！[加油]热干面加油！
好象新郎戴上华冠,:建议：她的妻子已经因为抗击病毒死了，她的丈夫就不要上前线了！留下照顾孩子和父母。2，【复工是好事；防疫莫大意！】不然，会有第二次的大爆发！聚餐-----没有单间-----厕所-----公共淋浴------接见室-----拥挤的操场。这些地方，需要改造。想出办法来解决。
淮上物候记,:#隔离病毒但不隔离爱##致敬疫情前线医护人员##抗击疫情安徽在行动##安徽抗击肺炎##隔离病毒不隔离爱#淮上物候记的微博视频
晴晴赚钱养我,:#全国24地新增病例为0#是好消息！前线的抗击疫情的战士们辛苦了，希望早日能够控制好这次病毒#全面禁止非法野生动物交易#不论从哪个方面来说，吃野生动物都是不应该的，的确应该禁止加强非法野生动物交易
啵啵奶膘,:#全国24地新增病例为0#是好消息！前线的抗击疫情的战士们辛苦了，希望早日能够控制好这次病毒#全面禁止非法野生动物交易#不论从哪个方面来说，吃野生动物都是不应该的，的确应该禁止加强非法野生动物交易
惠悦家公寓,:#惠悦家带你科普防疫知识##致敬疫情前线医护人员##抗击疫情希望同行##预防疫情##新型冠状病毒·感染肺炎#【取快递，这些措施你需要了解！】还在为取快递有所顾虑吗？来了解一下这些取快递的注意事项吧↓@新华网新华网的秒拍视频广安·上甲御城
与李同行风雨同舟1019,:#武汉你好吗#新冠肺炎人人怕，医护人员在前线，击败病毒靠你们，不怕吃苦不怕累，你们就是大英雄，中国院士钟爷爷，抗击病毒在前线，研究病毒找病原，困难面前人人助，全国人民真团结，击败病毒在眼前！！
洛阳山岛冲击压路机,:#抗击新型冠状病毒，火速上前线，责无旁贷！#冲击压路机，液压夯实设备、液压夯、液压夯实机、高速液压夯实机、冲击压路机、冲击碾、冲击式压路机。冲击压路机最显著的特点是压实轮形状为非圆柱形，即三边、四边、五边和六边形，这种压实轮有一系列交替排列的凸点和平整的冲击面。冲击压实同时具有静力、搓揉、振夯、冲击的作用和静压振动压(低幅高频)冲击压(高幅低频)的冲击压实原理。
商丘师范学院,:#战“疫”小语#疫情当前，四方响应，八方支援。这个冬天，医护人员直面病毒，抗击疫情；科研人员夜以继日，研制药物；社会各界人士倾其心，倾其力……有人站在前线，有人守在后方，向战“疫”的每个人致敬，我们一起等待武汉“重启”。（来源中国青年报）商丘·商丘师范学院
加拿大中文电台-溫哥華,:新时代集团《齐心会更美》全国筹款活动，至今为止已筹到40万的善款，为抗击新型冠状病毒肺炎出力。善款将透过加拿大红十字会为前线医护人员购置医疗物资作防疫及抗疫之用。由现在起，善心人士依然可以到加拿大红十字会为「齐心会更美」全国筹款活动而特别设立的网页，以信用卡或Paypal捐款，网址为:www.redcross.ca/coronavirus/fairchildgroup。除了上网捐款，大家亦可以在办公时间将支票送到新时代电视及加拿大中文电台东西两岸的办事处。捐款$20以上可获退税收条，请记得向电台的工作人员查询，并写下捐款人的姓名和地址，好让加拿大红十字会之后寄出退税收条。http://t.cn/A6hgmCXK
陕西财经职业技术学院会计学院,:新型冠狀病毒感染的肺炎疫情，牵动了无数国人的心。用友·新道会计学院的同学们创作了一幅幅抗疫新型冠状病毒感染肺炎疫情的手抄报，倡导身边人不吃野生动物、减少走亲访友，用手中的画笔讴歌奋战在抗击疫情前线的医护人员、科研人员以及社会各界慷慨相助的爱心人士，为他们加油助力，为坚决打赢这场疫情阻击战贡献自己的力量。为武汉加油！为中国加油！🇨🇳
中国青年报,:#明人明言#疫情当前，四方响应，八方支援。这个冬天，医护人员直面病毒，抗击疫情；科研人员夜以继日，研制药物；社会各界人士倾其心，倾其力……有人站在前线，有人守在后方，向战“疫”的每个人致敬，我们一起等待武汉“重启”。
小夏纯帆,:我想回家#贵州##镇宁#回不去#新型冠状病毒#已经在#江苏##常州#待了一个多月了#抗击新型肺炎我们在行动#不给国家添乱😁像一线医护人员致敬🧑🏻⚕️👨🏻⚕️#致敬疫情前线医护人员#您们辛苦了❤️加油中国🇨🇳#武汉加油，中国加油#加油武汉❤️安顺·镇宁布依族苗族自治县
新時代電視,:新時代集團《齊心會更美》全國籌款活動，已經籌到四十萬的善款，為抗擊新型冠狀病毒肺炎出力。善款將透過加拿大紅十字會，為前線醫護人員購置醫療物資作防疫及抗疫之用。善心人士可以繼續上網捐款http://t.cn/A6h3wCX9，或者在辦公時間將支票送交新時代電視及加拿大中文電台東西兩岸的辦公室。
顾语枝,:#没到摘口罩扎堆的时候#真的不要再聚集了！想过还在前线辛苦抗击病毒保护我们的医生吗？想过那些未必付出努力甚至生命的人吗？有句话说得好，我们只是被困了一个月，而有些人却永远困在了2020
红星视频,:【一路走好！#黄文军医生感染新冠肺炎去世#，曾主动要求上前线抗疫！】孝感市中心医院呼吸内科副主任医师，中共党员，优秀的白衣战士黄文军同志，在抗击新型冠状病毒肺炎的战役中，不幸被感染，经多方抢救医治无效，于2020年2月23日下午19时30分，不幸牺牲!卒年42岁@成都商报红星视频的秒拍视频
中华女子学院艺术团,:等待黎明，女院艺术团用“声”情陪伴您。
我爱吃肉201806,:我学校老师自制抗击肺炎视频。前线医护人员请记住，你们不是一个人，有千千万万的人在背后默默支持这。中国加油，武汉加油。病毒想闹翻天？俩字：扯淡！！！我爱吃肉201806的微博视频
普罗的视界,鲁迅：CNM老子在《阿Q正传》中没有说过这句话！@袁立@三联生活周刊@贾康@张晨初艺术空间#厨子磨刀[超话]#
东南大学教育基金会,:#SEU分享#抗击新冠肺炎疫情的行动不仅仅是前线医护人员与病毒争分夺秒的赛跑，更是一场全民行动起来严防死守的阻击战。东南大学团委积极响应团中央号召，动员并组织团员青年骨干发挥先锋模范作用、积极行动起来，共同投入到家乡抗击疫情的斗争。让我们来跟随他们一起走进社区抗“疫”一线看看吧！
黑围巾大叔,:待我长发及腰，你嫁给我可好？
家家有医,:【南京中医药大学：中医担当，抗疫有“方”】10批，2723名，这是截至2月21日上午，江苏驰援湖北的医务人员总数，位居全国各省市之首。而这当中，来自@南京中医药大学各附属医院、临床医学院、教学医院的占约1/4。在抗击新冠肺炎疫情这个与时间赛跑、与病毒对抗的战场上，从前线“逆行”到后方“护航”，连日来，南京中医药大学多线联动，为举国战“疫”贡献中医药良“方”，将南中医智慧、南中医力量挥洒在抗疫一线上。南京中医药大学国医堂也即将开诊，服务广大患者，敬请期待哦
朱星杰全国后援会,:#朱星杰[超话]#🌟#朱星杰正能量传播官#【抗击疫情公益捐赠明细公示】新型冠状病毒感染的肺炎疫情爆发，举国上下众志成城，共同抗击疫情。在抗疫前线物资吃紧的情势下，后援会特组织并参与了抗击疫情公益捐赠活动，在此诚挚感谢各位粉丝的支持与信任。此前后援会已发布相关捐赠活动的公告，现将公益捐赠活动的明细予以公布，请大家监督。截止1月25日24时，后援会共收到捐赠款44777.81元，先后用于：武汉大学中南医院口罩捐赠、黄冈慈善总会口罩捐赠、孝感中心医院护目镜*400捐赠、黄冈慈善总会护目镜*400捐赠、随州中心医院护目镜*500捐赠、重庆艺人粉丝联合捐赠（包含手套、一次性鞋套、一次性手套、酒精）、百家团联合捐赠（一次性医疗帽、鞋套、消毒水、安全裤）及相关物资邮费的支出共计47243.93元。所有捐赠款项已全部用于公益支出，超出的支出部分由后援会开设的长期🍊补足。这是一场爱心的传递我们齐心协力共克时艰这个严冬有来自世界各地拥抱的温暖这温暖将融化一切寒冰@朱星杰J_zen#新世界demo[音乐]#
草原乳城塞北,【王大鹏漫画作品，犹如利剑战疫情】#抗击新型肺炎我们在行动##张家口[超话]#“我虽然不能像医护人员那样冲在抗击疫情的最前线，但我希望能将我手中的画笔变成一把利剑刺向病毒，鼓励人们众志成城，万众一心抗击疫情，最终打赢防控疫情的战役！”---王大鹏传送门：http://t.cn/A6hrw2h1
珠海Handsomeman,#意识形态要闻#【#思想微评#：祝贺小岗村】小岗村终于脱贫了！
广州新闻电台FM962,:#抗疫最前线#【为何还不能聚会聚餐？因为这个病毒太“流氓”！】抗击新型冠状病毒肺炎疫情已过满月，最近春暖花开天气晴好，各行业陆续复工，加上部分地区连续出现零新增病例，大家的防疫情绪逐渐松懈，不少人急不可耐地摘下口罩，呼朋引伴出门聚餐聚会聚集。案例1：广州陶陶居开放堂食大排长龙广州2月21日下午发布餐饮业复工复业指引，全市范围内餐饮业可有条件恢复堂食。记者实地走访饮“头啖汤”的广州陶陶居，发现当天前去排队等位的顾客大排长龙，每个人间隔距离不足1米，不少人甚至连口罩都没戴，商家营业半天后紧急闭门谢客。案例2：广元市民扎堆喝茶“人山人海”2月21日，四川广元市城区利州广场上，市民摘掉口罩扎堆喝坝坝茶，“人山人海全是脑壳”，登上微博热搜榜，当晚7点，广元市应对新型冠状病毒肺炎疫情应急指挥部紧急发布第19号公告，提醒市民当前仍处于重大突发公共卫生事件Ⅰ级应急响应期间，市民要自觉远离人员聚集场所，做好自身防护。案例3：河南郑州“为了方中山，负了钟南山”河南郑州，知名胡辣汤店“方中山”恢复营业，人山人海的排队场面让网民调侃这是“用生命在喝胡辣汤”、“为了方中山，负了钟南山”。为什么还不能摘掉口罩吃吃喝喝？因为这个病毒太流氓了！广东省人民医院胸外科主任医师乔贵宾表示，医生们现在都把新冠病毒称为流氓病毒，因为它不仅毒性强，还非常诡异，不按常理出牌。“流氓性”主要体现在以下几点：1.有些人感染了病毒却没有症状，很容易传染给别人，且对方可能变重症。2.潜伏期飘忽不定，1~24天。3.核酸检测阳性率只有40%-50%。4.20%的早期病人做CT检查看不到肺炎表现。对于目前全国多地出现聚众聚餐、景点拥挤的现象，专家提醒大家：千万不要抱有侥幸心理，疫情未到拐点，不可放松警惕！我们该怎么做？坚持忍一忍！第一，个人居家防护不能忘：坚持少出门，戴口罩，勤洗手，不聚集，不聚餐，不能浪。第二，复工复产防疫放第一：上下班坚持戴口罩，办公室记得常通风，午餐吃饭分开坐，同事之间保持距离。记者严慧芳
抚州黎川发布,:#青年战疫#【南京中医药大学：中医担当，抗疫有“方”】10批，2723名，这是截至2月21日上午，江苏驰援湖北的医务人员总数，位居全国各省市之首。而这当中，来自@南京中医药大学各附属医院、临床医学院、教学医院的占约1/4。在抗击新冠肺炎疫情这个与时间赛跑、与病毒对抗的战场上，从前线“逆行”到后方“护航”，连日来，南京中医药大学多线联动，为举国战“疫”贡献中医药良“方”，将南中医智慧、南中医力量挥洒在抗疫一线上。（丁思喆刘丹青中青报·中青网记者李超）http://t.cn/A6hrASXs
福建广播电视新闻中心,:【#武汉兄弟MV#全国兄弟姐妹都在你身后！转！[加油]】“我的兄弟，患上重病，我们齐心协力，为武汉打气！武汉兄弟，你别叹气，这个冬季，马上就过去！”这首《武汉兄弟》，向抗击疫情战斗前线的所有工作人员致敬！加油！#共同战疫##防抗新型冠状病毒感染的肺炎#央视新闻的微博视频
中国青年报,:#青年战疫#【南京中医药大学：中医担当，抗疫有“方”】10批，2723名，这是截至2月21日上午，江苏驰援湖北的医务人员总数，位居全国各省市之首。而这当中，来自@南京中医药大学各附属医院、临床医学院、教学医院的占约1/4。在抗击新冠肺炎疫情这个与时间赛跑、与病毒对抗的战场上，从前线“逆行”到后方“护航”，连日来，南京中医药大学多线联动，为举国战“疫”贡献中医药良“方”，将南中医智慧、南中医力量挥洒在抗疫一线上。（丁思喆刘丹青中青报·中青网记者李超）http://t.cn/A6hrASXs
文旅张家口,:【王大鹏漫画作品，犹如利剑战疫情】#抗击新型肺炎我们在行动##张家口[超话]#“我虽然不能像医护人员那样冲在抗击疫情的最前线，但我希望能将我手中的画笔变成一把利剑刺向病毒，鼓励人们众志成城，万众一心抗击疫情，最终打赢防控疫情的战役！”---王大鹏传送门：http://t.cn/A6hrw2h1
