百色网警巡查执法,:#疫情当前警察不退#【仅以此片献给全体公安辅警——“90后”辅警的青春战“疫”
21世纪英文报,:中国抗击疫情期间，应援的号角从四面八方传来。除了奋战在一线的逆行英雄们，抗“疫”战线上还活跃着一支支“科技尖兵”的身影。这些新科技防疫军和我们一起并肩作战，为打赢这场突如其来的疫情带来了新的希望。戳：《中国抗“疫”黑科技强势刷屏，外媒也忍不住柠檬了……》查看详情。http://t.cn/A67HPKtC
国家哲学社会科学学术期刊数据库,:【惊蛰候春花抗疫坚守时】惊蛰，二十四节气中的第三个节气，是仲春的开始。《月令七十二候集解》有二月节，万物出乎震，蛰虫惊而出走，故曰惊蛰。自古以来我国人民都把惊蛰视为春耕开始的节令。“过了惊蛰节，锄头不停歇。”惊蛰又分三候：一候桃始华；二候仓庚（黄鹂）鸣；三候鹰化为鸠。http://t.cn/A67HPXMd
中国教育电视台,:你不顾危险守护百姓的康健愿你早日击碎寒冰快快盼到那山花烂漫！@东南大学原创歌曲《逆行的天使》，致敬美丽可敬的逆行天使！【全国校园抗击疫情主题原创歌曲MV展播】的《逆行的天使》，由东南大学党委宣传部出品。主创人员分别是东南大学青年师生和校友，他们用三天时间创作完成这首歌曲，表达了东大人对一线医护人员的敬佩，抒发了东大人对伟大祖国的美好祝愿。愿全国人民一起，早日击碎百丈寒冰，快快盼到山花烂漫！#校园抗疫原创MV展播##我要记住你的样子#http://t.cn/A67HPcq6
微博热视频,:#宅家抗疫视频计划#【
成都帮帮忙,:#成都抗疫在行动#【战疫，她们连续一个多月无休】春天的成都分外妖娆，黄色、红色、绿色……浸染着川蜀大地，成都市公共卫生中心里的草也绿了花也开了。上午10点半，成都市公卫中心二期隔离病房的女医生张洁到了换班时间，她花了近半小时小心细致地脱掉防护用具——手套、口罩、头套、护目镜、鞋套、面罩、隔离服，随后进行消毒清洁。透过窗户，她望了一眼外面的阳光，就一头扎进“仙女屋”，躺下和8岁的儿子开始视频。看到儿子跳舞给妈妈打气加油，张洁疲惫的脸庞稍微舒展开来，倦意褪去。从今年大年初一开始张洁就没休息过，已连续工作一个多月，像张洁这样坚守在一线战“疫”的女医护人员不胜枚举。（成都日报）
西安吃喝玩乐菌,:#西安身边事#【久违了，乡党！#张嘉译陕西话讲西安抗疫#：别怯火，别鲁莽···
微博热视频,:【#宅家抗疫视频计划#周末综艺排片
乌兰浩特政法,:【巴基斯坦总理：巴基斯坦人民将坚定地与兄弟的中国人民站在一起
酸细胞,:我是被诅咒了吗？看到这个工作界面都感觉到了直击灵魂的颤抖#武汉日记##全民抗疫##创作者失声#武汉·普爱医院
21世纪英文报,:中国抗击疫情期间，应援的号角从四面八方传来。除了奋战在一线的逆行英雄们，抗“疫”战线上还活跃着一支支“科技尖兵”的身影。这些新科技防疫军和我们一起并肩作战，为打赢这场突如其来的疫情带来了新的希望。戳：《中国抗“疫”黑科技强势刷屏，外媒也忍不住柠檬了……》查看详情。http://t.cn/A67HPKtC
healingxhealing,#张艺兴为高中母校捐款抗疫#3月3日，#张艺兴[超话]#@努力努力再努力x曾就读的高中湖南师范大学附属中学发布公众号文章，内容中提到：“艺兴好！从韩国打来的抗疫捐款已经收到，母校感激你，长沙人民感激你！”从公众号文章中看，此笔捐款用于支持学校抗疫工作。[中国赞]
湖南工业职业技术学院团委,:#湖南工业职业技术学院[超话]##你好工院##今日惊蛰#今天不在是惊蛰日同样也是学雷锋日！雷锋精神是我们中华民族宝贵的精神财富。他是一名普通的共产主义战士，却用他短暂的一生诠释了全心全意为人名服务的真谛。致敬雷锋！也致敬在前线抗疫的“活雷锋们”！
卡塞尔学院招生办,:#李易峰[超话]#『李易峰捐赠防护服送达抗疫一线低调做公益的他做得比说得多』http://t.cn/A67TeouJ
国家哲学社会科学学术期刊数据库,:【惊蛰候春花抗疫坚守时】惊蛰，二十四节气中的第三个节气，是仲春的开始。《月令七十二候集解》有二月节，万物出乎震，蛰虫惊而出走，故曰惊蛰。自古以来我国人民都把惊蛰视为春耕开始的节令。“过了惊蛰节，锄头不停歇。”惊蛰又分三候：一候桃始华；二候仓庚（黄鹂）鸣；三候鹰化为鸠。http://t.cn/A67HPXMd
安徽商贸学院警务室,:【抗疫民警雨夜抽空陪女儿聊天：爸爸，你快走吧，你会冷的
付小迪吖WHITE,壹心娱乐驰援新冠病毒感染肺炎疫情部分证书及物资公示。
微侃点,:#微侃点[超话]#意大利米兰中国女留学生的哭诉，去超市买水，被4个男的开车追着骂“中国病毒”，“我只想回家，不想待在这里了”。#环球见闻##全球抗疫第一线#微侃点的微博视频
一点风尘,部分媒体及其从业者评论区频频翻车，网民们不买账，还被扣之以各种各样的帽子，对此，我感到深深的不解。为什么，这些媒体及其从业者，不考虑考虑自身的问题？谁做事了，谁没有做事，谁做的对，谁做的错，人民群众心里自然有一杆秤。论群众基础，谁有中央的群众基础雄厚？我们都拥护核心，愿意紧密围绕在核心周围，做好自己份内的事情，努力配合国家，协助国家，因为我们自己就是国家的一份子，我们知道自己什么样，国家就什么样！是谁在一天到晚的嚎丧？是谁在一天到晚的“友邦惊诧论”？从一线专家到普通网民都在警惕和怀疑。为什么？一小撮媒体及其从业者在自怨自艾孤芳自赏搞小圈子利益交换，欺上瞒下，还洋洋得意？好些媒体从业者说什么自己不是解决问题的人，对，舆论不是万能的，但是，你解决不了问题，养着你干什么呢？官僚解决不了问题可以撸了，媒体解决不了问题，养着做什么？官僚的帽子有人撸，媒体的话筒谁来收？！退一万步讲，国内的事情你们搞不好，那国外呢？外国媒体天天黑我们，你们连个还嘴都不会，那还要你们干什么？！批评你们一顿，好家伙，连人家的平台都能给人家禁言…能耐真的大。骂官僚没啥事儿，得罪媒体就要倒霉…我真诚的想对一些媒体及其从业者说一句：感动你们自己不是什么能耐，能感动我们才叫能耐。我们每个人头上，现在都有那粒时代的灰，我们每个人头上，也都有那一束光，也都有撑着一片天的一双手。某些媒体及其从业者应该把自己脑子里的那点儿东西清理清理了，脱离群众的是你们这些手握话筒的人，你们因为捏着话筒就以为自己声音大么？对不住啊，有理不在声高。
单式璿转,:“疫情结束后第一件事？先来一套火锅奶茶麻辣鸡架！”——网友咖喱酱为抗疫加油，许心愿，领红包http://t.cn/A67HPiYi
四川铁道职业学院团委,【直播！华南海鲜批发市场大规模消杀】3月3日开始，武汉华南海鲜批发市场启动大规模消杀作业，今天仍在持续进行。消杀完成后，商铺内的囤积货物将予以清理。总台央视记者探访消杀现场，关注！（总台央视记者倪晶依孙丽鹏）央视新闻的微博视频.
四川农业大学成都校区微博协会,:#抗疫打卡我在行动#分享图片绿洲
长春范范哥,:#长春爆料#【致敬前线及后方全体医护人员：战“疫”英雄：逆行的背影最美的模样】在这场抗“疫”战争中，无论在前线驰援，还是在后方预防，每一个医护工作者都付出了最大的努力。他们虽然穿着防护服，面容都被隐藏，但他们的美丽无法掩饰。尤其他们在各自岗位上忙碌的背影，就是他们最美的模样。http://t.cn/A67lAdia
嫆箬,国乒将捐出卡塔尔公开赛全部奖金
影猪z,#助力网课为爱发声#响应国家疫情期间“停课不停学”号召！FIIL耳机向湖北地区学校捐赠FIILDiva2Pro智能降噪蓝牙耳机，助力教师网上授课！为听网课的孩子们，提供高质量无噪音的听课环境！关注并转发，说说你的学校已经开始上网课了吗？3月5日抽5位童鞋送399元的【FIILT1X真无线运动耳机】一台！
中国教育电视台,:你不顾危险守护百姓的康健愿你早日击碎寒冰快快盼到那山花烂漫！@东南大学原创歌曲《逆行的天使》，致敬美丽可敬的逆行天使！【全国校园抗击疫情主题原创歌曲MV展播】的《逆行的天使》，由东南大学党委宣传部出品。主创人员分别是东南大学青年师生和校友，他们用三天时间创作完成这首歌曲，表达了东大人对一线医护人员的敬佩，抒发了东大人对伟大祖国的美好祝愿。愿全国人民一起，早日击碎百丈寒冰，快快盼到山花烂漫！#校园抗疫原创MV展播##我要记住你的样子#http://t.cn/A67HPcq6
微博热视频,:#宅家抗疫视频计划#【
尒心馬麻她是釹王大仌,:乌海乌兰牧骑唱响抗疫战歌！《我们春天回家》蒙语版发布乌海乌兰牧骑唱响抗疫战歌！《我们春天回家》蒙语版发布
瑶瑶超级无敌,:【身边的感动】春风融冰雪温情驱疫情——山西省古交市时代新人奋战“抗疫”纪实【身边的感动】春风融冰雪温情驱疫情——山西省古交市时代新人奋战“抗疫”纪实
成都帮帮忙,:#成都抗疫在行动#【战疫，她们连续一个多月无休】春天的成都分外妖娆，黄色、红色、绿色……浸染着川蜀大地，成都市公共卫生中心里的草也绿了花也开了。上午10点半，成都市公卫中心二期隔离病房的女医生张洁到了换班时间，她花了近半小时小心细致地脱掉防护用具——手套、口罩、头套、护目镜、鞋套、面罩、隔离服，随后进行消毒清洁。透过窗户，她望了一眼外面的阳光，就一头扎进“仙女屋”，躺下和8岁的儿子开始视频。看到儿子跳舞给妈妈打气加油，张洁疲惫的脸庞稍微舒展开来，倦意褪去。从今年大年初一开始张洁就没休息过，已连续工作一个多月，像张洁这样坚守在一线战“疫”的女医护人员不胜枚举。（成都日报）
福州新闻网fznews,:#福建战疫#【一线抗疫医护人员王静：想做女儿眼中“女超人”】她叫王静，今年32岁，是福建省妇幼保健院新生儿科重症监护室护士，已有14年工作经验。她两次报名请求前往前线抗疫，到武汉第三天就递交入党申请书；她在武汉光谷方舱医院看护40多名新冠肺炎患者，为节省防护服，工作期间不喝水；她很想念9岁的女儿，却不敢视频通话，只好将思念写在防护服背后。详情戳→http://t.cn/A67HPyup#全民携手抗疫情#
alexchang1,:无畏无悔，不负青春！致全市青年志愿者的一封信#我是上海抗疫志愿者##平凡之光申心动人##身边的沪卫者#无畏无悔，不负青春！致全市青年志愿者的一封信
暴走体育中心,:#国米捐赠10万欧元#。张康阳代表国米向意大利抗疫科研机构捐赠10万欧元，用于新冠病毒研究，以帮助对抗冠状病毒的爆发。对于这样的善举，意大利媒体也表达了高度赞赏。#国米捐赠#
商丘师范学院教师教育学院,#新型冠状病毒感染肺炎#【“恭喜出舱”！#医护抗疫表情包1.0版上线#】叮！请注意！第一版医护抗疫表情包在武汉江汉开发区方舱医院正式推出啦！“真棒”“奥利给”“戴口罩”……武汉江汉开发区方舱医院专属版权，抗疫医护表情包1.0版静图、动图表情包，让沟通充满正能量！http://t.cn/A67WJ2q4
叙州区交警,#惊蛰#只待花开疫散，共赴山河
精神科临床药师芒果控,:阳光给我力量#健康中国2030##我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界##武汉一定会平安##赛道子话题#绿洲
西安吃喝玩乐菌,:#西安身边事#【久违了，乡党！#张嘉译陕西话讲西安抗疫#：别怯火，别鲁莽···
湖南警察学院,:#为中国点赞##全国首个口罩自助售卖机#国泰民安，便捷支付、墨子神州、共享交通突显中国实力；疫情当前，举国上下齐抗疫灾，众志成城彰显中华精神。让我们为奋斗在抗疫前线的工作人员点赞，为对明天充满希望的中国人点赞，为繁荣昌盛的祖国点赞！如此中国，未来可期！（via：kod街舞协会）@湖南公安@微博校园http://t.cn/A67HPPE5
陕西政协,:【11岁的《七子之歌》新一代传唱人龙紫岚，为武汉小朋友献上生日歌。】3月2日，是湖北省武汉市沈阳路小学刘映池的9岁生日。因为新冠肺炎疫情的暴发，从事医务工作的妈妈忙碌在抗疫一线，顾不上为她过生日，本有些失落的她，却收到了一份意外的礼物——来自澳门的@龙紫岚通过视频送来的生日祝福。http://t.cn/A67TKyYm
谭瑛3,我是#中国科普月#抗疫科普大使乔欣。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，霍乱是一种具有全球性威胁的急性腹泻感染病，你知道控制霍乱传播的关键措施是什么吗？点击下方图片来新浪新闻客户端了解答案，和我一起助力#科学抗疫#！@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月乔欣专场
上海治安学警,:#抗击疫情公安在行动#今天是第57个学雷锋日，雷锋精神，人人可学，奉献爱心，处处可为。其实，在抗疫一线的逆行勇士们都是当代雷锋，他们用自己的实际行动诠释了信念、奉献与大爱。今天，我们以“三行情诗”传承雷锋精神，点赞抗疫英雄，见字如面，情不止于三行
腹黑兔扒皮,:3unshine最新抗疫特辑大片，来看看什么水平
互联网俊明说,:#每日知新#NO.150#洛杉矶宣布进入紧急状态#当地时间3月4日，美国洛杉矶郡与洛杉矶市宣步进入紧急状态。据当地官员介绍，当地一共出现了7例确诊的新冠肺炎病例。除了第一例已痊愈出院的来自武汉的游客，其余6例都是新增病例。洛杉矶市长埃里克·加希提（EricGarcetti）呼吁居民做好抗疫准备，他表示，此次声明代表公共卫生风险正在上升，本周可能还会出现新的病例。http://t.cn/A67Hveun
上海歌剧院,:此次全球抗疫音乐接力倡议项目自2月12日启动，短短半月内得到了澳大利亚歌剧院交响乐团、澳大利亚墨尔本交响乐团、以色列耶路撒冷室内乐团、英国威尔士皇家音乐与戏剧学院、法国巴黎管弦乐团、斯卡拉歌剧院、法国里昂歌剧院、英国皇家歌剧院等全球各大顶级交响乐团和歌剧院的响应，来自世界各地的艺术家们用视频录制的方式，用不同的语言为中国加油
燕子sxsxsx,关于国外抗疫情况，舆论场上谣言弥漫，已所不欲勿施于人，请营销号们注意吃相，别用那种下作的姿态去妖魔化别人的努力了。《停止妖魔化外国抗疫，国人“世界观”别被营销号毁了》停止妖魔化外国抗疫，国人“世界观”别被营销号毁了停止妖魔化外国抗疫，国人“世界观”别被营销号毁了
阳光灬风雨,【#张艺兴为母校捐款抗疫#】3月3日，#张艺兴[超话]#曾就读的高中母校湖南师范大学附属中学发布公众号文章，内容中感谢了各位校友在疫情期间对学校的帮助，此外文中特别提到：“艺兴好！从韩国打来的抗疫捐款已经收到，母校感激你，长沙人民感激你！”[爱你]据悉，张艺兴在疫情期间也曾多次进行捐赠，十分正能量。
嘉兴交警,:#疫情在前交警不退##同心抗疫为爱护航#【疫情趋缓而防控依旧我们一起坚守到胜利】突如其来的疫情一时遮住了阳光喧嚣的城市归于静谧不息的车流归于沉静让人有些不知所措从城市到乡村一抹靓丽的荧光绿还是那样的熟悉坚守初心逆行而上始终守护着“繁忙”从黑夜到黎明从冷冬到暖春守一道门护一座城用坚守诠释竭诚为民为战“疫”一路保畅为阻断疫情奋不顾身疫情趋缓防控依旧我们静待平安归期携手去武汉看樱花吃热干面@浙江交警@公安部交通管理局@嘉兴公安@嘉兴咖啡爸爸http://t.cn/A67HvBRv
大河网,:【主动请缨深入一线值守甘肃小伙儿逆行800公里赶回工作地河南参与抗“疫”】春节以来，一场防疫阻击战在全国打响，举国上下齐心抗“疫”。3月5日，中国青年志愿者服务日，在河南新乡原阳县，24岁的芮建雄同往常一样忙碌在自己的工作岗位上。从甘肃庆阳老家逆行800公里赶回工作地河南原阳，主动请缨深入社区一线义务值守，身为河南省大学生志愿服务贫困县计划志愿者的他已经坚守岗位30多天。http://t.cn/A67Hvuqr
强者恒强-价值投资,被隔离逼出来的中国式幽默细胞终于冲破国门，走向了世界
豆丁不是补丁,共同抗疫！陈伟霆粉丝向湖北捐赠10台吸痰器，价值5000多元来看娱乐的微博视频
手机上的新浪,我是#中国科普月#抗疫科普大使乔欣。每当疫情来临，如何科学预防至关重要，霍乱是一种具有全球性威胁的急性腹泻感染病，你知道控制霍乱传播的关键措施是什么吗？点击下方图片来新浪新闻客户端了解答案，和我一起助力#科学抗疫#！@新浪新闻@科普中国第二届中国科普月乔欣专场
诺小囡,#见字如面##见字如面特别制作#@深情的高伟光东华帝君变身村干部，读安徽芜湖扶贫干部写给儿女的家书：爸爸不是医生，也不是军人，但爸爸此刻就是一名战士，这个村就是爸爸的战场！当所有的目光都聚焦在危重病房，是广大的基层干部与志愿者在无边的乡村寂静地守望，让亿万农民也能拥有安全的屏障。致敬在乡村为亿万农民寂静守望的“守卡人”！http://t.cn/A67TdzYH
四川新闻网,:#成都抗疫在行动#【战疫，她们连续一个多月无休】春天的成都分外妖娆，黄色、红色、绿色……浸染着川蜀大地，成都市公共卫生中心里的草也绿了花也开了。上午10点半，成都市公卫中心二期隔离病房的女医生张洁到了换班时间，她花了近半小时小心细致地脱掉防护用具——手套、口罩、头套、护目镜、鞋套、面罩、隔离服，随后进行消毒清洁。透过窗户，她望了一眼外面的阳光，就一头扎进“仙女屋”，躺下和8岁的儿子开始视频。看到儿子跳舞给妈妈打气加油，张洁疲惫的脸庞稍微舒展开来，倦意褪去。从今年大年初一开始张洁就没休息过，已连续工作一个多月，像张洁这样坚守在一线战“疫”的女医护人员不胜枚举。（成都日报）
安徽网络广播电视台,:【#3岁萌娃为抗疫妈妈录视频#：妈妈早日打完怪兽回家
晋城同城,:#晋城爆料#【晋城城区将严格按照“健康码”系统管理办法进行防控！
旱獭獭,#寻找抗疫平民英雄#【#退伍军人说要在方舱工作到它关门#致敬！
荆州日报,:#众志成城抗疫情#【“女汉子”坚守战“疫”前线】面对疫情，市长江河道管理局公安分局斗湖堤段职工、“辣妈酷爸爱心联盟”志愿者文诗红主动请缨，义无反顾地投入到战斗中。文诗红不仅冲锋在一线，还主动承担信息宣传工作。她每天都会搜集官方报道及防疫专家的意见，并整理成防疫知识手册，向群众广泛宣传，传递正能量，让大家克服恐慌心理，共同参与疫情阻击战。她说：“非常时期，疫情一日不退，我便一日不歇！”
上海邦德学院团学,【“最美守护者”标示雷锋精神的时代温度】今天，是第57个“学雷锋纪念日”。“如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地？如果你是一线阳光，你是否照亮了一分黑暗？如果你是一颗粮食，你是否哺育了有用的生命？如果你是一颗最小的螺丝钉，你是否永远坚守在你生活的岗位上……”从雷锋的“问号”里，人们感受到“信念的能量、大爱的胸怀、忘我的精神、进取的锐气”。http://t.cn/A67TmbEHvia文汇报#我是上海抗疫志愿者##平凡之光申心动人##身边的沪卫者#
阳光灬风雨,#张艺兴为母校捐款#张艺兴母校湖南师范大学附属中学发文感谢张艺兴的捐款：“艺兴好！从韩国打过来的抗疫捐款已经收到，母校感激你，长沙人民感激你！”长沙小骄傲很棒
袍哥说事,:【这就是中国张维为：这次疫情，必定会推动中国公共卫生建设进步】张维为老师曾经就说过，中国当然还有很多问题，但最大的优势是自我纠正能力。张老师认为，这一次新冠疫情就暴露出了我们许多短板，这些年来中国许多地方经济发展很快，但医疗体系上面就明显还没跟上。但相信经历了这一次抗疫之后，我们在公共卫生方面会做出进一步的改善。无论如何，只要我们用心去做事，真正把广大人民利益放在首位，那我们就有信心克服任何困难。http://t.cn/A67Tg5ww#中国防控措施至少成功预防10万病例#
黄金海岸萌萌姐,:最新抗疫合唱歌曲《最美战士》在制作中，先清唱一段合唱部分，期待成品出炉！👏👏👏👏👍👍👍👍😄😄😄😄黄金海岸萌萌姐的微博视频
西安城事儿,:#西安抗疫在行动#【#的姐为一线送餐半月未回家#：给女儿做榜样
梨视频体育,:【马龙召集，#国乒队员将捐卡塔尔赛全部奖金#，刘诗雯不参赛也捐
用户6458920756,#韩红钟南山#发布了头条文章：《韩红被举报后，钟南山也被骂上热搜（转载）》#韩红钟南山#韩红被举报后，钟南山也被骂上热搜（转载）
共青团得荣县委,:@四川共青团@共青团甘孜州委快来申请！助力复工复产，抗疫“蜀青邮贷”来啦快来申请！助力复工复产，抗疫“蜀青邮贷”来啦
平安湖北,:【抗疫民警雨夜抽空陪女儿聊天：爸爸，你快走吧，你会冷的
武汉生态环境,:#众志成城抗疫情武汉环保在行动#【战“疫”有我|向着“全胜”目标冲击】近日，武汉市生态环境局武昌区分局党组书记、局长汪火应同志以《向着“全胜”目标冲击》为题，撰文寄语勉励全局参与战疫人员。
Alina吾爱,:#老百姓的抗疫生活#我家小盆友在朋友圈晒了她的三个傻机器人🤖️…还都有点评，公子小白有点聋，小京鱼最傻，小度智商略好一点但是土😝😂
武昌工学院会计青协,:【今天，向奋斗在“抗疫”一线的志愿者致敬！
依然大棒吉儿,:抗疫环保人@山东环境@济南生态环境http://t.cn/A67HviZ6济南
羊城派,:【谢谢你，我愿意！羊晚原创微纪录片致敬抗疫志愿者】抗疫志愿者微纪录片第二章：我愿意今天是“学雷锋”纪念日，也是中国青年志愿者服务日。连日来，羊城晚报全媒体记者深入广东和武汉抗疫一线调查采访，拍摄制作了这期讲述志愿者为防控疫情提供大量急需服务的微纪录片，带来一组令人感动同时备感振奋的一线故事。http://t.cn/A67TkFwchttp://t.cn/A67HvfRr
武汉生态环境,:#众志成城抗疫情武汉环保在行动#【战“疫”日记|3月4日武汉市生态环境局青山区分局在行动】3月4日，武汉市生态环境局青山区分局执法人员对武汉市第九医院、武钢二医院专科、华润武钢总医院、武钢体育中心方舱医院等4家医疗机构污水处理设施、医疗废物暂存间进行现场检查，要求相关医疗机构规范开展污水处理、及时清运医疗废物，降低感染风险。同时对武钢体育中心方舱医院、市九医院医疗废水在线监测设备开展检查和比对监测。
和松容尽,:伊朗抗“疫”艰难时刻中国做了一件世卫组织“最期待”的事【烈火见真金，危难显真情。正义明亲融，同志展心胸。伊朗，加油。】伊朗抗“疫”艰难时刻中国做了一件世卫组织“最期待”的事
隔壁家的神棍,:#闪耀暖暖[超话]#今天的同心抗疫的福利是没有了吗我到现在都还没有收到
沈阳于洪公安,:【15车连环追尾所幸无人员伤亡】#覆车之戒#2月28日，广东韶关乐广高速杨溪隧道入口处，15辆车连环追尾，所幸事故中没有人员伤亡。经@韶关交警分析，造成事故的原因是涉事车辆在行车中均未保持安全车距。当前正值复工返岗车流高峰期，请广大驾驶人在行车中时刻保持好安全车速和足够的车距。#同心抗疫为爱护航#（公安部交通管理局）http://t.cn/A67TfMji
微博热视频,:【#宅家抗疫视频计划#周末综艺排片
广州市政府新闻办,:#直击发布会#珠影集团副总经理孙金华朗诵抗疫主题优秀文学作品《小草》。广州市政府新闻办的微博视频
泰国头条新闻,:#泰国时政头条#【泰国防部发言人：不透露对韩国返泰务工人员隔离地细节】#泰国疫情##全球疫情##全球抗疫第一线#泰国头条新闻社讯据泰媒报道泰国副总理巴逸谈及为韩国返泰非法务工人员准备隔离地一事，他表示安全部门已经准备好了5处军方用地作为隔离地点以防控新冠疫情。此外，国防部发言人空齐中将表示为了保证安全稳定，将不对上述5处隔离点透露更多细节。（编译：hush来源：TNA）http://t.cn/A67HvbiL
四川志愿,:#众志成城抗击疫情##四川志愿#【四川省志愿服务基金会携手爱心企业向全省一线志愿者捐赠19.22万份防疫险】3月4日上午，省志愿服务基金会携手华夏人寿保险四川分公司向全省一线抗疫志愿者防疫险捐赠仪式在成都举行。据了解，为切实加强对基层疫情防控志愿者的保障，帮助解决全省各级志愿服务组织在开展防疫应急志愿服务的后顾之忧，在省文明办指导下，省志愿服务基金会携手华夏保险四川分公司于2月18日启动了为全省疫情防控一线志愿者赠送专项保险的行动，6天时间里全省共有19.22万名志愿者获得了该专项保险，总保额达394亿元。http://t.cn/A67HvUDw
xiao岚zi,#这道彩虹真赞#【#11地连续10天及以上无新增病例#】3日，28省区市新增确诊病例数为0。其中，黑龙江、云南、陕西、海南、内蒙古、江苏、甘肃、新疆（含兵团）、贵州、青海、西藏连续10天及以上无新增确诊病例。戴好口罩，严防严控，不要放松！加油！
兔子今天要开心呀,【我们为何而战？那年，身后即是祖国！🇨🇳】"咱大老远的，不远千里来到这儿打仗，为啥？就是为了和平，为了我们热爱的一切，我们就得拿起枪杆子，跟敌人干！因为我们所热爱的一切，所要保护的一切，就在咱们身后…"
北京体彩,:发布了头条文章：《抗疫保障免费领北京体彩为备战复工添防护》抗疫保障免费领北京体彩为备战复工添防护
杨天松微博,:#美国抗疫#当地时间4日，一项涉及83亿美元（约合人民币574.7亿元）的紧急援助法案在美众议院获得通过。这笔资金旨在抗击新冠肺炎疫情。（据海外网）
今日女报,:#马龙召集国乒队员为武汉捐款#【#马龙召集国乒队员为武汉捐款#】在海外集训的这段日子，中国乒乓球队队员们一直心系国内疫情。国际乒联世界巡回赛卡塔尔公开赛前，作为中国乒协运动员委员会主任的马龙召集所有参赛队员一起讨论，最终大家一致决定要将卡塔尔赛获得的全部奖金捐献给武汉抗疫前线，尽绵薄之力。今年卡塔尔站总奖金达到40万美金，是目前国际乒联职业巡回赛奖金最高的一站比赛，其中单打冠军4.4万美金，亚军也有2.2万美金，双打冠军为1万美金。本次比赛包括马龙、许昕、樊振东、丁宁、陈梦、孙颖莎在内的多名主力都身兼2项出战。尽管因伤退出本次比赛，刘诗雯仍主动表示捐出单打冠军奖金等额的善款。（人民日报体育）
文汇报,:【“最美守护者”标示雷锋精神的时代温度】雷锋精神，人人可学；奉献爱心，处处可为。今天，在全民战“疫”的特殊时刻，涌现了一大批“最美守护者”，他们中有医生、有护士、有警察、有社区工作者，他们让雷锋精神成为“行动中国”的代名词，成为“感动中国”的新读本。http://t.cn/A67TmbEH#我是上海抗疫志愿者##平凡之光申心动人##身边的沪卫者#
平常心_81226,#腾讯新闻#陕西一医院领导补助高于一线？人民日报海外版公号侠客岛：还没打完仗，就有人来摘桃！http://t.cn/A670VWwe来自@腾讯新闻
微博澳大利亚,:#全球抗疫#英国民众也开始了。。。
贵阳交通广播,:#众志成城抗疫情#【贵阳市强戒所疫期爱警暖警有温度、有力度】自全国发布新冠肺炎疫情一级响应以来，2020年1月31日市强戒所严格执行3个三分之一战时勤务模式和AB角对班轮岗轮班制度，党总支根据一线工作人员心理和生理的双重压力实际，及时落实从优待警措施，不断将爱警暖警细节润物无声地传递到执勤备勤人员心坎。送医到岗、并行保障——明确了医卫工作人员要每天每班不定时到管教大队执勤岗实施医卫服务工作，哪怕是一次用药提醒、一次血压检测、一次健康疏导，都能从细节处充分体现对一线管教人员的关心关爱。主动补位、警力聚焦——严格执行3个三分之一战时勤务及AB角对班轮岗制度后，在所连续封闭超30天以上人员高达70%，为防止可预判情况下仍涌现“英雄岗”现象，党总支将身体严重不适的同志调整到戒治区外，编入机动应急分队，合理安排调整休息，舒缓身心压力，确保执勤备勤人员精力充沛地投入工作。巡检常态、外防贴身——医务科外围工作医护人员坚持对全体工作人员每天进行不少于2次体温流动检测、不少于1次全方位消毒、不少于1个防护口罩专量保障，不间断、不遗漏地做好防疫工作服务，不断把“外防输入、内防扩散”工作要求落实到每项工作细节。严控标准、表彰鼓劲——截止当前，全所近40名同志获得了省厅、市局及所本部的通报表彰，充分体现了先进引领示范作用。“同心聚力战疫情，逆行警姿更唯美”已成为了全所同志的追赶风向，激励全所同志向高标准实现“安全零事故、疫情零输入、民警零违纪”的目标铿锵前行。牵手后方、暖警入户——向一线AB岗家庭直送生活物资，建立慰问制度，将一袋米、一桶油、一箱水果和一封慰问信送到执勤（备勤）家属手上，力所能及地帮助家属解决生活实际困难。同时，统一向康复大队（阳光医院）保安队配送个人洗漱用品，将爱警暖警工程抓紧抓实抓出成效，使执勤（备勤）人员无后顾之忧地投入疫情工作。（来源：贵阳市公安局）
烟台公安,:光荣！他们在抗疫一线“火线入党”！光荣！他们在抗疫一线“火线入党”
陕视新闻,:《陕西这74万人在抗“疫”中闪光！今天我要感谢你们——志愿者！》哪里有需要，哪里就有他们的身影。今天是第57个“雷锋纪念日”，也是第21个“中国青年志愿者服务日”。新冠肺炎疫情期间，我省70多万志愿者深入疫情防控一线，开展疫情防控志愿服务，全面参与协查排查、防控知识宣传、文明劝导、信息收集、捐款捐物等工作，为全面打赢防控阻击战发挥了积极作用。他们曾是陌生人，而此刻牵起了手！点滴之力汇聚起来，终将改变潮水的方向！（郝玮）
FM88山西交通广播,:#山西身边事#【山西广大党员为支持疫情防控工作踊跃捐款】齐心抗疫，共克时艰。在抗击新冠肺炎疫情关键时期，山西各级党组织和广大党员在奋力夺取抗击疫情和转型综改双胜利的同时，踊跃捐款支持新冠肺炎疫情防控工作。截至3月4日，山西已有151万名党员自愿捐款1.72亿元，充分体现了山西广大党员守初心、担使命，主动要求为打赢疫情防控阻击战作贡献的先锋模范作用。（山西日报）http://t.cn/7wO9L
上海宝山发布,:【“最美守护者”标示雷锋精神的时代温度】#我是上海抗疫志愿者##平凡之光申心动人##身边的沪卫者#今天，是第57个“学雷锋纪念日”。“如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地？如果你是一线阳光，你是否照亮了一分黑暗？如果你是一颗粮食，你是否哺育了有用的生命？如果你是一颗最小的螺丝钉，你是否永远坚守在你生活的岗位上……”从雷锋的“问号”里，人们感受到“信念的能量、大爱的胸怀、忘我的精神、进取的锐气”。http://t.cn/A67TmbEH
黄冈生活,:#黄冈抗疫在行动#【一场关乎76岁危重患者生命的远程会诊】3月3日16时，一场连接着大别山区域医疗中心与麻城市人民医院的远程多学科会诊，关乎着一位76岁危重患者的生命。支援麻城市人民医院的湖南医疗队队员、益阳市中心医院主治医师胡珂，详细地向坐诊远程医疗中心的湖南医疗队专家汇报病患情况;中心内，专家们细致分析和讨论，“我们要尽力将病人从死亡线上拉回来!”http://t.cn/A67jYUlN
怡然妹ER,:昨天半夜一点多还有社区的阿姨来家里发通行证询问信息
陈星旭粉丝后援会,:#陈星旭[超话]#🧡#抗疫行动#🧡#陈星旭0331生日快乐#【陈星旭24岁生日应援part⑤公益行动2⃣️】抗疫战场上，人人皆是英雄逆行人群中，巾帼不让须眉白衣在身，责任在肩，无畏在心在一线战场上，她们都是最美的逆行女孩我们不能和你们一起冲向一线战场，但我们愿尽绵薄之力成为你们的后盾之一[加油]在抗疫的特殊时期，女性的生理健康也不容忽视，因此本次生日应援会会代表全体小星星，以@陈星旭--CHEN先生的名义，捐赠3⃣️3⃣️1⃣️箱安心裤，共计5296包，10592片，我们希望白衣天使及女患者们都能“安心”❣️非常感谢@浙江省妇女儿童基金会@恒安集团@七度空间Space7及前线志愿者们在前线的奔波！
军法情缘,:#又一艘公主号邮轮发生疫情#【“斩立决”的历史背书】抗肺疫中，中国各地打破常规，屡出重拳，处理各种妨害抗疫的行为。既符合现代社会需要，又有厚重历史积淀。18世纪欧洲发生历史上最严重的瘟疫，马赛城几天内尸体堆积如山。马赛实行最强硬的隔离措施：马赛市民与其他地方的人有任何来往，发现后立即判处死刑，还建了高2米厚20厘米瘟疫隔离墙，调动卫兵严防死守，彻底与外界隔绝，快速控制了疫情。现实和历史的记忆，世人都应当清楚。http://t.cn/z8yCQ5D
泰国网,:#泰国疫情#【泰国民众开始囤货防疫】泰国网报道，近期，新冠疫情在多个国家出现蔓延，引起各国民众担忧，多国出现抢购潮。日前，部分泰国民众前往乐购莲花超市购买大量方便面、干面、鱼罐头、纸巾、大米、意大利面等、使得货架变空。据超市员工透露，这周顾客大量购入上述商品，购物行为与平时不同，且大部分顾客把购物车堆满，这可能是因为月初发薪和新冠疫情引起的。据了解。Tops超市、BigC部分分店也出现商品数量减少的情况，且店方尚未补货。此外，据购物中心集团（TheMallGroup）超市业务负责人透露，近期顾客开始囤积冷冻食品、方便面、饮用水、鱼罐头、纸巾等，购物行为与平时不同。自本周起，暹罗百丽宫分店各收银处都有顾客排长队付钱。#海外抗疫日记##全球疫情##全球抗疫第一线#（来源：每日邮报）http://t.cn/A67Tsubu
灰色调调49621,#交通银行蜜卡##致敬真闺蜜#谁说抗疫期间不能聚？真闺蜜无论相隔多远，却总能组出心有灵犀的合照！转发本条微博，我们将在3月6日中午12点，通过@微博抽奖平台抽取100名幸运儿，每人随机送出【天真蓝写真】或【小甘菊护手霜套装】或【MAKEUPFOREVER明星挚爱哑光唇膏】一份！@herbacin小甘菊官微待到春光灿烂时，和闺蜜一起期待美美的天真蓝吧~注：唇膏色号随机赠送
qz小怪qz,:『咱厝人的原创抗疫歌曲用歌声温暖人心_手机新浪网』咱厝人的原创抗疫歌曲，用歌声温暖人心
G60上海佘山半程马拉松,#梦圆申城#英雄不是从天而降，只因他们挺身而出。警民直通车-上海的微博视频
四川长安网,:【学雷锋纪念日特别策划】抗疫歌曲mv——守护无悔上线。奋战“疫”线，我们用坚守诠释雷锋精神，致敬英雄，@高县公安守护永无悔。高县公安的微博视频
重庆百晓生,:#合川[超话]#学雷锋|志愿者上门义剪解决抗疫人员“头”等大事学雷锋|志愿者上门义剪解决抗疫人员“头”等大事
扬帆计划,:#李宇春[超话]##给女孩##晒晒最美的她#59岁的她热爱生活，热爱公益，同时也非常热爱医疗工作者这份神圣的职业。2013年非典，她所在地的第一例SARS病人接诊医护人员中就有她，今天，面对新冠，抗疫一线还有她！@人民日报@李宇春
王永,:#iWill我的战疫，我志愿！#特殊时期，以无数爱心汇聚的微小行动，时刻温暖着疫情中的你我，春光渐明，虽不能亲至樱花树下，但距离不会阻隔心灵，我们在，爱与希望就在！3月5日是学雷锋日，扫码生成个人专属助力海报，为全国各地的抗疫志愿者助力打call吧！@微公益@iWill志愿者联合行动@社科院杨团
啖忘_冰烟翠柔,【3月3日抗疫前线动态】#一线医护战疫日记#这个不平静的春天，有了一线医护人员的守护，变得温暖起来。他们用勇敢坚韧，筑起战疫的防线，守护着我们每一个人。他们记录下的前线日常，成为了互联网对疫情期间一线医护的珍贵记录。点击关注http://t.cn/A6P8U1vv，用“云能量”为他们加油！【一线医护日记】@爱66的我战地日记第23天http://t.cn/A67Kn9vR@如果风大了请闭上眼睛驻地的第二十天http://t.cn/A67KnNvo@Elvira萌_来武汉的第29天http://t.cn/A67NbeYp【暖心片段】@像阳光一样syj可爱的患者送可爱的画http://t.cn/A67NbeYl@一生皆是梦消防英雄给医疗队送鸭脖http://t.cn/A67NbeYY@青柠紫涵分享工作中的小故事http://t.cn/A67KnoIm@洋洋小可428和患者的畅谈http://t.cn/A67KnXGA【前线可爱瞬间】@BLANCHE---天空画出让患者心情愉悦的画http://t.cn/A67NbeY0@MR_zhanggggggg带领轻症患者做热身操http://t.cn/A67CU1d1@柠柠小檬-开始元气满满的一天http://t.cn/A67NbeYO
阳泉日报--阳泉新闻网,:#抗击疫情山西在行动##山西迎战疫情#织牢抗疫防线守护群众健康我省基层医卫机构坚持疫情防控和健康服务“两手抓”【众志成城抗击疫情】织牢抗疫防线守护群众健康
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#湖北黄石供电公司：战疫一线小将当家云上黄石报道（通讯员曹艳）岁末年初，一场突如其来的疫情在全国蔓延肆虐。在这场抗疫保卫战中，湖北黄石供电公司电力调控中心年轻的调度员们“疫”无反顾，奋勇争先，在这场疫情防控阻击战中为黄石电网安全稳定运行贡献青春力量。“急先锋”模范引领作表率“我郑重向党总支请战，申请参加封闭值班，随时听候组织差遣……”1月26日，在电力调控中心调度大厅，何鑫和同事们一起面对党旗郑重宣誓，并在请战书上摁下了自己鲜红的手印。出生于1989年调度小将何鑫，却是一位有着10年党龄的“老党员”。疫情之下，调控中心实行封闭值班模式，新婚燕尔的何鑫取消了原定的休假计划，义无反顾地冲在这场抗疫保电战争的最前沿。他说：“年轻人就该有年轻人的担当，积极冲锋在前，为抗疫保电献出一份力量！”2月12日，因疫情发展迅速，受交通限制影响，一名参与第二轮封闭值班的同事无法顺利返回黄石。何鑫得知情况后立即主动联系同事：“你安心在家里，你的班我来顶，我少休息几天没事。”就这样，刚刚结束第一轮封闭值班的何鑫又踏上了第二轮为期14天的抗“疫”之旅。“飞将军”坐镇指挥保平安1989年出生的段晨是配网调控班的安全员，从事配调工作6年以来，勤学苦练、刻苦钻研，历练得十八般武艺样样精通，是班组的一员得力干将。“调度你好，我是监控程政文，10千伏大排线板62开关跳闸……”2月15日13时55分，刚刚用过午餐还来不及收拾碗筷的段晨接到事故汇报的电话。调出220千伏石板路变电站监控界面，听完汇报，段晨立即通知运检、客服人员检查所辖设备，推送停电信息到服务指挥班，编辑图片和文字发布故障信息，组织填写恢复送电指令票……一系列工作有条不紊地铺开。15时32分，城区配电中心査线人员汇报大排线#22T#6杆故障已隔离。15时41分，变电运维操作人员汇报大排线板62开关送电正常。故障处理圆满结束。从发生故障到处置完毕送电，耗时仅1小时46分。整套动作下来如行云流水，一气呵成，令人敬佩。“排头兵”冲锋陷阵显担当“配网自动化一事一分析，请大家按照规定分工，每周六完成相应的工作。”3月4日，范成武在班组微信群发了一条信息。和段晨同龄的主值调控员范成武是配网调控班的后起之秀。面对疫情之下保电任务的特殊性，范成武承担起了班组配网自动化系统深化应用的牵头任务。“城区共计166条配网自动化线路，205台‘三遥’开关……”3月2日，范成武正在进行配网网络图集的维护更新。根据涉及到11个变电站166条配网自动化线路的核查梳理情况，范成武对具备遥测、遥信、遥控功能的“三遥”开关在图集中均加注特殊标记，旨在更全面、直观地展现配网线路设备概况的准确信息，便于图集在实际运行工作中持续发挥指导作用。“未来我们计划将通过配网自动化系统控制变电站馈线开关，并依托相关技术手段开发一键倒负荷功能，相信这个项目做成能够极大提高我们的工作效率。”范成武信心十足地说。
染云笺-cx,:作品选择了两位代表性人物——钟南山院士和李兰娟院士。苏绣大师想通过刺绣作品来表达对在前线的抗“疫”英雄的崇高敬意。
清华大学研究生会,:【#抗击疫情高校在行动#清华大学研究生会#同心抗疫#征集作品展之《热血战“疫”》】抗击疫情，清华人在行动！2月23日，阳光灿烂的清华园里举办了一场特殊的献血活动。这幅爱心图中的每一个人，都是这场热血战“疫”中可爱的战士！（图片作者：水利系博四何康）
重庆百晓生,:#互粉[超话]#学雷锋|志愿者上门义剪解决抗疫人员“头”等大事学雷锋|志愿者上门义剪解决抗疫人员“头”等大事
唯蜜瘦-雪傲寒心,哈哈哈哈哈哈哈哈幽默无国界，歪果仁看中国人民的抗疫日常，笑中带泪
请郑云龙立刻和我结婚,:#守护抗疫平民英雄#赠人玫瑰，手有余香。我在“守护抗疫平民英雄”项目捐款成功！@天使妈妈基金会守护抗疫平民英雄
童年的小蚂蚱,:放眼全球，有哪个国家能做到一声令下十几亿人窝在家？答案：只有中国。一个月前喷中国抗疫防控不力的，跟一个月后喷日韩欧美措施滞后的都是一批人。我一直觉得这种事情不可能有人口密集的国家比我们国家做的还好的。不是捧，这真的是制度优越性。可能平时也有弊端，但大事面前，我们的制度就是好使。
小娱婆,:#张艺兴为母校捐款#张艺兴的母校湖南师范大学附属中学发文感谢了各位校友在疫情期间对学校的帮助，其中便提到了张艺兴的捐款：“艺兴好！从韩国打过来的抗疫捐款已经收到，母校感激你，长沙人民感激你！”
新闻晨报,:今天，请向我们身边的志愿者致敬！#最平凡的伟大##不一样的面容一样的心##上海加油##我是上海抗疫志愿者##平凡之光申心动人##身边的沪卫者#
江西风景独好,:#江西旅游[超话]##江西风景独好#【善款全部捐于武汉！上饶这个景区原价80的门票9元义卖[赞]】我们不知道疫情什么时候结束，但我们相信爱比病毒蔓延得更快。武汉这座拥有浩荡江湖气的码头城市，从来没有褪下侠义的豪气。奋斗在最前线的抗疫战士们，毫不吝惜自己内心的那团火热，用坚定的信念击碎对病毒的恐惧！为了将这份爱传递下去，鄱阳湖国家湿地公园推出“门票9元义售”活动，所得善款全部捐于武汉，让我们的点滴爱心汇聚在一起风雨同行，共克时艰！活动详情义售时间：2020年3月3日-2020年3月12日使用时间：景区恢复运营日起至2020年12月31日温馨提示：1.义售门票一经预定，不接受退票。2.凭借手机二维码或线上OTA领取电子票在鄱阳湖国家湿地公园游客服务中心领取纸质票进入。3.义售票仅为鄱阳湖国家湿地公园大门票，如需乘坐游船船票另付。4.此活动全程接受社会监督，所售义款全额捐献，并于7个工作日内在鄱阳湖国家湿地公园官方媒体公布所得善款数据及捐赠明细。@鄱阳湖国家湿地公园@聚上饶@上饶文旅
上海嘉定,:#我是上海抗疫志愿者##平凡之光申心动人#【“最美守护者”标示雷锋精神的时代温度】#身边的沪卫者#今天，是第57个“学雷锋纪念日”。“如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地？如果你是一线阳光，你是否照亮了一分黑暗？如果你是一颗粮食，你是否哺育了有用的生命？如果你是一颗最小的螺丝钉，你是否永远坚守在你生活的岗位上……”从雷锋的“问号”里，人们感受到“信念的能量、大爱的胸怀、忘我的精神、进取的锐气”。（文汇报）http://t.cn/A67TmbEH
中山新浪房产,:#本地新闻#驻厂服务指导员当好企业“健康”管家，企业暖心回应来了！  随着全镇企业复工复产、员工返岗等工作加速推进，沙溪镇从2月11日开始在全市率先开展的驻厂服务指导员服务企业防疫工作创新举措取得了良好效果。企业复工复产有了贴心的“健康”管家，产能全面提升。不少企业受惠于这一项“暖企”措施，纷纷对政府点赞。  企业防控措施不断加码。中山市广丰服饰有限公司复工前，公司内部对疫情防控机制和防疫措施了解不够，不知从何做起。在驻点领导督导、经信等部门指导及驻厂服务指导员全方位的服务指导下，公司的防控机制和措施从无到有，逐步完善，并于2月14日正式复工。  企业全体不松懈，防疫措施常态化。驻厂服务指导员是我镇助力企业疫情防控和复工复产其中一项重要措施。广丰服饰公司的驻厂服务指导员刘静雅，每日都会来到厂区按照《沙溪镇推进企业复工复产工作指导意见》，从入厂检测、防疫宣传、防疫物资储备、办公室及车间管理、饭堂管理、宿舍管理、安全生产等情况，每天对企业进行综合评分和防疫指导。经过连续一个多星期的全程驻厂服务，广丰服饰公司的各项防疫措施都能做到位，企业员工也从一开始的不适应到现在人人都能自觉配合，做到防疫常态化。  为打好疫情防控和复工复产“两全”战，沙溪镇党政班子深入企业问计问需，首创企业“驻厂指导服务员”和“分级管理”新举措，推动“两全”促发展。开展政企座谈会，了解企业困境，实施“金融暖企”行动，帮扶企业缓解发展难题。启动“抗疫暖企关爱员工”春风行动，接返企业员工，加快企业复工，促进全镇企业产能恢复。http://t.cn/A67Tk9td
彭州发布,:【前线医务人员遗憾错过爷爷99岁生日惊喜两大明星替她送上祝福】3月3日，是自贡市第四人民医院护士刘红的爷爷99岁生日。由于一直在武汉参与抗疫工作，无法回家乡为爷爷庆祝。上周，四川省卫健委宣教中心为在武汉的川籍医务人员组建了一个医务人员家乡关爱群，刘红在群里提及无缘爷爷99岁生日一事。宣教中心的马静知道后，精心为她准备了一份特别的礼物，请巴蜀明星@李伯清老师、周恩来扮演者演员刘劲老师为刘红的爷爷拍摄了祝福视频。http://t.cn/A67pogfV
中国少年儿童文化艺术基金会,:#万众一心抗击疫情#全国上下同心协力对抗疫情的这段时间里，我们的心被每一条来自前线的消息牵动着。在抗疫的这些天里我们有过不安、有过恐惧，但更重要的是，我们为勇敢而振奋，为善良而热泪盈眶。疫情打不倒我们只会让全国人民更加团结一心，更加坚强！儿艺会特别想为这次疫情贡献自己的微薄之力，于是我们在第一时间上线了“护航逆行人员子女”项目，为那些在疫情当中前仆后继甚至奉献出生命的抗疫一线工作人员子女们提供一站式的教育大礼包，其中包括捐款、提供网课、给予艺术指导...为他们建立了一个长久的后方保障机制。病毒虽无情，人间却有爱。我们微不足道，但能在后方做好配合；我们能力有限，但我们可以在后方为他们点亮一盏明亮的暖灯……希望通过这种方式能把“大爱”延续下去，让奉献的精神能够代代传承，更重要是在孩子的内心播撒下爱的善种。http://t.cn/A67TkUxh
各界新闻网官微,:【心系祖国！#国乒队员将捐卡塔尔赛所有奖金#】卡塔尔乒乓球公开赛正赛即将开打，而参加本站比赛的国乒队员在赛前决定将获得的全部奖金捐献给武汉抗疫前线。本次比赛包括@captain龙、@许昕、@樊振东乒乓、@丁宁、@陈梦615在内的多名主力出战。因伤退出本次比赛的@刘诗雯Sunny，主动表示捐出单打冠军奖金等额善款。据悉，今年卡塔尔站总奖金达到40万美金。（中新）心系祖国！国乒队员将捐卡塔尔公开赛全部奖金http://t.cn/A67TukxV
上海商学院,:#共同抗疫#【注意！进沪之前14天内，有过这些国家旅行或居住史，一律隔离14天！】#最新#今天下午举行的市新冠肺炎疫情防控工作领导小组新闻发布会明确：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过韩国、意大利、伊朗、日本等国家旅行或居住史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。这是根据世卫组织对各国疫情形势的评估，以及相关专家的分析，综合研判决定的，同时也参照了兄弟省市的做法。上海对于所有入境人员，都严格落实《出入境健康申明卡》填报制度，全面做好测温及流行病学调查。我们将继续落实联防联控机制，毫不放松抓好口岸疫情防控工作。在这里，再次提醒广大入境旅客，为了您和家人的健康，请务必如实填写《出入境健康申明卡》，配合做好疫情防控工作。如出境前、入境后出现不适症状，请按卫生健康部门要求，及时就诊。再次感谢大家的理解和支持。@健康上海12320表示，我们已经关注到有关海关移交上海4名核酸检测阳性旅客的信息。对于新冠肺炎病例的确诊，按照国家卫健委发布的诊疗方案，要根据临床表现、流行病学史、实验室检测和影像学检查等，进行综合评判。昨天晚上，海关移交上海的核酸检测阳性的4位旅客，已在指定医院进行集中隔离观察，正在进行相关检测、影像学检查和相关流行病学调查。一旦有确诊病例，我们会及时公布。#上海战疫##上海加油#via@上海发布
黔东南新闻网官方微博,:#众志成城抗疫情#【凯里：为最美逆行者亮灯加油市民点赞感触深】黔东南援鄂医疗队的医务工作者在抗击新型冠状肺炎病毒疫情的一线已经工作了很长一段时间了，他们不畏艰难的工作态度得到了疫区人们的好评，同样，在凯里，也有许多医务工作者、警察、志愿者夜以继日的战斗在防控一线，为了让人们更多的了解他们，记住他们，凯里从3月3日起至3月10日，每天晚上，利用城区广场LED显示屏宣传抗疫英雄的光辉形象，全城为最美逆行者亮灯加油。（州融媒体中心记者陈果金承流黎北平吴贵川）http://t.cn/A67Tgnju
一手Video,:【#的姐为抗疫医护送餐1个月#：要有担当，想给女儿树立榜样
大马头条新闻,:［急诊室重开］早前报导指首邦市医疗中心出现3宗新冠肺炎病例后，首邦市医疗中心昨日暂时关闭其急诊室，以对整个区域进行彻底和全面的清洗与消毒工作。森那美旗下的RamsaySimeDarby医疗保健机构指出，上述急诊室于昨天下午6时重开。该机构旗下其中一家医院即首邦市医疗中心，出现3宗新冠肺炎病例，首两宗的病患是在首邦市医疗中心急诊室治疗，而第三名病患则因与急诊室第二宗病患密切接触而感染。-光明日报#马来西亚[超话]##新型冠状病毒##海外抗疫日记#
重庆科技馆,:#科学运动会之纸杯战“疫”#在这场没有硝烟的战“疫”中，我们每个人都在用自己的方式参与抗“疫”，广大医务工作者义无反顾默默守护万千家庭，而我们“打”好“宅”家战疫，就是对他（她）们最好的支援。“宅”家，还能做点啥？重庆科技馆科学运动会让每个家庭，“宅”家也能动起来，用科普，温暖每个幸福家，准备好了吗？活动现在开始啦～
刘丽GYW,:#iWill我的战疫，我志愿！#特殊时期，以无数爱心汇聚的微小行动，时刻温暖着疫情中的你我，春光渐明，虽不能亲至樱花树下，但距离不会阻隔心灵，我们在，爱与希望就在！3月5日是学雷锋日，也是志愿者日，扫码生成你的个人专属助力海报，为全国各地的抗疫志愿者助力打call吧！@全媒体公益@iWill志愿者联合行动
第一安庆,:#安庆[超话]##安庆爆料##安庆抗疫在行动#【3月5日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】（健康安徽）2020年3月4日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例15例。新增治愈出院病例中，阜阳4例、宿州3例、蚌埠3例、淮北1例、滁州1例、宣城1例、安庆1例、黄山1例。截至3月4日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例956例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28363人。目前，仍在院治疗28例，医学观察511人。3月5日预计治愈出院14例，其中合肥8例、淮北2例、亳州1例、马鞍山1例、宣城1例、池州1例。我省在院患者将减少到14例，累计治愈970例，治愈率将达到98%。继铜陵、六安、阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山8市之后，淮北、宣城、池州、亳州4市预计将实现“清零”。http://t.cn/R2WxWts
本草中国,:#中医抗疫第一线#【医圣张仲景的故里南阳市中医药发展局挂牌，与市卫健委并列为市政府工作部门】1月29日，河南省南阳市中医药发展局挂牌成立，与市卫生健康委并列为市政府36个工作部门之一。为进一步推进中医药事业产业融合发展，推进中医药强市战略实施，在新一轮机构改革中，南阳市委市政府决定成立南阳市中医药发展局。按照机构改革实施方案，市中医药发展局设立党组，并重新核定机构职能、人员编制和内设机构。南阳市机构编制委员会办公室将相关中医药事业单位划归市中医药发展局管理，以实现中医药资源优化配置。同时，市政府将为市中医药发展局安排新的办公地点，实现机构、党务、人事、业务、财务独立。南阳市的12个县区也都成立了中医药发展局。1月28日，南阳市委组织部到市中医药发展局宣布市委任命，刘玉斌任局党组书记、局长。此前，南阳市第六届人民代表大会常务委员会第四次会议已通过了任命刘玉斌为市中医药发展局局长的决定。南阳市是医圣张仲景的故里，是国家中医药综合改革试验区、全国中医药服务贸易先行先试重点区域城市、全国基层中医药工作先进市。南阳市的中医药工作一直走在全省、全国前列。2012年，南阳市在全国率先成立了正处级规格的中医药管理局，为市卫生计生委的组成部门，开全国地市级中医药管理体制之先河。“作为南阳市机构改革背景下成立的新机构，我们将一手抓改革，一手抓产业，推动南阳中医药事业又好又快发展。”刘玉斌表示，当前南阳市委提出实施中医药强市战略，建设仲景健康城重大专项，全市中医药系统要主动肩负发展使命，抢抓机遇，为国家中医药综合改革种好“试验田”，当好“排头兵”。
德阳爆料王,:#德阳爆料#【收到定金就拉黑骗子两个小时就落网】来自中江警方的消息，日前，经过缜密侦查，中江县公安局南华派出所在接到受害人报案后2个小时，便将以售卖口罩为幌子实施诈骗的犯罪嫌疑人马某某成功抓获。经审讯，犯罪嫌疑人马某某对自己诈骗的犯罪事实供认不讳。据犯罪嫌疑人马某某交代，新冠肺炎疫情发生以来，他便在微信朋友圈和社交软件陌陌发布售卖口罩的虚假信息，获取他人信任，以收取口罩定金为由，骗取他人财产。先后已作案10余起，涉案金额1.6万余元。目前，犯罪嫌疑人马某某已被中江县公安局依法采取刑事强制措施，案件正在侦办中。据德阳晚报#德阳抗疫在行动#
平安许昌,:#抗击疫情豫警在行动##疫情在前警察不退#【防控疫情，他们坚守一线冲锋在前】李洋是许昌市建安区公安局河街派出所一名社区民警，其丈夫刘旭也是一名警察，在登封市公安局嵩阳派出所工作。在疫情防控阻击战中，夫妻俩心手相牵。大年初一，李洋值完班打算带两岁的儿子到登封和刘旭团聚，还没出发就收到单位发来的“全员到岗到位”通知，团聚的愿望因此落空。大年初七，由于辖区一名群众确诊，她把儿子托付给亲戚后，加班加点进村排查密切接触者。元宵节，她准备驶上通往登封的高速公路时看到“省内返回驻地人员需居家隔离7天”的通告，想到特殊时期单位人手不够，果断掉头。那天中午，她和刘旭手机视频时约定，疫情结束一起接小宝贝回家吃团圆饭。疫情发生以来，她始终坚守在抗疫最前沿。进村宣传防疫知识、劝导聚集的群众、排查外地返乡人员……她用实际行动兑现着“人民公安为人民”的庄严承诺。@平安中原@守护夏都@精彩许昌@许昌人许昌事
高坪区检察院,:【疫情防控期的这8种诈骗套路千万别中招！】“老师”在家中群中收学杂费？有“感染者”给你发短信称急需“住院费”？先别忙着给钱，这可能是骗子的套路！当前，全国人民齐心抗疫，但有些不法分子却把疫情当做“良机”骗取钱财。快来了解疫情防控期骗子的8种套路，提高警惕性，让骗子无机可乘！
看看新闻KNEWS,:【这张照片让钱文忠教授湿了眼眶】3月2日，复旦大学历史学系教授钱文忠收到一张照片，照片里的一位医护人员，双手擎着一张纸，纸上写着：抗疫胜利之后，领着闺女去复旦，看她的偶像钱文忠教授。照片主人公是山东省济南市章丘区人民医院重症医学科护士高迎，这位九岁孩子的母亲是山东省第11批援鄂医疗队的一员。钱文忠眼含热泪地表示：“奋战在抗疫一线的医生，才是真正的偶像，希望您早日平安、健康地凯旋！疫情过去后，欢迎您全家来复旦看看，如果能为您当导游，是我的荣幸！”http://t.cn/A67TEuew
威海科技,:【国际战“疫”行动】为支持中国抗疫积极发声——河北师范大学外籍师生抗击疫情侧记2020-03-0416:13:48　来源:科技日报作者:李钊巴基斯坦总理伊姆兰·汗通上个月表示，由于中方的有效防控，疫情并未在世界蔓延。整个世界都感谢并赞赏中方应对疫情的努力和成效，没有任何国家可以做得比中国更好。巴方感谢中方为巴方在华公民提供的周到照顾和帮助，愿继续为中方抗击疫情提供帮助。发表论文，向世界说明真实情况在这场没有硝烟的战争面前，河北师范大学的巴基斯坦籍专家古拉姆·纳比（GhulamNabi）冲在了最前面。纳比2019年6月毕业于中国科学院，获得博士学位后，开始在河北师范大学生命科学学院从事博士后研究，主要方向是生态学、动物生理学和环境分泌学研究。疫情期间，河北师范大学实行封闭管理，但出于研究需要，纳比每天需进出实验室继续科研工作。学校国际合作交流中心积极协调有关部门，为纳比办理了通行证。在校方的全力保障下，纳比与合作者连续在《医院感染杂志》（JournalofHospitalInfection）、《临床微生物学与感染》（ClinicalMicrobiologyandInfection）等国际知名期刊上发表多篇关于新冠病毒的评述文章，为支持中国抗疫发声，并用科学严谨的数据向世界说明新冠病毒和疫情的真实情况，取得了良好效果。畅通信息，筑起连心桥纳比说：“疫情初期，在原有外籍教师联络群的基础上，学校又新建了外籍教师国外群、外籍教师国内群、疫情期间外籍教师联络员群，及时掌握所有外籍教师的动向。通过这些线上平台，不间断发布中英、中俄、中西及中日等多语种疫情信息、政府举措、学校告知；实时转发权威机构、媒体关于疫情防护注意事项及世界卫生组织对疫情评估的英文讯息等方式，确保我们每位外籍教师都能实时了解疫情情况，有效避免了因信息不对称而造成心理恐慌。我们这些留下来的外籍专家虽然不在自己祖国，却感受到了家人一般的照顾和温暖。”纳比特别指出，疫情期间，学校及时帮助外籍教师解决生活工作中的燃眉之急。由于小区封闭，考虑到留守学校的外籍教师实际生活问题，通过微信群了解外籍教师生活必需品的需求后，学校负责外教工作的老师第一时间购买送到外教手中。比如英国籍外教萨拉计划回国，但她的护照由于办理居留许可手续，还在公安局出入境机构，经过积极协调，萨拉顺利取回护照，按期回国。帮助中国战“疫”，就像帮助自己家人一样巴西籍专家傅一晨（FelipeCamargoGaiotto）为河北师范大学国际合作交流中心秘鲁研究中心专职研究员。疫情期间，他多次在《环球时报》（英文版）发表评论文章，还参与撰写多篇研究报告，并向巴西和拉美媒体、研究机构反馈中国的真实情况，积极向外界宣传中国全民抗疫的感人事迹。他说：“疫情初期，交通不便，学校就安排车辆专门接送我们这些外籍专家购买生活用品。随着疫情的发展，小区开始实行集中采买，哪怕是我们提出购买的一些普通超市里买不到的生活工作用品，学校也会指派专人购买后送到我们家中。中国政府和学校无微不至的关怀让我们即使身处异乡，也感受到了家人般的温暖。”当得知学校教育基金会募集抗疫基金时，傅一晨第一时间参与捐款，他表示：“帮助中国战胜疫情就像帮助自己的家人一样”。为中国积极发声，战“疫”无国界 疫情发生初期，河北师范大学共有94名假期未归国的留学生在校，学校的各项管理措施和生活安排让留学生们感到安心、贴心和暖心。当战“疫”逐步升级时，留学生们发现国外互联网上存在着不少错误的认识，包括对中国的偏见和歧视。对此，河北师范大学国际文化交流学院通过多形式、多载体加强对留学生的正面信息宣传和教育，积极引导来自40多个国家的留学生勇敢发声、传播抗击疫情正能量。中国政府奖学金获得者、微生物学博士伊纳姆·乌拉（InamUllah）撰写中英文博文《谣言伤人，狠于刀剑》，积极为中国发声；巴西籍留学生炎朱力录制了微视频发给巴西媒体，驳斥巴西部分媒体对中国的片面认识和对事实的歪曲报道，以自己的亲身所见所闻，向他在巴西和其他国家的朋友们介绍中国政府积极抗击疫情的有力措施；匈牙利籍留学生瑞恩也在欧洲报纸媒体上积极发声，并在接受《中国日报》记者采访时表示，居住在石家庄市社区中，各种防疫措施让他感到很安全。同时，假期回到各自祖国的留学生们也时刻心系中国的疫情，纷纷录制正能量的短视频在网络上传播、转发，为中国加油，为武汉祝福。更有一些留学生校友在海外努力筹措口罩等防护物资，联系中国进行驰援，真正做到了齐心抗新冠、战“疫”无国界。患难见真情，河北师范大学外籍师生们积极抗疫、为中国发声的义举感动了无数中国人。河北外专局调研员常文莉说，“公道自在人心，我们对待外国师生像家人一样温暖，外国师生就像家人一样回报我们，为中国在世界上发声，他们为人类命运共同体做出了最好的诠释与最美的注脚！”巴基斯坦籍专家古拉姆•纳比（GhulamNabi）（图一）巴西籍专家傅一晨（FelipeCamargoGaiotto）（图二）
嘉兴发布,:【这16万抹特别的红色，绘就了嘉兴抗疫一线的最美风景！】#硬核嘉兴防疫复工两手抓#新冠肺炎疫情防控工作开展以来，我市依托在全省率先实现全覆盖的新时代文明实践中心、所、站等阵地，积极发动各级文明实践志愿服务力量参与疫情防控，累计有超过16万名志愿者活跃在抗疫一线，使“志愿红”成为嘉兴疫情联防联控、群防群治的一道最美风景，与广大基层干部、医务人员、公安干警等一道，共同筑起了人民抗疫的“钢铁长城”。详情：http://t.cn/A67TEKmO
瞭望东方周刊,:#寻找抗疫平民英雄#【#退伍军人说要在方舱工作到它关门#致敬！
昆明信息港,:#加强疫情防控云南在行动##云南新闻#【祝福抗疫！请欣赏10位云南各地诗人的抗疫心声
我是律师的朋友,:#我是上海抗疫志愿者#致武汉律师朋友们：上海青年律师志愿服务队，为武汉律师同仁提供力所能及的支持与服务。主要协助业务形式如下：1.协助办理网上立案；2.协助查询企业工商档案；3.协助查询机动车登记信息；4.协助查询户籍人口信息；5.协助联系公证处办理相关公证；6.其他可行的业务协助。部分业务协助需要取得委托授权。以上志愿服务直至国家解除疫情防控。@微博法律#全民战疫##我不是律师，我是律师的朋友#
欧洲杯利物浦英超伊尔英联杯,:#CBA真香#由于疫情爆发，许多医护工作者前往武汉支援。近日，一位奋战抗疫一线辽篮球迷医护人员晒照邀辽宁男篮郭艾伦一起战斗，对此，郭艾伦在社媒对其回复，表示愿意与其一起战斗。沈阳电视台的记者昨天通过俱乐部的工作人员联系到郭艾伦，向他介绍了这样的情况：沈阳电视台的战疫报道直播节目连线专门对接的有一个沈阳市第九人民医院内二科护士长，她叫李芒，她已经在武汉那边的雷神山医院已经工作超过20天了。她是辽篮五年粉，本溪时候就一直追，她说自己喜欢艾伦，她在这个大男孩身上看到了一股精神头，乐观不服输，还在朋友圈发了照片。她不仅在自己的防护服上写下了郭艾伦和自己的名字，还在两张打印纸上写下了她的一个心愿：“郭艾伦，你愿意与我一起战斗吗？”郭艾伦在了解到这些情况后，非常爽快地表示，他非常敬佩这些战斗在防疫第一线的医护工作者，他非常愿意能为他们做点什么。为此，他在下午的训练结束之后录制了短视频为这位名叫李芒的护士祝福和加油，同时，他还在自己的微博上对李芒的请求发出了回应：“我愿意💗。郭艾伦在视频里是这样说的：“李芒你好，我是郭艾伦。我看到了你拍的照片，在你的防护服上写了我的名字。我非常感谢你这么多年来对我的支持和喜爱，我也非常敬佩你能够义无反顾地冲到武汉一线工作！我坚信，我们一定会战胜疫情，我也希望你能够保重身体，祝福你能早日平安归来！为你加油！武汉加油！中国加油！”本赛季至今，郭艾伦代表辽宁队场均出场34分钟能得到19.3分3.4篮板5助攻1.5抢断。
河南高速公安,:#文明交通·安全伴您行##同心抗疫为爱护航#【高速逆行险象环生群众交警接力阻止】#回音壁#2月24日，福建三明一名过路司机报警称一辆车号为闽G的蓝色小轿车在福银高速B道101公里处逆向行驶。@三明高速交警一大队民警接警后，立即通过系统查询电话联系到该车车主，经询问得知，该驾驶人行驶至福银高速B道101KM路段时觉得发动机有异响，联系修理厂到官洋服务区查看车辆，但车辆已驶过官洋服务区3公里左右，驾驶人贪图方便，怀着侥幸心理逆行至官洋服务区。民警对驾驶人进行了严厉的批评教育，驾驶证依法记12分，罚款200元。@公安部交通管理局http://t.cn/A67Cj6GW
女性之声,:【徐州现全国首个#口罩自助售卖机#：刷身份证买，每人每天限2只
江西五套,:【快速响应靶向发力创新提升——江西金融业在助力战“疫”中提升服务质效】一天发放上亿元防疫信贷是怎样做到的？新冠疫情发生以来，江西省银行业金融机构快速行动、精准施策、持续创新，跑出了保障信贷资源供给的“加速度”，努力实现金融服务实体的“高质效”，全力满足疫情防控企业合理融资需求，全面服务受疫情影响企业复工复产。数据显示，疫情防控期间至2月28日，江西金融机构累计向疫情防控物资生产企业及定点医院提供融资171亿元，其中贷款154.4亿元。与疫情“赛跑”为企业“逆行”提速仅用一天时间，中国工商银行江西省分行为江西南华医药有限公司发放1.21亿元贷款；在不到一个月的时间内，中国农业银行行江西省分行已审批防疫重点企业贷款66户、贷款金额43亿元；及时出台疫情防控金融服务保障十条举措，中国银行江西省分行清单式对接全省第一批468家重点企业融资需求；通过债券发行快速响应机制，中国建设银行江西省分行成功发行江西省首单“疫情防控债”6亿元。……疫情突如其来，防“疫”物资生产采购相关企业在开足马力保供应的同时也面临较大的资金缺口压力。为全力满足疫情防控企业合理融资需求，江西省银行业金融机构围绕疫情防控需要，快速行动，与疫情“赛跑”，为企业“逆行”加油提速。“我们成立了防疫应急服务保障小组，通过前中后台联动同步开辟绿色通道，做到‘上报一笔审批一笔’，在监管合规的前提下，以最快效率确保信贷资金落地，保障企业用款需求。”中国工商银行江西省分行相关部门负责人表示。秉承“当天申请、当天审批、当天放款”的工作精神，中国银行江西省分行疫情期间保证每日重要岗位有人值守，全力保障防疫企业融资需求。特殊时期难免遇到特殊情况，特殊情况的处理看出金融机构的担当。江西理想实业有限公司是一家生产消毒液和医用消毒酒精的医药企业。疫情期间，因防控物资订单增长迅猛，企业经营资金出现缺口，但企业一时提供不了完整的贷款材料，企业经营者担心贷款申请失败，十分焦灼。在把握实质性风险的前提下，中国农业银行江西省分行及时为企业开辟绿色通道，2天时间便完成了企业评级授信及贷款调查、审查、审批整个流程，为企业投放200万元贷款。特事特办、即来即审、平行作业、加班加点……疫情发生以来，江西银行业金融机构凭借努力践行这些“关键词”跑出了保障信贷资源供给的“加速度”。迎着问题上越“吃劲”越要“靶向发力”犹如弯弓射箭，追求速度的同时，还要有的放矢。围绕疫情防控需要，江西省银行业金融机构在快速行动的同时，针对企业面临的痛点难点，精准施策，靶向发力，全力满足疫情防控企业合理融资需求，全面服务受疫情影响企业复工复产。“1000万元的贷款到期，受疫情影响，回款又不理想，还款资金落实困难，只能筹集200万元资金。”近日，江西省洛锡实业有限公司负责人谈起自己的遭遇一脸惆怅。邮储银行江西赣州市分行在得知情况后，第一时间为企业制定展期还款方案，为企业解除后顾之忧。在此次疫情中，广大中小企业经营受冲击较明显，现金流受到了一些影响，像洛锡实业有限公司这样面临存量贷款到期还款困难的企业有不少。江西各大银行坚持不盲目抽贷、断贷、压贷，积极帮扶有发展前景但暂时受困的小微企业、个体工商户。中国银行江西省分行为确保中小企业贷款的发放时效，专门组建对接全省防疫中小企业的“青年突击队”，积极推广“中银税易贷”无抵押、无担保信用贷款，提供无还本支持，助中小微企业渡过难关。中国建设银行江西省分行发挥金融科技、数字化经营优势，大力推出“云义贷”线上抗疫专属产品，为受疫情影响的小微企业及企业主、个体工商户等提供专属服务。截至目前，已有233户小微企业客户成功申请1.45亿元“云义贷”额度。九江银行积极为农户提供金融服务。通过特色贷款业务，帮助农户将库存置换为流动资金。截至2月23日，九江银行已准入质押农产品涉及牛羊肉、脐橙、猕猴桃、大米、玉米等10余个品种，授信余额4亿余元。赣州银行对已发放的个人创业担保贷款，受疫情影响还款出现困难的，可申请展期还款；对受疫情影响暂时无法按计划执行的企业，实行一企一议、一户一策，适当延长还本付息或调整计息方式，不计罚息和复利。战“疫”中创新提升金融服务质效不得不承认，此次疫情对于金融机构线下业务带来一定影响，部分银行实体网点临时停止营业或调整营业时间。然而，这同样也是一次机遇，考验着金融机构的创新能力，是否能更好地提升服务响应速度，优化用户体验。记者发现，多数银行加大了在线非接触式金融服务力度。中国工商银行江西省分行充分发挥“e抵快贷”“经营快贷”等线上融资产品的优势，让客户足不出户就可以解决融资难题。中国建设银行江西省分行依托近2万个“裕农通”服务点，为村民办理手机银行等便民业务，全面推广“林农快贷”“地押云贷”等创新产品。九江银行发挥互联网金融优势，推动供应链金融运用。如利用掌上云仓电子锁、电子监控系统，通过远程控制的方式，实时配合客户物资出库，创新完成两家企业35吨牛肉、65吨羊肉的远程出库、实时扣款工作。一些银行加大与相关职能部门合作，创新抗“疫”金融产品。中国银行江西省分行联合江西省发改委和江西省商务厅推出“疫情防控稳定增长-即时贷”“稳外贸、促流通-即时贷”，全力支持重点防疫企业复工复产，新增投放多笔贷款支持定点医院采购紧急防疫物资。不久前，邮储银行江西宜春市分行向江西春光新材料科技股份有限公司发放小企业“抗疫担保贷”500万元，这笔贷款是邮储银行江西省分行与江西省融资担保股份有限公司合作推出的首笔“抗疫担保贷”业务。“以优质高效的金融服务助力疫情防控阻击战。”这是江西省银行业协会向全体会员单位发出的倡议，江西省银行业金融机构正在践行。（新华社）#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动##打赢疫情防控阻击战江西在行动#
新浪圈子,:#中国科普月#抗疫科普大使@乔欣Bridgette邀你一起助力#科学抗疫#！霍乱是近年来很受关注的传染病之一，对公共卫生而言，霍乱仍是一项全球性威胁。点击下方图片来新浪新闻客户端，助力#乔欣[超话]#一起传播正确防治病毒的科学知识，#科学抗疫#，你我都是主人公。@科普中国@新浪新闻http://t.cn/A67TTj03
普洱-景东,:【赤子之歌——记奋战在抗疫一线的90后白衣战士】一声声“我要上”不绝于耳，一封封自愿请战书按满手印，一支支青年突击队奋勇向前……在抗击新冠肺炎疫情的最前线，一批90后青年白衣战士奋不顾身加入抗疫大军，初生牛犊不怕虎、越是艰险越向前。青年怎样，中国就怎样。疫情防控战驰援湖北的4万多医务大军中，有许多是90后医护人员。他们坚守在一线，救死扶伤，担当作为，展现了中华民族生生不息的力量，在抗击疫情前线谱写了一曲壮丽的赤子之歌。http://t.cn/A67THzQA
平安西青,:#疫情当前警察不退#【震撼！战疫日记：8人在“大海”中坚守860多小时】#抗疫一线群英谱#这里是云南曲靖会泽大海乡，大海派出所5名民警、3名辅警在这里连续坚守了30多天。今天就让我们用镜头带大家走进“大海”，走进这个每帧都是壁纸的地方，看看这群人在战疫期间都做了些什么……纵使民警面前是寒冷的“大海”，他们却从不退缩，因为他们知道，身后是群众的安宁和幸福。致敬！战疫一线的坚守者！#让党旗飘扬在“战疫”一线#http://t.cn/A6hkABvK
国网徐州供电公司,:#你救死扶伤我保电护航##抗疫战场苏电护航#【带电作业除鸟巢复工复产保供电】春季是鸟类搭巢的高峰期。为防止鸟类对架空电力线路的危害，3月4日，国网徐州邳州市供电公司根据鸟类活动规律，组织带电作业班成员联合碾庄供电所，在碾庄工业园区10千伏宋彭线、宋韩线等处带电清除鸟巢4个，以确保疫情防控期间碾庄工业园区复工复产企业安全可靠用电。@国网江苏电力http://t.cn/RJyvSCk
平安桐柏,:#疫情中的逆行者##抗击疫情豫警在行动##疫情在前警察不退#【桐柏公安月河派出所：同心协力勇参战抗疫鏖战豫鄂边】桐柏县公安局月河派出所在当前深入开展的新冠肺炎疫情防控阻击战中，严格按照县局疫情防控指挥部的安排部署，全员参战，守土尽责，多措并举，务求实效。全力确保疫情“外不流出、内不扩散”，为辖区人民群众筑起一道“铜墙铁壁”。http://t.cn/A67TWsww@平安中原@平安郑州@平安南阳@警民携手同行@中原盾@中国警察网@中国警方在线@法制日报@人民日报
鹤壁日报,:#全民战疫#【#巴基斯坦拿出全国库存的口罩捐赠给中国#】3月5日上午，国务院新闻办公室举行新闻发布会，介绍抗击疫情国际合作有关情况。外交部副部长马朝旭介绍，许多国家政府和国际组织以及民间团体捐赠的物资已经运抵中国，为抗疫发挥了积极作用。　　缅甸政府向我们提供大米、斯里兰卡提供红茶、蒙古捐赠30000只羊、巴基斯坦拿出了全国库存的口罩捐赠给中国。　　蒙古在华读书的10岁小姑娘，拿出999元零花钱，分别捐给湖北等中国3个地方，每个地方捐赠333元，希望病毒快快散去。韩国新任驻武汉总领事“逆行”履新。这样的例子还有很多，表现和体现了国际社会同中方共同抗击疫情的良好愿望。　　马朝旭表示，疫情是暂时的，但友情和合作是长久的。国际社会对我们的同情和支持，中国人民铭记在心。（北京日报）
国网徐州供电公司,:#你救死扶伤我保电护航##抗疫战场苏电护航#【多部门协同合作，消除安全隐患】3月4日上午9时，国网徐州供电公司配电运检室运行人员在巡视10kV大后线过程中发现有通信线路通过绳索悬挂在高压导线上，存在严重的安全隐患，该室运行人员立即联系经开区电力安全生产专项整治工作组，将该缺陷上报至工作组，请求工作组联系通信部门共同处理该缺陷。同时运行人员紧急联系消缺人员和物资，保证在通信部门到达后可立即开展消缺工作。上午10时24分，在通信部门的配合下该室运行人员将绳索从高压线路上解除，及时消除了该缺陷，保证了大后线和通信线路的正常运行。@国网江苏电力http://t.cn/RJyvSCk
阿敲敲_,:（我国疫情爆发）：骂d骂zd官官相护不作为懒政（wh看病难、确诊难，伤亡很重）：骂d骂zd草菅人命自私自利只会报好消息（某地gy不作为）：你看，他们zd里面全是蛀虫（zy下死命令应收尽收，全国众志成城抗疫）（全国各地陆续派去医疗队，进行一帮一救治）（两站地医院迅速建成，方舱医院、隔离点建立，一家一户全面排查病人，逐步落实应收尽收）（新闻报道护士姐姐剪掉了自己心爱的长发，医生一天不敢喝水）：他们又在刻意鼓吹心灵美好无私大无畏的虚假景象了，不要再利用女性了，放过她们吧（方舱医院内演起了情景剧，跳起了广场舞）（全国省外抗议已趋于胜利，省内治愈出院人数逐渐增多）（国外爆发）：骂d骂zd，看，都是你们害的，还有脸在这高呼自己多优秀？他们的核心思想就是骂d骂zd，可当疫情扩散后对所有zd和zd进行检验时，他们又无视对比下的结果了，又把制高点放在了起源上，站在别国阵营骂着自己的zg和rm，又或者把制高点放在这考试你们没拿100分就有罪上，没有哪个zd和zd可以做到100分，我们只能比较相对，感情您要这种选择标准，请您奔赴火星，地球不送
张家口观察,:#抗击疫情，有你有我##张家口身边事#【#共同战疫#】@京西第一府宣化有这样一个群体，疫情暴发后，他们义无反顾投入到“战疫”一线。排查、消杀、流动人员管控、值勤值守、社区居民服务……他们是这场战争中冲在最前线、工作量最为繁重的群体之一，没有豪言壮语，只有默默坚守，这就是街道干部和社区工作者。短片拍摄者记录的天泰寺街道干部和下辖社区工作者的工作点滴，是全区7个街道和54个社区的缩影。致敬，坚守抗疫一线的街道干部、社区工作者；致敬，坚守抗疫一线的所有人……http://t.cn/A67TKxSJ
盘龙MoreLife,:#盘龙君和你一起战疫##加强疫情防控云南在行动#【抗疫期间云南新创文艺作品版权登记开通绿色通道】为加强抗疫期间新创文艺作品的著作权保护力度，便于优秀原创作品的传播与运用，近日，云南省相关版权管理部门发布告示书，表明将为抗疫期间云南的新创文艺作品版权登记开通绿色通道。以下为告知书原文：全省广大文艺工作者：　　众志成城渡难关，风雨同舟抗疫情。面对突如其来的新冠肺炎疫情，全省广大文艺工作者快速反应，聚焦疫情防控题材，创作推出一批文艺作品，真情讲述云南防控疫情故事，向社会传递了源源不断的正能量，凝聚了力量、温暖了人心、鼓舞了士气。　　为加强对抗疫期间新创文艺作品的著作权保护力度，便于优秀原创作品的传播与运用，云南省版权管理部门将为抗疫期间的新创文艺作品版权登记开通绿色通道。著作权人可登录云南版权网，进入云南版权登记系统注册帐号，按照作品登记程序提交材料。对完成材料提交的作品，版权登记部门受理后在7个工作日内完成审批流程，并向权利人发放电子版作品登记证书。为切实保护作品知识产权，请广大的文艺工作者将抗疫期间的新创原创作品在云南版权网（http://t.cn/A67TppPd）进行登记，可通过“云南版权”微信公众号详细了解作品登记流程。作品登记中如有问题，请与省委宣传部版权登记部门联系咨询，电话：0871-64199651。（云南发布）@昆明盘龙发布
杭州文创,:【剪出抗疫“中国力量”】谢新彪剪纸是余杭区非物质文化遗产保护项目之一，他用自己的方式向白衣天使致敬，讴歌抗“疫”英雄。他基本每天可以创作一幅作品。“看电视播出的防疫报道，我把那些令人感动的人物拍摄下来，打印好后，采用不干胶材料进行线条修改调整，再按线条剪纸。”《我是共产党员》《这里就是战场》《越是艰险越向前》等一幅幅剪纸作品，表达着谢新彪对钟南山院士、李兰娟院士以及张宏雁等一线抗“疫”战士的敬意。http://t.cn/A67TpCst
热点新闻站,:【男子百米冲刺跳水救人事后才知他是在一线抗疫的特警】2月28日，广西环江县城有一坠河女子在求救，刚刚晨练完的韦何发现后立即百米冲刺下水救人。获救女子情绪稳定后，韦何才离开。据了解，韦何是名特警。就在救人前一天，因在新冠肺炎疫情防控工作中表现突出，经环江县党委研究决定，拟提拔其担任自治县公安局内设机构正职。http://t.cn/A67WC5RP
抚州资溪发布,:#爱心守望情暖赣鄱##抗击疫情江西在行动#【党旗飘扬在“疫”线】资溪县高田乡党委“两手抓”疫情防控和经济发展疫情防控以来，高田乡党委以各村为单位、落实块状管理，分村组建疫情防控和复产复工党员先锋队，扎实推动疫情防控期间春耕复产工作，切实做到疫情防控和经济发展“两手抓”“两手硬”，确保今年各项工作实现良好开局。今年是扶贫成效考核年，高田乡党委从帮助群众解决最关心最困难的问题入手，及时掌握群众生产生活情况，把扶贫工作做细做实，不断提高群众的获得感和满意度，为扶贫成效考核工作营造良好氛围。当了解到陈树付因疫情原因，自养的350余只鸡还没有销售出去时，城上村党员先锋队在挂点干部徐有平同志的带领下，通过各种方式广而告之，截止目前，乡政府、税务局等单位食堂集体购买，党员干部个人购买已超过100只，销售总额超过5000元。在疫情防控和企业、群众复工复产工作中，高田乡党员先锋队员们以自己的辛苦和付出，换来了企业主及群众的笑颜和点赞。目前全乡共有3家企业已完成复工工作，复工率达到75%，高标准农田建设、欧溪河流域治理、中心粮库建设等3个重点项目也已经恢复施工，为加快全乡经济社会发展步伐保驾护航。一名党员就是一面旗帜，高田乡党员在疫情防控和企业、群众复工复产中以民为本、靠前担当、多措并举，使党旗在抗疫一线高高飘扬。
杭州文明在线,:【捐赠武汉前线的防护服里夹着一封小学生来信】“今天一早，我们前线收到一批杭州捐赠的防护服，包裹中夹着一封三年级小学生的手写信，医护们传阅后感动不已，想着一定要给孩子回信，请大家帮忙寻找孩子家长。”前晚22时，身在武汉的杭州市支援武汉第三批医疗队领队邓旻，请同在抗疫前线的同事杭师大附院感染科教学主任龚玲，在医院的媒体群里发布了这样一则寻人启事。http://t.cn/A67ToFFm
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【江宁区中医医院齐心协力共抗疫】新冠肺炎疫情突然袭来，广大的医务工作者逆行而上，各行各业的人们也纷纷挺身而出，在社区、在高速、在企业......大家或冲锋在前、或捐资捐物，每个人都用自己的方式，来诠释一场爱的奋战！http://t.cn/A67ToBDC通讯员孙露南京晨报/爱南京记者卢斌
MaxineBaby-,:一人的力量虽小，凝聚了一群人的力量却是强大的，道口监测、社区排查、心理疏导、困难帮扶、生产支援……每一处都有志愿者们的身影。滴水不成海，独木难成林。志愿者们就像是城市的毛细血管，在特殊时期连结着这座城市的血脉。今天，3月5日中国青年志愿者服务日。向战疫中的你们道一声感谢！#我是上海抗疫志愿者#@上海青年志愿者
深圳特区报,:【战疫“主战场”首次“换防”坚守一线40多天的深圳白衣战士们迎来久违的休整】1月中旬，新冠肺炎疫情骤起。深圳市按照“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”的原则，选定深圳市第三人民医院作为确诊和疑似病例患者的集中收治医院。1月17日，该院发布《致全体医护人员书》，宣布全体医务人员取消休假。随后，深圳市卫健委第一时间抽调全市最有经验的重症医学专家和ICU护理骨干团队，进驻市三医院支援一线。40多天的疫情攻坚战，上千名医护人员坚守奋战在这个抗疫“主战场”，全力救治患者，为生命护航。截至目前，深圳已有300多名患者痊愈出院，在院病人仅剩下60余名。随着疫情逐渐平缓，按照中央有关一线医护轮休的规定精神，近日，市三医院展开了首轮医护人员“换防”，40多天来坚守在一线的白衣战士们，迎来了久违的休整。在这个难得的休息空隙，记者来到了他们中间，听他们讲述这一个多月来，非同寻常又感人至深的战疫故事。http://t.cn/A67Ti2VJ
动静贵州,:#事业编##抗疫#【贵州一县将3名援助湖北一线临聘人员转为正式编】日前，铜仁市江口县人民医院院党委将9位援鄂人员在湖北期间的优秀表现汇报给了江口县委县政府，并将关于刘云云、王玲、杨智鸿三位非编制援鄂抗疫人员转为正式编制人员的请示递交了江口县卫生主管部门。江口县县委、县政府特事特办，立即成立考察工作组，对三位临聘人员平常工作和援鄂抗疫一线期间工作表现进行了急速考察。经考察，三位同志在援鄂一线及平常工作中表现都非常优秀，江口县人社局迅速行文将刘云云、王玲、杨智鸿三位非编制援鄂抗疫临聘人员转为编制内正式职工。
环球网健康,:#抗“疫”无国界携手迎挑战##新冠肺炎解药#【韩美科学家称新冠肺炎“解药”研制获进展】新华社报道：韩国和美国研究人员近日称，在新冠肺炎“解药”研制方面取得了新进展。韩国化学研究院4日表示，由该院牵头的新型病毒融合研究团队已经发现能够对抗新型冠状病毒的中和抗体，这将有助于推进研发新冠病毒疫苗的进程。据韩联社报道，该研究团队表示，目前已在严重急性呼吸综合征(SARS)冠状病毒和中东呼吸综合征(MERS)冠状病毒的中和抗体中分别找到两种和一种中和抗体，这三种中和抗体能够与新冠病毒的刺突蛋白结合。http://t.cn/A67ToCOu
微博VLOG,#海外抗疫日记##全球疫情##美国疫情#真实美国疫情？听听在美留学生怎么说CHATTING002美国已有125例确诊，疾控中心同时停止公布各州确诊数据。恐慌还是一切照旧？囤货现象严重？大量华人购枪？出现症状如何就医？听听在美留学生眼中真实的美国疫情。NinYo-的微博视频
上海奉贤发布,:#我是上海抗疫志愿者##平凡之光申心动人##身边的沪卫者#【线上线下超20万志愿者在行动，“雷锋精神”传递上海温度】3月5日是第五十七个学雷锋纪念日。与往年的纪念日不同，上海的志愿者在这一天之前早已遍布各个角落。他们有着不同的身份，来自不同地区，从事着不同职业，面对疫情，他们做出了同样的选择——走上一线，为城市的正常运行贡献自己的一份力。http://t.cn/A67TIHvb
庄儿里那点事,:【刘雷:患者们喜欢叫我“雷神”！】#河北爆料#在抗疫一线，医护人员都要把自己的名字写在防护服上，方便彼此确认。河北省第五批支援湖北医疗队员、深泽县医院内分泌肾内科医师刘雷在自己防护服上除了写上自己的名字外，还写下了#河北雷神#四个字。他说，患者们很喜欢他这个“名字”，不断对他的防护服拍照，说这是个会带来好运的名字，会让疫情尽快退去。(燕赵都市报)#河北身边事#
伊姐-伊姐看电影,:#安康调查医院领导抗疫补助高于援鄂人员##领导拿补助远超抗疫一线医生##新冠肺炎患者中央财政补助60%##湖北除武汉外7天个位数新增##韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#我们最担心的事是什么？是一旦离开了舆论聚焦的前台，这些一线英雄，遭遇会怎样，在最终归于安静的角落，没有官职，没有职称，平凡甚至渺小的他们，所得能否与付出匹配？请让所有付出，不要枉费；让所有可爱，全部值得。http://t.cn/A67TMD3a
固原播报,:#固原爆料##固原抗疫在行动#3月5日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。　　2020年3月4日0-24时，全区无新增新冠肺炎确诊病例。　　截至3月4日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。现有疑似病例1例。　　目前，累计解除隔离医学观察4450人，尚集中隔离医学观察268人。（宁夏日报记者周一青王溦）来源于宁夏新闻网http://t.cn/R2WxDR1
阿拉善政法,:【河南一#汤馆用塑料布搭隔离通道#：一次进3人，每人间隔2米】3月4日，河南洛阳，一汤馆恢复营业，只供外卖不能堂食，有顾客蹲在路边吃。为减少人与人间的接触，老板突发奇想，在店里用塑料布搭起隔离区域，形成一个通道，顾客先测体温，顺着通道左进右出，一次只能进3个人。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67lycZVhttp://t.cn/A67YjVzW
江海公安,:民警蒙向群：一个平凡党员的不平凡故事有一群平凡的人，平日里扎根一线、默默耕坛，当疫情来临时他们果敢、无畏，冲锋在前、战斗在前，在这场没有硝烟的抗疫战斗中，无数个平凡的他们，谱写着不平凡的故事。“我只是一个平凡的人，我的故事也很平凡”蒙向群说。蒙向群是江门市公安局滘北派出所社区民警，是一个有30年党龄的老党员。他长期扎根于基层，负责滘北富横社区的工作，面对疫情，他始终发挥党员模范带头作用冲锋在前，坚守在战“疫”一线。他说：“哪里需要我，我就去哪里。”父亲病重轻声道别后返岗除夕当天，蒙向群回到广西老家，看到卧病在床的老父亲病情又加重了，意识也不是很清楚，心里很不是滋味，心里默默祈祷着父亲能撑过2020年，今年84岁的父亲就能活到85岁的高寿，人生也算圆满了。由于新型冠状病毒感染的肺炎疫情蔓延，蒙向群必须立即返回疫情抗击一线。1月27日，返回江门前，他拉着父亲的手轻轻地说：“爸，我回去上班啦”。虽然父亲意识不清，但还是轻微点点头，示意他放心走。站上执勤岗位只有坚守和无畏1月28日，蒙向群返回工作岗位，本着对人民生命健康高度负责的态度站好每一班岗，他勇敢、无畏，坚守在岗位一刻，他就严格地检查和登记每一辆车和每一个人。第一次设卡时，一个班次他和同事就查了1000多辆车，碰到10多个疫情源发地人员，他说：“当时听到新型冠状病毒的各种宣传，感觉它犹如洪水猛兽，心里非常忐忑，但真正在执勤过程中，实在太忙了，连害怕都顾不上，如果遇到疫情源发地的人员，就严格按照要求做好登记及各项工作”。父亲突然离世强忍的泪水悄然滑落2月8日早上，蒙向群像往常一样来到单位，但刚换上制服，准备开始一天的工作时，突然接到妻子的电话，听着电话里妻子哽咽的声音和父亲去世的消息，如同晴天霹雳，原本蒙向群还期盼着父亲能平安度过2020年，他说：“我们四兄妹都在外地工作，没能陪伴照顾父亲，日常都由外甥来照顾，昨晚我们还一起商量，怎样更好地照顾和安置父亲，没想到他突然就这么走了。”蒙向群想着父亲离世的最后一刻，自己都不能赶到父亲身边，再看父亲一眼，强忍的泪水悄然滑落。经请示领导后，当天早上蒙向群立刻开车赶回老家。由于疫情防控已进入关键时期，路上的检查多且严格，他说：“原本回老家的路程从8个小时变成12个小时，我一路上心情都很焦急，很难过，想快点到家但是又快不了。”回到老家将父亲的后事办妥后，想着疫情防控的艰巨和肩上的责任，关键时刻自己也不能掉链子，2月12日，蒙向群从广西开车返回江门。作为一名警察必须把工作做好2月13日，蒙向群重返岗位，他说“尽可能调整自己，把悲伤的心情收回来，全心投入到工作中”。蒙向群返岗的第一天，社区里迎来了好消息，再过一天，有3户6个人只要通过最后一次体温测量，就可以解除隔离观察了。2月14日上午，大雨滂沱，蒙向群和其他同志冒雨去给社区准备解除隔离的人员检测体温。当时，蒙向群的防护手套已经损坏，由于当时备用手套可用，但是又必须接过隔离观察人员的身份证进行检查和登记，蒙向群果断接过了身份证仔细检查，他说：“作为一名警察，我们的工作是必须做的，即使没有防护手套，还是要把工作做好。”目前，富横社区43个隔离观察人员当中已有32人解除了隔离观察。在这个“寒冬”里，总有些无私的奉献让人充满力量；总有些温暖的故事让人热泪盈眶；总有些无畏的坚守让人敬佩不已。蒙向群用自己的力量全力筑牢疫情的第一道屏障，用行动彰显人民警察爱岗敬业，勇担使命，坚决守护着人民生命安全的防线。
brainnews脑科学新闻,:#brainnews[超话]#全球首例：北京地坛医发现新冠病毒可攻击中枢神经系统，脑脊液中存在SARS-CoV-2【导读】北京地坛医院4日公布，2月25日，首例新冠肺炎合并脑炎患者出院。新冠肺炎患者可合并ARDS、心肌损害、凝血功能异常、肾脏损伤、肝脏损害等多脏器损害，尚未发现有中枢神经系统受累的报道，此病例报道在全球尚属首例。2月25日，56岁的许先生终于走出首都医科大学附属北京地坛医院的大门。新冠肺炎危重型、合并脑炎，作为首例新冠肺炎并脑炎患者他的救治成功给医护人员带来的喜悦是巨大的，而主持救治工作的该院ICU主任刘景院却顾不上这些，他此时特别想提醒正在一线抗疫的战友们：“患者出现意识障碍，一定要考虑病毒有可能攻击中枢神经系统。”来源：北京地坛医院
猎奇研究所,:#对疫情的警惕性不能降低#中国留学生返回葡萄牙后开始自愿隔离，老外：中国人明智有责任心！国外网友：“我是葡萄牙人，昨天从我的老师朋友那里第一次听到这个消息，他们告诉我他们的一个学生从中国回来后就开始自我隔离，这是一种非常高尚和无私的态度，这个世界需要更多的社会责任，尤其是在此刻，我不知道中国社区还提供了免费公寓，如此值得称赞的行为！”隔离不仅是为了保护我们自己，也是为了保护他人的生命。我们中国棒棒的！（by：老外趣评）#全球抗疫第一线##海外抗疫日记#http://t.cn/A67TI0uC
中国电影报道,:#广电总局组织抗疫主题剧创作#据新华社报道，广电总局电视剧司日前召开在线策划会，组织北京台、上海台、江苏台、湖北局等单位，策划研究疫情防控、精准扶贫两大主题电视剧创作。电视剧司相关负责人3日在京介绍，策划会拟定采用时代报告剧的形式，以小切口反映大主题、小人物反映大时代、小故事反映大道理，在年内推出反映疫情防控、精准扶贫的重点系列剧。
汇荆州,:#荆州生活#【3月4日荆州市新冠肺炎疫情情况】2020年3月4日0至24时，全市无新增新冠肺炎确诊病例。全市无新增病亡病例。全市新增出院54例，其中：中心城区6例、公安县19例、石首市4例、监利县13例、洪湖市12例。截至2020年3月4日24时，荆州市累计报告新冠肺炎确诊病例1580例，其中：中心城区579例、江陵县34例、松滋市140例、公安县135例、石首市92例、监利县251例、洪湖市349例。（因存在市内转院情况，各地报告数据有所增减。）全市累计治愈出院1269例。其中：中心城区448例、江陵县33例、松滋市132例、公安县121例、石首市79例、监利县199例、洪湖市257例。全市累计病亡48例，其中：中心城区19例、江陵县1例、松滋市4例、公安县3例、石首市3例、监利县5例、洪湖市13例。目前仍在院治疗263例，其中：重症41例、危重症8例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例3人，当日无新增，当日排除2人。累计追踪密切接触者18138人，尚在接受医学观察923人。#荆州抗疫在行动#
濮阳微头条,:#濮阳话题#【3个小时的坚守别样的巾帼风采】#濮阳抗疫在行动#悄悄的你走了，正如你悄悄的来。早晨4点，当别人还在酣睡时，她们已在岗位上值守；早晨7点，当别人还未起床时，她们悄然下班，留下的只是她们夜色中的身影。每天凌晨3个小时的坚守，她们就是双庙乡沙格寨村巾帼志愿队。最初的想法是关心。“夜班从晚上7点到次日7点，时间长，执勤点只有棉大衣和简易的取暖设备，也特别冷，而且凌晨三四点人容易犯困，为了值班人员的身体健康，当初就想起了这三个小时的值守。”志愿队发起者李金蕊说，李金蕊也是沙格寨村的妇女主任。辛苦工作聚人心。刚开始只有李金蕊一个人值班，面对空旷的田野、寒冷的黑夜以及自身的恐惧，她也曾想过放弃。但从一个人到两个人再到四个人，志愿力量不断壮大，她们不再畏惧。独人行，众人远。从正月初三直到现在，不论严寒风雨，她们一直在坚守。始终坚持的是初心。“凌晨四点多街上空无一人，不用那么认真值守。”面对别人的说笑和不理解，志愿队没有丝毫懈怠，因为她们深知坚守好岗位就是对全村群众负责，思想放松，将会造成工作上的被动。打扫卡口卫生、整理登记薄、登记出入人员，每天3个小时就这样充实度过。坚定对未来的信心。凌晨4点，正是黎明前的黑暗。巾帼志愿队在用她们默默的行动护佑着整村的安宁，因为她们坚信黑暗终会过去，疫情防控的黎明终会到来。来源：清丰发布
游子晓白,#韩红爱心驰援武汉##抗击新型肺炎我们在行动#0304项目实时进展[加油]
医院那些点事,:#全球抗疫第一线#韩国16名护士因疫情集体辞职？事情反转……医院那些点事的微博视频
印象北大,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
创新中医,:疫情讨论:新冠肺炎康复需要高度重视！武汉新冠肺炎患者李亮36岁，2月26日从方舱医院出院，，到指定酒店康复点隔离康复，3月2日再次发热发病，送医院后不治离世。评:新冠肺炎康复我于2月29日撰写了《抗疫康复系列方之一，风温疫》，3月1日撰写了《新冠肺炎出院后会复发》（均见当日微博），预测了这一事件，如何康复，中医要担当！
