攘外安内蒋台正,意大利人是真急了，使出了绝招，一大票人拿着摔炮，跑到大街上祛除病毒。这招比印度喝恒河水管用吧！巍岳钦禹的微博视频
易学伏明奇,【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
南糯山茗典普洱茶庄园,:茶叶中有效成分EGCG结合新冠病毒s蛋白阻断与人受体结合！多喝茶，一起抗病毒。
纵观世界2011,【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
军报记者,:【记#火神山医院#副主任张兵华：“被患者信任，是我的骄傲”】清晨，张兵华走进病房，看着逐渐康复的患者，一脸欣慰。身为火神山医院感染三科二病区副主任，这位呼吸内科专家和战友们奋战在抗疫一线，对每一名患者都倾力救治。他说：“只要有一线希望，我们就会百倍努力！”刚到武汉时，医疗队进驻武昌医院。张兵华负责两个病区的诊治指导和急诊工作。那些天，他几乎没有睡过一个囫囵觉，往往是刚躺下就接到急救电话，刚端起饭碗就被叫去会诊。进驻火神山医院后，张兵华更加忙碌。有句话，他常挂在嘴边，既是说给医护人员听，也是给患者们鼓劲：“我们每向前一步，病毒就后退一步。”每次走进病房，都是一场战斗。询问病情、仔细查体，对比肺部CT，查看化验结果，制订合理治疗方案……张兵华每天查房事事细心，不辞辛苦。为了更准确的评估病情，他经常长时间站在病床旁密切观察患者，直到找到对症的治疗方案。通过对不同患者进行抗病毒治疗、抗炎治疗、呼吸支持治疗，张兵华和战友们一起总结出了“四型三期”的分类个体化治疗方案，把多名危重患者从死亡线上拉了回来。“被患者信任，是我的骄傲。”这是张兵华常说的话。前几天，患者张大妈情绪低落。张兵华查房时，总会特意和她聊聊天。了解到张大妈胃口不好，张兵华带来水果让她调剂口味。一来二去，张大妈的心情渐渐平静下来，对他说：“谢谢你帮助我树立信心，今后我会积极配合治疗。”病魔肆虐，患者们有的情绪烦躁，有的心情低落……张兵华叮嘱年轻的医护人员：“患者身体虚弱，心理脆弱，我们要带着感情去治病。”有位年轻患者，病情好转了还不见笑容，张兵华询问得知他的家人都因感染新冠肺炎住院。张兵华又一一询问姓名，连夜查找治疗记录……第二天，得知家人全部脱离危险，年轻人的脸上终于露出了笑容。“爱也是可以传递的。”张兵华坚信，医务人员每一个充满爱心的眼神，患者们都记在心上。当初，得知医院紧急抽组人员支援武汉的消息，张兵华立即找到院领导主动请缨。来到武汉后，张兵华带领6名党员骨干率先进入重症监护室。这一战，便是30多个日日夜夜。38年前，一个叫“张华”的名字响彻神州大地。原第四军医大学空军医学系三年级学员张华因抢救老农魏志德壮烈牺牲，年仅24岁。“我要做张华那样的人。”25年前，沿着英雄的足迹，张兵华走进了原第四军医大学的校门。在群山环绕的秦岭深处，张兵华挑灯义诊的身影，让村民至今难忘。在烈日炙烤的训练场上，有张兵华背着药箱巡诊的身影。“舍己救人，助人为乐。”这位参加过卫勤救护演练等重大任务的军医说，“站在‘张华传人’的队列里，我感到由衷自豪。”（孙兴维王煜张璇子）#打赢疫情防控阻击战#
康典铭岱,抗疫至今，依然坚守在战斗最前沿的还是饱受各方面压力的公立医院的医务人员，他们有一个共同的特征，那就是——姓公！人们只有在没有对比的时候，才会幻想出私有化的种种好处，可是一旦灾难来临时，首先挺身而出的还是——公字头！公立医院的公，公有的“公”，天下为公的“公”！
黑龙江益谦,:抗病毒经验，要分享给世界各国，以加快世界抗击能力，使得经济快些回复。
龚东晓,【李文亮同科室同事，眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世】3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。
最难的修行,:穴位注射是已经被证伪的有严重副作用的z医骗术。应该让老百姓知道。李跃华说，他的微量苯酚注进穴（ren）位（ti）后，可以广谱抗病毒。原理是“病毒可分为DNA和RNA二类，它们在进行复制的时候，至少有一种碱基是含有嘧啶环结构的。而苯酚的结构就是一个苯环加一个羟基，苯环与嘧啶环结构非常相似，因此，在病毒复制时，容易出现竞争抑制，使病毒复制无法顺利进行，造成病毒死亡。”这是什么话？虽说李跃华做了7年药代，混了7年民营，毕竟是正宗三军医大军医系毕业的呀，怎么昏话说到这种程度？病毒的DNA、RNA的碱基对里当然必然有嘧啶结构，但是，但是，人的DNA、RNA岂不更多？你是杀病毒呢还是要杀人？难道苯酚是精准导弹，只单单瞄着病毒的嘧啶？这种外用的普通消毒剂竟然是针对病毒碱基对嘧啶的靶向药物，我信了你的邪！
MitaniKanae,今天几个伊朗朋友分别发给我伊朗各地医护人员在医院跳舞的视频。公共场合跳舞在伊朗是违法的，伊斯兰共和国（1979-今）历史上首次掀起了公共场合跳舞的浪潮，并且不会被捕。我发在朋友圈后，有朋友说，这和我们方舱医院的语境太不同了，它如此有力量，无法被主流意识形态收编。禽禽恨啊的微博视频
海天之边,:《日本新冠治疗方案：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药》即使不满50岁，吸氧和对症疗法下病情持续恶化时也将考虑用药。http://t.cn/A67CBXt0又在怱悠。需要对症治疗是自愈？
我是剁手姐,:【￥6.9】【抗病毒从手起】一次性手套
大家动漫,:【5.90】【抗病毒】消毒去污小苏打粉20包
Ocean_98,:全民抗病毒到这种程度，怪不得老外佩服我们.
一瓶蓝水,:我真的诚心想问问一些大v博主，微博冲浪这么多年了是真的最低级的反串都看不出来吗？就是有点好笑哈，像是会相信大蒜泡水抗病毒的人。
bbssyyllyy,张维为：“只有中国这样的国家、这样的政治制度，宁可牺牲一段时间的经济下滑，也要对人民负责、对世界负责。。世卫组织总干事谭德赛感叹，到现在为止，中国把99%的发病率完全限制在境内，为国际社会共同解决疫情创造了一个宝贵的窗口期，也为世界防疫事业设立了新标杆。”张维为《这就是中国》第46期：中国抗疫的世界意义
Xu362425,:共抗病毒
赤海之恋,:2.25颈部淋巴结疼去医院看病，因为太晚医生都下班了，让值班医生看了下，说是淋巴结发炎，给开了消炎针。让第二天做检查。2.26去做血常规和B超，报告显示淋巴结肿大，在医院打消炎针2.27去医院打针，嗓子疼想让医生加药，结果发烧。一轮又一轮登记，抽血，CT，做核酸。就只是因为我23号去了趟省城，然后27号发烧。我就成了疑似病例，除了发烧，我任何别的症状都没有，肺部CT也一切正常。但医生还是建议我住院，征求家里同意，那就住吧。我进了感染科病房，我被隔离了。噩梦开始了，一个人一间病房，除了上厕所我不能出病房。即使我觉得我没有得新型冠状病毒肺炎，但我每天还打的抗病毒的针，利巴韦林，吃莲花清瘟胶囊，我也害怕了。核酸结果要隔天才能出来。2.28依旧是被隔离的一天，打了治淋巴发炎的消炎针，还要打抗病毒的利巴韦林。一大早又抽了我6管血。我真的超级感谢我的男朋友，一直陪着我，不仅要陪我安慰我，还得照顾我爸妈的情绪。我爸妈也是每天好几个电话，告诉我不要害怕，心态放好。没多大事。虽然我心里特别害怕，但我爱的人都没有放弃我。2.29是我被隔离的第三天，今天要做第二次核酸了。虽然第一次的核酸结果还没出来。我以为我要在这里面呆很久的，护士还给我弄了滞留针。打完针都下午一点多了，困了都不敢睡，因为知道核酸结果下午出来，心里有块大石头。我真的很害怕，生怕有不好的结果。耐不住困意刚迷迷糊糊睡着，就听见护士隔窗叫我，说我可以出院了。我真的是从床上蹦起来的，我害怕她搞错了，还问她，是我吧，没错吧。问她核酸结果，她说没事儿，医生让我出院。天呐，我当时真的，真的快开心疯了。第一时间给父母报平安，然后让男朋友来接我。这出院来的太突然了，不过也证明我没事了，这三天简直太噩梦了。我被吓哭好几次了！！后面的就不说了，总之我没有得新型冠状病毒肺炎，没为国家做贡献，还花了国家的钱。然后表白一下我的爸妈，我的男朋友，我真的好爱他们。
金陵-张伟,【特朗普：美联储必须进一步宽松政策】财联社3月3日讯，美国总统特朗普称，美联储正在降息，但必须进一步放松政策，最重要的是要与其他国家/竞争对手保持一致。我们没有在一个公平的场地上比赛。这对美国不公平。美联储终于到了发挥领导作用的时候了。需要更多的放松和降息。(来自财联社APP)
楼波音,:@杭州太乙麟@太乙·麟Boss说燕窝里的唾液酸，提升抗病毒能力，增加免疫力，还有养颜润肺的效果，但这个点喝，是不是有点过分？#燕窝##大健康#杭州·武林
郭文辉_Capital,:投资组合1---新型病毒防治板块，富祥股份、美诺华，均是公司控股子公司叠加抗病毒药品风口，成为近期替代暂缓科技类公募基金发行的火炬手板块，持续参与。备选很多：金太阳、九安医疗、中广核技、高新兴等。投资组合2---新能源汽车板块，国恩股份、豪能股份，轻量充电桩和汽车变速器组件叠加风口，成为延续性板块，持续参与，盯住特斯拉和蔚来汽车进展。备选很多：英杰电气、海源复材、英威腾等。投资组合3---大基建，交建股份、宏润建设、东南网架，新数十万亿基金年，叠加后疫情拉起供给端经济起航的重任，成为与科技板块暂时形成跷跷板效应的重点组合之一。
山外青山风悠然,:如果决策者缺乏专业知识，专业人士的建议也可能变成徒劳……1月5日上午，上海公卫临床中心向国家卫健委提交了一份病原学调查报告。报告指出：鉴于该病毒与造成SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗。专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后
汤汤木头人,:中国人抗病毒：封城，隔离，戴口罩！美国人抗病毒：降息
暖暖股妖妖,:3月3周二抗病毒：
小高醒了嘛,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品：战疫作者：高艺玲学校：集美大学作品说明：疫情期间，医护人员逆行，抗病毒，保护我们。希望疫情早日结束，希望医护人员平安归来
邊YAJING,:#吃鸡蛋保平安#我能说我两个小时之前才接到的通知吗，还是离我们市挺远的市说的，……莫名其妙吃了俩鸡蛋，也是哑巴说吃俩鸡蛋可以抗病毒，说完就死了这个梗
期期艾艾沾沾静静,:我免费围观了@sven_shi的回答，问题价值56.00元，快来一起围观~
微博问答:李兰娟团队发布重大抗病毒研究成果，阿比朵尔、达芦那韦能有效抑制冠状病毒～而有人认为跟双黄莲没什么区别
范姜龙1999,:【黄连-药理研究】动物试验表明，小檗碱有抗菌、抗病毒及原虫、利胆、抗腹泻、抗炎和抗脑缺血、抗微生物、降压、抗心肌缺血及心肌梗死、抗心律失常、抑制中枢神经系统、止腹泻、抗溃疡、利胆、降血糖、抑制DNA的合成、抑制血小板聚集等作用。
A-殘烛孤火,【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
马小晨儿,【新冠肺炎婴幼儿患者不做抗病毒治疗】#晚安北京#明天升旗时间6:43，降旗时间18:09；明天天气晴，气温-3℃~8℃。首都医科大学附属北京地坛医院院长李昂：儿童治疗观察其生命体征，针对出现的相关症状，对症治疗。对14岁以下的婴幼儿患者不做抗病毒治疗，原则上不给婴幼儿用中药。京视频的秒拍视频
动漫新域,:【5.90】【抗病毒】消毒去污小苏打粉20包
临床肝胆病杂志,:#JCH：恩替卡韦治疗半年时哪项指标预示着肝纤维化逆转可能？#国家科技重大专项“十二五”逆转乙肝肝纤维化研究组的研究显示：抗病毒治疗半年内肝脏硬度值的下降速度与肝纤维化逆转结局相关性较强，治疗半年时肝脏硬度值下降超过30%者发生肝纤维化确定逆转的可能性更大JCH：恩替卡韦治疗半年时哪项指标预示着肝纤维化逆转可能？
陌陌沫未,【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
白菜优惠生活,:【5.90】【抗病毒】消毒去污小苏打粉20包
西山隐智,:#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#伊朗局势令人担忧啊……也是全球唯一一个高层被集体感染的……但愿哈梅内伊健康，全国进入紧急状态，严格管控措施加强才行……
黑眼圈的猴灬儿,全国各地复工在即，#招联微光计划#火速接力！推出5项大行动，提供100亿提额福利，覆盖500万复工大军戳这里马上了解，希望用金融的微光照亮奋力向前者的生活！关注@招联金融转发微博，分享你的复工行动，3月10日抽1名招联粉丝送500元复工启动金。#抗击疫情央企行动#
立平678,【确诊新冠肺炎时只有3个月22天的宝宝今天从浙大儿院出院啦！】在浙大儿院住院治疗期间小家伙能吃能睡，白白胖胖。医护人员亲切地称她为“小胖”。2月初，3个月22天的“小胖”作为新冠肺炎患儿，从外地转入浙大儿院负压病房。今天“小胖”的爸爸来接“小胖”出院的，从医护人员手里接过女儿时，他还有点不适应，女儿长势喜人，重了许多呀！如今“小胖”出院，朝夕相处了20多个日夜的“代班奶爸奶妈”们纷纷送上了祝福，希望她能健健康康，平平安安地长大！（记者柯静视频刘鹏）http://t.cn/A6hlMo1D
暖暖博弈股市,:3月3周二抗病毒：
2049年10月赵小雅,纽约州长安德鲁·科莫（AndrewCuomo）说，新冠肺炎病例80%都能自愈，不用去医院。想替米国人民问州长个问题，那如何知道自己不是那20%呢？微丢的微博视频
2049年10月赵小雅,纽约州长安德鲁·科莫（AndrewCuomo）说，新冠肺炎病例80%都能自愈，不用去医院。想替米国人民问州长个问题，那如何知道自己不是那20%呢？微丢的微博视频
girl尾巴花儿,:美国住家妈妈说中国的抗病毒口服液对预防冠状病毒肺炎有益，跑了两家药店，将架子上的口服液全部买来，去寄的时候才知道液体药物是不能外寄的。最后，买了些类似药效的颗粒类的、胶囊类的中成药，用EMS寄去了。。。网上买了一个超可爱的迷你小锅，只够煮一碗方便面那么大的小电锅。晚上用它煮了素饺子吃，很方便。。。又一天！
搞笑丶种草君,:【24.9】汤臣倍健樱桃维生素C30片*2瓶【拍2件！2件仅需24.9元】这个维生素超好吃的！酸酸甜甜的，每天来一片，美容抗衰老，抗病毒还能提高免疫力哟
花絮纷飞6269536462,:【5.90】【抗病毒】消毒去污小苏打粉20包
多多智能锁,:日本新冠治疗方案：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药http://t.cn/A67pyK9G
关注港澳台,:20200303《無色覺醒》賴岳謙｜東北亞三角經濟圈！中日韓齊心抗病毒！
天字一号白菜姐,:【5.90】【抗病毒】消毒去污小苏打粉20包
北京发布,:【新冠肺炎婴幼儿患者不做抗病毒治疗】#晚安北京#明天升旗时间6:43，降旗时间18:09；明天天气晴，气温-3℃~8℃。首都医科大学附属北京地坛医院院长李昂：儿童治疗观察其生命体征，针对出现的相关症状，对症治疗。对14岁以下的婴幼儿患者不做抗病毒治疗，原则上不给婴幼儿用中药。京视频的秒拍视频
Sophus_Tantalus,
效对职场,:视觉呈现打卡：【新起点】20200303~032错位字#抗病毒肺炎视觉每日练#@阿翔视觉
练霓裳777vip,:印3哥的洗菜模式
第一时间播报,:『辉瑞称发现一些抗病毒化合物有抑制新冠病毒潜力_国际财经网_国际财经新门户』http://t.cn/A67pz0GV
财经961,:#日本公布治疗新冠肺炎方案#【日本表示不满50岁患者多能自愈中国医生：#自愈不等于不需要治疗#
财经961,:#日本公布治疗新冠肺炎方案#【日本表示不满50岁患者多能自愈中国医生：#自愈不等于不需要治疗#
曹-丁,【#新冠肺炎激素使用之争#：有非典前车之鉴，该不该再用？】面对新冠肺炎这一人类从未经历过的全新疾病，糖皮质激素类药物的使用，正在临床实践中引发争议。早在17年前非典期间，因其实际操作过程中剂量、疗程难以把握，以及一系列较为严重的毒副作用，糖皮质激素类药物就曾受到诟病。到了此次疫情，针对糖皮质激素类药物，在国际上，世界卫生组织（WHO）旗帜鲜明表达反对态度，在国内，亦有专家表示，此类药物对新冠肺炎治疗弊大于利，希望一线医生“要克制使用糖皮质激素的欲望”。但也有不少专家认为，此类药物“在关键时刻可以救命”，应该在严格限定的条件下酌情使用。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67NrEsZ
安奚茗茶,:“茶叶”被列为生活保障物资进入“绿色通道”[强]茶为国饮，再次证明茶叶的重要性，放心喝茶🍵提高免疫力💪，抗病毒，再次声名多喝茶，发出门茶名茶庄http://t.cn/A67pzAsy
囤货君,:🍒🍒+VC汤臣倍健的！！【汤臣倍健】巴西樱桃维生素C30粒*2瓶【24.9】
-xixi嘻嘻-,:来杯百香果粒橙抗病毒。
cygzyfkcyq,:唐农校长：单纯拿中药抗病毒的药理来判断中医防治新冠肺炎效果，不得要领！唐农校长：单纯拿中药抗病毒的药理来判断中医防治新冠肺炎效果，不得要领！
温州818,#京视频#【新冠肺炎婴幼儿患者不做抗病毒治疗原则上不用中药】首都医科大学附属北京地坛医院院长李昂：儿童治疗非常简单，观察其生命体征，针对出现的相关症状，对症治疗。对14岁以下的婴幼儿患者不做抗病毒治疗，原则上不给婴幼儿用中药。详情请戳↓京视频的秒拍视频
神魔不知道叫兽,:近日，大连市发展改革委发布了2020年大连市第一批大连市工程研究中心公示信息，记者注意到，第一批大连市工程研究中心共设6个项目，其中设计组织细胞、基因检测、小分子药物、呼吸道防护、药物中间体、抗病毒制剂等诸多领域。在公示内容中，大连市发改委表示，为有效应对新型冠状病毒感染肺炎疫情，提升我市新型冠状病毒检测能力和新型冠状病毒检测试剂、疫苗、治疗性抗体及抑制剂等预防及治疗药品的工程研究水平，市发展改革...http://t.cn/A67NkZ0S
__然后呢__,【新冠肺炎康复患者：多吃有利身体恢复】36岁的小康（化名）是武汉居民，因同事被确诊为新冠肺炎，小康便主动就医，检测后被确诊。小康2月6日已治愈出院，这一期间他注意尽量不接触亲戚朋友。现在已居家隔离超半个月的他介绍说，重饮食、强信心有利于尽快恢复！新华视点的微博视频
海鹏威,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：若李跃华医生苯酚注射法效果为真，欧美抗病毒药物公司将破产若李跃华医生苯酚注射法效果为真，欧美抗病毒药物公司将破产来自@凤凰新闻客户端
红网,:【#越南抗病毒神曲走红网络#，还引发了舞蹈挑战】近日，越南预防新冠病毒的公益歌曲GhenCoVy走红网络，歌词意在加强公众关于新冠肺炎的防护意识。这只歌曲还引发了TikTok上的舞蹈挑战，舞蹈中包含模仿洗手的动作等。@梨视频文化梨视频文化的秒拍视频
杜地祥茅台镇怀庄之醉,:酱香型白酒含有SOD，是氧自由基专一清除剂，其主要功能是清除人体内多余的自由基，抗肿瘤、抗疲劳、抗病毒、抗衰老的作用明显。酱香酒还能诱导肝脏产生金属硫蛋白，金属硫蛋白的功效又比SOD强得多。金属硫蛋白对肝脏的星状细胞起到抑制作用，使之不分离胶离纤维，也就不能形成肝硬化。http://t.cn/RXm78AUhttp://t.cn/A67Ne1YK
希犀利c,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
一枚江流儿,【#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#：涉嫌非法行医曾称治好9人】湖北省司法厅退休副厅长陈北洋一家因感染新冠肺炎拒绝隔离一事发酵后，李跃华主动现身，声称自己通过专利项，治愈了陈副厅长一家的新冠肺炎。据了解，李跃华系武汉一中医门诊部法定代表人，自称已治愈9例新冠肺炎患者，用于治疗的注射剂，是万分之五的苯酚。李跃华提供的“治愈”患者名单中，有人称当时确实感觉控制了病情，但最终核酸检测仍为阳性而住院。2月26日，湖北省卫计委综合监管局介入调查。经查，李跃华承认未取得《医师执业证书》，注射材料也并未取得药监管理部门的许可。目前李跃华因非法行医将被依法严肃查处。http://t.cn/A676kzJs
温岭蓝波湾,【日本新冠肺炎治疗方案：50岁以下患者多可自愈抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前称，未满50岁患者自行痊愈的情况较多，并非要用药物治疗。报道指出目前没有有效药物，但50岁以上患者出现“低血氧症”时，将考虑用药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦等。http://t.cn/A67CK88k@世面
前进正月风,【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】#周刊君与你共同战疫#中疾控传染病预防控制所病毒学家、复旦大学上海市公共卫生临床中心兼职教授张永振领导的团队于2019年12月26日收到来自武汉的不明原因发热患者标本一份。1月5日上午，他们从标本中检测出一种新型冠状病毒，获得了该病毒的全基因组序列。上海公卫临床中心在同日向国家卫健委提交了一份病原学调查报告。报告指出：鉴于该病毒与造成SARS疫情的冠状病毒同源，应是经呼吸道传播，建议在公共场所采取相应的防控措施以及在临床救治中采用抗病毒治疗。但这份报告似乎并未起到什么作用。从第二天，即1月6日开始，到1月10日，武汉市卫健委均未作疫情通报。与此形成对照的是，早至1月4日，香港特区政府便对不明原因肺炎启动了“严重”级别应变，尽管当时该地怀疑病例只有7例。“是公共卫生系统出问题了。”曾光告诉@中国新闻周刊，“不是流行学调查没调查好，也不是病毒不该研究，也不是不该发论文。这些信息都报上去了，怎么及时转化成防控行动？陈国强等人则指出，地区决策者是公共卫生事件中的指挥主体，需要第一时间组织专家团队提供决策建议。武汉作为国内临床医疗、公共卫生及病毒研究最豪华的专业阵容所在地，此次专业团队在当地政府早期疫情判断及应对决策过程中的作用似乎没有得到最大发挥，是需要深入思考与反省的。李立明强调，基本的公卫知识和观念非常重要。“呼吸道传染病，怎么可能不出现人传人？只是时间早晚的问题，不应该出现‘有限的人传人’这种说法。如果全社会都有一些基本共识，早期防控不应该是这样。”http://t.cn/A67SFamO
信潢,:我要和你说，悲壮是一首歌。激荡在花们的摇曳里，日月拿天地穿梭。词不达意的漫野声腔，意表言外的涛声寄托。真饰美往往多此一举，善加美恰恰弄巧成拙。呼吸是生命的书写笔触，心跳春来如芳草影影绰绰。世代永记的抗病毒战争，万众一心啊快递小哥!
情况呢就是这么个情况,刚刚路过“神医”李跃华的门诊，看看他的”专长”……
三湘头条,:#长沙身边事#【华腾制药：研发抗病毒喷雾，4小时持续消杀病毒】企业的复工复产正在如火如荼地展开，如何有效地阻隔新冠病毒的传播尤为重要！长沙的一家医药企业，从初三复工至今，研制出一种抗病毒喷雾，能够提供超4小时的抗病毒防护，该喷雾现已经进入临床实验阶段。#全民抗疫大接力##湖南防控新型肺炎#http://t.cn/A67XkP0n
竹峪樵伕,【#药学教授评价李跃华苯酚疗法#：治愈的病例可能只是幸存者偏差】近日，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。据悉，李跃华申请专利的“一种穴位注射剂”，其实注射进穴位的是苯酚。武大教授丁虹认为，苯酚可用于治疗顽固性疼痛，但会损毁神经。“新冠病毒感染的主要靶器官是肺，用苯酚治疗，理论上无法解释，有效性无法得到证实。从药学专业来看，李跃华治疗的15人连临床试验标准都未达到，也可能对有些人有效，但也可能只是无毒，“也许他本身就能好，是自愈的一种情况，我们叫做幸存者偏差。”丁虹说，医生想治病救人的心情是值得尊重的，但绝对不能拿患者当小白鼠。http://t.cn/A67oOWiphttp://t.cn/A67CMxFG
中国新闻社,:#祖孙三代同日出院#【武汉一家祖孙三代患新冠肺炎同日治愈出院】武汉市第一医院3日上午又迎来一批新冠肺炎患者康复出院，其中包括一家祖孙三代——98岁的时老太以及她的女儿和外孙女。住院期间，哈尔滨医科大学附属第一医院医疗队给予她们精心的治疗和护理，经10余天的抗病毒治疗、对症支持治疗、中医药治疗及营养支持等，三人均已无发热、咳嗽及气短症状，两次核酸检测均为阴性，达到出院标准。http://t.cn/A67NnrUW
一枚江流儿,【#药学教授评价李跃华苯酚疗法#：治愈的病例可能只是幸存者偏差】近日，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。据悉，李跃华申请专利的“一种穴位注射剂”，其实注射进穴位的是苯酚。武大教授丁虹认为，苯酚可用于治疗顽固性疼痛，但会损毁神经。“新冠病毒感染的主要靶器官是肺，用苯酚治疗，理论上无法解释，有效性无法得到证实。从药学专业来看，李跃华治疗的15人连临床试验标准都未达到，也可能对有些人有效，但也可能只是无毒，“也许他本身就能好，是自愈的一种情况，我们叫做幸存者偏差。”丁虹说，医生想治病救人的心情是值得尊重的，但绝对不能拿患者当小白鼠。http://t.cn/A67oOWiphttp://t.cn/A67CMxFG
折800,:【拍2件24.9】【汤臣倍健】巴西樱桃维生素C30粒*2瓶这个维生素超好吃的！酸酸甜甜的，每天来一片，美容抗衰老，抗病毒还能提高免疫力哟【25元券】微博专享限时领券
confidenceabby,当你学会了如何防护病毒，是否也了解了如何辨别谣言？毕竟，谣言与错误信息可能带来的伤害并不亚于病毒本身。如何及时关注相关信息、了解事实？如何全面保护自己？戳视频一起了解吧！#童享健康##携手为儿童#联合国儿童基金会的微博视频
Xy王馨语啊,:最近几天不管是撕逼大战互喷还是反条例跳楼还是歪果仁抗病毒系列我都是地铁老人手机.jpg
Thinkpad_思考的力量00A,纽约州长安德鲁·科莫（AndrewCuomo）说，新冠肺炎病例80%都能自愈，不用去医院。想替米国人民问州长个问题，那如何知道自己不是那20%呢？微丢的微博视频
四川文力19560913,:谁去买菜？目前疫情仍严重。今天儿媳要去买菜，孙子哭着不让妈妈去买，意思是怕妈妈传染上病毒会死去，便恳求说：还是让爸爸去吧？爸爸说：“当爸的就容易吗？我可是咱家的顶梁柱呀，我得挣钱养活全家，还是让你爷爷去吧？你爷爷皮老结实能抗病毒”。爷爷站在一旁含情脉脉地说：“哎呀，还是让你奶奶去吧？冠状肺炎病毒传男不传女”。孙子说：“那不中！百密必有一疏，我奶万一中毒病死了，那就没人给我们做饭啦”！全家人绞尽脑汁，思来想去，一致举手表决通过：还是爷爷去最好，万一病死了也活够本啦，也不影响全家人的生活！爷爷心想：我这当爷的也真不容易，临到半截快入土了，全家人也不肯放过！连死也要我一马当先！可是：奶奶她含情脉脉地望着老伴，很不忍心，便斩钉截铁地说：且慢！叫爷爷去也不行，他是享受国家公务人员（处、厅）级待遇的，平时，节衣缩食，勤政廉政，又不抽烟、又不喝酒，看病都不用花钱，那每月一万多元都是给家里人花的，咋能忍心叫他去死？全家人纷纷议决，再三权衡利弊。最后，一致决定：去叫外卖吧，反正花的也是咱爷爷的钱！不花白不花！花了是白花，白花咋不花！
觿伽,:#杨勇宜鼓励女大学生和黑人多联姻#国家对这件事态度是想引起人民公愤？？？毕竟中国人民目前正在抗病毒，这个时候搞这幺蛾子？？？？
cyhlax,【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
军法情缘,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#【抗病毒应当催生生物国防意识】抗病毒防疫，军队又走在了前面。发展大国国防，不只是枪林弹雨，也包括生化武器，二战时期以及后来的朝鲜战场已经证实。应当像研究和预防核讹诈一样，研究和预防生化战争。http://t.cn/z8yCQ5D
小黑猪_one,:#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作品:谣言止于智者作者:陈鑫学校:上海大学指导老师:邓江作品说明:“鼠标键盘一点，谣言成堆”，网上有不少误导人的抗病毒谣言。作品将谣言实例与鼠标、键盘元素相结合，旨在告诫大家面对谣言，不乱自心，不作回应。勠力同心，一起打赢疫情防疫阻击战！#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#
小宛说育儿,:【雾霾天孩子吃什么好？】中医认为“肺属金，在色为白”，白色食物如百合、雪梨、蘑菇、银耳、萝卜等都具有润肺功效。清肺润肺食品首选百合！熬粥、煮水都是很好的选择，雪梨炖百合也是润肺抗病毒良方。蘑菇也具有很好的养肺滋阴的功效，可以帮肺脏抗击毒素。
好心每天分享,:【20点】口罩集合【补贴会场】http://t.cn/AiFr7hRd首页宅家抗病毒袋鼠医生医用外科口罩10只【19.9】greennose一次性婴儿童口罩10枚【21.8+运费】http://t.cn/A67NY2ox500件可1-2件ohsunny口罩防雾霾防尘KN953只【39+运费】http://t.cn/A677TLlT4771件婴舒宝一次性防护口罩50片【129】http://t.cn/A67PEHcV1036件恒明医疗一次性医用外科口罩10片【39.9+运费】http://t.cn/A67SbrGM500件医用口罩外科一次性口中十支【29.9】http://t.cn/A6huf5BJ准点留意上架unifree一次性口罩50只/盒【49.9】http://t.cn/A67SbrGJ准点留意上架
儒者文质,纽约州长安德鲁·科莫（AndrewCuomo）说，新冠肺炎病例80%都能自愈，不用去医院。想替米国人民问州长个问题，那如何知道自己不是那20%呢？微丢的微博视频
可爱的土拨鼠,…
王老五w2,:坚决反对外国人永久居留条例坚决反对外国人永久居留条例！全民一心抗病毒，还有无数人在阴霾中，你阴悄悄搞啥毫无底线的征求意见稿！中华民族历经苦难换来这一切，轻飘飘地就拱手让洋垃圾来侵占？！我们华人不够聪明不够勤劳不够善良，创造不出价值，建设不好自己的国家吗？？？外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
淄博警方,:【#日本新冠肺炎治疗方案#：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。http://t.cn/A67o51o8
遵讯传媒,:【全市6家药械企业复工20批次抗病毒药品抽检合格】　本网讯（遵义日报全媒体记者杨溢）疫情防控期，如何指导药械经营企业复工复产，做好群众用药安全？日前，经遵义市市场监督管理局的查看、指导，共有6家药械企业复工，另20批次抗病毒药品抽检合格。http://t.cn/A67NOv3r
顺风车贵州,:【全市6家药械企业复工20批次抗病毒药品抽检合格】　本网讯（遵义日报全媒体记者杨溢）疫情防控期，如何指导药械经营企业复工复产，做好群众用药安全？日前，经遵义市市场监督管理局的查看、指导，共有6家药械企业复工，另20批次抗病毒药品抽检合格。http://t.cn/A67NOv3r
汇川印象,:【全市6家药械企业复工20批次抗病毒药品抽检合格】　本网讯（遵义日报全媒体记者杨溢）疫情防控期，如何指导药械经营企业复工复产，做好群众用药安全？日前，经遵义市市场监督管理局的查看、指导，共有6家药械企业复工，另20批次抗病毒药品抽检合格。http://t.cn/A67NOv3r
遵义市头条,:【全市6家药械企业复工20批次抗病毒药品抽检合格】　本网讯（遵义日报全媒体记者杨溢）疫情防控期，如何指导药械经营企业复工复产，做好群众用药安全？日前，经遵义市市场监督管理局的查看、指导，共有6家药械企业复工，另20批次抗病毒药品抽检合格。http://t.cn/A67NOv3r
Sehunnie_PiggyPang,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
特别的你1108,当你学会了如何防护病毒，是否也了解了如何辨别谣言？毕竟，谣言与错误信息可能带来的伤害并不亚于病毒本身。如何及时关注相关信息、了解事实？如何全面保护自己？戳视频一起了解吧！#童享健康##携手为儿童#联合国儿童基金会的微博视频
曲阳智涌,:去菜市场买点蒜，发现价格涨了好多。我问：“是不是大蒜可以抗病毒，所以你涨价了？”老板答：“嘿！可不要乱造谣，但是多吃点肯定能让其他人离你远一点！”高手果然在菜场啊。
农民刘老汉,:【3月3日涨停分析】今日共98股涨停，86股封板未遂，封板率为53%；宏润建设、汉钟精机、克劳斯均5连板，连板股共44只。题材方面，抗病毒概念股反复活跃，昨天表现最强的基建股以淘汰赛为主，前排标的躺赢，后排标的冲高回落。
商务英语高级,【日本新冠肺炎治疗方案：50岁以下患者多可自愈抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前称，未满50岁患者自行痊愈的情况较多，并非要用药物治疗。报道指出目前没有有效药物，但50岁以上患者出现“低血氧症”时，将考虑用药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦等。http://t.cn/A67CK88k@世面
某某某源,当你学会了如何防护病毒，是否也了解了如何辨别谣言？毕竟，谣言与错误信息可能带来的伤害并不亚于病毒本身。如何及时关注相关信息、了解事实？如何全面保护自己？戳视频一起了解吧！#童享健康##携手为儿童#联合国儿童基金会的微博视频
莘尘Cindyst,:专家都说精油除了舒缓情绪还可以用来抗病毒哦[呲牙]这篇文章不错，推荐看看http://t.cn/A67NK2Xa
永州警事,:【#日本新冠肺炎治疗方案#：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。http://t.cn/A67o51o8
淘股吧官方微博,:【3月3日#涨停分析#】今日共98股涨停，86股封板未遂，封板率为53%；宏润建设、汉钟精机、克劳斯均5连板，连板股共44只。题材方面，抗病毒概念股反复活跃，昨天表现最强的基建股以淘汰赛为主，前排标的躺赢，后排标的冲高回落。
北京电视台,:【新冠肺炎婴幼儿患者不做抗病毒治疗原则上不用中药】首都医科大学附属北京地坛医院院长李昂：儿童治疗非常简单，观察其生命体征，针对出现的相关症状，对症治疗。对14岁以下的婴幼儿患者不做抗病毒治疗，原则上不给婴幼儿用中药。详情请戳↓京视频的秒拍视频
圆圆甜如蜜,当你学会了如何防护病毒，是否也了解了如何辨别谣言？毕竟，谣言与错误信息可能带来的伤害并不亚于病毒本身。如何及时关注相关信息、了解事实？如何全面保护自己？戳视频一起了解吧！#童享健康##携手为儿童#联合国儿童基金会的微博视频
想要奋进的人儿,怎么就是不明白呢？头孢不消炎！如果不去医院确诊是什么，就是滥用药物！不要再说头孢消炎！头孢不消炎！天底下没有消炎药，只有抗炎药！头孢也不是抗炎药！头孢是杀细菌的抗菌素！
LULU爱种草,:【汤臣倍健】巴西樱桃维生素C30粒*2瓶【在售价】49.90元【券后价】24.90元【拍2件！2件仅需24.9元】这个维生素超好吃的！酸酸甜甜的，每天来一片，美容抗衰老，抗病毒还能提高免疫力哟~小可爱们记得在评论区复制口令购买哦_
圣欧亭,:【日本便携式“消毒卡”】武汉抗疫期间，日本救援队抵达武汉，不用戴口罩，每人一张消毒卡可用一个礼拜。为日本高科技救援队点赞。日本便捷式空间除菌卡，或曰抗病毒卡，可以抑制病毒传播，阻止细菌感染、赶走病源体！还能净化粉尘、防止粉尘花粉过敏、分解烟味与异味！可挂可夹！它的主要成分是“灭菌剂”二氧化氯、杀菌能力为其它氯系杀菌消毒剂的8倍，30秒即可快速清除身边1米范围内空气中99.9%的病毒。据说对细菌、霉菌、各种流感病毒尤其强效。开封后可用一个月。据说它是日本家庭必备的健康帮手，学生、上班族们每天出门必戴。
福建广播电视新闻中心,:#日本公布治疗新冠肺炎方案#【日本表示不满50岁患者多能自愈中国医生：#自愈不等于不需要治疗#
军法情缘,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#【抗病毒应当催生生物国防意识】抗病毒防疫，军队又走在了前面。发展大国国防，不只是枪林弹雨，也包括生化武器，二战时期以及后来的朝鲜战场已经证实。应当像研究和预防核讹诈一样，研究和预防生化战争。http://t.cn/z8yCQ5D
蔡福顺微博,:#李跃华医生针灸治病[超话]#李跃华在武汉肺炎爆发之初的这个期间，治疗了疑似冠状病毒的病人近20人左右，最后确诊的10例，轻症的经过治疗1-3次就好了，临床症状消失，体温正常。重症病人治疗的7天以上的，还要加自体疫苗法治疗（治疗期间接受李跃华治疗方案的病人，都建议不要用其它的抗病毒药物，退烧药，部分病人因发烧较高而中途有用过退烧药物，这样反而延迟了恢复期）。至今为止，李跃华医生治疗的病人，已基本上治愈了，临床症状也消失了，身体也无不适感；部分确诊病人等待医院复查转阴结果。
Voice心灵之声,:#思维脑图[超话]#每日练·新起点#视觉笔记##南京爆料##抗病毒肺炎视觉每日练#南京·龙江
比特币异客,:#异客摘新闻#日本：不满50岁新冠患者多能自愈未必用抗病毒药。3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。http://t.cn/A67KavKe一网民跟评：西方普遍都觉得这病好治，他们倒不是觉得不会有人死亡，只是他们的医生不忌讳死亡，因为每种病都会有人死，流感每年也会导致很多人死亡。他们觉得好治应该是相对于一些更棘手的传染病来说的，比如非典和禽流感之类的。西方人好像普遍接受不了打仗死人，但是对生病死人的接受能力好像更强一些。可能他们觉得这是自然规律吧……
青梧桐,:国外奇葩抗疫。纽约州长：80%新冠病人会自愈，就跟普通病毒性感冒一样，不必去医院；英国首相：唱生日歌20秒，能抗病毒。
肿瘤专家陈小兵,:#谈癌论健##养心苑##武汉加油#保持开心快乐，是改善人体免疫力之关键！人体免疫力，是最好的抗病毒药物！笑一笑，十年前！笑走疾病，笑来健康！今天您笑了吗？我笑了
小皮卡挖白菜,:【￥6.8】消毒杀菌！十年陈艾艾柱54粒买2发4！出门戴口罩，在家熏艾条！室内消毒杀菌当选陈艾柱，消除异味，预防流感，助您抗病毒还能有效帮您缓解颈椎，腰椎病，手脚不适，妇科宫寒痛经等功效，安神解疲安全放心灸！
爱启航,:#茶[超话]#再次论证茶抗病毒功效。
京唐城际,【#日本寺庙发免费印经文的纸口罩除瘟疫#，来访者：安心且有仪式感】#周刊君与你共同战疫#1日，位于日本京都的世界文化遗产仁和寺向来访民众免费发放约200枚印有经文的纸口罩，祈求新冠肺炎疫情早日结束。口罩由三折的日本纸制成，印有祛除瘟疫的药师佛经文。不少领到口罩的来访民众表示感到安心且富有仪式感。http://t.cn/A67opSbF
风雨剑客,【日本新冠肺炎治疗方案：50岁以下患者多可自愈抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前称，未满50岁患者自行痊愈的情况较多，并非要用药物治疗。报道指出目前没有有效药物，但50岁以上患者出现“低血氧症”时，将考虑用药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦等。http://t.cn/A67CK88k@世面
用户5970350118,发布了头条文章：《中医，外国人明学暗偷，中国人弃如敝履，你说可笑不可笑？》中医，外国人明学暗偷，中国人弃如敝履，你说可笑不可笑？
昆明寻甸发布,:#加强疫情防控寻甸在行动#【持续出击抗病毒全城消杀筑屏障】【要闻】持续出击抗病毒全城消杀筑屏障
潍坊晚报,:【山东曝光第21批价格违法案件，安丘一商家被处罚】3月2日，记者从山东省市场监管局获悉，连日来，山东省各级市场监管部门持续加强口罩、消毒杀菌用品、抗病毒药品等防疫用品市场价格监管，坚决打击囤积居奇、哄抬价格、不明码标价等借疫情牟利的违法行为，山东省市场监督管理局曝光第21批价格违法案件。2月14日，潍坊安丘市市场监督管理局根据群众举报，对安丘市韩梅综合商店进行检查，发现该店在销售蔬菜过程中未明码标价，涉嫌构成不按规定明码标价的价格违法行为。安丘市市场监管局对该店按顶格作出罚款5000元的行政处罚。2月10日，济南市章丘区市场监督管理局根据举报，对章丘区琪果乐便利店进行检查，发现该店在销售“高弹性防护一次性口罩”时未标明价格，涉嫌构成不按规定明码标价的价格违法行为。章丘区市场监管局对该店作出没收违法所得、罚款5000元的行政处罚。2月10日，烟台市福山区市场监管局根据举报，对烟台大润发商业有限公司进行检查，发现该公司在销售北极甜虾和珍渔坊对虾时未按规定明码标价。福山区市场监管局对该店按顶格作出罚款5000元的行政处罚。山东省市场监督管理局提醒广大消费者，发现价格违法线索，请拨打当地12345热线进行举报，市场监管部门将依法依规及时严肃查处。来自：今日安丘编辑冯媛媛审核李东杰
甜死一只知更鸟,5分钟做一道鲜奶麻薯，软糯拉丝，口感绝了#米米的四季厨房#@鲜城#宅家美食PK赛#复古米米的微博视频
中国经济周刊,:【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。http://t.cn/A67CK88k
Angelo_Yu,:这个哥们概念玩的不行，应该打扮成哲学里面“早就在山顶等着”的样子。当生物所发现是致病原是病毒的时候，要标榜自己能“抗病毒”，比如10%的双黄连溶液能杀毒。发现病毒类似SARS，那就要改成“非激素”“不留后遗症。”。发现院士不让上激素了；就要宣城“提高免疫力”。发现重症的原因是免疫系统过激，发起了细胞因子风暴，就要改口为参与治疗、减缓症状。发现解剖发现痰栓是造成血氧下降的重要因素，那应该转换话题，中医有“化痰”。看着吧，后面有新的发现，还有有新的话术的，跟自媒体一个套路，总有一款适合你。
Beryl碧瑶,:#武汉全市开展消毒杀菌##何洛洛七步洗手法##韩国##增强免疫力#现在韩国的形势比较严峻。不想回国给祖国增加负担。所以在韩国的我们，积极在家隔离。今天告诉大家一些居家隔离的常用抗病毒增免疫的产品。🍀🍀🍀首先我们需要勤洗手。最好选择一款具有杀毒杀菌功能的香皂。🛀🛀我选择的是SEANOL的香皂。这款香皂不仅可以洗手，也可以洗头发。可以提高皮肤和头发的防御能力，而且抑菌的效果可以到12小时。对于病毒也是有着防御作用。这块香皂用海藻代替硅胶。很天然，没有防腐剂和人工色素。薰衣草的味道很好闻。整个洗手间都很香。🍀🍀我每天早上晚上还会喝MANNAS液体茶。🍃🍃早上空腹在饮用水中滴五滴。常温的水就可以，睡前也可以滴5滴。液体茶通过海洋多酚的物质通过细胞水和作用让我们的身体增强免疫。如果得了流感或者病毒可以多在水中添加十滴。🍀🍀在必须要出门的时候，我会在出门前后使用口腔喷雾。喷雾不含酒精，很清凉。出门前后喷三次就可以。不光可以预防流感和病毒，在雾霾天气也可以保护呼吸道的健康。日常防止烟酒伤害和空气污染对我们的伤害。都是天然的提取物，孩子也可以用。🙇❤❤这些可以增强我们免疫力的产品。但在特殊的时期，我们一定要戴口罩，勤洗手，少去人群密集的场所。希望在韩国的我们都可以健康开心。http://t.cn/AigLHkDX
egawamm,【#日本寺庙发免费印经文的纸口罩除瘟疫#，来访者：安心且有仪式感
不想要不挽回,:神经忧郁症＋抗病毒口服液
大牛哥runner,【日本新冠肺炎治疗方案：50岁以下患者多可自愈抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前称，未满50岁患者自行痊愈的情况较多，并非要用药物治疗。报道指出目前没有有效药物，但50岁以上患者出现“低血氧症”时，将考虑用药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦等。http://t.cn/A67CK88k@世面
京视频,:#京视频#【新冠肺炎婴幼儿患者不做抗病毒治疗原则上不用中药】首都医科大学附属北京地坛医院院长李昂：儿童治疗非常简单，观察其生命体征，针对出现的相关症状，对症治疗。对14岁以下的婴幼儿患者不做抗病毒治疗，原则上不给婴幼儿用中药。详情请戳↓京视频的秒拍视频
搞笑丶种草君,:【116】神样皮肤杀菌消毒喷雾免洗消毒液80ml*2瓶装除味无酒精一起抗病毒消字号卫生许可，特殊时期的刚需物品，线上线下都被抢疯了，防止感染，消毒杀菌！
段郎说事,:日本：不满50岁新冠患者多能自愈未必用抗病毒药。3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。http://t.cn/A67KavKe一网民跟评：西方普遍都觉得这病好治，他们倒不是觉得不会有人死亡，只是他们的医生不忌讳死亡，因为每种病都会有人死，流感每年也会导致很多人死亡。他们觉得好治应该是相对于一些更棘手的传染病来说的，比如非典和禽流感之类的。西方人好像普遍接受不了打仗死人，但是对生病死人的接受能力好像更强一些。可能他们觉得这是自然规律吧……
情话小密,:【拍立发】抗病毒一次性大卷洗脸巾，劵后13.8
快乐小萌举,:【116】神样皮肤杀菌消毒喷雾免洗消毒液80ml*2瓶装除味无酒精一起抗病毒消字号卫生许可，特殊时期的刚需物品，线上线下都被抢疯了，防止感染，消毒杀菌！
攀枝花综合广播,:#日本公布治疗新冠肺炎方案#【日本表示不满50岁患者多能自愈中国医生：#自愈不等于不需要治疗#】3月2日，日本感染症学会公布新冠病毒疾病治疗方案。报道称，新冠肺炎尚无特效药。不满50岁患者多数能自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗。50岁以上的患者，“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。不满50岁病情持续恶化，也将考虑用药。有中国医生表示，个别无症状者往往不发病就自愈，典型的患者早期症状较轻，慢慢加重可能死亡。（综合）http://t.cn/A67CklIW
太行日报,:#新型冠状病毒感染肺炎##要重视，但不恐慌#【#晋城#市第八例确诊患者治愈过程全曝光】病例8：男，64岁，沁水县郑庄镇人。患者主因“发热乏力1天”于2月5日入住沁水县人民医院，2月6日确诊新冠肺炎普通型，转入晋城市人民医院隔离救治病区。诊断：新型冠状病毒肺炎（普通型）入院后给予抗病毒、抗感染、中药汤剂、静点丙种免疫球蛋白、对症支持等治疗后，患者体温逐渐下降，2月11日体温完全正常，呼吸道症状消失，3月2日复查胸部CT病灶基本吸收。3月1日、3月2日两次咽拭子、痰核酸检测、3月2日全血核酸检测，结果均为阴性。结合患者体温正常20天，呼吸道症状消失及胸痛CT肺部炎症明显吸收，符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准和山西省卫生健康委办公室《新型冠状病毒肺炎诊疗山西专家共识（第一版）》出院标准。经省级、市级专家组会诊，评估确认，于3月3日治愈出院。
山东桓台法院,:【#日本新冠肺炎治疗方案#：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。当天，世界卫生组织通报新冠疫情最新情况，称过去24小时内在中国境外通报的确诊病例几乎是中国国内的9倍，其中日本、韩国、伊朗、意大利情况最令人担忧。via.@七环视频http://t.cn/A67o51o8
北极熊4309,:若李跃华医生苯酚注射法效果为真，欧美抗病毒药物公司将破产！。因为非典17年过去了，依然没有特效药。现在出来一个新型冠状病毒，还是没有特效药。若李跃华医生苯酚注射法效果为真，欧美抗病毒药物公司将破产
兰州微聚焦,:【#日本公布新冠治疗方案#，不满50岁患者多能自愈】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考#兰州微聚焦#http://t.cn/A67o51o8
一点橙子,:【98岁！#全国年龄最大危重症患者出院#】3月1日上午，截至目前全国年龄最大的新冠肺炎危重症患者、98岁高龄胡汉英从武汉雷神山医院治愈出院。跟胡汉英一起出院的，还有她54岁的女儿丁女士。入院时胡汉英有高烧、心功能不全等症状，主要通过抗病毒、治疗基础病、营养支持、预防并发症等方式治疗，老人自己非常配合。http://t.cn/A67CeA0Vhttp://t.cn/A67CeAQt
兰州微聚焦,:【#日本公布新冠治疗方案#，不满50岁患者多能自愈】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考#兰州微聚焦#http://t.cn/A67o51o8
一点橙子,:【98岁！#全国年龄最大危重症患者出院#】3月1日上午，截至目前全国年龄最大的新冠肺炎危重症患者、98岁高龄胡汉英从武汉雷神山医院治愈出院。跟胡汉英一起出院的，还有她54岁的女儿丁女士。入院时胡汉英有高烧、心功能不全等症状，主要通过抗病毒、治疗基础病、营养支持、预防并发症等方式治疗，老人自己非常配合。http://t.cn/A67CeA0Vhttp://t.cn/A67CeAQt
济南日报,:#山东疫情#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！】济南市传染病医院今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，他们入院时有发热咳嗽等典型症状，对他们进行了抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是第27例确诊病例的女儿，24日被感染的，其妈妈已经出院。她说，“医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”另一名小患者王某某，5岁，其妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。
东方城乡报,:【#越南抗病毒神曲走红网络#，还引发了舞蹈挑战：洗手洗手勤洗手🧽】近日，越南预防新冠病毒的公益歌曲GhenCoVy走红网络，歌词意在加强公众关于新冠肺炎的防护意识。这首歌曲还引发了TikTok上的舞蹈挑战，舞蹈中包含模仿洗手的动作等。
咩想再见到大家,【#日本新冠肺炎治疗方案#：50岁以下患者多可自愈抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前称，未满50岁患者自行痊愈的情况较多，并非要用药物治疗。报道指出目前没有有效药物，但50岁以上患者出现“低血氧症”时，将考虑用药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦等。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67CK88k
高州民生2018,【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
曹真义先生,:#日本寺庙发免费印经文的纸口罩#是不是以为带有经文的口罩能抗病毒感染
世面,:【#日本新冠肺炎治疗方案#：50岁以下患者多可自愈抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前称，未满50岁患者自行痊愈的情况较多，并非要用药物治疗。报道指出目前没有有效药物，但50岁以上患者出现“低血氧症”时，将考虑用药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦等。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67CK88k
义勇军--鬼谷子,:日本公布治疗方案：50岁以下患者多可自愈抗病毒药物非必需热点丨日本公布治疗方案：50岁以下患者多可自愈抗病毒药物非必需
金昌交警支队,:【#越南抗病毒神曲走红网络#，还引发了舞蹈挑战：洗手洗手勤洗手】近日，越南预防新冠病毒的公益歌曲GhenCoVy走红网络，歌词意在加强公众关于新冠肺炎的防护意识。这首歌曲还引发了TikTok上的舞蹈挑战，舞蹈中包含模仿洗手的动作等。梨视频文化的秒拍视频
上海嘉定,:#共同战疫#【#越南抗病毒神曲走红网络#，还引发了舞蹈挑战：洗手洗手勤洗手
上海国资发布,:#疫情防控国企在行动#【上药集团产品入选上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识救治方案】近日，上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识发布，由上海医药旗下上药中西研发生产的硫酸羟氯喹片和磷酸氯喹篇被列为新冠肺炎救治方案的抗病毒治疗药物。此前，上药中西首批40万片磷酸氯喹药物已从上海发往武汉，用于抗击新冠肺炎。详见↓http://t.cn/A679aCOv
CCTV4,:【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
微博财经7X24小时,:【日本公布新冠治疗方案：不满50岁患者多能自愈未必要用抗病毒药】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。微博财经7X24小时频道
聖蓮文化惟一,:医学角度品味藏香：藏香是多种高贵的藏药材，按比例配制而成，极具药用价值。藏香的主要助于，杀菌，抗感染，抗病毒。可杀灭空气中的致病微生物，净化空气，预防病毒的传播。室内燃藏香，可预防流感，痄腮。芳香弥散，净化空气，增强抗病能力。芳香弥散，走穿肌理关节，预防关节疼痛，调理肌肤，减轻神经性头痛，提高睡眠质量，预防失眠。#藏香##藏香文化#http://t.cn/A67CYKLL
原植RANCHEE,:累积消费积分为什么换星座精油
羽翼neptuno,【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
新浪广东,:【#越南抗病毒神曲走红网络#，还引发了舞蹈挑战：洗手洗手勤洗手】近日，越南预防新冠病毒的公益歌曲GhenCoVy走红网络，歌词意在加强公众关于新冠肺炎的防护意识。这首歌曲还引发了TikTok上的舞蹈挑战，舞蹈中包含模仿洗手的动作等。梨视频文化的秒拍视频
君者有志,【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
清香百合26,:@倍美特官方微博免费领取的宠物药浴香波收到了，打开瓶盖，闻到一股清新的香味，给宝贝闻了一下，宝贝好像很喜欢的样子，因为屋里冷，还没有用，用后再反馈，谢谢你们在疫情期间暖心的举动，让我们的爱宠提高抗病毒能力，衷心的感谢你们
披着羊毛的魔鬼,:15点http://t.cn/A6vCT5gC宅家抗病毒会场有振德口罩10个【19.8】http://t.cn/A67VBz43宜婴预售一次性防护口罩20个装【39.9+u】，1000http://t.cn/A6hUlZhV全棉时代口罩1个【1.9+u】，限购10件，1000
科学辟谣,:#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需。3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。#疫情全球动态#http://t.cn/A67CK88k
杨沛华医生,:男，38岁，两年前因慢乙肝早期肝硬化倾向曾到我科就诊，安排了抗病毒抗肝纤维化治疗方案，今天复查，问诊中得知寻到民间高人，每年服草药两个月即可，我们安排的方案只执行了一个月，来复查，彩超示肝硬化，多发肝癌，患者血液化验结果都不看了，黯然而回，教训沉痛。赣州
中国搜索,:【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
沂蒙星辰的微博,:#60分贝暖男医生离世#心里真的很沉重，这场疫情夺取太多人的生命，他的去世令人痛心，向他致以崇高的敬意！我们要团结一心，众志成城，共抗病毒！每一位牺牲者，都值得我们永远铭记，医护人员作为防控疫情、诊断治疗的主力军，不顾个人的安危、放弃了休假、抛开家庭、勇于担当，冒着个人被感染病毒的危险，毅然决然的履行着自己的职责，冲入一线，主动请缨，高负荷高强度工作，这些让我们都能够更加深切体会到白衣天使那份“救死扶伤”、“仁心仁术”的天性，那份责任感的强大。
好心每天分享,:【15点】口罩集合【补贴会场】http://t.cn/AiFr7hRd首页宅家抗病毒振德口罩10个【19.8】宜婴一次性防护口罩20个装【39.9+运费】http://t.cn/A67VBz431050件全棉时代一次性口罩1片【1.98+运费】http://t.cn/A6hUlZhV1000件可购1-10件
陕西政协,:【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
化州橘红-中华咳宝,:化橘红可用于治疗慢性咽炎，在于化橘红独特的抗菌抗病毒、消炎、止咳化痰之功。经验证，慢性咽炎服用1~2次，咽干咽痒可改善；3~5天，干呕、恶心之感可消失；7～10天，咽部异物感即可消失。抽烟人士时间会略长。非严重器质性病变，慢性咽炎服用化橘红有奇效。
渭南身边事,:【#越南抗病毒神曲走红网络#，还引发了舞蹈挑战】近日，越南预防新冠病毒的公益歌曲GhenCoVy走红网络，歌词意在加强公众关于新冠肺炎的防护意识。这只歌曲还引发了TikTok上的舞蹈挑战，舞蹈中包含模仿洗手的动作等。@梨视频文化#防控新型冠状病毒肺炎渭南在行动#梨视频文化的秒拍视频
新京报,:【#日本公布新冠肺炎治疗方案#：#50岁以下患者多可自愈#抗病毒药物非必需】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布新冠病毒治疗方案，称未满50岁的患者自行痊愈的情况较多，不一定要用抗病毒药物治疗。报道指出目前没有针对新冠肺炎的有效药物，但50岁以上及有其他疾病患者很有可能发生呼吸衰竭的情况，当他们出现“低血氧症”时，将考虑对其使用抗病毒药。倘若不满50岁患者在吸氧和对症疗法下情况恶化时，也会考虑使用抗病毒药。药物包括抗流感病毒药法匹拉韦，及艾滋治疗药利托那韦和洛匹那韦。@世面http://t.cn/A67CK88k
饮水绳,:张文宏的导师是翁心华教授（03年时上海SARS医疗救治专家组的组长）；翁的导师是华山感染科的创始人戴自英教授；戴是英国牛津大学毕业的，他的导师是青霉素的发明者之一，他回来把抗菌药物的治疗，把抗病毒的治疗整个理念带进来了…这么多年来，华山感染科始终保持非常强大的一个自我成长的动力。
平安河东,:【#日本公布新冠治疗方案#：不满50岁患者多能自愈】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。http://t.cn/A67o51o8
一只啃白菜的泰迪,:没事干可以逛逛3.8预售会场$O09h1gV0cr0$3.8正式会场$hDHp1gVboiA$3.8聚划算主会场$YRZm1gV1Ati$饿了么红包$ArZ915CSxBw$万券齐发$YPad1gVdVoM$百亿补贴$8JZp1gVee6n$宅家抗病毒$wUc61UeZ9W8$口罩多时段供应(6GSA15nyVbn)品牌会员俱乐部(jhL815vysD8)U先会场(muTQ15J9wdZ)大额神券(BzC115EcbEV)
盈盈看市,:创业板指涨幅收窄不到2%，早盘一度涨近4.8%，沪指收窄至0.6%，抗病毒概念股午后走强。#股票##今日看盘#
易乐中国,#张伯礼率队进驻武汉方舱医院#【中国工程院院士张伯礼挂帅，中医专家组进驻江夏方舱医院】#周刊君与你共同战疫#2月12日，我国中医内科学科带头人、中华中医药学会副会长、中国工程院院士张伯礼率领209名的医疗团队进驻江夏区大花山方舱医院。随队出征的还有首都医科大学附属北京中医医院院长刘清泉。（长江日报）http://t.cn/A6hLfC2J
努力减肥and存钱的栗子,:我是真不知道一个个都怎么想的，本来是小规模斗殴的事情现在非要搞成示威游行，真特么以为抗病毒就没人管你们了吗？靠，再这样下去就不是被墙的问题了，是一锅端啊。
许洋050,#财经每日必读[超话]#周一强势股接力赚钱效应70%预设周二持平或者向上👆，早盘重点观察成交量能否有效放大，明日重点观察新能源汽车/特斯拉/光伏、大金融（券商+金融科技）、华为科技（5G+半导体芯片+物联网）板块持续性；观察第一小时成交量能否达到1400亿、道恩股份/克劳斯、宏润建设、斯莱克、汉钟精机等作为板块情绪标杆观察即可，科创板重点观察有华润微、安博通、交控科技、优刻得等回踩后企稳的操机会；预设科技股和新能源可以反复做，主板短期震荡会加大、但预设周二强势股会分化、皮皮计划做1进2涨停板（****注意选择集合竞价高开带量（高于五日均量15%以上）重点操作，另关注再升、尚荣、模塑、旭升、气模转2、泰晶、晶瑞等转债套利机会、风险偏好低的同学请忽略；另外手中的持仓可以做T操作。点赞今日大赚、转发帐户长红
股市老张2016,:指数回落，创业板指涨幅收窄至2%，早盘一度涨近4.8%，沪指收窄至0.7%，抗病毒概念股午后走强。
大白论市,:指数回落，创业板指涨幅收窄至2%，早盘一度涨近4.8%，沪指收窄至0.7%，抗病毒概念股午后走强。
樱桃777,:有一个事情要求助大家，不知道我们的读者里有没有研究病毒专业的专家或者学者？或者学生物学/微生物学或者基础医学的，具体对应学科我也不是很确定。总之是想求助有相关学科背景的专业人士帮忙看一份地方微生物研究所提供的针对某种产品的抗病毒检测报告，报告本身不是很长，应该不会花太长时间，谢谢了！
寻香美食,:【#日本新冠肺炎治疗方案#：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。#新冠肺炎最新海外动态#http://t.cn/A679n5rK
宁乡热点集,:#长沙身边事#【华腾制药：研发抗病毒喷雾，4小时持续消杀病毒】企业的复工复产正在如火如荼地展开，如何有效地阻隔新冠病毒的传播尤为重要！长沙的一家医药企业，从初三复工至今，研制出一种抗病毒喷雾，能够提供超4小时的抗病毒防护，该喷雾现已经进入临床实验阶段。#全民抗疫大接力##湖南防控新型肺炎#http://t.cn/A67XkP0n
双流服务,:【全时段、无缝隙监督检查！双流区市场监管局全员出动，保价格、保质量、保供应】连日来，双流区市场监管局全员出动，对涉及民生的口罩、消毒杀菌用品、抗病毒药品及粮油、蔬菜等必需品开展全时段、无缝隙监督检查，确保了疫情防控期间供应有序、价格稳定。为了从源头打击违法行为，执法人员以价格监管、提醒告诫、举报处理“三个全覆盖”工作方法，全面推进监督检查工作。截至目前，双流区市场监管局共出动执法人员500多人次，先后检查药店75家、大型超市6家，其他经营户300余家，并受理了食品、药品等消费者投诉举报案件940件，办结率100%，满意率96%，纠正明码标价不规范问题15件，立案调查10件。
香雪制药官博,【浙江公布8例输入病例：8名患者在意大利同一餐厅工作】#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。#新型冠状病毒#患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。http://t.cn/A679cqiA2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。
logu耶,:#同心战“疫”，共克时艰#没有被禁锢的城，只有不离开的爱！”武汉，加油！中国，加油！齐心协力，共抗病毒，胜利一定属于我们!@福建江夏学院学生会@福建江夏学院团委@你的贝斯@哇嘎鲤贡哦@adxgy漳州logu耶的微博视频
财通社,:【快讯】财通社3月3日讯，指数回落，创业板指涨幅收窄至2%，早盘一度涨近4.8%，沪指收窄至0.7%，抗病毒概念股午后走强。http://t.cn/AigufC26
翟秋明,:据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。#抗击新型肺炎第一线##日本#
微博财经7X24小时,:$哈三联sz002900$【哈三联：近期部分抗病毒药物订单显著增加】哈三联在互动平台上回答投资者提问时表示，由于近期公司部分抗病毒药物订单显著增加，为满足市场需求，公司已于2月初组织生产相关人员在做好防护措施的前提下开展复工，加大生产力度，确保群众所需药品的正常供应。微博财经7X24小时频道
Wind资讯,:【日本公布新冠治疗方案：不满50岁患者多能自愈，未必要用抗病毒药】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。（中新社）http://t.cn/AiuC2CT8
涨停猎人V,:指数在回落，抗病毒概念有点逆势的动作，这个板块之前也说过，虽然不再是主流，但因疫情未结束还是会反复，特别是目前国外也正呈现逐步扩散之势#股票##股市##A股##今日股市#贵州茅台sh600519
短线金山,:指数在回落，抗病毒概念有点逆势的动作，这个板块之前也说过，虽然不再是主流，但因疫情未结束还是会反复，特别是目前国外也正呈现逐步扩散之势#股票##股市##A股##今日股市#贵州茅台sh600519
独步股林2018,:指数在回落，抗病毒概念有点逆势的动作，这个板块之前也说过，虽然不再是主流，但因疫情未结束还是会反复，特别是目前国外也正呈现逐步扩散之势#股票##股市##A股##今日股市#贵州茅台sh600519
独立思想人,:【日本公布新冠治疗方案：不满50岁患者多能自愈，未必要用抗病毒药】PS：日本休矣。翻译一下就是：50岁以下的毒源可以到处跑了，日本真的是要为了250亿美元的东京奥运会放弃治疗了吗？！3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。（中新社）
荒_夜空中最亮的星,怎么就是不明白呢？头孢不消炎！如果不去医院确诊是什么，就是滥用药物！不要再说头孢消炎！头孢不消炎！天底下没有消炎药，只有抗炎药！头孢也不是抗炎药！头孢是杀细菌的抗菌素！
书海小说网,:#同舟共济，战“疫”有我#书海小说网签约作者幕末机关梭：疫情当头，我们要响应国家号召，没有被禁锢的城，只有离不开的爱，武汉加油，中国加油！齐心协力，共抗病毒，相信胜利一定属于我们。书海小说网的微博视频
意大利华裔郭医生,怎么就是不明白呢？头孢不消炎！如果不去医院确诊是什么，就是滥用药物！不要再说头孢消炎！头孢不消炎！天底下没有消炎药，只有抗炎药！头孢也不是抗炎药！头孢是杀细菌的抗菌素！
风水学院,:最近自我封闭抗病毒。看样子，九阴白骨抓真的练成了！绿洲风水学院的微博视频
司馬爍,:#每日一画[超话]##病毒#没有被禁锢的城，只有不离开的爱!武汉，加油!中国，加油!齐心协力，共抗病毒
视听凉都,:#六盘水同城##六盘水发布#【罚！丨假冒口罩，六枝特区3万只问题口罩案处罚到位】3月2日晚，记者从六枝特区市场监管局获悉，该局查办的“3万只问题口罩案”，违法企业已于2月28日交纳了罚款。新冠肺炎疫情防控工作开展以来，六枝特区市场监管局加大排查检查市场、处理投诉举报工作力度，重点加强对口罩、体温计、消毒液、杀菌用品、抗病毒药品和野生动物交易的监管执法，从严从重从快查办了一起经营假冒口罩、防护服的违法案件，有力维护了市场秩序，为疫情防控保驾护航。2月8日，六枝特区市场监管局接到一起涉嫌违法经营疫情防护用品的投诉后，立即派专案组的同志去调查、多方取证、核实。经查实：贵州康成瑞商贸有限公司销售给六枝特区某医院的10000个“飘安"牌口罩为假冒口罩；20000个“民乐”牌口罩为“早产口罩”（即2020年1月30日收到该批口罩，但生产日期却标注为2020年2月2日）；30套非医用防护服冒充医用防护服。贵州康成瑞商贸有限公司违反了《中华人民共和国商标法》《中华人民共和国产品质量法》相应规定，已构成销售侵犯“飘安”注册商标专用权的违法行为、销售产品以假充真的违法行为和销售产品生产日期标注不真实的违法行为。根据《中华人民共和国商标法》《中华人民共和国产品质量法》相关规定，六枝特区市场监管局对贵州康成瑞商贸有限公司作出如下处罚决定：责令改正；没收侵权的口罩；并处20万元的罚款。来源：六盘水日报@六盘水微生活@六盘水日报@六枝新鲜事
余根金,:【日本公布新冠治疗方案：不满50岁患者多能自愈，未必要用抗病毒药】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。（中新社）
小张吃不饱啊啊啊,:#吉林市[超话]#吉林(的)乡亲听我言，防疫又出新文件。战疫不是儿戏事，毒就在你身边。抗病毒，全民战，男女老幼齐共管。封城堵路隔传染，坚守家中切莫乱。乱跑乱串是公敌，危害社会要埋单。勤洗手，身穿暖，洗头洗澡衣勤换。勤通风，勤开窗，莫让邻人家门钻。家里天天要消毒，消毒药水喷房间。家人吃饭要分餐，你东他西把碗端。分房分床隔开睡，五尺之内莫款天。购物口罩请带严，快去快回避祸端。生活垃圾送定点，用过口罩有传染。配合干部勤查烧，隐情不报定时弹。冠毒没有特效药，隔离阻断是关健。吉林人民一条心，相信人力定胜天。民族精神永不倒，万众一心共克难
韩亡子房奋,日本人说连药都可以不吃，会自愈的。美国人说，连口罩都不用戴，流感比这个严重多了。世界很淡定，因为他们能接受1%的死亡率。【日本公布新冠治疗方案：不满50岁患者多能自愈，未必要用抗病毒药】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。（中新社）
济南微城事,:#济南爆料#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！
繁花似锦春来也,:从疫情开始，从莲花清瘟，到肺炎2号到霍香正气液，抗病毒口服液，今天继续不知名的中药，比我过去一年吃的药还多，可能就是所谓精神安慰剂。
好好和青青妈妈,:@陈允斌允斌老师的方子，桑叶菊花茶，惊蛰节气的抗病毒茶饮，我还在里面加了桑葚，有一丝丝的甜味昆明
林中白狼,:【日式佛系疗法】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。
和讯网,:【日本使用哮喘吸入剂治疗新冠肺炎，患者症状得到改善】日本感染症学会3月2日在网站发布报告称，新冠肺炎患者在使用治疗哮喘的药物后，症状得到改善。报告指出，在事先得到患者同意的情况下，日本感染症学会对“钻石公主”号邮轮上确诊感染新冠肺炎的3位乘客使用治疗哮喘的吸入剂环索奈德。3位患者年龄均在65岁以上，在用药2天后症状得到改善，其中一名73岁的女性患者已经出院。此前，日本感染症学会公布了新冠肺炎的第一版治疗方案，方案表示治疗新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，当发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。即使不满50岁，吸氧和对症疗法下若病情持续恶化，也将考虑用药。抗病毒药物为艾滋治疗药“洛匹那韦”和“利托那韦”以及抗流感病毒药“法匹拉韦”。不过，方案表明，不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。
醫林問道,:中医人（张伯礼院士）讲话总是这么的低调谦虚中肯，实事求是，而其他的医学之人却张口就是，暂无特效药，我们正在攻克，我们在某个角落又发现了病毒，我们不指望中医药有什么抗病毒作用。成都
流砂神官的追随者,:#流砂神官的追随者读书笔记##李兰娟团队救治模式初显成效#在新冠重症救治方面，浙江队认真总结并实践了李兰娟院士团队的“四抗二平衡”的特色经验。四抗是抗病毒、抗继发感染、激素抗炎治疗和抗免疫低下治疗，二平衡是保持水盐电解质平衡，保持机体的生态平衡和微生态平衡。这是一个比较系统化的诊疗措施，根据病情选择相对差异化的治疗方案。http://t.cn/E7VhNak
本溪老刘,:日本公布新冠治疗方案：不满50岁患者多能自愈，未必要用抗病毒药日本公布新冠治疗方案：不满50岁患者多能自愈，未必要用抗病毒药
程国强观察,:反对阴谋论，主张证伪求真！希望医学界大咖能够回答这篇文章中提出的问题和疑惑。那些对李跃华嗤之以鼻的，能否从学理和实证上认真研究他的这种超常规“治疗方法”，是否真的具有疗效？？『若李跃华医生苯酚注射法效果为真，欧美抗病毒药物公司将破产』若李跃华医生苯酚注射法效果为真，欧美抗病毒药物公司将破产
牵你手好吗,:这两天看到多国的迷惑行为：日本新冠肺炎治疗方案：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒爱药。美国纽约州长：80%都能自愈没必要去医院。还有意大利人民拒戴口罩要自由。还有印官员称瑜伽可防新冠肺炎，万能的瑜伽？？？这比喝恒河水能治愈更扯吧
黄建平J,:这广告不违法吗？板蓝根可以抗病毒治感冒吗？有循证医学证据吗？@江南春@分众传媒@中国药品监管
龚凯杰,:日本公布新冠治疗方案：不满50岁患者多能自愈，未必要用抗病毒药
扬韬,:日本人说连药都可以不吃，会自愈的。美国人说，连口罩都不用戴，流感比这个严重多了。世界很淡定，因为他们能接受1%的死亡率。【日本公布新冠治疗方案：不满50岁患者多能自愈，未必要用抗病毒药】3月2日，据日本共同社报道，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。（中新社）
旅途六六,发布了头条文章：《槲皮素抗病毒？加拿大医生研制的抗新冠病毒药物将在武汉开始试用》槲皮素抗病毒？加拿大医生研制的抗新冠病毒药物将在武汉开始试用
咕噜咕噜喵咪吖,:昨天上班又回来晚了，躺床上看着剧睡着了💤然后早上一觉醒来早已着凉
瓜蛋糕,:未来位想和医疗研发团队研制出一种一药多治的注射液，既可以杀菌消炎又可以抗病毒、消灭部分病毒，一边消灭一边可以改善调理修复细胞的功效，但是需要寻找科研尝试
当代陕西,:【西安交大一附院全力救治新冠肺炎危重患者张文宏教授远程视频云会诊】为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月2日15时，@西安交通大学第一附属医院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。该患者为66岁女性，双肺广泛的肺间质纤维化及网格状改变侵犯所有肺叶，高血压，气胸，患者病情急剧进展并一度出现了休克，目前，已经使用了ECMO（人工膜肺）、CRRT（人工肾）、有创呼吸机，据悉，该患者是全省乃至全国最重的病人类型。在了解该患者的基本情况和病史汇报后，张文宏教授充分肯定了一附院前期救治工作，后又结合该患者的病史特点、生化检查结果和影像学结果等资料，与一附院的专家们展开了讨论，对病情进行分析和把控，针对原发病肺脏的恢复、气胸、心功能、抗病毒、免疫调节等方面提出一系列策略。一附院感染科主任赵英仁教授表示，张教授的意见非常宝贵，非常实用，下一步医院将根据张教授的意见，积极调整治疗策略，制定最佳治疗方案，尽最大能力救治患者。http://t.cn/A67K3GOT
BruceLee小小龙,:#强身健体备复工##百年泸州老窖窖龄酒#今天打卡健身第六天，疫情期间把体能练好，强身健体抗病毒💪@泸州老窖中国荣耀BruceLee小小龙的微博视频
最爱济南,:#济南抗疫在行动##硬核山东#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！】济南市传染病医院今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，他们入院时有发热咳嗽等典型症状，对他们进行了抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是第27例确诊病例的女儿，24日被感染的，其妈妈已经出院。她说，“医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”另一名小患者王某某，5岁，其妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。#济南爆料#http://t.cn/R08LU4d
一鸣心理,:【#日本新冠肺炎治疗方案#：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。#日本将恢复从中国进口口罩##马云回赠日本100万只口罩#http://t.cn/A679n5rK
好心每天分享,:【12点】口罩袋鼠医生医用外科口罩10只【19.9】http://t.cn/A679ugd9998件【补贴会场】http://t.cn/AiFr7hRd首页宅家抗病毒从这里进也是袋鼠医生艾吉堂一次性防护口罩10只【29.9+邮费】http://t.cn/A679ugd01085件
吕西群的微博,:【日本公布新冠肺炎治疗方案：不满50岁患者多能自愈】日本感染症学会发布新冠肺炎的第一版治疗方案：不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。（来源：新京报）西安·延凤小区
FM1031济南交通广播,:#共同战疫#济南市传染病今天再康复出院4例，济南市已有36人出院 济南市传染病今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，她们入院时有发热咳嗽等典型症状，对她们进行抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是燕山银座感染者的女儿，24日被感染的。妈妈已经出院了。她说，医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，“我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”我在本地上大学，上研一。王某某，5岁，妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。
瓜蛋糕,:今后若投资医药制造研发生产抗病毒抗菌药品、注射液，我想到了一种东西可以抗菌，打死不说，自己投资科研出来的药品注射液是属于自主品牌
雷希颖,:全世界目前只有伊朗采取了中国医疗方案，#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#，其他国家基本上都在放飞自我……我们都知道本次疫情主要针对老年人群体，所以这些国家的政客们是想进行人口清洗吗……【#日本新冠肺炎治疗方案#：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药
买买提X,:老川神操作..副总统办公室发文贴表扬老川抗病毒对策优秀的推特.美国稍微一测数据就上来了，现在已经超过102例英国打算紧急情况下采取停学、中止交通的措施
黄河不比江高,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
雪中大燕,原创抗击新型肺炎疫情手帐手抄报作者：小野手绘
投顾李峰旋风投资,:#赢在早盘#周二早盘涨停118家，跌停0家，连板53家，指数承接反弹态势，挖坑2.0且明显强于外围市场；主线新基建，龙一宏润建设5板，汉钟精机5板是真空泵可用于半导体中，克劳斯低开5板是低位抗病毒补涨，锂电池外壳的斯莱克5板暂被砸开；新基建特高也分支保变电气一字4板；3板有国恩股份，搜于特都是口罩，云办公真视通，消息类海特生物，被砸开的是特斯拉的富奥股份；2板超40家，集中在云计算（依米康和宁波建工），基建助攻（鸿路钢构和全筑股份等），5G新基建（佳力图和沃特股份），华为概念（非福日电子一字）和局部网红经济概念（中广天择和星期六等）的反抽；最佳首板算空中加油的锂电池外壳的和胜股份低开一蹴而就，特斯拉新朋股份高开首板和一带一路南京港首板为基建扩散；人气活跃，把握主线加速和首板轮动，基建和新基建5G，抗病毒低位补涨，特斯拉锂电池类，大科技和网红局部都反复有亮点。
有你有茶有幸福,:正宗安溪铁观音，打包装盒发货。356元/4盒/250克，包装通用。包邮哦，自产自销，源产地核心区直发，明天统一发货。日常的饮用茶水在细胞水平具有抗病毒与排毒的作用。有你有茶有幸福的微博视频
瑞雪走自己的路,【#日本新冠肺炎治疗方案#：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。#新冠肺炎最新海外动态#http://t.cn/A679n5rK
互联网时代史记,【鲸视频：#日本公布新冠治疗方案#，不满50岁患者多能自愈】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。http://t.cn/A67o51o8
天府双流,:【全时段、无缝隙监督检查！双流区市场监管局全员出动，保价格、保质量、保供应】连日来，双流区市场监管局全员出动，对涉及民生的口罩、消毒杀菌用品、抗病毒药品及粮油、蔬菜等必需品开展全时段、无缝隙监督检查，确保了疫情防控期间供应有序、价格稳定。为了从源头打击违法行为，执法人员以价格监管、提醒告诫、举报处理“三个全覆盖”工作方法，全面推进监督检查工作。截至目前，双流区市场监管局共出动执法人员500多人次，先后检查药店75家、大型超市6家，其他经营户300余家，并受理了食品、药品等消费者投诉举报案件940件，办结率100%，满意率96%，纠正明码标价不规范问题15件，立案调查10件。
用户jk楚,:#武陟[超话]##武陟[超话]#全国人民齐心抗病毒，我们金蛋理财出借人除此以外还有一项关乎以后生死的大事，金蛋理财的血汗钱被武陟扣着什么时候能物归原主啊？
