政助猫应密,:什么时候看到我的互粉信息都可以互粉。身体机能非常的脆弱……诚信互粉，新生的小藏獒、什么时候看到我的互粉信息都可以互粉……因此加强藏獒幼崽的护理！对这个新环境有太多的不适应和抵触；求互粉……诚信互粉！蚌埠·大刘
独忆杨幂,:#父母眼中最有出息的专业#药学，护理，我就是学药学专业，我爸妈觉得有出息，明明说好的服装的
爱海涛涛777,:【护理头发必知三个要点】①加强营养，不可偏食。新鲜果蔬、豆类、杂粮对头发生长有益，要多食；②保持精神愉快，不良情绪是造成头发过早脱落的重要因素；③掌握正确的洗头方法，选用合适的洗头液和化妆品，一般每周用温水洗头1-2次，用中性洗头膏、洗发精最好，头油不可搽用太多，以防影响头发色泽。
CoolMxy,📢5号0点（明晚0点）的秒杀预告来啦💥点赞抽50个人平分100大洋💥评论告诉元元你要蹲哪一个
海南日报,:#我为海南医疗队打call#【特别的宣誓！陈锦王病房中火线入党】近日，在位于湖北武汉的华中科技大学同济医学院附属协和医院神经外科的病房里，举行了一场特别的入党宣誓。宣誓人只有一个，那就是海南省第三批支援湖北抗疫医疗队队员、海南省中医院护理师陈锦王。他才从颅内出血的紧急手术中恢复过来，尚未出院，便在这样的一线光荣入党。3月1日晚，队友们在病房的墙上布置好了党旗。陈锦王整理好身上的病服，靠自己稳稳地站着，随着领誓人，一字一句大声宣读了入党誓词。（记者孙婧）http://t.cn/A67pV1zS
钟宣1988,:【#美国又有4人死于新冠肺炎#：来自同一护理中心，华盛顿州已累计6人死亡
小毛子吃丸子,:大家打完耳洞一定要自觉护理遵守不要像我我现在痛的想把自己耳朵割掉💣💣💣
扑克的孩子,:今天打算去腾讯充值开发票，点开看到我捐给女性护理用品的500，想到安心裤用在了某些男巨婴身上，我就更气了。。。。
旧仁卟覆,:我出息了自己在家能给头发做护理了
致陆东青-,:本人去年报志愿当时是在护理和汉语言文学专业纠结的直到后来我听从了毛不易的建议刚才重新翻到这张图感慨一哈毕不毕得了业不知道反正毛不易是挂过科的再次感谢毛老师没有让我走上不归路
MASAKI_SHO,抑郁自我护理手册，原作者是加拿大英属哥伦比亚大学博士。
-小叮做事小丁当-,:#山东教师招聘每日打卡#【Day17】上一次的督学还能答对一个今天的督学一个都没有答对就是特别熟悉但是还是没有记得牢固我能进步的空间还有很多还需更加努力今天看一个博主关于头发护理真的涨了很多知识觉得自己以前就是傻子对于蹦迪我想我应该不会去如果你喜欢我也不会干涉这个思想已经根深蒂固突然就觉得释然了很多
奇多崽,:坚持涂木瓜膏做唇部护理真的可以淡化唇纹
木绵花要飞起来,【宝宝刷牙全攻略】最近宅家都有好好给宝宝刷牙嘛
BOSS_馬王爺,:蒸汽；【牛奶美白焕肤护理】先沐浴清洁肌肤……使毛孔扩张发挥深层洁肤作用；因为牛奶杏蜜发挥滋润功效、用心浇灌细心除虫！种在对的人身上、一颗种子；使肌肤柔软嫩滑。然后用鲜牛奶与杏蜜粉搅拌而成的糊状浆涂满全身：然后就会开出美丽的花朵！
柚子uvvvvvvvvv,:更换肖战之前，我会明确拒绝购买肖战所代言的所有产品，同时会劝阻身边亲友。肖战及其大部分粉丝的行为令人反感，在此次事件之后，他为合作方带来的负面影响远大于正面意义，劝退无数潜在消费者。#肖战粉丝饭圈耻辱##抵制肖战#@OLAY@小鹿茶luckintea@沙宣VidalSassoon@佳洁士Crest@OLAY身体护理@真果粒@雅诗兰黛@百威啤酒@新笑傲江湖手游@PIAGET伯爵@OPPO@roseonly诺誓
平常心_1875,:疫情防控期，亲情也尴尬。侄女今天做了个大手术，手术很成功，总算可以放心了，遗憾的是疫情期间医院管控得严，只能有一位亲人在旁边护理，其他人无法陪护和看望，我知道侄女此时最需要亲人的关心和呵护！不巧半个月前她弟媳妇刚生了宝宝在坐月子，她妈妈分身无术，爷爷奶奶年纪大身体又不好也不便去市医院看护她，真是委屈侄女了。这些日子我一直在电话和微信中关心侄女，鼓励侄女勇敢积极面对，医院方面我也不停地沟通争取最好的麻醉师、争取主任医师以最大的努力，包括相关医护人员在内的，特别感谢同学的太太，比亲人还亲前前后后的招呼个遍和贴心照顾，尴尬的亲情有如此超越亲情的一份关爱，侄女也算是幸运的，愿早日康复继续过着健康快乐的宝妈时光！此时我特别期望我哥有点觉悟，请假去市医院和女婿轮流照顾侄女，娘家人的亲情太重要了，我能做的都做了，唯一没法做到的是赶回漳州看望她，从小到大都是个乖乖女，和爷爷奶奶也特别亲。疫情之下，亲情略显尴尬，唯愿一切安好！我是我们家的顶梁柱，我的关心也是尤为重要的。
艾希礼礼,http://t.cn/R3xa9JB这个链接是《抑郁自我护理手册》，为那些没有条件寻求心理干预的人准备的。这是BIlsker教授总结的几十年的行医经验和科研结果的总结，专门为非专业人士准备，非常容易上手，避免了使用专业词汇和生僻的词语。点开之后，找到（Chinesesimplified）就可以打开简体中文版了。以上资源都是免费的，已经通过作者本人授权。请务必广为传播，谢谢。
新浪广西,:#广西抗击新冠肺炎#【清零！广西玉林市11名确诊病例全部治愈出院
美味酱酱酱酱,:一个月喝奶就大几千，每月还要婆婆从澳洲寄过来，一罐差不多一千。还要请阿姨，进口辅食玩具，衣服游水护理就但儿砸花费都两W打步了。钱多少没关系，你倒是给我乖点啊！老妈子还要赚钱和貌美如花！
大侦探夏尔摩斯,【#口罩下的笑脸#一份来自援鄂医疗队的暖暖心意】浙江援鄂医疗队护理6组有这样一群心灵手巧的小哥哥小姐姐，为了让病人们有个好心情，他们休息时也没闲着，折了好多的千纸鹤，做成一串一串的，挂在了病人的床前。这些特别的小礼物，串起了病房里的朗朗笑声，也串起了这个春天暖暖的祝福和希望。http://t.cn/A67S7Y6C#紫云有话说[超话]#
记者长安,:医用口罩、护理口罩、外科口罩、非外科口罩什么区别？@QQ浏览器http://t.cn/A67ptGN4
毛不易的数据宣传坊,:#毛不易新专辑#
丁香医生,:【200节免费母婴好课，疫情期限时开放！】为了帮助大家在疫情期间，在家也能安心守护健康。丁香妈妈团队决定，精选200节母婴好课，包含「宝宝护理」「早教启蒙」「孕产健康」「女性变美」四大课程，总价值796元，限时免费开放送给大家！课程领取方式：1、点击链接→http://t.cn/A67ptAKE2、保存图片后在微信打开3、长按识别图片二维码，添加微信，立即领取！如果你身边也有同样为疫情而焦虑的宝妈、孕妈、女性朋友们，可以把这条微博转发给他们，让我们一起加油！
dic1122,你知道吗？眼部一周的微运动量相当于人体跑完一场马拉松，高频的生活节奏会加速眼周的老化，干纹细纹、黑眼圈暗沉、干燥敏感、松弛疲惫等眼部问题逐渐显现。最困扰你的眼周肌肤问题是什么？以#21天眼见年轻#为标签与我们分享，即有机会成为升级版浓缩密集修护眼霜的首批新品体验官，眼见年轻未来。
SHVA,:仅叙述一下最近几个事实：1、小区里环卫在更换期间，可能有时有些错漏，但是昨天我打了政府热线半小时后就有车来收走了积压几天的垃圾；2、这段时间中山一共派出了四支医疗队去支援湖北，每一队出发前市委书记和市长都亲自送行，期间还有电话视频慰问；3、电视台联合几大本地的企业为身处湖北的医疗队送去了女性护理品和本地特产；4、今天新闻说把几位支援湖北医疗队人员的照片和名字在市内一百多个商圈和公共场合的LED大瓶轮番播报；所以先进的地区为什么先进？
山东交通广播,:【前线日记：“并肩作战近一个月，却从没见过对方摘了口罩是什么模样，我们是最熟悉的陌生人”】我是山东省第四批援助湖北医疗队队员、济南医院职业病科副护士长李娜。来到武汉之后，我们和新疆队、上海队三支队伍负责武汉客厅方舱医院B仓A区的护理工作，一共是219张床位，平均每人负责20——30个病人的护理。现在病人病情都非常平稳，基本已经启动出院模式，没有新的入院患者了。我们山东第四批护理队累计护理了281人次，已经出院了94人，从2月15号开始有患者陆续出院。随着出院病人数越来越多，就觉得我们医护工作者付出再多也是值得的，非常高兴的一件事，而且很多病人看到他周围病友都出院了，也给他们增加了信心，能够更加积极地配合治疗，大家都积极锻炼，都想早点出院。说实话，刚开始来武汉的时候真不习惯，我们刚来那会儿武汉还比较冷，还在下雪，也没有暖气，为了防止交叉感染，我们房间也不能开空调，室内特别湿冷，后来天气慢慢暖和点就好多了。再就是饮食方面一开始也是不习惯，顿顿是米饭，后来有企业给我们山东医疗队捐赠了山东馒头，让我们吃上了心心念念的大馒头。当然还有社会各界爱心人士也捐赠了一些生活用品，在这里感谢大家。现在条件比原来好了很多，而且随着时间的推移，我们队友之间的关系也变得亲近起来。因为我们上班路上、包括工作时都是戴口罩，只有回酒店回自己房间的时候才能摘口罩，又是单人单间，我们虽然并肩作战将近一个月的时间，但就没机会见过对方摘了口罩是什么模样，我们也开玩笑：都成了最熟悉的陌生人。#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#
三亚学院微生活,:【#三亚学院#海南6所本科院校将新增10个专业】其中三亚学院新增康复治疗学、护理学等2个专业，以上专业学位授予门类均是理学。
军师八八,:#女王来也#大概是最厚最省的护发精油，至少我用过至少两位数的护发精油里是这样，Moroccanoil摩洛哥护发油身体护理精油套装，一瓶大发油，一瓶小身体油，到手应该不高于267，还能叠加300-30。
幸福夫子庙,发布了头条文章：《关于印发新冠肺炎重型、危重型患者护理规范的通知及解读》关于印发新冠肺炎重型、危重型患者护理规范的通知及解读
上海月嫂来了,:月嫂来了这家公司的服务人员都非常的专业，从前端的销售到后端的月嫂阿姨都给我们全家留下了非常好的印象。在这里尤其要感谢他了金牌月嫂陈鹏华阿姨，在她9月到11月上单期间，从我们在医院生产开始，她就第一时间赶来了医院帮忙照顾产妇和宝宝，可谓是尽心尽力无微不至。在住院期间她的专业护理知识，为新手的宝宝宝妈和解决了很多后顾之忧。她给宝妈每天都进行乳腺的疏通还有个人的护理，处处都体现了她丰富的经验和专业的精神。对我们家宝宝的也是真心关爱。各种新生儿的常见问题都能够在她这里达到找得到令人满意和专业的解答同时，她给出的解答是有理有据的，可以看出平时在业余的时间都是在专业领域不断深耕，下了不少的功夫。最令我惊喜的是，除了对宝宝和宝妈尽心尽力之外的，她的月子餐做得非常的可口美味，甚至还有精美的摆盘，可见阿姨是一个热爱生活，充满正能量的人。秀色可餐的饭菜也让宝妈的胃口变得更好了。现在宝宝非常健康可爱，宝妈恢复的也很好。在这里要衷心地感谢陈阿姨的辛勤付出，能遇到她是宝宝和我们全家都觉得非常幸运的事。
y我阳y,:🌙⭐️总有人会问我为什么要做碧洛诗？亲爱的因为你每天要洗脸抹脸护理身体用面膜洗头洗澡吧做碧洛诗的话这一年下来最少也能省上万块吧这个理由难道还不够吗🤷♀️#碧洛诗##美容护肤##孕妇可用#保定·蠡县y我阳y的微博视频
夏天·八月,:#养崽心得#真的觉得养孩子就是在闯关啊，一路升级打怪。月子里纠结吃奶的问题，每天想着怎么样追奶实现母乳喂养，解锁了母乳喂养知识有时候一边吃一边拉又担心是不是腹泻，到处查资料了解便便的知识，解锁了婴儿便便的知识拉的次数多了屁股红了又咨询医生怎么护理，解锁了护理红屁屁的知识孩子爱使劲，屁放不出来，哭闹，哦，解锁了肠胀气的知识出了月子，头上胎痂越来越严重，查资料，解锁了婴儿溢脂性皮炎的治疗与护理知识2个月，皮肤开始出现各种问题，逐个解锁了新生儿痤疮、湿疹、热疹的治疗与护理知识期间有一次小感冒，解锁了生理海盐水和吸鼻器的使用知识伴随着月龄增长，还解锁了猛涨期、睡眠倒退期等相关知识以及各类疫苗的接种知识最近满6个月了，刚刚解锁辅食的添加相关知识……革命离成功还差的很远，前面的关卡还有很多，期待解锁更多知识（要是我考公务员有这种孜孜不倦，求知若渴的精神，早就考上了吧
茹诗娜,:市区中心条件不错的美容院，现在促销价：1380元/20次护理（可自由选择推背、按胸、洗脸、卵巢），均分是69元/次/部位。好“可怕”……我默默取消了淘宝购物车选好的夏天衣服，这经济，还是紧紧捂住钱包比较妥当。
Aurora9Zhou,【宝宝刷牙全攻略】最近宅家都有好好给宝宝刷牙嘛
萱萱郡主2009,#2分钟自愈奇迹#温柔又”自愈“的声音，你猜到是谁了吗？
GRE-KRITI格丽缇合伙人木子,:#格丽缇冻干粉鱼子酱医美护肤[超话]#带了一天的口罩，给肌肤做个护理！杭州
父母用药照护机器人,:第二批支援武汉的护理员明天就要出发了，虽然简单培训防护常识，但我们心里都比你们还担心，你们都是最勇敢的人
黎景畦攸,:@OLAY@OLAY身体护理你个玉兰油换代言人不
李小豁牙,:今天上课的时候老师告诉我们:护理学院有位老师在直播中因其PPT上有男性乳房和臀部注射法的演示图片而被封号。
白菜省钱君菜菜,:【5号0点】周黑鸭锁鲜装卤鸭脖200g+鸭翅250g【前5000名第二件1元】http://t.cn/A67pGyzQL.A.GIRL/洛杉矶女孩单色腮红【前2小时34.6】http://t.cn/A67pGywc所望头皮护理植物洗发水500ml*2瓶【59，前5分钟买一送一】http://t.cn/A67pGy22自然乐园芦荟胶正品面霜300ml【前2小时18】http://t.cn/A67pGyL5一叶子乳酸菌桃子面膜60片【拍2件128】http://t.cn/A6PYciPyfreeplus芙丽芳丝氨基酸洗面奶100g【前2小时99】http://t.cn/AimwbmWk多芬植萃精油沐浴露500g【拍2件59.9】http://t.cn/A67pGyUd稚优泉酵素卸妆水300ml*2瓶【前1小时44】http://t.cn/A67pGyGzswisse维生素D柠檬酸钙片150粒【71】http://t.cn/A67pGy5Z
学着做一个合格的妈妈,#宝宝护理#新手爸爸妈妈基础清理攻略
轻氧白藜芦醇股东房小琦,:🧖🏻♀️晚上我要提醒你们该洗白白🧼啰～轻氧沐浴露➕身体乳真的是完美身体护理组合#洗澡#
奶酪的好主人,:每天不买点啥就像闹心似的这月买了各种尿不湿+各种身体乳+各种皮肤护理膏💔哪天上闲鱼看看能不能把我交智商税的那些尿不湿卖了在尝试了大王天使大王精灵大王风信天使拉拉裤大王光羽后大王家只有光羽好用尤妮佳不论是普通还是皇家都好硬本月皮肤护理但愿接近尾声
叫我马买买,:#女王节5号0点开抢#仅限前1小时！【前1小时53】爱尔康傲滴乐明护理液300ml+60ml前3000件再打85折！！口碑最好的隐形护理液，普遍反馈很好用！里面添加了💧双重保湿配方，保湿力很强，清洁杀菌也都很不错
小新白菜王,:#小新5号零点精选#『洗衣用品』精选①，给新点个赞👍http://t.cn/A67pb1gX【前500件买1送1】宝洁汰渍机洗洗衣液护理9.2kghttp://t.cn/A67pb1gc【前1000名买1送1】妈妈壹选天然皂液洗衣液14斤http://t.cn/A67pb1gx【前600名买1送1】妈妈壹选天然植皂洗衣凝珠球90粒http://t.cn/A67pb1gq【买1套送1套】妈妈壹选洗衣液倍柔香型http://t.cn/A67pb1gi【前1000名买1送1】蓝月亮深层洁净洗衣液6kghttp://t.cn/A67pb1g5【前500名买1送1】蓝月亮洗衣液2kg*1+1kg*2http://t.cn/A67pb1gV【前500名买1送1】蓝月亮洗衣液机洗16斤http://t.cn/A67pb1gY【前1000名买1送1】好爸爸天然亲肤洗衣液14.28斤http://t.cn/A67pb1gM【前1小时￥44.95】好爸爸洗衣液智净浓缩+机洗露礼盒http://t.cn/A67pb1gS【前1000件第二套0元】好爸爸亲肤浓缩洗洁精2瓶装http://t.cn/A67pb1gJ【￥44.95】好爸爸亲肤机洗露洗衣液1.8kghttp://t.cn/A67pb1ga【第二件半价】好爸爸亲肤洗衣液婴儿手洗专用3瓶http://t.cn/A67pb1go【前1000名买1送1】立白天然倍净浓缩洗衣凝珠87颗http://t.cn/A67pb1g6【前500名买1送1】立白香维娅洗衣液10斤http://t.cn/A67pb1gf【1000名买1送1】立白茶籽除菌除螨洗衣液16斤
阿银的丝蓓绮绮,:死亡证明拿好了，护理部姐姐护理记录写好了，账算好了，他又挺过来了还有个七十多岁的老太睡眠障碍吃了一粒氯硝安定睡了瓦医生半夜两点又开了一粒氯硝安定我脑海中的画面就是老太吃了药好不容易睡了然后半夜睡梦中听到嘿醒醒在吃一颗好好睡吧昂wrf？？🌿
小刘奶油泡kk,:🌍从在一起开始他了解我喜欢这种温柔真实的事情他那时候答应我的一件件事都在完成:)听他计划好了我们的未来我也在憧憬🏠🚗🐶🐱我爸爸已经在等待他回来给他做拿手好菜了哈哈哈哈高原男孩的基本考虑就是护理皮肤即使他在我心里就是头号好看“彩虹躲在乌云里面闪亮的日子一直都在因为你我更喜欢这个世界了”
今年夏天去见你,【战“疫”MV《#不要告诉我的妈妈#》
赫祁,
小茧心中无别人,:两个月没去做皮肤护理，冒了4颗痘，又红又肿，还特别疼。刚收到这条信息，感觉明天还能再冒一颗。🙃#伴随一声冷笑#
官方指定养虎师,:我年前新买的两个唇釉每个大概就用了两三次，新买的口红用了大概一次，新买的两块腮红一个用了不到十次一个还没用，新买的遮瑕液也就用了不到十次，新买的睫毛膏大概用了两次，新买的美妆蛋都已经积灰了估计不能再用了，隐形眼镜护理液估计快过期了，季抛估计也快过期了，害。
奕辰商誉9,:变得易断易落……因此选择一款能够强效滋润发芯；显著改善发丝健康的护理产品随时为头发补充养分也是必不可少的！宁波·君悦花园
锅盖点火维护xf,:洁面后将面膜均匀地涂于脸部。番茄1个……使肌肤更加细致！改善毛孔粗大问题，功效、做法！进行日常护理；一场恶战即将开始、柳橙1个……
LoveQ官方微博,:用【石墨烯智能眼部护理仪】，在睡前进行按摩，可以很好地放松眼部肌肉，很好地加速入睡，提高睡眠质量→http://t.cn/R8tU6rK
猴几Love爱豆,飞利浦电动牙刷HX6730荣登#天猫V榜2020年度单品#手淘搜索商品编号V2020006，速抢千万红包大奖！点击查看【http://t.cn/A67L0zTD】爆款机皇，三大洁牙模式，今日下单，24期免息，买1享3，马上get陈伟霆同款！【http://t.cn/A679XfrR】
果果叮叮噹,:今天来个PK，红罐fino发膜VSTSUBAKI丝蓓绮金罐发膜。其实两件都是资生堂旗下的，哎呀，相煎何太急啊
b18宝宝21,:眼霜一定要提前使用、对于眼周的护理，要逆转；动态纹；【眼睛首先衰老】干纹！鞍山·农家餐厅(黄河路店)
张张张不胖呐,:生平第一次动摇没有选护理专业的决定是因为国家真的分配对象了
你的猪姐哟,:那啥，最近一发视频就有妹子问我刷子用的啥，咋选，咋洗，咋护理，咋整…要不我攒个视频讲讲自己的经验呐？？就怕出了视频又全是催出刷子的了
彝灾情适口,:皮肤便会加速老化，毛孔也会自然扩大！④油脂堆积在毛囊表面会令毛孔膨胀、②角质层。会影响皮肤的新陈代谢及老化角质层的脱落……③没有适当的护理、肌肤的真皮层缺水；毛孔便会扩张起来！宁愿做生活最骄傲的平民，长期不彻底清洁皮肤……
陶然_miumiu,:深圳慢慢开始恢复正常，洗车，美甲，做个皮肤护理，生活不便是件忧心的事情，今天找回一些小雀跃！强烈推荐的一家洗车店，处女座也挑不出毛病来，收纳箱也帮你收拾的整整齐齐，童叟无欺，不会看车品牌收费，相反车型比较小的去那里洗车比较讨巧。我很烦去到某些商场楼下的洗车店，开口就是你这是豪车，单次洗车400，500那种，再见
种菜棚,:明晚0点——付定立减15大洋！！【104】CANMAKE/井田睫毛增长液*2支预.售价-拍立减15-10卷=104🎈荣登过cosme大赏的好产品👍主打睫毛护理，使其增长浓密！！使用方法：每天早晚洁面后，涂一层在需要增长的毛发上👌一定要长期坚持使用哦，睫毛会慢慢变浓密一些！！
延安日报社,:【“延大吴”在武汉与患者约定康复后到延安看宝塔山】在武汉，吴宁被陕西支援团队的同事们亲切的称为“延大吴”，他每次穿好防护服后都会把延大写在胸前及后背，心中满怀白求恩精神、延安精神，以此激励自己，要把延安大学附属医院对武汉人民的关切，通过他无微不至的护理工作，传达到武汉人民的心中。http://t.cn/A67pyxi3
北京和睦家医院,:【新生儿脐带护理】新生宝宝的脐带处很脆弱，需要好好护理，和睦家护士小姐姐手把手来教您，无论是新手爸妈还是有经验的二宝父母，一起来学一些简单易懂的专业护理知识，让宝宝更加健康舒适吧！上抖音搜索“北京和睦家医院”关注我们，实用科普、好课直播，获取更多精彩！#医疗科普有力量#http://t.cn/z8AGYYhhttp://t.cn/A67pytVyhttp://t.cn/z8AGYYh
嘟嘟酱的令狐,:试了一下林允同款维莉wennil小气泡，真的有点惊到了，轻松温和的在家就能去掉黑头，顺便给皮肤再做个深层护理，清除一下死皮油脂，在家待了一个月，皮肤都细腻了。#林允的美妆好物#
飘移与大侠,#广东抗击新型肺炎#【广州白云区警方成功追查一名新冠肺炎病例密切接触者】微信群内流传一份嘉禾派出所的紧急协查通告，向嘉禾派出所核实，通告属实。3月3日下午5时许，据广州市公安局白云区公安分局嘉禾派出所消息，警方成功追查到一名新冠肺炎病例密切接触者杨某。3日，一份落款显示为嘉禾派出所发布的紧急协查通告引人关注。该份通告载明，杨某（女，身份证号5222261998060700**）曾密切接触过新冠病毒肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向，请全体工作人员、房东和居民注意，如发现此人第一时间联系嘉禾派出所，密切关注她的行踪，但不要接近。针对紧急协查通告的内容，嘉禾派出所一名接警人员告诉澎湃新闻，紧急协查通告内容属实，警方确实发过一份追查杨某的紧急协查通告。http://t.cn/RxewCns
目睹整个事件的热心市民杨小姐,:今天剥了半盒桂圆临时起意去跑了步。春天原本是我最喜欢跑步的季节，但是这个春天于大于小都让我无比糟心。每天护肤都炒鸡认真，对待头发也极用心，还有手部护理我的手白了一个度。走出了一个怪圈，放下了一些东西，脸快好了。为啥逼逼这些，我真没劲。
-南北北-,再来个抽奖吧，物质点，送一套欧莱雅熬夜套装要求：转发本条并@OLAY即可，能带句话更好
天津医科大学临床医学院,:#临医资讯##临医微分享##临医微提醒#【护理学系】最美逆行人-奋战一线之海河医院篇【护理学系】最美逆行人-奋战一线之海河医院篇
博傲宋欣楠老师,:护理隔离分类的记忆技巧#护士资格证[超话]##护考[超话]##护士执业资格证[超话]##博傲关永俊[超话]##博傲教育#博傲宋欣楠老师的微博视频
星月瑶瑶,:星月瑶瑶打卡第495天，用时间雕琢最美的曲线，一起来打卡社区挑战吧！#运动玩出色#腰酸背痛后要好好护理身体，肩颈护膝肾包一起用
看电影,:#LOL#娜塔莉·波曼2009年点评杰克·吉伦哈尔(一同出演[兄弟])：“杰克是那种随手就能凭借模仿同行逗你大笑的人。他知道护理受损头发的偏方，能亲手打造橱柜，会弹吉他，歌声美妙，孩子和狗狗都超喜欢他。他爱妈妈、姐姐和女友。他几乎完美。只可惜长太丑。”
小胖胖猫,:👄总有死皮做个护理吧希望有些效果
医学手札,:#38女王节#还没想好给伴侣买啥礼物？我觉得天天能用到的礼物最贴心。手札君推荐“刷冲洗按”个人护理小家电，经过自己每天深度体验，感觉很实用，性价比也不错。先用声波牙刷洁牙→_→再用冲牙器扫尾→_→然后用洁面仪洗脸→_→看完书后用护眼仪再给眼睛做个按摩→_→睡个好觉
北京和睦家医院,:【母乳喂养之婴儿含接姿势】刚出生的宝宝让人怜爱，大家自然百般呵护，但怎样才是正确又适合宝宝的科学护理呢？和睦家护士小姐姐手把手来教您，无论是新手爸妈还是有经验的二宝父母，一起来学一些简单易懂的专业护理知识，让宝宝更加健康舒适吧！上抖音搜索“北京和睦家医院”关注我们，实用科普、好课直播，获取更多精彩！#医疗科普有力量#http://t.cn/z8AGYYhhttp://t.cn/A67p2DKq
我是陈小圈,:晚上给老妈做了个手部护理，开心的笑成一朵花了🌸🌸🌸。打卡第三天，全身疼，我是多久没锻炼了🌞🌞🌞兰州
Kakomiii,:女孩子真的好麻烦！！全身上下每一处都要护理…内服外用……下辈子我这一要是个男的球球了
一只芋圆DAYTOY,老规矩，删除ID删除T/P二字肖战顾魏肖战狼殿下肖战斗罗大陆肖战唐三
lady-xiangtan,【#陕西一医院被曝多位领导补助高于援鄂一线#官方回应：将重新核定】针对“安康市中心医回应存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。这个回应可以说不要脸至极，名单就是名单，名单怎么还会计算好每个人的补助金额，敢做不敢认，行政不直接接触患者的每个人每天补贴300，而且全勤，那些直接接触疑似或者确诊患者的一线医护，却如实计算上班天数，而出诊的救护车司机医护甚至连补贴都没有，难道他们都没风险的吗？他们的风险难道比坐办公室的质控科院长们还小吗？
西安校园,:#校园消息##万众一心抗击疫情#【培华学子千千万，齐心协力抗新冠】2013级护理专业的蒋楚婷，奔赴武汉支援武汉市第八医院，以实际行动践行医者的初心与使命，众志成城共克时艰！
搬券大叔,:女王节5号0点洗衣液/洗衣皂合集一：http://t.cn/A67pArvi【前500件买1送1】宝洁汰渍机洗洗衣液护理9.2kghttp://t.cn/A67pArvG【前1000名买1送1】妈妈壹选天然皂液洗衣液14斤http://t.cn/A67pArvJ【前600名买1送1】妈妈壹选天然植皂洗衣凝珠球90粒http://t.cn/A67pArvI【买1套送1套】妈妈壹选洗衣液倍柔香型http://t.cn/A67pArvb【前1000名买1送1】蓝月亮深层洁净洗衣液6kghttp://t.cn/A67pArvc【前500名买1送1】蓝月亮洗衣液2kg*1+1kg*2http://t.cn/A67pArvq【前500名买1送1】蓝月亮洗衣液机洗16斤http://t.cn/A67pArvM【前1000名买1送1】好爸爸天然亲肤洗衣液14.28斤http://t.cn/A67pArv4【前1小时半价44.95】好爸爸洗衣液智净浓缩+机洗露礼盒http://t.cn/A67pArvx【前1000件第二套0元】好爸爸亲肤浓缩洗洁精2瓶装http://t.cn/A67pArv5【半价44.95】好爸爸亲肤机洗露洗衣液1.8kghttp://t.cn/A67pArvX【第二件半价】好爸爸亲肤洗衣液婴儿手洗专用3瓶http://t.cn/A67pArvQ【前1000名买1送1】立白天然倍净浓缩洗衣凝珠87颗http://t.cn/A67pArvt【前500名买1送1】立白香维娅洗衣液10斤http://t.cn/A67pArvf【1000名买1送1】立白茶籽除菌除螨洗衣液16斤
Jenny中古屋,:9.7新，爱马仕lindy30龙虾粉togo皮框C刻这颜色美炸了专柜都难找，内里干净，瑕疵图6⃣可护理，四角正常使用感，美在价格！
孙炳周Doctor,:牙列拥挤、牙列稀疏、深覆合、深覆盖、地包天、开颌、反颌等等，这些牙齿畸形问题都会严重影响到你的口腔健康。一来是你日常护理会十分困难，细菌在你的口腔死角里积累，牙齿表面会产生大量的牙结石，从而引发牙周炎。表现为对牙龈出血、牙龈萎缩、牙槽骨吸收，最后可能导致牙齿松动脱落。对孕妇而言，严重的牙周炎甚至有可能会导致流产。
霓霓团,给我👨🏻老爹焗了个头
小喇叭微黏,健康生活，从“齿”开始~天猫38节，飞利浦钻石炫亮声波震动牙刷爆款来袭！买1享4，再降￥500，贴心守护您的口腔健康，刷出隐形口罩，抵御细菌从口入！女王节热卖，等你来抢~飞利浦38大促！守护女神“洁净”所能
Phoebe_妍,:在一个叫黑尓舍姆的寄宿性质的学校里，一群克隆人度过了简单幸福的十几年生活，然后他们开始去做护理员、捐赠者（把器官捐给创造他们的人类），经过一次两次最多四次的捐赠后完结。虽然是科幻小说，但那些过着集体生活的克隆人更像是上学住校的我们一样，他们的转折点离开黑尓舍姆去做他们的本质任务就又像是我们完成学业步入社会的样子。作者希望呈现的就是我们的童年时代所共有的体会：对于基本生活空间之外的大世界，我们只是听到一些语言的呈现，对其实际意义，其实并没有真正的理解。而随着不断的成长，世界的真相一点点展开。即使再残酷也没有反抗，夹缝求生接受命运的安排。我最喜欢的一段是汤米和凯西在诺福克（失落的一角）找寻曾经遗失的一盒磁带。两个心意相通的朋友在洒满阳光的小街上手拉手开心地穿梭在一间又一间的二手商店里，我满脑都是这个画面。熟悉的味道。
Andyyyyyyao,:@超声刀HPV热玛吉时尚Gina姐护发液中的草本成分实际上没有清洁头发的作用。真正对人的头发有护理作用的应该是那些一直不为人们所称道的化学合成成分。很少有厂家在推销自己的护发产品时会称其产品中含有化学成分，因为一直以来，人们对护发产品都持有这样的观点，化学成分会对人体产生损害性影响。#健康中国2030##健康生活#
_xiu_m,:#金珉锡[超话]#做梦时间到了🍃你嫌弃他糙，说让他护理一下皮肤他站在镜子前面对着那一堆护肤品不知道从哪里下手，转过身求助你你白了他一眼说让他自己弄，却还是从床上下来了“你可真笨！看好了这样弄。”你发现他并没有认真听，而是一直看着你，就拍了一下他他伸出手掐了一下你的脸，嘟囔着“哦莫，我老婆真可爱[心]”纯属虚构哈哈哈，主要是昨天晚上做梦梦到wuli珉锡了
曼曼好物种草,:女王节预售！！付定立减15大洋！！【104】CANMAKE/井田睫毛增长液*2支（预.售价-拍立减15-10卷=104🎈）荣登过cosme大赏的好产品👍主打睫毛护理，使其增长浓密，不过拿来刷眉毛✔和发际线✔等需要毛发稀疏的部位也是完全🆗的！使用方法：每天早晚洁面后，涂一层在需要增长的毛发上👌一定要长期坚持使用哦，睫毛会慢慢变浓密一些~
男人生存手册,一直奔走在修仙道路上的我用了不少眼霜，介绍一些受众广/口碑在线的给你们，看看有没有刚需的。#眼部护理##黑眼圈#
居哩居哩夫人,希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相@中国日报
浙视频,:【援鄂医护VLOG⑪丨病房里唱起生日歌！浙大一院援鄂护士为74岁大伯送来“暖心粥”】3月3日，华中科技大学同济医学院附属协和医院肿瘤中心病房，171床大伯74周岁生日，浙一援鄂医疗队护理第三小组为表心意，特意在下班以后为大伯送上一份生日的祝福，为大伯送来“暖心粥”和一首生日祝福歌，祝大伯生日快乐，早日康复，长命百岁。@浙江日报http://t.cn/A67pwLYd
河南头条新闻,:【郑州首批"临时妈"健康凯旋】3月1日，河南省儿童医院第一批进入隔离病房工作的医护人员隔离期满，健康凯旋。河南省儿童医院收治的很多都是小朋友，护理人员用发自内心的爱，和耐心、细心的呵护，充当着孩子们的“临时妈妈”。大参考的微博视频
白日梦珂,:「三分钟淡化颈纹日常小技巧」不知道集美们现在有没有颈纹的烦恼，颈部也是属于女生的第二张“脸”，为了防止加深，平时也可以擦一些颈纹霜或者是乳液面霜！但是护理颈部的工作实在太重要啦！我把之前的照片翻出来，这次特意分享一套可以自己在家做颈纹淡化的日常按摩手法，大家可以对比看看！PS：一大波朋友已经被我自己按摩出的效果，安利上了这个方法，哈哈，集美们可以动起来啦！
是森森啊L,接私信提醒，希望大家防着这一手。等中午我写个指南吧。另外，希望大家不要传播未经证实的信息，也不要指责流量本身，只向各品牌传达一个非常简明扼要的信息：肖战代言的品牌我决不会买，全线。信息越明确，指向性就越强。我不针对艺人做过什么、品德如何，我不关心他过去干过什么，也不在乎他本人怎样——我只是不消费任何他代言的品牌，全线产品。他代言的是@OLAY身体护理，但是我不但不买身体护理，@OLAY的大红罐我也不会买了，竞品多的是。如果要做控评图，请别做辱骂性质的，要做就简单明了，表明“不换代言人，我们不消费”。tag也请做简单一点，#抵制肖战#或者#不买肖战代言#即可。不要用侮辱性词汇。打蛇请打七寸。
欧美佳电,:速比坤衣物护理柜，集衣物护理与杀菌为一身的家用衣柜。#晚安#
抚顺妇女,:#抗击疫情辽宁在行动#抚顺两名“90后”逆行天使的战“疫”日记，随同我市第三批支援湖北医疗救援队驰援武汉，在雷神山医院开展医疗援助的张韵岩、冯雪，是抚顺市中医院的优秀护理人员，而且都是“90后”。在雷神山战“疫”半月来，二人迅速调整状态，适应新环境，认真专研业务，细心护理患者，逐渐对医疗援助工作有了更深的感悟。
大牌姐,:#明晚0点开抢#0点开抢#——第二件半价💥买即送90ml旅行装！！【💦39】珍视明眼部护理洗眼液500ml➕90ml珍视明是从小就用的牌子，特别放心👍里面有维生素B12+维生素B6💊用起来非常舒服，完全不会有刺激感😊用过👀眼睛清清凉的特别放松⭐怎么选：👉新手姐妹从0度入手，喜欢冰凉的姐妹们可以试试2度🤩洗完真的能看到有脏东西出来，感觉眼睛明亮多了。⭐使用方法：👉把洗眼液倒进洗眼杯，然后低头，对准眼睛，抬头睁眼转眼球，取下来后就搞定👌一般一周3次的频率就可以了哦
悬之镜,【#口罩下的笑脸#一份来自援鄂医疗队的暖暖心意】浙江援鄂医疗队护理6组有这样一群心灵手巧的小哥哥小姐姐，为了让病人们有个好心情，他们休息时也没闲着，折了好多的千纸鹤，做成一串一串的，挂在了病人的床前。这些特别的小礼物，串起了病房里的朗朗笑声，也串起了这个春天暖暖的祝福和希望。http://t.cn/A67S7Y6C#紫云有话说[超话]#
路人贾菇凉,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#就，我现在去学护理还来得及吗……
隔壁老王我是谁,:肖战雅诗兰黛亚太地区代言人百威魄斯代言人真果粒品牌代言人沙宣型格代言人《新笑傲江湖》首位产品代言人OPPO品牌代言人博朗品牌大使roseonly品牌代言人OLAY身体护理代言人小鹿茶品牌代言人OLAY品牌大使汰渍品牌大使佳洁士品牌大使双立人品牌大使乐事品牌大使伯爵品牌挚友麦维他品牌大使Qeelin品牌挚友#全网抵制肖战代言#
Lookfantastic中文官微,欧缇丽美白精华个人很喜欢的一款美白精华，很温和。对和色素也不错。斑点明显淡了适用于任何肌肤，淡化斑点，黑斑，是肌肤光洁透亮早晚清洁后，取适量精华液在掌心温热后，均匀涂抹于面部与颈部肌肤，按摩至吸收，搭配同款晚霜效果更加。
保山同城,:#保山身边事#【保山新冠肺炎病例清零】3月3日上午，经过全力抢救治疗和精心护理，保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市实现“清零”。刘某，今年76岁，来自湖北省武汉市，2020年1月21日从武汉乘机直飞腾冲，入住和顺某客栈，期间曾在和顺景区游玩，1月26日被送往集中医学观察点进行隔离观察，1月29日，患者出现发热症状，由集中医学隔离点转送至腾冲市人民医院隔离治疗，因病情加重，2月14日转至保山市人民医院ICU重症监护室负压病房，2月17日转入感染病区的普通病房。连日来，在省市专家组的指导和一线医护人员的精心治疗护理下，刘某的病情好转，各项指标恢复正常。患者刘某：“感谢保山市委市政府‘一人一策’的精准治疗方案，对我进行有针对性的治疗；感谢疫情防控指挥部领导下的专家组，虽然我的病情有反复甚至转为重症，但省级专家、市级专家根据我的病情调整方案，力挽狂澜，让我的身体始终在平安的‘轨道’上运行；还要感谢保山市人民医院广大的医护工作者，竭尽所能对我的营养、生活无微不至的关心照顾。我要向所有关心我、帮助我的领导、医护工作者表示感谢！”保山市新冠肺炎医疗救治专家组组长杨文杰介绍说：“患者刘某，2月25日核酸检测就已转阴，但因老年人抵抗力比较差，继发支气管感染，治疗组对治疗方案进行再调整。目前，刘某的体温连续3天正常，患者的一般情况良好，已经达到出院标准，并给予办结出院。这一例患者的出院意味着保山市新冠肺炎确诊病例的救治工作暂时告一个段落。”截至3月3日11时，保山市累计报告确诊病例9例，治愈出院9例，目前全部治愈出院清零，无死亡病例。现有疑似病例0例。http://t.cn/R2WxB3N
吉林人民广播电台,:#战疫有我#【护士制作超萌《新冠护患沟通手册》】ICU里边都是危重患者，有些甚至没法通过语音沟通。火神山医院重症医学一科护士长陈静专门针对沟通困难的患者，制作了一本《新冠护患沟通手册》。有了这本小图册，护士与重症患者沟通方便一些，也提高了救治护理效率。人民日报海外版-海外网的微博视频
经视养生会,:【90后护士小姐姐贴心照护94岁患者
晴天见招牌奶盖,:#河南专升本[超话]#请问有没有护理专升本的网课啊！求推荐
天天正能量,:【52岁保洁员隔离病区连续工作37天不休，原因让人泪奔
白菜君种草,:【5.8】【送鞋拔子】清洁护理鞋鞋蜡擦鞋组合套装
正直品质,:【Slonfairislotion】天然浓密型维他命护理，エイジレス肌（减龄的肌肤感）斑点、皱纹、暗淡等问题针对。虽然是护肤水，却可以用出精华的丰富感。它之所以是粉色，是因为含丰富的维生素B族群（b1～b12）也可以这样说，维生素B族群所具备的功能，它长期反复作用于皮肤后，都能体现出来，多末梢神经修复极其有益。
一枚可爱的小号,#Lulu心得#今天开始讲日常的#刷酸#&去#闭口#。先提一个点，就拿果酸来说吧，大家最先关心的是浓度，5%、10%啦，但我必须提醒，浓度只是指标之一，酸类的效果如何，还有个关键：【PH值，PH值，PH值（重要的事情说三遍）】。有的产品为了让你用得舒服，把PH调高（往中性那边），温和是温和了，但宣称15%，实际效果可能还不如5%！等用到真正的20%果酸（比如在医m机构刷酸），你才发现，哦原来效果是这样的，刺激度是那样的。再说一遍，果酸要充分发挥效果，PH值不能高。定期刷高浓度酸时尤其，PH2～3的话那酸爽！但能真正刺激到皮肤新生，全面提升肤质；而日常保养，我推荐用【低浓度果酸】长期维稳（或者作为你定期刷完高浓度酸期间的保持），除了常说的Neostrata，我今年觉得Dermasence这个敏感肌果酸乳液（瓶身有Sensitive）也很好，用了一阵肤质真的不错（P5）。🌹它属于【低浓度（6%羟基乙酸）但低PH（3.8）却又做到很温和】👍的产品，复配了【4%尿素】软化角质，同时刺激性很低，无脱皮风险。（手打的成分表见P4）叫敏感肌果酸除了温和低浓度，还因为加了【舒缓抗炎的乳香提取物】（敏感肌多留意这个成分！），以及【透明质酸】，无酒精、矿物油，【💡健康皮敏皮痘皮脂皮都放心用】。质地也蛮好的，【细腻乳液状】，比同系列身体乳更水薄柔滑，不油腻不致痘。主要作用是【保湿，促进老废角质代谢、平滑、提亮，对一些闭口、毛周角化也有效（比如鼻子边的小颗粒）】。比一般的果酸精华更好搭配，用法：1⃣️乳液质地自带保湿，【偷懒的话单用】就行；2⃣️也能根据肤质【搭配精华】——对敏感皮，长期用增强耐受力（搭配舒红、BP乳等）；对痘皮，辅助祛痘（搭配控油清痘乳、氧化锌泡沫等）；对于熟龄皮，辅助抗老（搭配抗老精华）；对于脂皮可以维持PH偏酸的皮肤环境，抑制马拉色菌增殖；从油敏到干痘，range超广。—————————————————————💡市面上果酸产品很多，做到这样的浓度、PH值、温和度、肤感的【日常果酸产品】还蛮少的，算精品，75ml/300+的性价比也蛮高的，敏感肌🉑️长期持有，非敏感肌拿来入门也ok（也很适合受不了乳糖酸胶水感的人）。
孕味,:#宝宝护理#新手爸爸妈妈基础清理攻略
五六个梦想,:2020年2月10日碎碎念#随时放弃的流水账#今天去护理部了因为之前报了个不良事件，主任给我讲了讲，要加油啊
鄂尔多斯新闻网,:#万众一心抗击疫情##来自抗疫前线的故事#【二十载历练成能手，今朝驰援湖北战疫情】2020年春节新型冠状病毒肺炎疫情肆虐，为坚决打赢疫情防控阻击战，得知武汉需要护士支援的消息后，准格尔旗人民医院赵美琴在单位里第一个请战，她说：“疫情就是命令，哪里有疫情哪里就是医务人员的战场，作为护理部副主任、外科护士长我必须带头支援。”简单却有力量的话语，彰显着她以一个白衣天使的情怀全心全意为患者服务，无私无畏且具高度责任心的医者风范。“桃李不言，下自成蹊”从事护理工作二十年来，她一直在护理一线默默耕耘，以救死扶伤、献身护理事业为自己的追求目标，刻苦钻研业务技术。她以严谨的工作作风，一步一个脚印，从一名普通的护士成长为医院的护理骨干、护理部副主任、副主任护师。先后获得鄂尔多斯市“优秀护士”、准格尔旗卫生局“优秀护士长”、“优秀护士”等荣誉。她总是说“不求干出惊天动地的伟业，只坚持以自己的实际行动践行一名护士的天职”。她用自己的努力践行着承诺，在技术上力求做到精益求精：曾有一位从基层卫生院转来的腹泻患儿，当时看不见血管，也摸不到血管搏动，值班护士向她求援，她第一时间赶到后，凭着精湛的技术和丰富的经验，在摸不到血管的情况下顺利地进行静脉留置。由于她的静脉穿刺技术过硬在为婴幼儿进行输液穿刺的过程中“准而快”，减轻了婴儿穿刺时的痛苦，科室的姐妹们亲昵的叫她“一针准”。在内科工作期间收到一名“无名氏”老年患者，当时这位老人意识模糊，不知道自己的姓名和家庭住址，也不清楚自己在外流浪了多久。正值夏日，老人身上散发着刺鼻的恶臭，让人无法呼吸。她和科室的其他护士立即打来热水给老人擦洗身子，一边安慰，一边引导其配合医生治疗。在一直没有联系到老人家属的情况下，她给老人剃胡须、洗脸、洗头、剪指甲、喂水喂饭、端屎倒尿、更换衣物，做着本应是老人儿女应该做的事，以至于意识模糊的老人，每次一见她就咧开嘴开心的笑。护理工作繁琐而劳累，早上班，晚下班早已成为常态，作为两个孩子的妈妈，繁忙的工作让她没有更多的时间陪伴孩子们，但懂事的女儿非常理解支持她，也被她美好的品质深深熏陶着，就像孩子说的：“我知道我的妈妈不是英雄，只是有人需要她。妈妈，每当我想念你时，我就想到了我肩上的责任，帮助爸爸照顾好弟弟和我们的家。”赵美琴作为旗人民医院第一个、准格尔旗第一批医务人员驰援湖北并被分配到方舱医院后已经工作一段时间了，在她发给我们的信息里总是这样说：“这是我的工作，因为热爱这份事业，所以懂得珍惜，我会用饱满的热情和爱心来为每一位患者服务、去关心他们、安慰他们，帮助她们早日恢复健康。”而我们，也热切的希望她早日打赢战“疫”凯旋归来，与家人团聚，与同事们继续并肩前行。
珠海卫生健康,:“当患者做出这个动作，我忍不住泪流满面...”——记援武汉护理队员在荆州的暖心故事http://t.cn/A67phpxm
字橙枫,:【金纺】衣物护理剂柔顺剂4L*2瓶　89.9入
字橙枫,:【金纺】衣物护理剂柔顺剂4L*2瓶　89.9入
你们不配拥有的宝宝,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
Hermit-徒,:「LIROSA真实美肌案例5」肤质：痘痘肌皮肤问题：痘痘痘印、炎症使用产品：樱肌皂、原点水霜、冻膜、水乳、酸酸使用效果：12天后痘痘明显变少、炎症消除、肤色提亮痘痘肌形成的原因多种多样，表皮护理要注重清洁、消炎、水油平衡，内服要清淡加强代谢。冻...
公子羡无双,搞这个#肖战xzxzgg#
王欣怡Oxford,:打卡：5（小感动by小奇）今天是课最多的一天，又增开了一门耳鼻喉护理，今天一共上了八节课，这些课的的间隙又疯狂的完成着英语的任务，中午小睡2小时，一天学下来头昏脑涨，累到大脑都组织不出语言，无力说话
沉淀自我YYQX,:#易烊千玺让我成为更好的人[超话]#3.3早上背了单词√8.30-11.45护理学基础两节连堂√中午突然想了好长时间把一些零碎的事情写在一张纸上，等空闲时间去做下午1.30-3.00传统文化（刚签完到一个翻身，睡到离下课还剩15min
整形美容严玲玲医生,:#上睑下垂矫正#术后会有短期的眼睑闭合不全。其主要原因是由于手术增加了眼睑上提肌肉的力量，同时术后组织水肿，睁眼力量大于轮匝肌闭眼的力量，从而出现上睑不能与下睑缘完全闭合所导致。不过这也是上睑提肌手术达标的重要参考指标。术后应做好护理，随着时间的延长，3个月至半年症状会最终消失。
民间唱酱,:爱尔康傲滴乐明护理液300ml+60ml【￥68】反馈超级好的，在百元之内，几乎没有对手口碑最好的隐形护理液，普遍反馈很好用！里面添加了双重保湿配方，保湿力很强，清洁杀菌也都
元气安利酱,:📢5号0点（明晚0点）的秒杀预告来啦💥点赞抽50个人平分100大洋💥评论告诉元元你要蹲哪一个
六只猪啊,:这个吖姨很坚强。当初接手科室时，就看到这个患者，情况比一般的患者都要重。除了气促，还很烦躁，甚至上了无创都难以缓解。看到那气促，呼吸不过来的样子，大家都真的好难受，我们要做的都做了，该用的也用了，可是缓解症状不是一会半会的事。不是说一用药一上机就会马上好转，这是要有个过程。尽管我们内心都很急，但我们更明白的是，在病人的面前我们要充分的冷静，不能让个人情绪来打扰自己团队的治疗和护理计划。让患者看到我们熟练又秉节持重的样子，更会信心十足。除了日常冶疗，我们剩下给的只能是安慰，对，相比于“心理护理”这个词，我更喜欢的是“安慰”，至少这让人听起来亲切和舒心些。所以每天上班都和吖姨说，加油，静下心来，加油顺着管道呼吸，加油，你能行的。一天复一天，吖姨终于从无创从面罩吸氧到用鼻导管吸氧，又慢慢撤走心电监护，微泵等仪器，从气促难以喘气，到谈话平静一点不适感都没。真好，心里是满满的舒服，吖姨你真棒，坚强下来了。我记得，她和我说了句话，“谢谢你，能每天来看我”加油吧，相信你很快能出院了。三月除了带来樱花满枝头外还带来了无数个好消息原来那春暖花开的武汉真的是美丽http://t.cn/R2CS7PT
直播南京官方版,:【南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院】今天（3月3日）下午，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有74名确诊患者出院。6位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。#有我在宁放心##众志成城战疫情##南京身边事#（记者：谢红艳编辑：初夏）http://t.cn/A67NJNA8
羊城晚报,:【#台湾新冠肺炎确诊病例总数增至42例#】台湾地区流行疫情指挥中心3日公布，台湾新增1例新冠肺炎确诊病例，目前确诊病例总数增至42例。据介绍，第42例确诊病例为50多岁女性。近期无境内外旅游史，2月23日曾因全身倦怠及咳嗽至诊所就医，3月1日卫生单位进行风险对象病人及陪病者追踪采检时，因发现个案有呼吸道症状，随即安排就医采检通报，并收治负压隔离病房，经检验于3日确诊。指挥中心进一步表示，该病例曾于2月17日至24日家人住院期间陪病，经卫生单位初步调查，第36及37例确诊病例(护理人员)在确诊前，曾于2月21日至23日照护第42例确诊病例家人。针对本起群聚，截至目前已掌握接触者共295人，并采检247人，其中6人阳性、206人阴性，其余检验中。台流行疫情指挥中心统计，2日台湾新增161例新冠肺炎通报个案，目前累计通报2450个案，含42名确诊、2135名排除，其余隔离检验中(154名初验阴性、其余待检验)。确诊个案中，1名死亡、12名已出院，其余个案病况稳定，持续住院隔离中。（新华视点）
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎##美国新型肺炎疫情#@凤凰卫视【应对疫情特朗普不排除扩大旅行限制】截止3月2号，包括撤侨返回美国的新冠患者总人数达到102人，6人死亡。美国总统特朗普当天会见美国制药企业代表，敦促加快疫苗和药物研发。在西雅图附近一家老年护理中心出现新冠确诊病例后，这家老年中心的死亡人数在2号攀升至4人，华盛顿州一共6人死亡。美国总统特朗普2号在白宫会见美国制药企业带表示，敦促加快疫苗和药物研发。特朗普称，疫苗最快可能在三四个月内就准备好，但美国国立过敏与传染病研究院主任弗契表示，疫苗投入使用还需至少一年时间。目前美国已经提升了针对多个国家的旅行限制，并将严格对从韩国，意大利等地飞往美国的乘客进行检测。特朗普当天表示，随着疫情发展，不排除扩大旅行限制。（凤凰卫视王冰汝、王添翼华盛顿报道）#国际疫情#http://t.cn/A67N4O3chttp://t.cn/Rp7gR9V
世龙世家甲丽净,:#38女王节#快要到啦，在生活中，她们扮演着女儿、妻子、母亲的角色，辛苦地为家庭付出着，却常常忘了她们首先是“自己”，应该做自己的女王！转发本条微博，聊聊#你最想要的女王节礼物#，3月16号，#世龙世家#通过@微博抽奖平台揪四个小可爱，送上世龙世家丝润足部护理组合幸运装，#家有女王，健康全家##2020心愿加码#@天猫http://t.cn/A67NwEuB
想吃肉星,:#互粉[超话]#想问下各位集美，大学选什么专业比较好啊？[羞嗒嗒]护理还是幼教，会计，商业英语。留下建议好嘛宝贝们
曹大脸yu,:我颈椎一直不好经常头晕头疼但也还好没什么大碍（我没放心上
女皇笔记_,:Hello各位女生们！皇姐来宠粉啦！！(女生节福利预热，3月8日当天还会有大奖，记得留意皇姐微博哦😘)女生日常护理最重要的是什么？！没错！就是清洁，无论你化妆，护肤，第一步就是要把脸洗干净呀！女生每天护肤必做的事情是什么？没错！就是敷面膜！睡前一片面膜，让皮肤好到发光！所以为了迎接即将到来的3月8日女生节，皇姐给大家准备了一些小礼物哦👇🏻⭐️SK2的洗面奶，sk2氨基酸泡沫绵密丰富，清洁效果好，用后无紧绷感!⭐️大名鼎鼎的SK2前男友面膜，能够帮助你的皮肤在15分钟之内变得细嫩焕亮犹如新生蜕变一般哦！⭐️以上奖品免费送，抽4个人，你只需要👇🏻🥳转发+关注+点赞：抽中样洗面奶1瓶+面膜1片的组合套装http://t.cn/A67NwMoy
惠州发布,:#惠州战疫故事#【市中心人民医院马雄兴：护理是一份职业也是一份责任】有人说，重症病房，是一个离死亡最近的地方，因为进入这里的都是危重患者，但又是一个离希望最近的地方，因为很多病患在此重获新生。市中心人民医院马雄兴：护理是一份职业也是一份责任
雪糕凉拌裙带菜,:#笑容复工指南###REGENERATE##REGENERATE牙膏##REGENERATE漱口水##REGENERATE牙釉强健精华护理套装#
西安一套,:#武汉日记#郑娟所工作病房都是新冠病毒感染的危重患者，为了防止感染扩散，没有家属的陪同、没有护工，没有保洁；每天除遵医嘱完成患者的药物治疗、生命体征监测、基础护理操作、文件记录外，还要承担患者送餐、病室消毒、整理病房、处理卧床患者大小便、收集垃圾并放置在指定地点，六个小时一直在忙碌中度过。#战疫情西安在行动#http://t.cn/A67NhfPK
羊城晚报,:【#羊晚荆州直击#感动！病人欲放弃，广东护士哭了：我千里迢迢赶来救你……】“三分治疗，七分护理”，新冠病毒至今还没有特效药，但是对于驰援荆州的广东医疗队队员们来说，打开病患的心扉，让他们消除恐惧和孤独感，感受到温暖和激励，是对抗疾病的最好的特效药。来自广州红十字会医院的护师郑莉斯记得，一位六十多岁的重症患者，当看到旁边床的病友病情急剧恶化时，心情急转直下。“我不想吃饭了，我吃了也没用，我这个病和他（病友）一样。”“我现在就想拿枪毙了自己，我就自杀算了，活不下去了。”看到病人说出这样的话，郑莉斯马上安慰他，告诉他现在的情况越来越好，很多药都停了，说明病情在转好。但是病人却听不进去，郑莉斯急了，激动地说：“如果你这样子的话，我千里迢迢从广东来这里干什么？我这样照顾你，让你做治疗，你就这样对我的吗？”说着说着，病人哭了，郑莉斯也哭了。过了一会，病人说，小姑娘，我知道你的心意，我会好好治疗的。更多的疗心故事，在病房里发生着。（文、视频/羊城晚报特派荆州全媒体记者李钢温建敏）http://t.cn/A67NzODXhttp://t.cn/A67NzWPM
时克Sayclo,:#种草时克##天猫3.8节#女神节快到啦～💃🏼💃🏼💃🏼小时克给大家准备了超多优惠活动爆款牙膏漱口水买一套送一套简直不要太划算！🉑️集美们答应我疯狂护肤的同时千万别忘了口腔护理哦💦💦给你们准备了小惊喜，明天记得来查收哦📬
遵义中公教育,:
墨色微微,飞利浦电动牙刷HX6730荣登#天猫V榜2020年度单品#手淘搜索商品编号V2020006，速抢千万红包大奖！点击查看【http://t.cn/A67L0zTD】爆款机皇，三大洁牙模式，今日下单，24期免息，买1享3，马上get陈伟霆同款！【http://t.cn/A679XfrR】
每日种草酱,:#酱酱5号零点抢#前5分钟买一送一！！所望头皮护理植物洗发水500ml*2瓶【前5分钟59】共发500ml*2瓶（1000ml）88会员还能打95折
Unaaaa-,#张沫凡[超话]#跟着小张学护肤对草莓鼻子大粉刺，通通说拜拜自用五年清黑头大法这次清不干净，你找我！张沫凡MOMO的微博视频【38上新提前加购】美沫艾莫尔毛孔大保健套装收细毛孔平衡水油
王炸貓的斑鳩,
芊芊InternalW,飞利浦电动牙刷HX6730荣登#天猫V榜2020年度单品#手淘搜索商品编号V2020006，速抢千万红包大奖！点击查看【http://t.cn/A67L0zTD】爆款机皇，三大洁牙模式，今日下单，24期免息，买1享3，马上get陈伟霆同款！【http://t.cn/A679XfrR】
云南共青团,:#加强疫情防控云南在行动#【保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市实现“清零”】3月3日上午，经过全力抢救治疗和精心护理，保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市实现“清零”。刘某，今年76岁，来自湖北省武汉市，2020年1月21日从武汉乘机直飞腾冲，入住和顺某客栈，期间曾在和顺景区游玩，1月26日被送往集中医学观察点进行隔离观察，1月29日，患者出现发热症状，由集中医学隔离点转送至腾冲市人民医院隔离治疗，因病情加重，2月14日转至保山市人民医院ICU重症监护室负压病房，2月17日转入感染病区的普通病房。连日来，在省市专家组的指导和一线医护人员的精心治疗护理下，刘某的病情好转，各项指标恢复正常。患者刘某：“感谢保山市委市政府‘一人一策’的精准治疗方案，对我进行有针对性的治疗；感谢疫情防控指挥部领导下的专家组，虽然我的病情有反复甚至转为重症，但省级专家、市级专家根据我的病情调整方案，力挽狂澜，让我的身体始终在平安的‘轨道’上运行；还要感谢保山市人民医院广大的医护工作者，竭尽所能对我的营养、生活无微不至的关心照顾。我要向所有关心我、帮助我的领导、医护工作者表示感谢！”保山市新冠肺炎医疗救治专家组组长杨文杰介绍说：“患者刘某，2月25日核酸检测就已转阴，但因老年人抵抗力比较差，继发支气管感染，治疗组对治疗方案进行再调整。目前，刘某的体温连续3天正常，患者的一般情况为良好，已经达到出院标准，并给予办结出院。这一例患者的出院就意味着保山市新冠肺炎确诊病例的救治工作暂时告一个段落。”据了解，刘某出院后还将到指定地点继续隔离观察一段时间。截至3月3日11时，保山市累计报告确诊病例9例，治愈出院9例，目前全部治愈出院清零，无死亡病例。现有疑似病例0例。（保山市委宣传部）
临沂发布,:#临沂抗疫在行动#【临沂市又有2名新冠肺炎患者治愈出院！累计出院47人!】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市累计出院47人。（健康临沂）
Waaaiting陌望,飞利浦电动牙刷HX6730荣登#天猫V榜2020年度单品#手淘搜索商品编号V2020006，速抢千万红包大奖！点击查看【http://t.cn/A67L0zTD】爆款机皇，三大洁牙模式，今日下单，24期免息，买1享3，马上get陈伟霆同款！【http://t.cn/A679XfrR】
长江网_留言板,:#致敬一线战疫者#【爷爷，我给你好好洗个脚】3月1日晚，武汉市第八医院（卓尔应急定点医院）四病区病房里，陕西援鄂医疗队队员贺焕为一位高龄重症患者洗脚。贺焕毕业于第四军医大学护理系，现在是西安国际医学中心医院消化外科三科主管护师。奔赴武汉战疫一线，在病房工作的这段日子，喂饭、洗脚、护理……贺焕像对待家人一样关爱病区的每一位患者。（记者章胜制作熊丽审看寇鹏视频来源：西安国际医学中心医院）http://t.cn/A67NP9ql
小鹿OK的,:在家待了一个多月，没觉得自己变白了呀…今天去护理皮肤前拍了visia，对比1月白了起码一个色号
武汉晚报,:#致敬一线战疫者#【爷爷，我给你好好洗个脚】3月1日晚，武汉市第八医院（卓尔应急定点医院）四病区病房里，陕西援鄂医疗队队员贺焕为一位高龄重症患者洗脚。贺焕毕业于第四军医大学护理系，现在是西安国际医学中心医院消化外科三科主管护师。奔赴武汉战疫一线，在病房工作的这段日子，喂饭、洗脚、护理……贺焕像对待家人一样关爱病区的每一位患者。（记者章胜制作熊丽审看寇鹏视频来源：西安国际医学中心医院）http://t.cn/A67NP9ql
my小幂幂,:傲滴护理液太好用了，都给我冲冲冲海南省·临高县
Dear-落地小公举,:护理搞好搞点水果778杭州·钱江新城
找同款的小姐姐,:5号0点，爱尔康官.旗，傲滴隐形眼镜护理液355*2➕120ml到手98，用过都会回购的护理液~领⭕http://t.cn/A67Nh3UA
肤诗华娜·赋草集,:分享护肤小知识❤️不同类型的皮肤有不同的护肤要点你知道自己的护理重点吗
鹤壁网,:#抗击疫情，鹤壁在行动##鹤壁身边事#【振奋！昨日最后1名确诊患者出院，鹤壁确诊和疑似病例“双清零”！】3月3日上午，鹤壁市第九次疫情新闻发布会召开。本次发布会通报了我市新冠肺炎疫情情况，并就治疗、护理、康复和防控重点等方面的问题进行解答。鹤壁网的微博视频
东南早报,:【咱厝小哥哥驰援武汉#在线请求国家分配女友#】今年24岁的李平福是福医二院第二批驰援武汉男护士中年纪最小的一名，2017年毕业后在福医二院重症医学科从事临床护理工作，2019年加入医院呼吸治疗团队。他说，当时收到筹备支援武汉医疗队的通知时，毫不犹豫就报名了，“我本身是一名护理人员，同时也在进修呼吸治疗，希望尽一点绵薄之力，有一分热，发一分光，希望全国奋战在一线的医务人员，还有全国人民早日打赢这场抗“疫”战！”2月29日，李平福在自己的防护服外写下“请国家分配女朋友”几个字，他说之所以写这几个字，因为自己单身。李平福目前在武汉市金银潭医院普通重症病房工作，和他在一个医疗小组的姐姐们还拍照帮他发了朋友圈。李平福介绍说，他们小组负责的是病人的起居饮食，病区消毒卫生工作，安抚病人紧张情绪，4小时工作制，但穿脱防护服需要的时间多，他们都是提前2小时坐车上班，加上交接班时间，基本要6个多小时。因为他们小组就他一个男生，而且是ICU出身加上进修的又是呼吸治疗，所以病人如果有用氧疗仪，基本是他在调节仪器，而病区大多数人生活可以自理，所以他有空会组织他们做一些健身操，教他们一些训练呼吸的方法。老家在泉州市永春县的李平福是入党积极分子、是福医二院支援武汉的第二批医疗队队员，他的名字寄托着父母对他的美好祝愿，平平安安，福气满满。驰援武汉，他是这样子想的：有一分热，发一分光，用心中的太阳去温暖病人，温暖武汉。樱花开了，天气晴朗了，武汉就会好起来了。那么问题来了，有人要排队么？（早报记者林志安）
石家庄平安医院风湿免疫科,:这些信号可能预示狼疮复发：系统性红斑狼疮属于自身免疫性疾病，本病易复发。很多系统性红斑狼疮患者病情平稳后，如果不注意平时的护理和饮食，就会使得病情复发……石家庄平安医院风湿免疫科的微博视频
VIIRENEE美学,:來自🇰🇷P1P再生洗护系列已被首尔医院采用在韩国高端头皮健康护理中心和美发中心可见含有的P1P和多种中草药🌿精粹修复受损头皮细胞减少压力脱发有效改善头皮干燥瘙痒头皮出油皮脂分泌异常等问題！
一只雯雯-,:最近把家里的日用品都换了一遍哈哈哈！惠百施的牙刷打算单独来说说！牙刷牙膏我都囤货了！我和我爸妈牙齿都是牙齿敏感然后又对清洁有高要求的人！我们都超满意这个牙刷！非常值！给我弟弟妹妹是另外换的超软毛！它家是日本高端口腔护理的百年品牌，刷头是加宽设计，一下就可以刷到两排牙，方便省劲儿！48孔高密度双重植毛，等于普通牙刷2倍毛量，同时刷毛是0.02mm超先细毛，刷出来的泡沫都是很绵密的那种！最后说一下刷柄处的设计！是橡胶垫，握着非常舒服，很贴合手掌弧度。像这种提高生活幸福感的小物件，也要做到处处精致呀！
长江日报,:#致敬一线战疫者#【爷爷，我给你好好洗个脚】3月1日晚，武汉市第八医院（卓尔应急定点医院）四病区病房里，陕西援鄂医疗队队员贺焕为一位高龄重症患者洗脚。贺焕毕业于第四军医大学护理系，现在是西安国际医学中心医院消化外科三科主管护师。奔赴武汉战疫一线，在病房工作的这段日子，喂饭、洗脚、护理……贺焕像对待家人一样关爱病区的每一位患者。（记者章胜制作熊丽审看寇鹏视频来源：西安国际医学中心医院）http://t.cn/A67NP9ql
狗头券师,:5号0点【前5分钟59】所望，头皮护理植物洗发水，前5分钟买1送1，共发500ml*2瓶，，纯植物萃取，轻柔泡沫好冲洗，淡淡香型，清新怡人，是大自然的味道~
我爱呀呀,报道中，前线殉职的医护人员，有多少护士？
荐荐,:明晚0⃣️点所望头皮护理植物洗发水500ml59前5分钟买一送一到手2瓶
1站视频,:【快递、家政、维修人员如何进小区？上海：符合这些条件】目前，结合推广使用“健康随申码”，明确快递员等物流人员，家政员、护理员等服务人员，水、电、气、通讯等公用事业设施维修人员，符合一定条件的——能够出示“健康随申码”绿码，体温测量正常，已做好登记，服务人员已经相关居民同意——应允许进入小区。其中，快递员可进入小区进行无接触式投递。此外，进入小区看望父母、子女、亲友的人员也参照上述标准。#上海战疫##上海加油#@东方网http://t.cn/A67CD13m
中公山东卫生招聘考试培训,:#山东医疗卫生招聘##山东医疗招聘考试#又有新公告啦
皮肤科刘-晓娟医师,:发布了头条文章：《“酒糟鼻”反复发作？玫瑰痤疮的护理要点》“酒糟鼻”反复发作？玫瑰痤疮的护理要点
沉尘生,抑郁自我护理手册，原作者是加拿大英属哥伦比亚大学博士。
随州日报,:【随州出台政策：关爱激励防疫一线医务人员】日前记者获悉，为进一步关心关爱新冠肺炎疫情防控一线医务人员（指在应急响应期间，直接接触待排查病例或确诊病例，诊断、治疗、护理、医院感染控制、病例标本采集和病原检测等工作的医疗卫生人员），市人民政府办公室印发《关于进一步关爱和激励新冠肺炎疫情防控一线医务人员若干措施的通知》（简称《通知》），出台多项暖心政策激励他们以更加坚定的信心和更加坚强的战斗力投入疫情防控工作，全力打赢疫情防控阻击战。　　《通知》指出，要加强一线医务人员防护工作。全力做好健康防护，最大限度减少院内感染；切实改善休息条件，确保其休息和隔离需要；合理安排作息时间，在满足医疗服务需求的同时，保障医务人员休息时间；加强心理疏导，开展医务人员心理健康评估，强化心理援助措施；强化人文关怀，定期了解他们的需求和困难，积极协调解决。　　《通知》提出，要加强对一线医务人员政策倾斜。可享受一次性子女基础教育阶段入学入园照顾；对一线医务人员在评先选拔中予以倾斜；将一线医务人员工作表现与职称评审直接挂钩；提高专业技术高、中级岗位结构比例；优先晋升聘用岗位；建立进入事业单位的“绿色通道”。　　《通知》强调，要加强一线医务人员待遇保障。落实临时性工作补助；发放一次性慰问补助；核增绩效工资总量；落实卫生防疫津贴；加强工伤认定及待遇落实；加强执业环境保障；鼓励建立专项保险；加强事迹宣传。（随州日报全媒记者包东流）#遏制疫情蔓延随州在行动##万众一心抗击疫情#
一揉即碎的云,:油痘皮的居家护理
承德微新闻,:【为和重症患者沟通，#武汉护士手绘护理需求表#】近日，湖北武汉。护士陈钰浠每天面对的都是重症患者，沟通存在障碍。她利用废旧纸壳手绘出一份“图解版护理需求表”，破解了护患沟通障碍，让重症患者轻松提需求。澎湃新闻的微博视频
知晓临沂,:#临沂打赢疫情防控硬仗#【好消息！临沂又有两例患者治愈出院！】近日，临沂市新冠肺炎疫情防控再次传来好消息，临沂市人民医院又有2名新冠肺炎患者治愈出院。患者彭某某、管某某在专家组科学诊治、医护人员精心护理下，恢复情况良好，经省级专家和医院专家组会诊，符合国家卫生健康委最新诊疗方案出院标准，顺利出院。截至目前，全市确诊病例49例，累计出院47人。
一只学术渣渣,:我不能理解为啥我家附近买不到隐形眼镜护理液了？？？
医学界网站,:武汉儿童医院是收治新冠肺炎患儿的定点医，该医院内科楼18楼病区内有15个没有家长陪护的小朋友，他们都在6岁到14岁的学龄期。为此，病区专门成立了由7位高年资护士组成的陪护专班，其中有4位男护士，3位女护士。他们成了“临时奶爸奶妈”，为这些孩子日常护理。他们也成了“临时老师”，辅导孩子课业和陪伴玩耍。因为抗疫无法照料自己家中的孩子，但他们用微笑和关爱让医院里的患儿感受到父母最无私的爱！
王da美丽,:不容忽视的两个护肤重点眼部护理/唇部护理眼睛是心灵的窗户嘴唇是激情的象征保定·阜平县
我是个送白菜的小猴子,:5号0点！！【前5分钟59】所望，头皮护理植物洗发水500ml*2瓶纯植物萃取，轻柔泡沫好冲洗，淡淡香型，头皮舒爽放松，缓解头皮干痒，减少头皮！！
希佑梨子,:#花样宅家挑战#论文是写不下去了
祛痘小掌柜,:油痘肌4大要素，教你如何去护理！1.一周1次去角质.脸上每天都会新陈代谢，不及时处理容易导致角质层过厚，堵塞毛囊形成痘痘，去角质也不能太频繁，容易破坏角质。2.油痘肌控油很重要，应选用一些有控油效果，温和的洗面奶洗脸，这样洗完也不会紧绷，还能减少痘痘滋生。3.每天8杯水，喝水能够提高身体的新陈代谢，也能补充身体所需水分，还能预防新冠肺炎。4.长痘不要乱涂药，药膏很容易刺激到皮肤，造成肌肤不耐受出现过敏现象，可以选用一些专业祛痘的护肤品。
ACONSHOP公社,:最受欢迎轻混血日抛也是性价比最高的素娜曰抛活动！仙羽棕颜高舒适更重要的是好划算更有新出半年抛可选素娜新品仙羽联名NEO日抛！买两盒就多送一盒！低至65/盒~🎉省去护理用品和眼疾风险日抛也是敲划算的！一整天无负担助力心情都美美的！
南昌大学大学生记者团,:#校园资讯#【长大以后我就成了你】在本次援鄂新型肺炎阻击战中，来自南昌大学护理学院的学子不畏艰险，主动请缨，坚守在战疫一线，以自己的力量争分夺秒地挽救生命。快来和小橙子一起为他们加油吧~
蒙蒙0618,接触了分时护肤的理念以后，越来越体会到用对产品的重要性，而眼周肌肤护理作为我非常重视的部分，肯定也是马虎不得，早晚分开，抓住重点护肤那是必须的，毕竟眼部状态直接决定你整张脸的精气神。可作为一个懒人，我又着实怕了繁琐的步骤，直到遇见【丸美5代小弹簧】，一瓶眼霜日夜分时，「日抗氧，夜修护」，完美绝配！而且用了一段时间后，不得不承认，丸美能稳坐国内眼部护理第一把交椅，确实是有两把刷子的，无论是「去纹」「抗老」还是「提升紧致」，丸美5代小弹簧都让我非常惊艳。只能说，咱们确实应该放下偏见，一些国货护肤专业品牌，真的很强！#丸美小弹簧眼霜#http://t.cn/A67vruaE
暗中观察买买菌,:【券后￥39.9】舒友阁去黑头护理套装撕拉式鼻膜贴清洁鼻头白头粉刺收缩毛孔男女
XianXian在努力,:#CARAT[超话]#2f，03温州选手，学护理！内🐟喜欢帝国18l的男孩是我的墙头！这个号偶尔发发内🐟队内cp🈚雷不要bp，不要dw，不要jonyj，hjsnx1团粉xz套不要直关！
拯救剧荒大兵,:半亩花田面部护理水乳护肤套装化妆品全套正品学生女补水保湿控油
追一剧,:半亩花田面部护理水乳护肤套装化妆品全套正品学生女补水保湿控油
看剧来点料,:半亩花田面部护理水乳护肤套装化妆品全套正品学生女补水保湿控油
佳剧,:半亩花田面部护理水乳护肤套装化妆品全套正品学生女补水保湿控油
深圳慈恩齿科官方微博,:#深圳牙齿矫正#做为深圳市第一批提交初审并审核通过的门诊，复工在即，健全机制，安全上岗，培训先行～我们对医务部、护理部、客服部等在内所有工作人员从基本的《门诊工作人员的防护和消毒》，到当前持续完善预检分诊流程，确保患者朋友们诊疗安全以及确保门诊接诊环境安全。力求做到面面俱到，无微不至❤️http://t.cn/RD4C3n3
最全红包口令分享,:#5号0点抢爆款#就5分钟一定要蹲好
白菜君,:#5号0点#前3000名85折【95】爱尔康傲滴护理液355*2瓶+120ml杀菌、除蛋白都很棒开封能用6个月之久
崢汐-嘵儚,:LANNASEVEN腰颈护理贴一包七帖效果好到爆🥂崢汐-嘵儚的微博视频
北海先锋,:【#“疫”线先锋#丨护理队“老大哥”洪玑云，你怎么这么暖！】洪玑云说:“每天都要核对和分配几十上百份咽拭子，还要分发1000多号病人的一日三餐，这些总务工作很繁琐。我们3名护理队员为一个小组，我是小组里唯一的男队员，体力和抗压能力都有优势，所以要主动承担更多工作。”在护理队中，拥有9年重症监护室、3年院前急救工作经验的洪玑云是年轻队员心中的“老大哥”，同时也是一个细心的“暖男”。http://t.cn/A67Ckdj9#
逛大牌,:来自@云朵SYC的福派反馈哦！！！臭牌，来给你个反馈
医美幺妹,:【杭州自体脂肪面部填充投稿】做完自体脂肪填充这么长时间了，感觉现在的脸型变成了我喜欢的瓜子脸，什么发型都百搭，很开心，前几天去医院复查吸过脂的，填充的地方都恢复得不错，医生让我平时护理也注意一下，有不舒服的地方可以随时跟他联系，服务很好的呢！恢复期要按照医生说的好好护理，肿胀期很快就会过去了，所以宝宝们不要担心哟。。。。#自体脂肪面部填充#
新民晚报新民网,:【快递、家政、维修人员如何进小区？上海：符合这些条件】目前，结合推广使用“健康随申码”，明确快递员等物流人员，家政员、护理员等服务人员，水、电、气、通讯等公用事业设施维修人员，符合一定条件的——能够出示“健康随申码”绿码，体温测量正常，已做好登记，服务人员已经相关居民同意——应允许进入小区。其中，快递员可进入小区进行无接触式投递。此外，进入小区看望父母、子女、亲友的人员也参照上述标准。#上海战疫##上海加油#新民晚报http://t.cn/A67CDuo7http://t.cn/A67CD13m
瑞枫国际,:【瑞枫国际】关于新生儿皮肤护理这一块，我们需要了解一些皮肤方面的基本知识：一半以上的宝宝在出生后48～72小时，皮肤会出现黄色，到了两星期左右会渐渐消失，这就是所谓的“生理性黄疸”，生理性黄疸是无害的，但如果黄疸的时间过久或胆红素特别高，则须至医院检查，必要时进行照光。由于刚出生的小Baby全身附着着一层胎脂，使得皮肤看起来较不明亮，而胎脂通常在几周内会自动褪去，此外，新生儿在出生24～36小时后会开始有脱皮的现象，并持续2～3周。由于新生儿的表皮角质层于出生时并未完全褪去，再加上油质分泌不足，所以以新生儿的皮肤较容易产生干燥及皲裂现象，父母最好定时为宝宝擦拭婴儿油以滋润宝宝的皮肤。#赴加生子##加拿大生子##美国生子##加拿大生宝宝#
马戏团买买买,科丽尼青嵩头皮素头痒✅头屑✅头油✅掉发✅溢脂性皮炎看过来👇🏻👇🏻👇🏻花那么多钱买贵的生发仪器之前你先需要这个护理头皮的头皮素！每周三四次，每次用头皮素按摩3~10分钟，经常性有头皮问题的真的都建议试一下这个科丽尼青蒿头皮素，按摩几分钟，基本上用了一次就能感觉出效果了，头皮会非常舒服
生券猫,:先领，5号0点开拍，仅限前5分钟：【￥59.00】所望.头皮护理植物洗发水500ml*2瓶前5分钟买一送一，到手发500ml*2瓶。
造草集,:先领，5号0点开拍，仅限前5分钟：【￥59.00】所望.头皮护理植物洗发水500ml*2瓶前5分钟买一送一，到手发500ml*2瓶。
iammiatree,投稿人：来自直男朋友的科普（？）
种菜棚,:明晚0点！仅限前1小时！【95】爱尔康.傲滴隐形眼镜护理液355*2+120ml💥仅限前1小时105，叠加我们-10的券，到手价95！！！难得一见的官.旗活动！到手两大一小，共3瓶！！口碑最好的隐形护理液，可以真正洗清蛋白质沉淀！！清洁杀菌都🉑
萌萌哒的白菜菌,:5号0点【前5分钟59.00】所望.头皮护理植物洗发水前5分钟买1增1，共发500ml*2瓶
明月我家,:台湾首现医院内聚集感染本地确诊病例已超输入病例台媒称，新冠肺炎疫情持续蔓延，岛内首现医院内感染！台当局“流行疫情指挥中心”29日公布岛内新增5例新冠肺炎确诊病例，台湾北部一名50多岁妇女入院后的接触者——包括1名清洁工及3名护理人员；另外还有一名自迪拜返台后确诊的60多岁女性，为首例中东输入病例。截至目前，岛内本地病例已首度超过输入病例，被视为敲响社区传播警钟。据台湾《中国时报》3月1日报道，台当局“流行疫情指挥中心”负责人陈时中表示，29日是“最严重的情况”，一次新增5例，其中4人为院内感染。1名急诊室清洁工2月19日发病，3名病房护理师则分别在18至26日间发病，出现咳嗽、流鼻水、发烧等症状，4人28日深夜确诊，为一起群聚事件。岛内抗击严重急性呼吸综合征（SARS）专家苏益仁表示，院内感染是一个重要阶段，若能守住最好，若守不住，甚至扩散出去，疫情就会难以控制。面对首次医院内感染，是否封院？陈时中表示，短时间内估计不会封院，至于未来是否会走入封院，“不敢说没可能”。对本地病例数首度超越输入病例一事，台当局“流行疫情指挥中心”监测应变官庄人祥指出，小区传播四大定义已符合两项，坦言是小区传播警讯。另据台湾《中国时报》3月1日报道，台当局“流行疫情指挥中心”29日证实岛内出现首起医院内群聚感染。苏益仁表示，医院内感染往往是疫情暴发的重要源头，很多地区的疫情都是从医院内感染开始，现在疫调要赶快完成，如果发现病毒量很高，表示已经有病毒量较高的“超级传播者”出现，如果真是如此，务必要高规格处理。苏益仁指出，这次医院内感染者有护理人员、清洁人员，范围更遍及急诊、病房，代表传染范围相当广，不是好现象。但医院内感染消息一出，担心有人因害怕跑出医院，另一方面也担心医院出入人员复杂，相关接触者更难以掌握，增加防疫难度，小区传播防线不可能守住，务必尽速将防疫作为改为“减灾”，以利医护人员提早做好准备。他建议，小区中已经出现无症状感染者，呼吁只要进入有人群的地方就要戴口罩、平时多洗手，没事别到医院，才是自保之道。
国妆芳香·国灸·菌·安米娜合伙人,:院线护理＋居家护理修复基底层解决根源问题不反复不依赖♡
咆哮的麦道,:修复东西讲究的是手法和工序，缺一不可咆哮的麦道的微博视频
DOMINIC·,:我怎么有一种在带娃的感觉
卓正医疗,:发布了头条文章：《被鼻炎折磨的你，最需要这份治疗与护理合集》被鼻炎折磨的你，最需要这份治疗与护理合集
双十一,:5号0点所望头皮护理植物洗发水，前5分钟59前5分钟买1送1，共到手500ml*2瓶，折29.5/瓶，88会员价更低！！
蓝鲸优惠券,:5号0点所望头皮护理植物洗发水，前5分钟59前5分钟买1送1，共到手500ml*2瓶，折29.5/瓶，88会员价更低！！
甜白菜推荐,:番茄派护理保养足膜，拍5件29.9http://t.cn/A67Ce5n5一共到手5袋10片装，温和去角质去老茧，家里还有，好久之前买的了
江门日报,:【江门市五邑中医院夫妻档“白衣战士”双双奋战“疫”线】自新冠肺炎发生以来，江门市新冠肺炎后备定点救治医院——江门市五邑中医院积极响应，组建专家医疗队和中医救治组，以及临床医疗、护理骨干为核心成员的医疗救治队，对疑似病例、确诊病例进行排查和救治。在这些梯队中，不乏“舍小家”“顾大家”的夫妻档“白衣战士”，一对对平凡英雄，一次次恪尽职守地奋战，与病魔抗争，同时间赛跑，和死神抢人，成为一线战“疫”的中坚力量。详情→http://t.cn/A67CeAOu
医学知识大分享,:#2020护资考试#消化系统疾病病人的护理（11）#护资必考点#腹外疝的发病因素◆腹壁强度降低为最主要因素；腹内压力增高，如咳嗽、便秘、腹水、妊娠等。腹外疝的临床分类及区别◆腹外疝可分为直疝与斜疝，其区别见下表：
1四格家宠1,:重要的事情说三遍啊！！招聘小伙伴！招聘小伙伴！招聘小伙伴！
乐活南星,:【最美战“疫”人|援鄂英雄沈恬：战胜疫情，平安回来！】家住南星街道紫花埠社区的沈恬，1995年出生，中共党员，2017年从杭师大医学院护理专业毕业后进入浙二医院滨江院区，主要从事心内科护理工作。疫情爆发后，浙大二院共集结171名医务骨干出征武汉，而她作为队中年龄最小的队员，承载着组织和家人的希望，丝毫不怯场主动参与重症监护室工作，用默默地坚守，为国家和社会奉献着一个90后的坚韧与毅力。当问到她如今最大的愿望是什么时，她毫不犹豫地说：“战胜疫情，平安回来”！
FM99香格里拉之声,:#新型冠状病毒·感染肺炎##云南发布#【保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者治愈出院，全市实现“清零”】3月3日，经过1个多月的精心治疗和护理，保山市最后一名确诊的新冠肺炎患者——来自湖北武汉的患者刘某治愈出院。至此，保山市确诊的9例新冠肺炎患者全部康复出院，保山市的新冠肺炎患者全部清零。http://t.cn/A67CW4VO@春城晚报
鞭牛士,:【上海：快递员等物流人员应允许进入小区】据第一财经报道，上海市民政局副局长曾群表示，结合推广使用“随申码”，明确快递员等物流人员，家政员、护理员等服务人员，水、电、气、通讯等公用事业设施维修人员，符合一定条件的——能够出示“随申码”绿码，体温测量正常，已做好登记，服务人员已经相关居民同意——应允许进入小区。http://t.cn/A67Cgw6b
阿拉灯的丁a,:#护理考研[超话]#想问问姐妹们看护综视频的话看陶老师还是wd啊难以取舍现在在家也没书只能靠视频了[跪了]
