杨杨不是轴二呆,:瓜吃晚了。读过书的都知道，打小报告的人最恶心。
濮阳全攻略,:#濮阳记录#濮阳实现确诊、疑似、新发病例“三清零”！零死亡，零感染！】#濮阳抗疫在行动#3月3日下午，濮阳市最后一名新冠肺炎确诊患者出院。截至2020年3月3日，我市累计报告新冠肺炎确诊病例17例，累计出院病例17例。治愈率100％。#濮阳身边事#濮阳
四会广播电视发布,:据浙江省卫健委数据，3月2日，该省新增新冠肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。算上2日通报的首例输入病...钟南山担心的事发生了！
马鞍山发布,:#安徽打响清零战#截至3月3日，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例941例，治愈出院率达95.1%。治愈出院病例中，年龄最大的93岁，年龄最小的9个月。安徽16个市中，铜陵、六安两市实现住院患者清零，其他市也在全力清零。绷紧弦，吃住劲，不获全胜决不轻言成功!记者李跃波#马鞍山战疫#
BEC商务英语达人,【过度思考的人会遇到的7个问题】知识炸了的微博视频点击链接：http://t.cn/EarsjCg，领取免费英语体验课，量身定制个人专属英语课程，让每节课都能符合你的需要，附赠一份水平测试报告，快来体验一下吧！
十一想摘月亮呀,:文献综述怎么写啊？？？是不是就是把你找得所有资料看一遍然后用自己的话总结一下啊，那查重率不是会贼高
枣心荷包蛋,:每天都要写工作报告
海天之春2020,:【淘宝：2月新开直播商家环比增长719%】据中证报，3月3日淘宝发布报告显示，2020年2月份，新增100万人来淘宝开店，而新开直播的商家数环比增长719%。淘宝直播商家在2月份获得的订单总量，平均每周以20%的速度增长，成交金额比去年同期相比翻倍。
航空物语,:【兰州中川机场城际要变环线铁路了！】根据甘肃省发改委网站发布的《关于新建兰州中川国际机场综合交通枢纽环线铁路可行性研究报告的批复》，甘肃省同意新建兰州中川国际机场综合交通枢纽环线铁路。兰州中川国际机场综合交通枢纽环线铁路起自既有兰州至中川机场城际铁路兰州新区站，经中川机场T3航站楼向北在史喇口村外包接入兰州至张掖三四线铁路，同时新建中川机场北线路所至中川机场站（T2航站楼）联络线，形成兰州新区站-新建中川机场T3航站楼-中川机场站（T2航站楼）及既有中川城际铁路的环线运输通道。（形成环线是重点
胡刚看城市,:#新发展理念#《关于规划论文范文资料与北京城市新规划解读有关论文参考文献-论文写作网》北京城市新规划解读适合规划论文写作的大学硕士及相关本科毕业论文，相关个人规划开题报告范文和学术职称论文参考文献下载。免费关于规划论文范文，与规划有关论文写作参考文献资料。http://t.cn/A67NyUhQ
雪時晴_X的X绝不XX,:1月底那件事刚起来，围观了大年夜骚操作之后，想起来看一本存了很久还蛮有名的报告，前言超级理论，认认真真划重点看了，看了一个月【不是】准备看第一章之前，紧张到爬墙偷懒摸鱼【并没有】终于开始看了…………这什么细节描写流水账！还有无数一闪而过记不住的外国人名！
MFICNCD,:我去，刚刚导师消息通知交开题报告，我一个字没写
毕业论文代笔开题报告代做,:毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导环境科学与工程专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导环境工程专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导环境科学环境生态工程专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导生物医学工程专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导生物医学工程专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导食品科学与工程专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导
威海广电,【2020年3月3日0时至12时威海市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-12时，威海市报告新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，威海市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例38例，其中:环翠区（含高区、经区、临港区）22例，文登区7例，荣成市1例，乳山市8例。治愈出院病例34例（环翠区21例、文登区6例、荣成市1例、乳山市6例）。累计追踪到密切接触者1743人，已解除医学观察1742人，尚有1人正在接受医学观察。备注：根据国家卫健委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在区市统计；按省疫情信息统计要求，高区、经区、临港区医疗机构报告病例计入环翠区发布。
zzzbwjuju,:喜欢下雪天🌨️喜欢柠檬茶
君遥-,:我来到王老师的酒馆试图洗刷两千字报告提前一周交还新增要求的痛苦你的酒馆对我打了烊
毕业论文代笔开题报告代做,:自动化专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导自动化专业毕业设计毕业论文开题报告代做计算机专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导计算机科学与技术软件工程专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导网络工程专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导信息安全专业毕业设计毕业论文开题报告代做单片机毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导物联网工程专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导
陇南礼县发布,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）
TY张清,:☎房源团法拍房司辅服务（楼盘）：潮宗御苑（位置）：（开福区）营盘路与湘江中路交界东南角（学区）：潮宗街小学（教育局公示信息）（产权面积）：1003.44㎡（不动产证登记信息）（起拍价）：1197.33万（法院公开拍卖起定价）（市场评估值）：1870.84万（评估报告信息）（资讯）：拍卖最新动态（2020年3月30日开始）二拍公示挂网状态，无人报名http://t.cn/EhGn2gw
磨碟沙君,没有雷霆举措，破不了新怡家园小区的斯芬克斯之谜，答案今天揭晓：黄某英女儿的前夫！#湖北司法厅厅长等多人被查##黄某英离汉进京事件调查结果#
韩联社中文网微博,:【韩国新冠病毒#病死率#与中国武汉以外...】#新冠疫情#韩国中央防疫对策本部副本部长权埈郁3日在记者会上援引世界卫生组织（WHO）的报告表示，韩国新型冠状病毒（COVID-19）重症病例...http://t.cn/A67NLdZm
长江商报,:【调味品行业5家披露业绩公司4家向好中炬高新2019年净利7.18亿同比增18%】大股东成为实控人的第一年，中炬高新（600872.SH）的业绩稳定增长。中炬高新日前发布的业绩报告显示，2019年公司营收实现46.75亿元，同比增长12.2%；净利润实现7.18亿元，同比增长18.19%；扣非净利润实现6.92亿元，同比增长20.99%。长江商报记者统计发现，截至2月29日，上市的16家调味品公司中，已有5家披露业绩报告，其中4家公司业绩上升，双塔食品（002481.SZ）还迎来净利润翻倍增长。http://t.cn/A67NLEoc
咸味奶绿,:我妈上午给她剪指甲的后果👇🏻心疼死了但是啾啾好像毫无感觉继续上蹿下跳我妈看的也心惊肉跳后来抱了一下午不让她跑哈哈哈但是她的确还有点渗血...现在睡我床上了嗯我上午立马打小报告给我爸了哼!!等着吧!!接受正义的判决吧!!
铜陵住建局,:市住房城乡建设局组织召开老旧小区功能修补专项规划和可行性研究报告及财务评估报告编制专题会http://t.cn/A67NLjb1
毕业论文代笔开题报告代做,:人文教育教育技术学毕业设计毕业论文开题报告代做艺术教育学前教育小学教育特殊教育体育学专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导社会体育指导与管理武术与民族传统体育运动人体科学毕业设计毕业论文开题报告代做文学中国语言文学专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导汉语言文学汉语国际教育专业毕业设计毕业论文开题报告代做中国少数民族语言文学古典文献学外国语言文学专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导
-小甜同学-,:开题报告写到头掉不能写翻译实践我疯了日
台州微博房产,:#台州楼市##房地产#【房企转战VR售楼处拉业绩】报告：过半购房者不改购房计划，房企转战VR售楼处拉业绩保平安。房企转战VR售楼处拉业绩
中国压缩机网,:发布了头条文章：《现阶段空压机行业及下游状况调研报告，了解下》现阶段空压机行业及下游状况调研报告，了解下
毕业论文代笔开题报告代做,:国际经济与贸易毕业设计毕业论文开题报告代做论文开题报告代做贸易经济法学法学专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导法学毕业论文开题报告代做政治学专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导政治学与行政学国际政治外交学社会学专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导社会学社会工作民族学专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导民族学马克思主义理论专业毕业设计毕业论文开题报告代做代笔指导
-Minideer,:新玩具到手报告还是值得买的
林夕看世界1,:海外累计确诊破万，超过70个国家有报告病例，韩国确诊人数超湖北之外疫情最严重的广东河南浙江湖南四省之和海外其中病例最新数据：累计达到11058例，我国累计确诊病例80303例，湖北以外包括港澳台为13086例，因此湖北之外的各省市区（包含港澳台）之和与海外各国确诊病例之和已相当。现在韩国确诊病例已经达到5186例，意大利确诊病例2084例，伊朗1502例。其中韩国确诊人数占了中国之外的一半左右，大大超过湖北之外四个最严重的省广东河南浙江湖南的总和。而韩国的人口比浙江省少600万左右，可见疫情之严重。由于昨天与前天浙江省二天新增病例八例，全部是意大利输入，因此，防境外输入刻不容缓。
达州生态环境,【生态环境部发布首个国家生态环境基准】日前，生态环境部发布我国首个生态环境基准——《淡水水生生物水质基准—镉》（2020年版）（公告2020年11号）及其技术报告。生态环境部发布《淡水水生生物水质基准—镉》及其技术报告
是元无a,:今天也懒得弄了，好烦。综述四千字，估计要五千，又差了点没弄。就是很烦。没动力也没定力，一边看剧一边写。报告也没写，翻译也懒得看。该学的也懒得学。
瀚海凌萧,:广东新增报告确诊病例21例_第A04版：重点_2020-01-25_南方日报数字报_南方网广东新增报告确诊病例21例
青岛新闻网房产,:#今日说房#【全国房价如何?报告:29城房价上涨，三亚涨价最猛】2月全国房价如何?3月2日，58同城、安居客发布的《2月国民安居指数报告》，报告显示，2020年2月全国67个主要城市在线新房均价16624元/㎡，环比上涨0.17%，其中29城房价上涨。全国房价如何？报告：29城房价上涨，三亚涨最猛
人人爱开封,:【开封清零！】截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。（开封市卫生健康委员会）
大公報-大公網,:【港铁红磡出轨调查报告：动态轨距扩阔至超出关键水平所致】港铁今日（3日）公布东铁线红磡站去年9月17日红磡站列车出轨事故调查报告。报告指出事故是由于一道岔的动态轨距扩阔至超出关键水平，导致列车的车轮撞到护轮轨而出轨。报告指出，事发前大约一个半月，东铁线轨道维修人员，将两条损耗的木材轨枕更换为合成轨枕，由于新换的合成轨枕与邻近轨枕刚度不同；加上现场是一个急弯，令列车驶过时产生的横向力集中在新换轨枕的支撑组件上，加速组件损耗，令三粒固定轨枕的螺丝钉断裂，两条路轨距离增加，即动态轨距扩阔至超出关键水平，列车的车轮撞到护轮轨后，列车出轨。港铁调查委员会按本地及海外专家意见，提出改善措施，包括优先更换东铁线的2600多条木材轨枕。#香港##香港局势#http://t.cn/A67NL4kw
后门冲值分钟K,:值得一提的是；目前尚未收到故障引发的相关事故报告……Jetta，召回将于明年年初启动，大众表示。
股迷严为民,:我明天把智慧城市近期的一些资料再整理一下，以前也给大家送过智慧城市的研报。这次我把智慧城市这里面受益的，逻辑研究报告送给大家，做好准备，明天请早！（文章里的语音一定要听！）第1020期（晚）：关注推动行情的“核动力”！
福晋东宁TVs,:《重磅！中国-世卫联合报告发布！信息量巨大》刚刚，《中国-世界卫生组织新型冠状病毒肺炎联合考察报告》发布。http://t.cn/A67NLyCO1.聚集性人群聚餐不分食，比家庭更值得注意。2.期待追根溯源出准确性结果。3.期待专家研发防、治新冠病毒疾病的卓有成效的药物。
平安驻马店,:【驻马店卫健委公布3月3日驻马店市新冠肺炎疫情情况新增0例，现存0例】2020年3月2日0:00-24:00，我市无新增确诊病例。截至2020年3月2日24:00，累计治愈出院139例。累计报告确诊病例139例。目前累计追踪到密切接触者4336人，已解除医学观察4326人，尚在医学观察10人。2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
脆丸荐酒·,:一个问题:你们跟我互关是为了给和我有beef的人打小报告吗？不是扣1，是的扣β
DavidLeekim,大霄老师@李大霄，下午我就把质量最好的焊芯和钢材给您送去。友情提醒，一定记得“冲击突破”3千点以后再焊，别把自己焊在里面。
旬邑法院,【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
个股资讯,:普益财富PUYI普益标准：2020年江苏省地方政府与城投平台专题分析报告，点击链接查看更多->http://t.cn/A67NLPpN
yellowpororo,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
车厘子爆炸,:戒可乐写报告画草图
那些细枝末节的小温暖513,:#周杰伦[超话]#训导处报告训导处报告三年二班纠结伦马上到我碗里来🎃
安徽交通广播,:【六安清零！安徽省治愈率已达到95.1%】今天上午，六安市6名新冠肺炎确诊患者出院。至此，六安市69例确诊患者全部治愈出院。这是继铜陵后，安徽省第二个实现新冠肺炎住院患者“清零”目标的城市。截至今天，我省已连续多日无新增确诊病例报告，累计治愈出院病人941人，治愈率达到95.1%。目前，滁州、亳州、芜湖、池州、安庆、黄山6市均仅剩1例住院病例。（交通908记者戴红莲）
王小妮投资,:【种植生产】NotíciasAgrícolas：巴西马托格罗索州农户报告称，今年害虫较多，甚至在大豆收割时很容易看到。专家称，此种害虫以大豆为掩护、侵害新种植的玉米作物，使其产量下降50%。
时间视频,:【#耐克欧洲总部因员工确诊闭店#美国总部上周末已关店清洁】3月3日，澎湃新闻援引路透社消息称，因一员工确认感染新冠肺炎，耐克荷兰总部紧急关闭至本周三。耐克已确认该消息。自2月27日，荷兰已报告18例新冠肺炎确诊病例。除欧洲总部，美国耐克全球总部也在上周末暂关店门深度清洁。@时间财经http://t.cn/A67NzWMa
澳门驻京办,:【抗疫报告】澳门连续27天无新增确诊病例，留院2例均属轻症。详情请戳→【抗疫报告】澳门连续27天无新增确诊病例留院2例均属轻症
视角志,:【济宁市3月3日0时至12时新冠肺炎疫情情况】3月3日0—12时，济宁市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院2例。截至3月3日12时，济宁市累计报告确诊病例260例，其中治愈出院83例，无重症、危重症病例；现无疑似病例。济宁市260例确诊病例中，按病例确诊时医院所在县市区统计：任城235例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，微山1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上2例。
中国公益慈善项目交流展示会,:2月29日，世卫组织公布中国考察报告，其中，深圳疫情防控被作为唯一一个城市个案进行了分析。具体调研了哪些内容呢？点击查看→世卫组织公布中国考察报告，深圳疫情防控被作为唯一城市个案
Trustdata大数据,:【2019年中国移动互联网行业分析报告】来啦！点击链接查看完整版报告2019年中国移动互联网行业发展分析报告。2019年，中国移动互联网“两超三强”格局逐渐生成，“ATBMB”成为移动互联网实力新代号；5G及供给侧改革将带给移动互联网生态更多机会。
运城政法,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
中山工会,:#新闻聚焦#【连接中山广州，总投资194亿！南中高速拟今年动工】据悉，南沙至中山高速公路（以下简称“南中高速”）环评报告已被广东省环保厅正式受理。南中高速位于广州市南沙区南部和中山市西部，途径我市包括港口、民众2个镇区；主线和支线共设置9个互通，其中有5个互通在中山境内。5个互通分别为保家枢纽互通、三丰互通、民众互通、岐江新城互通和新隆枢纽互通。http://t.cn/A67N2WqQ
新华国际,:【全球疫情扫描｜世卫组织关注#韩意伊日四国疫情#】世界卫生组织总干事谭德塞2日说，目前韩国、意大利、伊朗和日本的新冠肺炎疫情已成为该组织非常关注的问题。中国境外报告的确诊病例中，约八成来自这4个国家。全球疫情扫描｜中国境外新增确诊1598例世卫最担忧韩意伊日新华国际的微博视频
亦可也凑合,:#德国新型冠状病毒#德国病毒专家强调病毒死亡率较低亦可也凑合的微博视频
937江苏新闻广播,:【#南京发生3.0级地震#未发现人员伤亡及财产损坏】今天中午，南京市鼓楼区发生3.0级地震，震源深度10公里。南京市地震局迅速启动震情速报系统，对全市的人员伤亡及财产损失情况统计汇总：地震发生后，鼓楼、栖霞、玄武区普遍有震感，目前，没有收到人员伤亡及财产损失的报告。南京市地震局现场工作队及时赶赴震中区域现场，经实地考察未发现人员伤亡及财产损坏情况，现场市民生活、社会生产工作正常有序。经与江苏省地震局专家现场会商结果表明，目前南京发生破坏性地震的可能性较小。（江苏新闻广播记者周洋）
遵义交警支队,:【#疫情通报#2020年3月3日0—12时贵州省无新增确诊病例，现有疑似病例1例，尚在接受医学观察20人】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（来源：贵州省卫生健康委员会官方网站）
微时区,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形式分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。
是肥潼,:被开题报告折磨的腰疼
蹲街看MM呀,:推荐疫情下，城市房价会怎样变化？|罗胖精选《年度得到·香帅中国财富报告25讲》万元美金社会带来的所有变化，包括阳光溢价、学区溢价和便利溢价，都不会改变。分享自@得到http://t.cn/A67oTKra
香港紫荆卫视,:【武汉各区确诊病例数公布】#紫荆快讯#2020年3月2日0-24时，武汉市新增确诊病例111例，新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。截至3月2日24时，武汉市累计报告确诊病例49426例。其中：江岸区：4332例江汉区：7322例硚口区：7264例汉阳区：3588例武昌区：8272例青山区：2980例洪山区：5079例东西湖区：2601例蔡甸区：1983例江夏区：1682例黄陂区：1778例新洲区：1021例武汉开发区（汉南）：1524例累计治愈出院23031人，累计死亡2251人。武汉市现有确诊病例24144人（危重997人，重症5023人），现有疑似病例316例。3月1日18时-3月2日18时，武汉市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，武汉市核酸检测21202人。（武汉市卫健委）
仰望天空的脖子,:武汉无证行医治好新冠肺炎被查处一事让人深思，整个处理报告只是说明了李跃华没有医师资格，却闭口不提治疗效果问题。尽管这种查处过程没有任何程序上的问题，但这种只看资格不看疗效的常规程序，在这个重大疫病面前，总是显得有点不合乎人情味道上的欠缺，毕竟现在救人是第一位的，既然有效果，何必回避!总比双黄连的疗效更容易确认吧!如果是没有效果，那大家也就都知道这是个骗局，如果真的有效果，治疗一个新冠肺炎的成本也就200元左右，或许比全国调集医生支援湖北抗疫的费用要小的多!何乐而不为!
张淑敏的微博,:我们的邻国—韩国，今天新增病例374例，确诊病例5186例，我国数字病例逐渐减少，周边国家疫情又开始，现67个国家报告有新冠肺炎…北京
林里有三只蜜蜂,:感谢舍友每日一催昨天搞定开题报告今天开始写论文
小说选刊杂志社,:发布了头条文章：抗击疫情公益阅读|作家张国云分享报告文学作品《白衣天使在作战》抗击疫情公益阅读|作家张国云分享报告文学作品《白衣天使在作战》
鲁中晨报,:#共同战“疫”·疫情快报#【详情公布！3日下午，淄博疫情情况通报！】2020年3月3日0时至12时，淄博市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增治愈出院病例2例（淄川区），无死亡病例报告。新增治愈出院病例情况：病例3：女性，87岁，淄博市淄川区人，居住淄川区昆仑镇电瓷厂宿舍。1月28日，经市级专家评估确认为确诊病例，后按省统一要求转至省集中定点收治医院救治，3月3日正式出院。我市已按要求对该病例开展后续隔离和防护工作。病例4：女性，51岁，淄博市淄川区人，居住淄川区昆仑镇电瓷厂宿舍。1月28日，经市级专家评估确认为确诊病例，后按省统一要求转至省集中定点收治医院救治，3月3日正式出院。我市已按要求对该病例开展后续隔离和防护工作。截至3月2日24时，淄博市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例30例，其中治愈出院23例，死亡1例，重症1例，危重1例。累计追踪到密切接触者663人，已解除医学观察527人，136人正在接受隔离医学观察，均未发现异常。http://t.cn/A67NArKO
二毛鹅的青青草原,:#TXT组合[超话]#档人和防弹新歌ON的适配性检验报告二毛鹅的青青草原的微博视频
瘦到95斤不然输钱了,:吕总拿着我的报告疯狂画红线。。。疯狂标颜色……………
啾啾噢喂,【浙江公布8例输入病例：#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
淄博发布,:#淄博战疫#【2020年３月3日0时至12时淄博市新型冠状病毒肺炎疫情情况通报】2020年3月3日0时至12时，淄博市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增治愈出院病例2例（淄川区），无死亡病例报告。新增治愈出院病例情况：　　病例3：女性，87岁，淄博市淄川区人，居住淄川区昆仑镇电瓷厂宿舍。1月28日，经市级专家评估确认为确诊病例，后按省统一要求转至省集中定点收治医院救治，3月3日正式出院。我市已按要求对该病例开展后续隔离和防护工作。　　病例4：女性，51岁，淄博市淄川区人，居住淄川区昆仑镇电瓷厂宿舍。1月28日，经市级专家评估确认为确诊病例，后按省统一要求转至省集中定点收治医院救治，3月3日正式出院。我市已按要求对该病例开展后续隔离和防护工作。
羊城派,:【广东连续16天新增确诊病例为个位数，但仍需外防输入、内防扩散】目前，广东省已连续16天报告确诊病例为个位数，其中有4天无新增病例，但还是容不得丝毫松懈。专家认为，当前，广东省仍需外防输入、内防扩散。一是近期报告的输入性病例绝大多数是1月份的“库存”，说明前期复工复产人员的流入对广东省输入疫情影响还没有显现，本地病例发生风险仍未降低。http://t.cn/A67NAH0v
肖肖真棒,:晚上看小说看到四点，今天七点半爬起来送我爸出门复工，熬到八点看了一会儿网课，又接着睡到一点多，二点爬起来继续上课，上完之后又疯狂做作业，写分析报告，搞到现在才弄完去洗了个脸，东西也没吃，我弟那个狗玩意出门买泡面都不给我带一包回来，吐了，我还答应我妈今天帮她搞卫生，行吧，我加油！今天应该是我整个假期最忙碌的一天了
饿了就吃人,:是什么让我一个报告写了两天还没写完
松鼠松鼠快跑,:报告上说怀疑是囊肿，一周后随访。不管结果如何都会好起来的。吉安
毕业论文代笔修改降重查重,:文章写作，专业代笔各类文笔服务，职称论文，本科，硕博，毕业论文，包括论文修改，格式设定，开题报告提纲降低重复率等!包修改包通过，有意者详谈！
这个昵称不容易暴露身份,:刚准备看文献写开题报告，好家伙！气死我了😤
·晚云烘月·,:打小报告可是比视奸更⬇️➖哈
千Er_,:为了视频报告化了个妆
吃个蛋挞吗_,:新的一天从昨晚文思泉涌后忘记保存的调查报告开始
粉媛儿,:我的开题报告合格了
Meeeeooowwwberttt,猫咪看见猎物发出的叫声，最后一个好萌！大爱猫咪控的微博视频
绿盟科技,:绿盟威胁情报中心报告：疫情期间境外黑客发起对我国网络攻击案例。一起来看👇
拓海君,买了63斤淘宝助农产品，这里是体验报告买了63斤淘宝助农产品，这里是体验报告
月亮倏然满了,:别人开周会：不同角度不同职位的观点及想法的交流和碰撞，促成项目最大化延伸。我们公司开周会：总监的狗腿子的划水报告会加小螺丝钉挨挤兑大会。《小雪成长观察日记》
仓土土,:疫情无聊报告
宁海检察,:【韩国近5千意大利破2千#中国以外64国出现疫情#】目前，新冠肺炎疫情在多国持续蔓延。截至韩国当地时间3日0时，韩国感染者总数升至4812人。意大利当地时间2日18时，意大利累计确诊2036例。据世卫组织最新报告，截至欧洲中部时间3月2日上午10时，中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。@央视新闻
我不是殭屍號我是真人,我觉得我们作为拨号上网的这波腐女是有个共同认识的，就是怎么掐cp都ok，哪怕万字长文互相辩论都非常支持，但是，举报就是狗！希望新世代腐女能够继承这个优良传统
向前吧lyat,:去医院打个检验报告出动了自己有史以来最强防护——n95，75酒精加持。本以为很少人去医院可以随便停车，去到才发现停车位还是一位难求……中山
梁嘉鑫今天瘦了嘛,:被zxf支配的恐惧：无穷无尽的课题报告➕每天找n个人帮我查重➕怎么降也降不下来的重=身心俱疲每一天
襄城新闻,:【回应网友关注】襄阳市近几天新增确诊病例持续见零，新增疑似病例数据也见零，是不是可以安排复工复产了？当前，襄阳市的疫情防控工作虽然取得了阶段性成果，但依然存在以下几点风险：一、确诊病例0增长和疑似病例0报告，不等于0感染和0风险。新冠肺炎具有较强的传染性，存在一些被感染但未发病的隐性感染者，经过一定时间，这些人一部分会发病，被隔离治疗，一部分通过自身免疫力自愈，消除传染性，所以必须再经过一段时间，才能消灭传染源。二、目前襄阳市还存在一定数量的确诊病例和疑似病例正在住院治疗，还有大量的密切接触者正在进行隔离医学观察，表明病毒还是广泛存在，具有潜在被感染风险。三、2月29日发布的《湖北省县（市、区）新冠肺炎疫情风险等级评估报告》显示，襄阳市还有5个县（市、区）处于高风险等级。因此，再次提醒广大市民，为了防止新冠肺炎死灰复燃，大家必须坚决克服麻痹思想、厌战情绪和侥幸心理，咬紧牙关，坚决挺住，共同打赢新冠肺炎防控歼灭战。下一步，襄阳市疫情防控指挥部将根据疫情防控的形势，逐步安排复工、复产。
巧克力一般的阳光少年,:今天开题报告改好了吗，没有齐齐哈尔·新城尚品
紫苏财经,:我发表了头条文章:《三只松鼠首份业绩报告：百亿营收净利反跌都怪政府补助给少了》三只松鼠首份业绩报告：百亿营收净利反跌都怪政府补助给少了
买家张俊,:【100万人涌入淘宝开店，淘宝直播成2020年最大增长机会】淘宝2月“机会”报告显示，淘宝直播新增商家数环比飙升719%。其中直播商家获得的订单总量，平均每周都以20%的速度增长，成交金额比去年翻倍。淘宝直播的零门槛入驻，也让林清轩这样的品牌通过淘宝直播完成了逆袭，业绩反超去年同期。http://t.cn/A67NPxY2http://t.cn/R2Wx8oD
千龙网中国首都网,:#北京战疫#【#返京外籍人士进小区需登记#】在下午的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布上，北京市委组织部副部长张强介绍了外籍人士居住密集的社区（村）加强疫情防控有关工作情况。返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。如出现确诊、疑似或密切接触者，将按既有医学程序处置。外籍人士在小区内有聚集性行为的，社区（村）工作人员要予以提醒和劝导，告知疫情传播风险。来源：北京日报客户端『返京外籍人士进小区需登记，报告健康状况』http://t.cn/A67NwEna
互联网的那点事,:买了63斤淘宝助农产品，这里是体验报告买了63斤淘宝助农产品，这里是体验报告
看见我给你的小星星没,:反正從今天開始，我們大院傍晚六點半就封了，我只要是上班就得趕緊回家，如果是加班晚點了，我還得去寫申請打報告……所以，這幾周我都不能自由出去逛了
繁昌县人民政府发布,:3月3日安徽省报告新冠肺炎疫情情况3月3日安徽省报告新冠肺炎疫情情况
航运交易公报微博,:#干散货#【2020年2月份巴西大豆出口激增】　　据普氏能源资讯报道，巴西外贸部的一份报告显示，全球最大的大豆生产国和供应国——巴西在2月的前三周出口大豆355万吨大豆，环比增长了367％。　　市场消息人士称，尽管中美第一阶段贸易协议于1月15日签署，但中国的大豆压榨企业仍更喜欢价格更具竞争优势的巴西大豆而不是美国产大豆。　　根据普氏能源资讯（S＆PGlobalPlatts）的数据，4月装船的巴西大豆报价为每吨345.77美元，桑托斯港FOB价，美国大豆报价为每吨350.90美元，新奥尔良港FOB价。　　消息人士称，尽管普遍存在全球性问题，如经济放缓和新冠病毒疫情爆发，巴西的大豆贸易商仍看涨。　　巴西国家农业机构CompanhiaNacionaldeAbastecimento上周表示，由于收成良好且货币贬值，巴西2月份可能出口900万吨的大豆，同比增长80％。　　有利于南美大豆农户的另一个因素是出口的时机。2月至5月被认为是巴西大豆收获和销售的旺季，而美国新大豆作物的播种始于3月。　　另据浙江粮油交易网报道，由于巴西各地的有利天气，其2月份大豆收割步伐加快。农业咨询机构AgRural周一表示，截至2月20日，巴西农户已收获31%的2019/20年度大豆，一周前为21%，上年同期为45%，五年平均进度为30%。2月初AgRural将巴西全国的大豆产量预测数据上调至1.256亿吨，创下历史新高。　　面临的挑战　　外贸数据显示，2月到目前为止，大豆平均出口量为236，900吨/天，而去年同期为263，400吨/天。　　市场消息人士称，在中美两国签署了第一阶段协议后，每日大豆出口量同比下降可能是由于中国吸收了更多美国产大豆。根据美国农业部的数据，购买大豆是该交易中至关重要的一环，因为大豆占美国每年对华出口的50％以上，而猪肉、牛肉和家禽分别仅占5％、4％和2％。　　美国（世界第二大大豆生产国和出口国）与中国之间的部分贸易协议在未来几个月对巴西大豆种植者而言可能不是一个好兆头，巴西大豆农户将近80％的大豆出口到中国，尤其是在中国政府正与新型冠状病毒疫情作斗争的时候。　　消息人士称，中国的供应链受到新冠病毒爆发的严重打击，这可能严重限制农产品在其全国范围内的运输。　　Conab预测，在中美第一阶段贸易协议和新冠病毒爆发后，巴西大豆出口将在未来几个月面临巨大挑战。　　市场消息人士称，由于新冠病毒疫情，巴西2020年的大豆总出口可能下调。　　美国农业部在最新的前景报告中说，在取消正在进行的隔离和旅行管制之前，工人的流动将受到限制。　　豆粕出口　　报告称，巴西在2月的前三周出口豆粕51.69万吨，环比增长16％。　　尽管中国国内对豆粕的需求强劲，但巴西仍设法向欧盟出口了更多豆粕。欧洲（最大的肉类生产国和出口国之一）对豆粕的需求急剧增加，原因是亚洲国家对肉类产品的需求增加，特别是中国（世界最大的猪肉消费国）因非洲猪瘟疫情爆发而淘汰了数百万头猪，这是一种对猪群致命的疾病。　　自2018年8月开始的非洲猪瘟疫情导致国内猪肉短缺，中国开始进口更多猪肉。　　豆粕在全球肉类行业中被广泛用作高蛋白动物和禽类饲料。　　欧盟委员会于周一发布的数据显示，欧盟-世界上最大的猪肉出口国-在2019年7月1日销售年度开始至2020年2月23日之间豆粕进口量约为1157万吨，比去年同期增加2%，上周是增加4%。（普氏能源资讯）
屁话很多的阿金,:报告！我后天解封！！！！！
重庆九龙坡法院,:#新型冠状病毒感染肺炎#【世卫组织关注韩国意大利伊朗日本四国疫情】新华社日内瓦3月2日电（记者刘曲）世界卫生组织总干事谭德塞2日说，目前韩国、意大利、伊朗和日本的新冠肺炎疫情已成为该组织非常关注的问题。中国境外报告的确诊病例中，约八成来自这4个国家。　　谭德塞当天在例行记者会上说，新冠病毒在中国境外扩散的情况值得关注，目前在中国以外共有61个国家向世卫组织报告了8739例新冠肺炎病例，其中81%来自韩国、意大利、伊朗和日本。　　韩国现已报告的病例数超过4200例，几乎占中国以外病例数的一半。不过谭德塞表示，有迹象显示韩国的监测等措施正在发挥作用，韩国疫情仍然可以被控制。　　谭德塞说，尽管上述国家病例数较多，但“遏制新冠病毒扩散是可行的”，他呼吁各国采取积极措施防控疫情。　　谭德塞还表示，人们在讨论疫情是否构成全球性大流行，对此他想重申，如果证据表明确实如此，世卫组织将毫不犹豫地宣布疫情构成大流行，但现在的事实仍是疫情主要集中在少数国家。他说，一些曾报告有病例的国家已经连续两周没有报告新病例。（新华视点）
长方形的猫,:正在写开题报告呢老师突然告诉我论文题目改了
杭州特价房,:【仲量联行：2020全球商业地产投资额将下跌0-5%至7800亿美元】据仲量联行3月2日发布的报告显示，今年全球商业地产投资额预计将轻微下跌0%-5%，跌至约7800亿美元，主要原因是宏观经济环境存在挑战和新冠肺炎疫情带来不可预期的影响。不过，仲量联行判断，亚太地区商业地产市场长远投资气氛仍然正面，持续低息环境和央行推出的救市措施将抵销部分宏观不明朗因素，为投资者的跨境策略注入更大信心，亚太地区商业地产市场今年将继续受到投资者追捧。
峻卿浅尝,國立故宮博物院。收藏。看畫．讀畫—歷代名蹟選萃。聖帝明王善端錄。四。清朝。陳士倌。
amizelaine,:来吧如果仍說自己沒有病、就自己解決問題吧七咀八舌的健康狀況、五臟六腑气机分析、💪🏻💪🏻可以比医院、報告、什么B超更快更准！😎PS機器都是機器的！看不清、😱摸不到、😁有一些重症是机器不能檢測的！不信中医、天然療法、植物的、需要更花時間、金錢、排隊時間了！
马鞍山发布,:【我市首座跨江公铁两用大桥计划8月开建】日前，随着《马鞍山长江公铁大桥航道通航条件影响评价报告》获得交通运输部批复，标志着巢马城际铁路唯一控制性工程——马鞍山长江公铁大桥桥位、桥跨布置、桥型已经稳定，向着年内正式开工建设又迈出了“关键一步”。马鞍山长江公铁大桥跨江段总长9.663公里。其中，左汊主通航孔采用三塔两大跨钢桁梁斜据了解，作为我市加快推进长三角更高质量一体化发展、全面深度融入合肥都市圈和南京都市圈的“一号工程”，巢马城际铁路先行工程已于去年10月28日正式开工。#马鞍山战疫#
错别长安,:天哪这个开题报告真的要我的命啊
夜小澈__,#轉推##刀剣乱舞##山姥切国广##山姥切长义##南泉一文字##自汉化#【被被和南泉喵with本本】①【作者：ちんちらりん、p站id：37078313、推特：@9ys6CPOMAubzOY6】※翻译、修嵌都是翻译小天使自己完成的！一口气的超多图！要分2条发！辛苦小天使了！（※小天使说不想公开ID）
夜小澈__,#轉推##刀剣乱舞##山姥切国广##山姥切长义##南泉一文字##自汉化#【被被和南泉喵with本本】①【作者：ちんちらりん、p站id：37078313、推特：@9ys6CPOMAubzOY6】※翻译、修嵌都是翻译小天使自己完成的！一口气的超多图！要分2条发！辛苦小天使了！（※小天使说不想公开ID）
大河报,【#大河调查#|身份揭秘！号称“苯酚治愈新冠肺炎”的李跃华：是神医，还是骗子？】在武汉疫情防控进入决胜期的紧要时刻，李跃华和他的“苯酚穴位注射疗法”因自称治愈了不少新冠肺炎病人而突然暴火，但随之而来的是湖北省卫健委的非法行医查处。#李跃华是神医还是骗子#？湖北省卫健委综合监督局于2月26日发布的调查报告文件，将李跃华及他的这个门诊部信息进行了诸多披露。详情→http://t.cn/A67CJswI
比特币的那点事,:【最新报告：3年被盗98亿美元数字资产，安全之路任重道远】http://t.cn/A67NwvMh全球审计四巨头之一，毕马威会计事务所（KPMG）表示，加密货币市场需要改善其保护数字资产的方式，以使这个2，450亿美元的行业保持持续增长。
modern秀才,:据日本共同社：日本报告横滨出现新的新冠肺炎确诊病例。
釜山老驼,:#林煐岷粉丝生活报告书#现在是紧张期待兴奋心动
爱上萝莉的猫,:#作业[超话]#有姐妹可以代写3000字读书报告吗，不用写的好，可以通过查重就OK
请问木栀子小姐今天吃了什么,这只叫“Chico”的狗走丢后，向德克萨斯警方“报告”了自己的失踪...-via：facebook.com/SupportOurPermianBasinPoliceOfficers
成都科技,:#科技资讯#【一个光子首次被“劈裂”成三个有望开辟三光子量子光学新领域】据物理学家组织网近日报道，加拿大滑铁卢大学量子计算研究所（IQC）的科学家报告称，他们首次将一个光子直接“劈裂”成三个光子，。IQC首席研究员克里斯·威尔逊说：“据了解，双光子版本成为量子研究的主要工具已有30多年历史，但双光子系统产生的纠缠类型有限，最新研究使我们超越了已有的将一个光子分为两个相互纠缠光子的能力。三光子系统将克服双光子系统的限制，有望开辟三光子量子光学新领域，鼓励进一步的理论研究和实验应用，催生使用超导单元的光量子计算机。”
雄安发布,:【钟南山担心的事发生了！】据浙江省卫健委数据，3月2日，该省新增新冠肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。算上2日通报的首例输入病例，目前，丽水市确诊的25例病例中，境外输入病例达到8例。此前，钟南山院士曾表示，新冠肺炎疫情在国外迅速蔓延，中国存在从输出病例变为输入病例的可能性。截至目前，宁夏、北京、广东、浙江都陆续通报了境外输入病例。（人民日报）
三亚旅游,:【海南省密切关注2月27日后从疫情较重国家入境抵琼人员】海南省#关注海南新型肺炎疫情#今已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，严谨防控。（来源南海网）
药明康德,:近期新冠病毒引起的肺炎，让不少人关注到极少数重症患者可能有肺纤维化的后遗症风险。《自然》旗下的NatureCommunications近日在线发表的一项研究，为肺纤维化患者提供了一种潜在的无创治疗手段。来自北卡罗莱纳州立大学的研究团队报告，利用雾化吸入的方式输送肺干细胞分泌物，可帮助小鼠和大鼠修复肺纤维化所致的肺损伤。http://t.cn/A67N7OzK
全球时事新闻热点,:#世卫组织伊朗雇员确诊感染#【#世卫组织派专机支援伊朗#专家组将为当局提供技术支持】据经济日报报道，世界卫生组织3月2日宣布，已派出专家小组飞抵伊朗首都德黑兰，支援伊朗新冠肺炎疫情应对工作。这架载有专家组成员的飞机还装载了一批医疗用品和防护设备，可满足1.5万名医护人员的防护需求。此前，世卫组织官方曾在推特上证实，该组织一名在伊朗工作的雇员被确诊感染新冠肺炎。据澎湃新闻报道，由于疫情扩散迅速，伊朗当地已经很难购买到口罩等防护物资，政府已加大力度打击国内的医疗用品黑市交易活动。截止当地时间3月2日15时，伊朗报告了1501例新冠肺炎病例，包括66例死亡。#城内城外#http://t.cn/A67N7IyQhttp://t.cn/A67N7IyH
唐山检察,:【#北京检察机关批捕5名销售不合格医用口罩的犯罪嫌疑人#】2日，北京市昌平区检察院以涉嫌生产、销售不符合标准的医用器材罪对犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人批准逮捕。1月23日至31日，郭某某、吴某等5人在明知进购的一次性医用口罩无检测报告、厂方资质等证明文件的情况下，依然以营利为目的，将从河北省邯郸市某医疗器材批发市场内摊位购得的一次性医用口罩2.6万余个，以层层加价转卖方式销售。http://t.cn/A67ooyTk
暨南数码,:【2019全球电信设备市场报告发布：华为继续当第一】场研究公司Dell'OroGroup刚刚发布了2019年全球电信设备市场报告。这份报告涵盖包括宽带接入、微波与光传输、移动核心网和无线接入网（RAN）、SP路由器和CE交换机在内的整个电信设备市场。整个电信设备市场在2019年增长了2%，实现了连续第二年收入增长。Dell'OroGroup称，2019年全球电信设备市场收入份额排名前五的供应商分别为：华为（28%）、诺基亚（16%）、爱立信（14%）、中兴通讯（10%）和思科（7%），作为对比，这五家供应商2018年市场收入份额分别为28%、17%、14%、8%和8%。这份报告的其他重点内容包括：在2014年至2017年收入连续三年下滑之后，整个电信设备市场在2019年连续第二年实现增长，这印证了Dell'OroGroup过去一段时间以来一直传达的一个信息，即有理由对电信市场感到乐观。在技术领域，光传输和RAN市场的中位数增长抵消了微波传输和宽带接入设备市场需求疲弱的影响。2019年最大的两个设备市场分别是移动RAN和光传输市场，合计约占整个电信设备市场55%的份额。在5GRAN去年全年增长持续强劲增长的推动下，RAN市场在2019年表现出人意料，表现好于预期。全球光传输市场连续第五年保持增长，创下近十年来的最高增长率。WDM的强劲增长有助于推动这一加速。#中国女孩#
福布斯中文网,:【维珍邮轮因新冠肺炎疫情取消ScarletLady在纽约的首秀】维珍邮轮推迟了“ScarletLady”号轮船的预展，这艘船原定于本周晚些时候在纽约首秀。维珍邮轮公司的一位发言人出人意料地宣布:“根据当前的情况，我们想要在确保每个人都觉得是正确的时候再与他们一起庆祝。我们知道人们现在可能想要关注其他事情，所以我们决定重新安排我们即将在纽约举行的预展和活动。我们很快就会回纽约，让你们去看ScarletLady的。”虽然声明没有特别提到新冠肺炎，但它确实引起了人们对目前在多个国家传播的疾病的日益关注。这一消息宣布时，纽约市报告了首例新冠肺炎感染病例。一名39岁的妇女从最近一次伊朗之行返回，此后一直被隔离在家中。http://t.cn/A67N7xWd
我是rose上海,:【报告：近7年全国房贷余额增速曲线呈“倒U型”】易居房地产研究院发布《2019年全国房地产贷款报告》。报告基于央行数据对房贷规模进行了分析。2019年，全国房地产人民币贷款余额为44万亿元，同比增长14.8%。观察历史数据，近7年全国房贷余额增速曲线呈现了很尖锐的“倒U型”走势，其中2016年第4季度成为重要的分水岭。
六安吃喝玩乐攻略,:#六安实时#【捷报！六安市69例确诊患者全部治愈出院】今日上午，六安市又有六名患者出院。至此，我，为全省第二个确诊患者治愈出院“清零”城市。1月20日，六安出现首例新冠肺炎确诊患者，1月30日，六安首例确诊患者治愈出院。截止3月3日，六安共报告确诊病例69例，治愈出院69例，确诊患者全部治愈出院。#抗击新型肺炎六安在行动
南京防震减灾,:据省市地震台网测定2020年3月3日12时25分，在江苏省南京市鼓楼区（北纬32.1°，东经118.8°）发生3.0级地震，震源深度10千米。地震发生后，南京市应急管理局主要领导要求迅速了解震情信息，积极做好应对。市地震局迅速启动震情速报系统，对全市的人员伤亡及财产损失情况统计汇总。地震发生后，鼓楼、栖霞、玄武区普遍有震感，目前，没有收到人员伤亡及财产损失的报告。市地震局现场工作队及时赶赴震中区域现场，经实地考察未发现人员伤亡及财产损坏情况，现场市民生活、社会生产工作正常有序。经与省地震局专家现场会商结果表明，目前南京发生破坏性地震的可能性较小。震后我局第一时间在网站、微博、微信发布官方消息，会同省市多家媒体做好宣传和舆论引导工作。
南通12345官博,:【疫情期间首批农产品专项抽检结果出炉】前不久，市市场监管局开展了疫情防控期间第一批食用农产品安全专项50批次抽检。2日，该局公布了市产品质量检验所出具的检测报告。经检验，此次抽检中49批次农产品合格，1批次农产品不合格，抽检合格率为98％。其中，南通农副产品物流有限公司一经营部所经销的1批次韭菜农药残留不合格，韭菜中毒死蜱含量达到0.7mg/kg。（转发南通日报）
电子工程专辑,:【深度行业分析报告：TWS耳机才是真正的智能语音入口】http://t.cn/A67C8yHO作为与智能手机搭配的新潮品类，TWS耳机将遵循类似智能手机的市场发展历程，虽然在启动和爆发阶段看似有很多机会，但最终还是几家手机厂商的竞争。除了硬核技术外，智能语音助手在未来竞争中也将扮演重要角色，这将是手机厂商与互联网巨头之间的新入口之争。
亲爱的你大事不妙,:我不知道大家怎么看，但我是不支持用开发票和打税务举报电话这种行为来向品牌施压抵制（你们懂我说是谁）。昨天晚上一个在税务部门工作的姐妹跟我聊了一会，她说这几天她12366的同事都忙爆了（这也侧面印证那件事影响的范围真的很大）上面有明确规定只要打进来的举报就必须受理，然后受理之后需要走一系列复杂的流程最后再写出受书面报告。税务真正会查到品牌公司的往往是产品出场已经缴纳的增值税，这一块基本上都不存在出问题的可能，“开发票”这块顶多就是给店铺一个罚款并不会真正影响到品牌。我觉得说原本疫情期间工作就比较困难，因为这几天举报量剧增再加重这些人的负担，那是真的很辛苦的。当然，索要发票是消费者的合理权益，确实遇到索要发票店家不给而投诉我觉得是正常维权，但是如果把这件事挪作他用我觉得就不太合适了。
随州日报,:【平时为民，战时为兵！随州八千民兵疫线真拼！】“我是民兵，平时为民、战时为兵，我志愿加入党员防控突击队。疫情一日不退，我们一日不撤，坚决完成党组织交办的任务。”连日来，在鲜红党旗的映衬下，“湖北民兵”的标识熠熠闪亮，铿锵的誓言响彻随州防疫战场的各个角落。　　聚是一团火，散是满天星。　　正月初一，8000余封《致广大专武干部和基干民兵的公开信》雪花般地飞向各个村组、社区和民兵干部手中。公开信的到来如同嘹亮的号角吹遍随州每一寸土地。235个临时党小组、18个临时党支部如雨后春笋般组建起来，专武干部、民兵、党员志愿者纷纷主动请求奔赴防疫战场。　　曾都区北郊办事处武装部长黄加国因公出差，被困深圳，收到军分区的公开信和预建党组织工作安排后，他热血沸腾却又心急如焚。关键时刻，军分区建立的“新型指挥系统云视讯”APP为他和其他专武干部解决了燃眉之急。通过远程接收上级指令，同步部署辖区工作，仅仅用了2个小时，21个临时党小组马上建立起来，一大批党员、民兵和退役军人在他的号召下迅即投入到疫情防控中。　　一个支部一面旗，一名党员一道梁。鲜红的党旗插向哪里，共产党员的先锋模范作用就彰显在哪里。　　“我是党员，让我上”“我是民兵，我站排头”“我是退伍军人，让我当先锋”……面对疫情，没有集合，没有点名，也没有战前动员，党员、民兵、退伍军人以及在家休假的现役军人纷纷率先跑步出列，义无反顾站在了排头，他们在各级党组织的召唤引领下，迅速分布到各个基层防控点位，全力守护居民生命健康安全。　　2月1日，曾都区西城办事处武装部长黄虎担任起辖区一隔离点临时党支部书记，几名党员在他的带领下，抗风雪、吃泡面、睡地铺，24小时连轴转，克服常人难以想象的困难，时刻面临着被感染的危险。他们心中只有一个信念，一定要把党组织交办的任务完成好。近200名隔离对象由衷地感慨：“这些戴红袖标的民兵来了，咱老百姓就有一种安稳感，心里也就踏实了。”　　2月5日，城南新区前进社区民兵党员卢汶在御山墅小区路口值守时，接到报告称有业主发热至38.7度，必须马上采取措施。卢汶一边迅速上报，一边进行详细登记，在120无法及时出车的情况下，面对可能存在的高风险，他毫不退缩，背起病人就往楼下走，骑着三轮车将病人送至曾都区东城卫生院检查，全程搞好协调对接。在病人被认定为确诊病例后，卢汶按规定必须要进行隔离观察，他只得带着遗憾离开了抗“疫”一线。　　“我是党员，我有义务坚守一线！”曾都区北郊办事处九间屋村民兵党员王进毅然请战。白天在路口值守，组织全村巡逻，摸排离汉返乡人员，为村民配送物资；晚上在村委会轮流值班，应对各种突发情况。　　随着确诊人数的逐渐攀升，王进感到仅仅靠他一个人的力量已经不够了，于是发动家庭成员一起上阵。最初，他动员哥哥挨家挨户宣传防控知识，发放防疫药品，劝导群众；嫂子排查返乡人员、配合入户登记、测量体温；妻子为村委会采购、发放物资，义务为夜班工作人员制作糕点，免费发放。后来，他又动员年近六旬的父母双亲也共同加入到战“疫”队伍中来，并当场安排任务：父亲发挥在村里德高望重的优势，担负村口卡点疏导劝阻任务；母亲则重点搞好后勤保障，晚上管带两家的三个孙子，白天负责为村里的志愿者做早餐。　　打虎亲兄弟，上阵父子兵。面对村民“儿子给老子交待任务”这样的调侃，两位老人付之一笑，“国家有难，大家都有责任，只要儿子说得对，我们都要支持”。　　截至目前，随州军分区及所属人武部先后组织民兵2万余人次昼夜奋战在疫情防控一线。在鲜红党旗的召唤下，他们用实际行动践行着初心，展示出新时代随州民兵的英姿风采。（随州日报全媒记者张琴通讯员刘翔涯）#深入实施“红色引擎工程”##遏制疫情蔓延随州在行动##万众一心抗击疫情#
鬼束阳子,:我今天废话很多，大概中午的事情让我很亢奋再来说一个刚刚发现的一个好玩的传播路径（其实也不好玩）图1-2：考拉购物官方今天发了个报告，快科技发了以后，正面传播策略，文案+海报，核心是【分期付款】，11点发的至今评论是1图3-5：知名营销号段子楼差不多隔了个把小时发了采用的文章截图的方式也不提考拉，核心传播点是【condom】，配图采用的是文章截图，划红线，不点开看不清的那种，这就很有偷窥欲的意思了，这个微博发出去4分钟评论已经过百了结论是什么1、偷窥欲永远是最好的传播秘籍2、一些内容传播投放营销号的效果已经远大于一些正向媒体3、营销号的弊端是弱化了品牌，所以媒体也是不可取代的
涡阳论坛微博,:2020年3月2日0-24时，亳州市报告新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增治愈出院4例。截至3月2日24时，亳州市累计报告新冠肺炎确诊病例108例，其中：利辛县43例、涡阳县29例、谯城区15例、蒙城县12例、市高新区5例、外市4例（蚌埠市3例、阜阳市1例）。累计治愈出院107例。累计排查到密切接触者1615人，已经全部解除医学观察。涡阳县3月2日痊愈出院病例李某某，女，63岁，涡阳县人，患者因丈夫耿XX在蚌埠被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，1月30日夜至涡阳县人民医院发热门诊进行筛查，肺部CT显示“两肺炎性病变”，遂转入隔离病房进行诊治。后转诊至市定点收治医院治疗。
航运交易公报微博,:#海外港口#【“脱欧”后的英国港口已经准备提高吞吐量】新华社伦敦2月12日电（记者杨海若）如果英国最终没有与欧盟达成贸易协议，埃塞克斯（Essex）码头的最大投资商已准备将其吞吐量迅速提高30％，以缓解其他港口可能的拥堵。迪拜世界港口集团（DPWorld）首席执行官苏拉耶（SultanbinSulayem）表示，DPWorld可以通过将更多的起重机和其他设备带入码头，从而进一步提高伦敦门户的吞吐量。他说：“我们确认我们有能力立即做出反应，不会有任何拥堵。我们准备好了。”DPWorld拥有78个码头，占世界集装箱吞吐量9％的市场份额，在2013年开始运行的埃塞克斯码头的年吞吐量已达到240万标准箱（TEU）。2018年处理了130万标准箱。但是苏拉耶表示，英国的犹豫不决阻碍了该组织为未来做计划的能力。尽管DPWorld对英国经济的基本面持乐观态度，但他恳请议会迅速做出决定，以便开展业务。DPWorld还在南安普敦港经营一个集装箱码头，该公司希望在伦敦门户建立更多的泊位，以将产能提高到每年300万个标准箱，以满足对英格兰南部运输货物日益增长的需求。该组织还提议建立一个与伦敦门户相连的经济区，类似于该公司所在地区港口附近的杰贝·阿里自由区，其在过去的几十年中帮助推动了阿联酋的经济增长。DPWorld已委托安永（EY）为政府准备一份有关此类综合商业园区可为伦敦门户以及英国其他港口带来的经济利益的研究报告。（本资讯由“新华社一带一路国家级信息服务平台-新华丝路”提供“中国港口网www.chinaports.com”独家发布）
航运交易公报微博,:#海外港口#【印度新财年财政预算将加大港口方面建设力度】新华社孟买2月19日电（记者张亚东）印度财政部长西塔拉曼在2020—21财年的预算报告中表示，印度将进一步增加公路、高速公路和航运等方面基础设施的建设力度。根据印度财政部的安排，印度新财年将在基础设施领域投资16963.7亿卢比，其中公路、高速公路的投资额为8807亿卢比，与2019年同期相比增加10.6%，铁路方面的投资将达到2248亿卢比，航运方面的投资同比增长18.2%。印度财政部预算案中最重要的一项声明是，至少要将一个主要港口公司化，并在股市上市。此外，为促进经济增长，提高物流效率，印度政府将发布全国物流新政策。印度政府将很快发布全国物流政策，希望通过这一新的政策，打造一个单一窗口的物流市场，提高中小企业竞争力。无论是对印度国内产业，还是外贸发展来说，统一的物流市场具有重要意义。印度商务部在一份声明中表示，印度物流业的碎片化程度很高，所涉及的政府部门非常复杂，物流成本居高不下。印度目标是到2022年将物流成本从目前占GDP的14%降至10%以下。西塔拉曼表示，加快物流行业改革将促进印度出口增长。印度高昂的物流成本已经显著降低了其商品在国际市场上的竞争力。预算报告指出，该政策的有效实施将有助于推动贸易，提高出口竞争力，促进出口增长5-8%。（本资讯由“新华社一带一路国家级信息服务平台-新华丝路”提供“中国港口网www.chinaports.com”独家发布）
遵义发布,:【防止接触传染，#默克尔与内政部长握手被拒绝#：好吧！你是正确的】3月2日，在柏林举行的一场会议上，德国内政部长霍斯特·泽霍费尔拒绝了总理默克尔的握手请求。默克尔笑着表示理解，并表示“这是正确的做法”。2日，德国首都柏林确诊了首例感染新冠肺炎的病患截至2日15时，德国报告确诊人数增至157人。@环视频http://t.cn/A6795iZy
河北辛集中学一家人,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
贵州日报官微,:【全球第58位！贵州省2019年营商环境第三方评估报告出炉
杭州网,:#全球抗疫第一线#【世卫组织：#中国境外#新冠肺炎疫情#状况不容乐观！】当地时间2日，世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，但中国境外#新冠肺炎疫情#状况不容乐观。截至欧洲中部时间2日10时（北京时间17时），中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。与前一日报告相比，中国境外新增新冠肺炎1598例。韩国、意大利、伊朗和日本最令人担忧。#世卫组织已派团队抵达伊朗#，支持当地开展防疫措施。目前世卫组织驻伊朗办事处有一名员工确诊，症状轻微。（央视）【#沙特确诊首例新冠肺炎#】当地时间2日晚，沙特卫生部发布公告，确诊一例新冠肺炎病例，患者已被医学隔离。公告显示，该患者从伊朗途经巴林返回沙特，在返回入境后被发现相关症状，随后检验结果显示其感染新型冠状病毒，该病例也是沙特境内首例确诊病例。（央视）【#意大利累计确诊超2000例#】当地时间3月2日18时，意大利民防部门负责人安杰洛·博雷利在例行疫情通报中表示，意大利共累计确诊2036例新型冠状病毒感染肺炎病例。其中，现存病例1835例，累计死亡病例52例，累计治愈149例。（央视）【#美国累计确诊100例新冠肺炎#】美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。另据卫生部门对感染病例基因分析显示，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播。（央视）【#韩国新增477例新冠肺炎#累计确诊4812例新冠肺炎】据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国再次确诊新增477例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4812人，死亡29人。2日当天总共报新增600人确诊感染。另据今天，韩国国防部通报：截至当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。（央视）【#日本累计确诊980例新冠肺炎#】截至当地时间3日上午10点半，日本共确诊980例新冠肺炎，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等260人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号上感染死亡的6人，死亡人数共计12人。（央视）【欧洲地区累计报告新冠状病毒感染病例2750例】截至巴黎时间3月2日20时，欧洲地区累计报告新冠状病毒感染病例2750例，相比3月2日8时增加534例，其中意大利增加342例，法国增加61例，拉脱维亚、葡萄牙首现确诊病例。（欧洲时报）
陕西传媒网,:【WHO：过去一天#境外61国新增病例超中国9倍#，韩意伊日疫情最让人担心
FM99香格里拉之声,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报）
FM99香格里拉之声,:【#湖北新增114例新冠肺炎#，#湖北累计报告新冠肺炎67217例#】2020年3月2日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例114例，其中：武汉市111例、黄冈市2例、荆门市1例，其他14个市州均为0例。全省新增病亡31例，其中：武汉市24例、黄冈市3例、随州市2例、宜昌市1例、仙桃市1例，其他12个市州均为0例。全省新增出院2410例，其中：武汉市1846例、孝感市163例、黄冈市83例、宜昌市48例、荆州市48例、十堰市32例、襄阳市28例、荆门市28例、随州市28例、鄂州市26例、黄石市23例、天门市21例、咸宁市19例、仙桃市6例、潜江市6例、恩施州5例、神农架林区0例。截至2020年3月2日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67217例，其中：武汉市49426例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1391例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1014例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院36167例，其中：武汉市23031例、孝感市2560例、黄冈市2343例、荆州市1144例、襄阳市913例、随州市893例、鄂州市840例、黄石市752例、咸宁市749例、荆门市650例、宜昌市583例、十堰市491例、仙桃市467例、天门市414例、恩施州198例、潜江市128例、神农架林区11例。全省累计病亡2834例，其中：武汉市2251例、孝感市120例、黄冈市119例、荆州市48例、鄂州市48例、随州市42例、荆门市39例、黄石市35例、襄阳市34例、宜昌市32例、仙桃市20例、天门市14例、咸宁市12例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州4例、神农架林区0例。目前仍在院治疗25050例，其中：重症5407例、危重症1186例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例434人，当日新增64人，当日排除157人，集中隔离434人。累计追踪密切接触者268546人，尚在接受医学观察28400人。
FM99香格里拉之声,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
宁德晚报,:【今年专技人员中级研修项目申报开始】3月2日，市人社局下发通知，今年继续组织实施专业技术人员中级研修项目，研修对象主要面向全市相关行业领域中级专业技术人员和管理人员，采取专题报告、研讨交流、现场教学等多种有效方式进行，申报时间截止3月16日。据介绍，2020年，市人社局将以装备制造、信息、生物技术、新材料、海洋、金融财会、生态环境保护、能源资源、防灾减灾、现代交通运输、农业科技、社会工作、公共卫生等13个重点领域和现代物流、电子商务、法律、咨询、会计、工业设计、知识产权、食品安全、旅游9个现代服务业领域为重点，兼顾地方和行业发展需求，开展研修活动。http://t.cn/A67CPv7W
love峰峰1987了,:#多所高校毕业生进行网络答辩#人家已经开始答辩了，我们连开题报告都不知道啥时候开
精益经营管理专家廖亮,:如何构建管控体系？首先进行分子公司分类，对每一类企业的根本特点确定一个管控原则，这个管控原则就是总部根据分子公司的情况特点，以及自己的管理能力，以及行业的特点，确定在集团管控中要管哪些内容、管到什么程度，就是管控宽度与管控深度问题，这是最重要的问题。当然，在分子公司分类的基础上，还要确定对于不同的职能条线，一个基本的管控原则，比如财务你是管到资金预算，还是深入管到项目的核算，也就是职能条线的管控宽度与管控深度问题。其次要在这个管控原则基础上进行权限划分，也是集团管控项目中最关键的部分，是所有管控活动中的关键环节，这个权限划分第一要考虑到分子经营灵活性的问题，也要考虑到母公司风险控制的问题，同时也要考虑到上下之间相互妥协的问题。第三根据权限划分，设计管控流程与管控制度，这个权限划分是点状管理，流程是线状管理，制度是面状管理，通过点线面的结合，让我们的管控体系能够更完善。第四，构建了管控体系，并不能保证这个体系、这些管控要求能够真正的落地实施，那么我们会通过建设管控机制来确保这个体系能够动起来，这些机制包括报告机制、会议机制、述职机制、审计稽核机制、委派机制以及考评机制，只有通过这些机制，不断把下面的经营信息拿上来，不断的通过会议来进行沟通协调，不断的通过审计稽核来发现问题责令整改，最后再通过考核奖惩来引导分子公司的行为，才能让我的管控体系得以运行，让我们的管控目标得以实现。
鹤壁日报,:#豫见疫情防控#【3月2日河南省无新增新冠肺炎确诊病例出院18例】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。　　截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。　　目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
汕头e京网,:#潮汕身边事#【揭阳确诊病例清零！最后2例新冠肺炎患者今天上午出院】3月3日，在揭阳市委市政府和市卫生健康局的坚强领导下，经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，揭阳市现有最后两例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第六版)》出院标准，于上午出院。至此，揭阳全市累计报告的8例新冠肺炎确诊病例，已全部出院。
淮南同城会,:#淮南生活#【3月3日淮南市报告新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日0-24时，淮南市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例1例。截至3月2日24时，淮南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例27例，其中：八公山区2例、潘集区2例、凤台县14例（其中毛集实验区1例）、田家庵区9例（其中高新区3例）。累计出院23例，其中：凤台县12例（其中毛集实验区1例），潘集区2例、田家庵区7例（其中高新区2例），八公山区2例。累计医学观察密切接触者665人，尚在医学观察1人。via市卫生健康委员会
香山网,:连续14天！珠海无新增！据市卫健局消息，3月3日8:48，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，我市累计确诊病例98例，累计死亡病例1例，累计治愈出院81例，现有在院病例16例。当日报告疑似病例0例，排除0例，现有疑似病例0例。现有7名密切接触者正在接受医学观察。珠海，保持住！希望疫情早日结束！来源：珠海特区报#珠海##珠海身边事#
维他命网络,:#宜宾爆料##宜宾疫情#【宜宾这人些从重疫区回到宜宾后隐瞒不报，全部遭了！】疫情防控开展以来，宜宾西郊街道在日常排查中发现仍有少数来宜返宜人员拒不到物业、村(居)民小组和社区(村)登记报告，甚至在社区和物业人员询问时隐瞒不报。通过公安机关高铁、机场每日大数据反馈，确定其未主动登记报告事实，公安机关依法对其违法行为进行取证并训诫，希广大居民朋友互相转告，引以为戒!1、金沙江社区江语城小区刘某隐瞒深圳旅居史情况，2020年2月19日西郊派出所对刘某进行训诫。2、两路桥社区苗圃路108号大院何某隐瞒其儿子一家从深圳返宜情况，2020年2月20日西郊派出所对何某父子进行训诫。3、金沙江社区滨江国际A区陈某隐瞒从深圳返宜情况，2020年2月22日西郊派出所对陈某进行训诫。4、金沙江社区理想城小区杨某隐瞒从深圳出差返宜情况，2020年2月27日西郊派出所对杨某进行训诫。
荆州日报,:#抗击疫情荆州在行动#【全市第一个！江陵县确诊病例、疑似病例清零】截至3月2日24时，全县累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例34例（当日转诊上级定点医院1例），当日无新增确诊病例，累计确诊病例出院33例（新增出院1例），死亡1例，在院接受治疗0例。现有新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。江陵县新型冠状病毒肺炎确诊和疑似病例实现清零。一、各乡镇（管理区）疫情情况（见下图）二、新增确诊病例出院情况病例1男，33岁，现住址：江陵县三湖管理区二分场。2月17日身体不适即入院，2月20日确诊，3月2日出院。江陵县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日
今日海峡,:【海峡焦点|#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（人民日报）
多彩贵州网,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
北仑头条,:#全球疫情#【WHO：过去一天境外61国新增病例超中国9倍，韩意伊日疫情最让人担心
博鳌英语好声音_许欢欢,:热点事件～～【每日疫情走势|15秒视频了解疫情数据】根据国家卫健委今天公布的数据，截止到3月2日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，#31省区市新增125例新冠肺炎#其中湖北新增确诊114例（武汉111例）。目前全国累计报告确诊病例80151例，累计治愈出院47204例。#湖北以外连续2天无新增死亡病例#（广州日报全媒体记者罗知锋）http://t.cn/A67Kks1B
潍坊交通广播,:发布了头条文章：《逆风而上的春潮——山东民企爱心战“疫”报告》逆风而上的春潮——山东民企爱心战“疫”报告
金牛财经,:防止接触传染，#默克尔与内政部长握手被拒#：好吧！你是正确的！3月2日，在柏林举行的一场会议上，德国内政部长霍斯特·泽霍费尔拒绝了总理默克尔的握手请求。默克尔笑着表示理解，并表示“这是正确的做法”。2日，德国首都柏林确诊了首例感染新冠肺炎的病患。截至2日15时，德国报告确诊人数增至157人。http://t.cn/A6795iZy
lxyy小耳朵,:#弘杨[超话]#报告！B站的憋惹挑战更新啦
达州同城会,:【达州新型冠状病毒肺炎疫情详细情况】截至3月2日24时，达州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例42例，其中：通川区5例、达川区3例、宣汉县5例、大竹县6例、渠县8例、开江县11例、万源市4例。42例患者中，重症2例，新增出院1例，累计治愈出院28例，其余患者病情稳定。目前，累计追踪到密切接触者2769人并实行医学观察，现已解除医学观察2531人，继续接受医学观察238人。
蟹佳蟹,#王俊凯[超话]#☺😊😄@TFBOYS-王俊凯Hyan-Yang的微博视频
恩施新闻网,:#湖北加油恩施挺住#【最新数据！恩施州各县市疫情详报】2020年3月2日0时-24时，全州无新增新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院5例（恩施市2例、建始县2例、宣恩县1例）。截至2020年3月2日24时，全州累计报告新冠肺炎病例252例。其中：恩施市57例、利川市58例、建始县47例、巴东县22例、宣恩县25例、咸丰县15例、来凤县12例、鹤峰县16例。在院治疗50例，其中：重症病例10例（恩施市3例、建始县3例、巴东县1例、宣恩县2例、鹤峰县1例）；危重病例7例（恩施市1例、利川市1例、建始县2例、巴东县1例、咸丰县2例）。累计治愈出院198例（恩施市48例、利川市45例、建始县32例、巴东县20例、宣恩县20例、咸丰县11例、来凤县10例、鹤峰县12例）。累计死亡4例（巴东县1例、宣恩县2例、鹤峰县1例）。2020年3月2日0时-24时，全州无新增疑似病例。现有疑似病例1例（恩施市）。累计追踪密切接触者11715人，尚在接受医学观察131人。http://t.cn/A679JX3k
信阳同城,:【信阳无新增确诊，无疑似！现存住院2例】2020年3月2日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。新增治愈患者5例（信阳市第五人民医院3例、潢川县人民医院1例、息县人民医院1例）。新增出院患者5例。无疑似病例。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2863人，已解除医学观察2702人。#31省区市新增125例新冠肺炎##河南零确诊#
南通电视台,:【南通市新型冠状病毒肺炎疫情通报（3月3日）】2020年3月2日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院病例3例。截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例40例，已全部治愈出院。目前，共追踪密切接触者1318人，已解除医学观察1307人，尚有11人正在接受医学观察。http://t.cn/A679JSLi
恩施发布,:#湖北加油恩施挺住#【最新数据！恩施州各县市疫情详报】2020年3月2日0时-24时，全州无新增新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院5例（恩施市2例、建始县2例、宣恩县1例）。截至2020年3月2日24时，全州累计报告新冠肺炎病例252例。其中：恩施市57例、利川市58例、建始县47例、巴东县22例、宣恩县25例、咸丰县15例、来凤县12例、鹤峰县16例。在院治疗50例，其中：重症病例10例（恩施市3例、建始县3例、巴东县1例、宣恩县2例、鹤峰县1例）；危重病例7例（恩施市1例、利川市1例、建始县2例、巴东县1例、咸丰县2例）。累计治愈出院198例（恩施市48例、利川市45例、建始县32例、巴东县20例、宣恩县20例、咸丰县11例、来凤县10例、鹤峰县12例）。累计死亡4例（巴东县1例、宣恩县2例、鹤峰县1例）。2020年3月2日0时-24时，全州无新增疑似病例。现有疑似病例1例（恩施市）。累计追踪密切接触者11715人，尚在接受医学观察131人。http://t.cn/A679JX3k
实践融媒,:发布了头条文章：《2020年3月2日7时至3日8时内蒙古自治区新冠肺炎疫情情况》2020年3月2日7时至3日8时，内蒙古自治区报告无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增出院确诊病例3例，新增死亡病例1例。2020年3月2日7时至3日8时内蒙古自治区新冠肺炎疫情情况
山西教育招生考试,:【#山西连续7天0新增！现有疑似病例0例#】#最新疫情地图#2020年3月2日0时至24时，山西省无新增#新型冠状病毒#肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。（山西发布）
人性本恶1986,:《浙江新增7病例来自意大利，全国多地现境外输入病例》3月2日，除湖北外30个省区市新增11例确诊病例，其中7例来自浙江，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。http://t.cn/A679JbH9
RationalBear,大敌当前，某府官竟调查抗战游击队不具有抗战资质！真是天大的笑话！独家回应：李跃华解释自己的行医资格问题
肥喵Thomas,:看見自己不爽的男同學紅領巾戴歪了，就去找班主任打小報告。貴國互聯網用戶低齡化之後，出現這樣的行爲邏輯也是必然
surprise喵喵zzz,:咚咚咚，起床吃早餐。叮叮叮，身体不适记得下来量体温。咚咚咚，量体温。然后听到走廊隔离的人聊天想着办法的要走，电话铃声又叮叮响起，专家组来了快把你的检查报告拿下来。然而我的核酸检查报告过了5天还没出来呀
开心慢跑,067号。抗疫三十七。烟花三月已来到，病毒依旧在胡闹。今年莫提扬州事，呆在家中更可靠。
西二铺乡,#权威发布#【3月3日宿州市报告新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日0时至24时，宿州市无新增确诊病例，无新增疑似病例。无新增治愈出院病例。截至3月2日24时，宿州市累计报告确诊病例41例，无危重和死亡病例，累计治愈出院37例，在院治疗4例。累计医学观察密切接触者1894人，尚在医学观察6人。累计确诊病例中，埇桥区20例，灵璧县7例，砀山县7例，泗县6例，萧县1例。3月3日即将治愈出院1例，其中埇桥区1例。温馨提示：要复工，体温报；防新冠，多开窗；勤洗手，戴口罩；分餐吃，一米遥；欲咳嗽，应避人；身有恙，要上报。（徐婧雯）
成都反邪教,:#都知道#【四川3月2日无新增确诊病例，无新增死亡病例】3月2日0-24时，四川省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例11例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。（确诊患者信息详见各市（州）卫生健康委官微或官网每日发布）截至3月3日0时，我省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例538例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）128个、散发病例区（中风险县<市、区>）54个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增江油市、蓬溪县、大英县、邻水县为低风险县<市>）。538名确诊患者中，正在住院隔离治疗146人（其中危重2人），已治愈出院389人，死亡3人。现有疑似病例1例。当日解除医学观察64人，现有884人正在接受医学观察。@健康四川官微
海事知音广播台,:3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（源知乎）
落霞皛鸥,:最新！31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，湖北新增114例。中国加油🙏>>http://t.cn/A679xkQw精选集：新病毒疫情最新病例，共76个作品，快来围观吧
广安播报,:【疫情速报丨广安连续21天零新增，严格落实落细各项防控措施，严防聚集性疫情发生】2020年3月2日0-24时，广安市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例30例，其中广安区15例（含枣山园区4例）、华蓥市2例、岳池县5例、武胜县6例、邻水县2例；男性15例，女性15例；年龄最大74岁，最小21岁。确诊病例中，治愈出院25人，现有5例病例全部在定点医院隔离治疗。我市现无疑似病例，正在接受医学观察12人。
趯趯阜螽Z,:我有一个老师是清华的本科、宾夕法尼亚大学的博士，刚刚小组作报告，又让她夸了，开心到飞起新泰市
淮北面孔,:#淮北生活[超话]##淮北生活#【3月3日安徽省报告新冠肺炎疫情情况，淮北无新增确诊和疑似病例】2020年3月2日0-24时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例29例。新增治愈出院病例中，合肥6例、阜阳6例、六安5例、亳州4例、蚌埠2例、芜湖2例、淮南1例、马鞍山1例、池州1例、黄山1例。截至3月2日24时，安徽省累计报告确诊病例990例，累计治愈出院病例917例，累计死亡病例6例，累计医学观察密切接触者28235人，尚在医学观察504人。具体如下↓↓↓http://t.cn/R2WxW4y
内蒙古旅游报,:【新闻发布|内蒙古：无新增确诊病例新增出院确诊病例3例新增死亡病例1例】2020年3月2日7时至3日8时，内蒙古自治区报告无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增出院确诊病例3例，新增死亡病例1例。　　新增出院确诊病例3例为包头市土右旗2例、通辽市的霍林郭勒市1例；巴彦淖尔市临河区1例危重病例死亡。　　截至3月3日8时，内蒙古自治区累计报告新冠肺炎确诊病例75例，现存确诊病例20例，确诊病例出院54例，死亡病例1例，疑似病例出院8例，重症病例1例，危重病例2例。　　其中，现存确诊病例20例为：　　1.锡林郭勒盟6例（锡林浩特市2例、多伦县4例）　　2.包头市3例（土默特右旗2例、昆都仑区1例）　　3.呼和浩特市3例(玉泉区2例、赛罕区1例)　　4.通辽市的霍林郭勒市3例　　5.呼伦贝尔市莫力达瓦旗2例　　6.鄂尔多斯市达拉特旗1例　　7.乌兰察布市化德县1例　　8.赤峰市翁牛特旗1例　　确诊病例出院54例为：　　1.鄂尔多斯市10例（东胜区1例、鄂托克前旗1例、达拉特旗8例）　　2.包头市8例（昆都仑区2例、东河区1例、土右旗5例）　　3.赤峰市8例（松山区2例、元宝山区2例、红山区1例、林西县1例、翁牛特旗2例）　　4.巴彦淖尔市7例（乌拉特中旗4例、五原县2例、临河区1例）　　5.呼伦贝尔市5例（满洲里市1例、牙克石市1例、莫力达瓦旗3例）　　6.呼和浩特市4例（新城区2例、玉泉区1例、回民区1例）　　7.通辽市4例（经济开发区1例、霍林郭勒市3例）　　8.锡林郭勒盟3例（锡林浩特市2例、二连浩特市1例）　　9.乌海市海勃湾区2例　　10.乌兰察布市2例（四子王旗1例、化德县1例）　　11.兴安盟乌兰浩特市1例　　疑似病例出院8例（呼和浩特市回民区1例，锡林郭勒盟多伦县1例，通辽市的霍林郭勒市1例、库伦旗1例，呼伦贝尔市莫力达瓦旗3例、海拉尔区1例）　　重症病例1例（呼伦贝尔市莫力达瓦旗1例）；危重病例2例（包头市昆都仑区1例、锡林郭勒盟锡林浩特市1例）。　　疑似病例2例（呼伦贝尔市莫力达瓦旗1例、包头市土默特右旗1例）。均在定点医院接受隔离治疗。目前，尚在接受医学观察的密切接触者149人。当日解除医学观察2人。　　自治区党委、政府高度重视我区疫情防控工作，各项工作正在按照国家疫情防控工作的统一部署，紧张有序的推进落实中。（皇利华供稿）（内蒙古自治区卫生健康委员会）
电波小喵喵,主检官先是承认本次检查无效，IDTM公司经理（电话指示）让主检官找个借口，对我们说“血样你可以保留，外包装我们要带走！至于怎么分离，是你的事情。”然后才出现了分离外包装和血样瓶的举动，血样至今还完好无损地保留。#孙杨公布完整血样瓶#
广视频,:【拐点瞭望台|15秒视频了解广州市疫情数据】2020年3月2日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例，无疑似病例。新增治愈出院7例。截至3月2日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例346例，累计治愈出院271例，累计死亡1例。（广州日报全媒体记者罗知锋）广州日报的秒拍视频
大连网警巡查执法,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
唐僧姥姥,:好不容易把表格填完了，开开心心给领导打电话汇报，领导让我这周把报告赶出来。我🙃🙃🙃早上被大领导突然进门的声音，吓得从座位上跳起来不说，还嗷了一嗓子，隔壁屋同事都听到了，反过来把大领导又吓了一跳。我……这一天天的，真开心
共青团盘锦市委,:3月2日0时至24时，辽宁省3例新型冠状病毒肺炎确诊病例2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
荆门广播电视台,:#荆门市新型冠状病毒感染的肺炎疫情日报#【荆门市新冠肺炎疫情日报（3月3日）】2020年3月2日0—24时，全市新增新冠肺炎确诊病例1例，按现住址统计，地区分布为：钟祥市1例（本地1例），无病亡病例，新增出院28例。截至2020年3月2日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例928例，按现住址统计，地区分布为：沙洋县130例（本地75例、外地6例、其他49例）、钟祥市319例（本地310例、外地9例）、京山市229例（本地225例、外地4例）、东宝区104例（本地98例、外地6例）、掇刀区102例（本地90例、外地12例）、漳河新区22例（本地22例）、屈家岭22例（本地22例）。全市累计治愈出院650例，累计病亡39例。目前仍在院治疗239例，其中重症28例、危重症13例。现有疑似病例8例（按现住址统计，沙洋县2例、京山市1例、东宝区3例、掇刀区1例、漳河新区1例），当日新增1例，当日排除3例。累计追踪到密切接触者7047人，尚在医学观察的密切接触者872人。（荆门市卫生健康委员会）
小萌货的傻三,【10:00播报】截至3月3日10:00国内疫情数据：现存确诊30095，现存疑似587，现存重症6806，累计确诊80302，累计死亡2947，累计治愈47260国外疫情数据：现存确诊9636，累计确诊10415，累计死亡168，累计治愈6113月3日早间疫情动态国外：1、国外累计确诊病例破万，世卫组织：中国境外疫情状况不容乐观2、韩国累计确诊数量达4812人，2日全天新增确诊600例国内：1、湖北以外新增确诊病例出现反弹，新增确诊数为11例，其中浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例）2、湖北以外连续两天无新增死亡病例3、湖北除武汉外新增确诊3例，湖北14个市州新增病例为0
太原共青团,:#太原身边事##万众一心百毒不侵#【山西连续7天0新增！疑似病例0例】3月2日0时至24时，山西省无新增确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。目前太原已经连续11天0新增了，太原、阳泉、长治、朔州、临汾、吕梁六个地市的确诊患者已全部治愈，实现清零！
东阳新闻网,:【2020年3月3日东阳市新冠肺炎疫情通报】2020年3月2日0-24时，东阳市无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院病例2例。自2月13日起，我市已连续19天未出现新增确诊病例。截至3月2日24时，东阳市累计报告新冠肺炎确诊病例19例，已全部治愈出院。
四川监狱,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。@人民日报
厦门的那点事,:#厦门身边事#【截至3月2日24时厦门尚有34人在接受医学观察】3月2日0时—24时，厦门市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例。截至3月2日24时，厦门市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）。累计治愈出院病例34例，目前住院病例1例。现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。疾控专业人员对新增新型冠状病毒肺炎疑似病例开展流行病学调查，判定相关密切接触者并组织医学观察。3月2日0-24时，新增密切接触者0人，累计追踪密切接触者753人（含密切接触者共同居住家属），尚在接受医学观察34人（含确诊病例出院医学观察人数）。
蒲江史志,#蒲江分享#【湖北新增例196新冠肺炎，湖北累计报告新冠肺炎67103例】2020年3月1日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例196例，其中：武汉市193例、荆门市2例、荆州市1例，其他14个市州均为0例。全省新增病亡42例，其中：武汉市32例、荆州市2例、荆门市2例、孝感市2例、黄石市1例、鄂州市1例、黄冈市1例、天门市1例，十堰市、襄阳市、宜昌市、咸宁市、随州市、恩施州、仙桃市、潜江市、神农架林区均为0例。全省新增出院2570例，其中：武汉市1958例、孝感市182例、黄冈市89例、荆州市62例、咸宁市38例、襄阳市35例、黄石市32例、随州市30例、鄂州市30例、宜昌市29例、仙桃市23例、天门市22例、荆门市18例、十堰市18例、潜江市3例、恩施州1例、神农架林区0例。截至2020年3月1日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67103例，其中：武汉市49315例、孝感市3518例、黄冈市2905例、荆州市1580例、鄂州市1391例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1014例、宜昌市931例、荆门市927例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院33757例，其中：武汉市21185例、孝感市2397例、黄冈市2260例、荆州市1096例、襄阳市885例、随州市865例、鄂州市814例、咸宁市730例、黄石市729例、荆门市622例、宜昌市535例、仙桃市461例、十堰市459例、天门市393例、恩施州193例、潜江市122例、神农架林区11例。全省累计病亡2803例，其中：武汉市2227例、孝感市120例、黄冈市116例、鄂州市48例、荆州市48例、随州市40例、荆门市39例、黄石市35例、襄阳市34例、宜昌市31例、仙桃市19例、天门市14例、咸宁市12例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州4例、神农架林区0例。目前仍在院治疗26901例，其中：重症5646例、危重症1226例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例527人，当日新增80人，当日排除199人，集中隔离527人。累计追踪密切接触者267585人，尚在接受医学观察32143人。（人民日报）
南海卫生健康,:#抗击新冠疫情南海在行动##早安南海#【
893音乐广播,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
仙草牛奶冰淇淋,:我们老师终于催着交开题报告了然后下一句就是马上就要答辩了
漯河日报,:2020年3月2日0-24时，漯河市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例1例。截至3月2日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，无死亡病例，累计出院病例34例。其中：确诊病例中，临颍县4例、舞阳县7例、召陵区8例、郾城区9例、源汇区7例。目前累计追踪到密切接触者1344人，3月2日已解除观察0人，共有13人正在接受医学观察。
用爱发电的大如,:在我昏天黑地冲浪吃瓜的时候@和这个世界说拜拜不吭不声把开题报告写完了今早看到信息的我噢有急迫的感觉了！
__玩的就是心跳_,:老师：同学们打开一下视频，我截个图报告一下学校同学们：不要了吧老师老师：那要不班长代表一下，开一下视频班长：那老师您等一下，我穿个衣服哈哈哈哈哈哈
独立思想人,:【世卫组织：#韩意伊日疫情最让人担心#】应该再加上美国的，美国不检测就没有疫情吗？这算是为了大选掩耳盗铃吗？3月2日，世卫组织公布，中国3月1日新增206例新发病例，为1月22日以来的最低水平，湖北省外仅新增8例。#过去24小时境外新增是中国9倍#。在过去的24小时里，中国之外报告的病例数几乎是中国的9倍。韩国、意大利、伊朗和日本的疫情最让世卫组织担心。http://t.cn/A679tENJ
揉碎冬日脸红的小姜奶周淳守,:我的老天野啊我啥时候能把这些看完就能写出来前期报告了吗
505zjhz,:《意大利新冠肺炎病例超2000；美国新增4例死亡，累计确诊破百》与前一日报告相比，中国境外新增新冠肺炎1598例，新增6个国家出现新冠肺炎病例。http://t.cn/A679x4y1
广东预警发布2015,:【饶平天气报告】预计，4日傍晚起，将有中等冷空气自北向南影响我县，我县将有中雨并伴有雷电等强对流天气，气温也将明显下降。详情请见下图。http://t.cn/R2TuaaC
蒲江生态环境,【#31省区市新增125例新冠肺炎##31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】#最新疫情报道##关注新冠肺炎#3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站）
893音乐广播,:福州市新型冠状病毒肺炎疫情情况　　3月2日0-24时，福州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例、疑似病例。　　截至3月2日24时，福州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例72例，其中：鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区11例、长乐区8例（湖北武汉2例，航班经停长乐机场）、福清市16例、闽侯县3例、连江县8例、闽清县7例、罗源县1例、永泰县2例、宁德古田1例、南平延平1例、湖北武汉2例。　　累计治愈出院70例，其中：鼓楼区2例、仓山区10例、晋安区10例、长乐区8例、福清市16例、闽侯县2例、连江县8例、闽清县7例、罗源县1例、永泰县2例、宁德古田1例、南平延平1例、湖北武汉2例。死亡1例，为晋安区病例。　　累计排除新型冠状病毒肺炎疑似病例206例，现无新型冠状病毒肺炎疑似病例。　　目前，累计追踪到的密切接触者1857人，已解除医学观察1751人，其余正在接受医学观察。
Rhinoceros_M,:电脑写作业Pad放网课桌上摊着政治英语老师催着中期报告狗头警告
郭靖五五,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#本来辽宁都已经连续12天没有新增病例了，生产生活逐渐恢复中，这三天之内突然新增4个病例，都奇怪了是怎么传染的？也没有报告传染途径和行动轨迹，这下又人心惶惶了
国际融资,:【2月中国汽车经销商库存预警指数超81%】3月2日，中国汽车流通协会发布调查报告显示，2020年2月汽车经销商库存预警指数为81.2%，环比上升29.5%，同比上升27.7%，库存预警指数位于警戒线之上。从库存预警分品牌类型指数看，今年2月进口和豪华品牌指数、主流合资品牌指数、自主品牌指数都较上月大幅上升，分别为82.3%、81.2%和78.9%。
令狐盛云,作家、人民禁毒杂志社社长郭毅发文曝光网上疯传的一段有关瞒报对话，吁请核实微信语音真伪，谁在毁掉14亿人的坚守？本文同时见《人民禁毒网》《人民禁毒》杂志。瞒报？请核实微信语音真伪，谁在毁掉14亿人的坚守？
伊春市友好区法院,【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
佛坪检察,【#31省区市新增125例新冠肺炎#，新增治愈出院病例2742例】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例。当日新增治愈出院病例2742例。截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，累计治愈出院病例47204例，累计报告确诊病例80151例。#防控新型冠状病毒肺炎#http://t.cn/A67KmpeP
深蓝财经,:【防止接触传染，#默克尔与内政部长握手被拒#：好吧！你是正确的】3月2日，在柏林举行的一场会议上，德国内政部长霍斯特·泽霍费尔拒绝了总理默克尔的握手请求。默克尔笑着表示理解，并表示“这是正确的做法”。2日，德国首都柏林确诊了首例感染新冠肺炎的病患。截至2日15时，德国报告确诊人数增至157人。http://t.cn/A6795iZy
