扎西德勒·天珠收藏,:【#欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例#】据法新社报道，位于布鲁塞尔的欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例。#全球疫情#
捞金财神爷,:【3连板$中广天择sh603721$：2019年度MCN平台营收占公司总营收占比很小】中广天择连续三日涨停，公司3月4日晚公告，近期，有媒体报道公司涉及“网红概念股”，公司2018年开始布局短视频业务，从2019年开始实现收入，2019年度MCN平台营收占公司总营收占比很小。公司MCN业务目前处于发展初期，该业务受未来市场规模、市场营销力度、用户接受程度等因素的影响，其市场认可度及盈利模式尚存在不确定因素。目前该业务未对公司业绩产生重大影响。评：咱在2/17号第一根涨停启动时，就提醒了，抓住的老铁这波大肉了！http://t.cn/A6hRuXTv
华商报,:【快讯！#欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例#】据法新社报道，位于布鲁塞尔的欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例。（海外网）
辽沈晚报,:【#欧盟办公室首次发现新冠肺炎#病例】据法新社报道，位于布鲁塞尔的欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例。（人民日报）http://t.cn/A67loYEA
金融圈张保民,:$阿里巴巴BABA$据国外媒体报道，欧洲市值最高的金融科技公司Klarna本周三表示，来自中国的蚂蚁金服已经持有其少部分股权，两家公司将加强彼此之间的线上购物合作关系。来自瑞典的这个“先购物，后付款”应用已经被整合到了全球速卖通(AliExpress)之中，后者是电子商务巨头阿里巴巴集团所运营的国际购物平台。
中国新闻网,:【#欧盟办公室确诊首例新冠肺炎病例#曾到访意大利】据法新社报道，欧盟一位发言人当地时间4日表示，位于布鲁塞尔的欧盟办公室发现首例新冠肺炎病例。据报道，该确诊的男性官员近日从意大利返回。
雨茕Haku,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
新浪网球,:#中国出战联合会杯#昨天比赛，没有派出谢淑薇的中国台北以1-2爆冷不敌印度尼西亚。在媒体报道中，中国台北领队解释是谢淑薇要给新人磨练机会。谢淑薇的哥哥发表了不满，称这次临阵换人领队并没有和选手商量。谢淑薇则发了一首林宥嘉的歌《说谎》：“说谎的人，要吞一千根针”
这个秘密都被你发现了,:
123小椰子耶,#陈星宇点评时间#泰国娱乐圈2019年最火爆的新生代偶像CP档都来了！新生代泰剧人气偶像CP团战第16届泰国KCL颁奖礼KomChadLuekAwards
诚信之尊,:转//#看点快报#《快讯！欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例》来源：海外网海外网3月4日电据法新社报道，位于布鲁塞尔的欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例。...http://t.cn/A67lK0bz
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【位于布鲁塞尔的欧盟办公室出现首例新冠病毒病例】据法新社报道，官方消息称，位于布鲁塞尔的欧盟办公室发现首例新冠病毒病例。
zse758hhf,:萌新来报道，希望困在武汉的外地人超话里的大佬多多支持！超话传送门→困在武汉的外地人
神魔不知道叫兽,:英国《每日邮报》日前报道称，科学家警告说，冠状病毒可以在手机屏幕等坚硬物体表面存活长达一周，它们可能是传播新冠病毒的潜在途径。新冠病毒耐寒性强，主要通过飞沫和近距离接触传播，而残留在门把手和手机屏幕上病毒能在七天内保持活性。门把手上存在新冠病毒，这在中国已经得到验证。2月初，广州市疾病预防控制中心在对新型冠状病毒的肺炎疫情监测中，在一名确诊患者家中门把手上发现了新型冠状病毒的核酸，是广州首次在外环...http://t.cn/A67lKXE3
西非華文報,:【#中企助力西非花生产业发展正当其时#】近日，有媒体报道称，西非国家塞内加尔虽然去年花生收获百万吨以上，但由于出口量大，导致国内需求未能得到有效满足。放眼整个西非，多平原和丘陵的地形、肥沃的土壤、充足的光照、丰沛的水源，使得该地区塞内加尔、尼日利亚等国非常适合花生生长，塞内加尔更被称为“花生之国”。相信若能有效利用当地优越的自然条件，以技术提高产品质量，满足多方需求并非空谈。http://t.cn/A67lKXOk
上善若水_199707,:#澳大利亚人也开始抢厕纸了#之前香港的是当众抢劫超市的卫生纸，新闻报道说因为担心国内的疫情问题会影响对香港的供货，那个时候香港的菜肉都特别贵。前两天美国市民抢购卫生纸，有新闻报道是因为他们听到传言说卫生纸中含有的原料是用来做口罩的，卫生纸也可以起到防肺炎的作用。其实卫生纸的原料就是各种回收的纸箱。
深晚直播间,:【深晚报道|全员核酸检测
半个西瓜一个你ZYL,:#朱一龙图片#
KIND_Magazine,:#K!ND时装周独家报道#LACOSTE于#巴黎时装周#发布2020秋冬系列。本季灵感来源于创始人RenéLACOSTE夫妇“勇于逐梦”的运动精神。创意总监LouiseTrotter与大胆无畏、突破常规界限的“猛鳄精神”进行对话。本季时装主打优雅感与运动功能性兼具，大量采用LACOSTE标志性绿色和海军蓝，运用贵族格伦格、优雅千鸟格和维希格纹等图样让针织背心和拉绒套头衫焕发新趣。不仅在法式时尚极简风格中融入了运动元素，也展现了刚柔并济的全新摩登魅力。@Lacoste
流氓兔喵咪咪,美联储突然降息50个基点，超出预期，但股市冲高回落，以大跌收盘。如果联储主席有交易经验，这样的市场反应应该能预期到。市场会认为利多出尽，目光重新聚焦到新冠病毒在全球的扩散。美国降息空间本来就不大，可惜了这50个基点，只是给了空头更好的建仓机会。实际上，降息和扩表并不能有力缓解疫情对经济的冲击。降息和扩表只能救流动性，救不了因经济暂停带来的现金流中断，救不了因此而生的债务违约风险。低等级债券风险溢价的上升会远高于降息幅度。降息还有个不可忽视的副作用，那就是降低银行息差，从而影响银行的盈利能力。昨晚银行股跌幅远超大盘，其中BOA跌了5.6%，创收盘新低。过去几年欧洲和日本一直在零利率和负利率环境下，银行股都远远跑输大盘。保险、养老金等金融机构也有类似问题。如果不出意外的话，美联储今年会把利率降到零。一方面是白痴总统会不断“推”降息，另一方面是经济基本面会迅速恶化。但是该来的，还是会来。参考《“新冠”会引发一场全球金融危机吗？》
黄泉路人给爷爬,:#韩国最大华人聚集城市零感染#“还以为是重灾区”
足球转会新闻,:电讯报消息，#曼联#是现在领先桑乔争夺的球队。报道称，桑乔会在今夏转会离队，多特蒙德将寻求在这名当年他们只花费了800万英镑的新星身上大赚一笔，曼联则是目前领先这名飞翼争夺战的豪门，而只要他们能和多特就桑乔1亿英镑以上的转会费达成协议，预计球员的个人待遇谈判将不是问题，英格兰人可以拿到一份20万英镑周薪的合同。电讯报表示，尽管利物浦也很可能会在今夏加强攻击线，并且曼城还拥有桑乔的优先购买权，不过目前来看，曼联才是这名飞翼最有可能的下家，索尔斯克亚渴望为他的球队签下一名右边锋，而除了桑乔，据悉维拉中场格拉利什是曼联在夏窗的另一名重点目标。
用户7366412740,:萌新来报道，希望民心民意是天下最大的事儿超话里的大佬多多支持！超话传送门→民心民意是天下最大的事儿
福布斯中文网,:【#伊朗政坛成新冠肺炎重灾区#，伊朗民众：他们有检测渠道】伊朗议会副议长称，伊朗议会新冠肺炎感染率达8%。该议会共有290名议员，其中23人病毒检测呈阳性。截至目前，伊朗有包括副总统在内的至少7名政要确诊感染新冠肺炎。伊朗民众认为这是因为政客们有渠道进行病毒检测。此前伊朗PressTV报道，因受美国制裁影响，伊朗病毒检测试剂盒短缺。3月2日，伊朗医科大学校长称国防部已成功研制国产试剂盒。不过伊朗当地药剂师称，使用试剂盒的标准是卫生部定的，公众并不清楚。http://t.cn/A67WvvGZ
冒泡大锦鲤,:#冒泡大锦鲤[超话]#【台军两士官“船震”被偷拍外泄“最强战舰”被讽“海上旅馆”】据台媒3月4日报道，去年3月，在号称台军“最强战舰”的纪德级驱逐舰上，一对男女士官在舰上轮机舱发生关系。2名当事人发生关系时的画面竟被人偷拍成视频并外流，引起外界哗然，让这艘军舰被讥讽为“海上摩铁”（摩铁即汽车旅馆）。台军调查后发现，偷拍者视频的竟然是同舰的一名苏姓上士，事后他被移送法办。高雄地方法院经审理后依照妨害秘密罪，最近判处苏姓上士8个月徒刑。而视频中的2位当事人早在去年事发后已经被台军开除。据悉，这起离谱的舰上事件发生在去年3月29日，涉事的男女士官兵是一对情侣，疑似因情不自禁，趁无人之际在轮机舱内发生关系，但苏姓上士得知2人行踪，并利用手机放置在轮机舱偷拍。事后，苏姓上士将剪辑而成的影片在社交媒体上散布，造成舰上官兵骚动，有人因此愤而向上级检举，但部分视频片段已经外流，并在外界引发轩然大波。台军经过调查后，发现此举是苏姓上士所为，经监察官与“宪兵队”调查后，立刻将其移送法办。台“海军舰队指挥部”事后也证实此事，并表示嫌疑士官兵因违反“性别分际”及“国军军风纪维护实施规定”，分别予以撤职和大过惩处并开除，另追究单位干部疏失责任。#冒泡大锦鲤##军事#
Phoenix0606,#小师父财经日志[超话]#今日重点观察成交量能否有效放大（第一小时需满足1800亿），消息面美联储降息50个基点，美股道琼斯收盘跌幅2.94%。题材方面重点关注基建板块的持续性，科技股短期震荡调整，回避涨幅过高的品种。今日操作计划：重点关注可转债日内套利的机会PS：操作可转债需要观察配合正股联动设置好止损位。
Cautious_正宗价投,:据路透社报道，德国戴乐格半导体（DialogSemiconductor）CEOJalalBagherli周三宣布，目前与其签订合同的中国承包商已经恢复了近50-60%的产能，预计这一数字到三月底能够接近100%。
环球时报,:【快讯：#欧盟办公室发现新冠肺炎病例#】据法新社报道，欧盟官方表示其在布鲁塞尔的欧盟办公室出现了首个新冠病毒肺炎的确诊病例。
一熊掌呼死你,:#小时候集干脆面卡片的人#小时候不吃面只要卡选手前来报道
梦之科比,【快讯！#塔利班在阿富汗发动袭击#造成6死8伤】据阿富汗媒体TOLOnews刚刚报道，乌鲁兹甘省省长称，6名来自阿富汗国民警察部队的军官在塔利班的一场袭击中丧生，袭击在还造成8名军官受伤。阿富汗内政部称，阿富汗国民安全部队击退塔利班的进攻，冲突中，3名塔利班武装分子死亡，4人受伤，1人被俘。（中国日报网）
代军哥哥,:发表了博文《又一位女星被传病危！嫁大3岁歌手生一女，如今44岁陷入昏迷让人担心》近日，台湾女星刘真再度上热搜了。近段时间以来刘真的病情牵动着很多网友的心。据报道，刘真出现了脑部缺氧的状况，医院方面已经又一位女星被传病危！嫁大3岁歌手生一女，如今44岁陷入昏迷让人担心
泰国头条新闻,:#泰国社会头条[超话]#【呵叻府为返泰非法务工人员提供2000余就业岗位】#泰国疫情##全球疫情##全球抗疫第一线#泰国头条新闻社讯据泰媒报道由于受新冠肺炎疫情的影响，大量在韩务工的泰国人纷纷赶回国，呵叻府就业保障局方面透露将依照就业厅的帮扶指示，为返泰非法务工人员提供约2000个就业岗位，特别是工厂生产线上的岗位。其余获准受派遣的劳工则会得到从帮府境外务工人员资金处下达的帮扶金，每位15000泰铢，非法劳工则没有获得此帮扶金的全力。此外，如果是自行决定回国，而非由韩国政府遣返回国的劳工拥有注册再次申请前往韩国工作的资格。据悉，呵叻府就业局原定将于3月19日与注册应聘的返泰务工人员开会，但为了减少新冠疫情不必要的风险，这一会议也被无限期推迟。（编译：hush来源：Posttoday）http://t.cn/A67loB9R
见闻实时新闻,:据意大利《共和国报》报道，意大利考虑让所有学校停课15天。
震长,:据法新社报道，位于布鲁塞尔的欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例。
撒吧哩哇咔啦奶,张文宏医生对媒体真是不客气呀~求记者的心理阴影面积
参考消息,:【为啥说美国是“黑客帝国”？看了这篇文章你就知道了——】外交部发言人今天在例行记者会上提到了“黑客帝国”这个词，到底因为啥？原来，在3月4日举行的外交部例行记者会上，有记者提问称，据报道，360公司日前经过调查分析发现，美国中央情报局攻击组织（APT-C-39）对中国关键领域进行了长达11年的网络渗透攻击。中国航空航天、科研机构、石油行业、大型互联网公司以及政府机构等多个单位均遭到不同程度的攻击。中方对此有何评论？对此，发言人赵立坚回应道，长期以来，美国政府有关机构违反国际法和国际关系基本准则，对外国政府、企业和个人实施大规模有组织、无差别的网络窃密、监控和攻击，这早已是人尽皆知。从“维基解密”到“斯诺登事件“，再到近期的“瑞士加密机事件”，美方这种不道德的行径一再暴露。360公司有关的报告是又一有力的例证。赵立坚称，事实证明，美国才是全球最大的网络攻击者，是名副其实的“黑客帝国”。美方却贼喊追贼，时时处处把自己装扮成网络攻击的受害者，充分暴露美方在网络安全问题上的虚伪性和双重标准。中国一直是美方网络窃密和攻击的严重受害者，中方就此多次向美方提出严正交涉。我们再次强烈敦促美方作出清楚解释，立即停止此类活动，还中国和世界一个和平、安全、开放、合作的网络空间。这并非近期外交部发言人第一次用“黑客帝国”形容和批评美国的网络窃密和攻击行为。就在上月中旬（2月17日），发言人耿爽在主持网上例行记者会时，也曾以此批评美国的监听行动已经到了肆意妄为、无法无天的地步。“事实一再证明，美国才是全球网络空间最大的国家级监听者，是名副其实的‘黑客帝国’。”耿爽说道。他当天是在回应“中情局被曝控制全球加密公司数十年”的消息时，做出上述表示的。他同时也提到了美方“贼喊捉贼的拙劣把戏”。他的原话是：一个每天收集全球各地近50亿条移动电话纪录、窥探德国总理默克尔手机长达十多年之久、每年控制中国境内300万多台电脑主机、向中国境内3600多个网站植入木马的国家，却把自己打扮成网络攻击的受害者……这个国家在网络安全问题上的虚伪性早已昭然若揭，还有何信誉可言？有何颜面示人？“中情局控制全球加密公司数十年”的消息源自《参考消息》2月13日题为《媒体揭秘：美控制瑞士加密公司窃听多国》的报道。为方便读者了解来龙去脉，现将全文附上：【英国《卫报》网站2月11日报道】题:报告说，中情局控制全球加密公司数十年（记者　朱利安·博格）瑞士政府已下令对设在楚格的一家全球加密公司展开调查。此前披露出来的消息称，美国和德国情报机构拥有并控制这家公司长达数十年。据美国《华盛顿邮报》和德国电视二台报道，瑞士克里普托公司售出的产品上植入的加密漏洞让美国中央情报局和德国联邦情报局能够在从这些销售活动中赚取千百万美元的同时，还可以窃听对手与盟友。消息依据的是这些情报机构内部关于以往情报行动的记录。中情局的报告认为:“这是百年来在情报领域的一次漂亮行动。外国政府给美国和西德支付了大笔费用，以便获得让它们最机密的通信内容被至少两个（也许多达五六个）国家看到的特权。”报告中提到的五六个国家可能指的是由美国、英国、加拿大、澳大利亚和新西兰组成的分享电子情报的“五眼联盟”。这次行动的代号为“鲁比孔”，它证明给广为销售的通信设备植入漏洞会产生巨大的情报价值。中国和苏联都因怀疑克里普托公司的来历而没有购买它的加密设备，不过它的产品卖到了其他100多个国家。瑞士国防部发言人卡洛琳娜·博伦在一份声明中说:“目前讨论的这些事情可以追溯到1945年，因此很难在当前的背景下重现并解读。”博伦说，在媒体对这家公司深入报道后，瑞士政府今年1月指定曾任联邦最高法院法官的尼克劳斯·奥贝霍尔策“调查并澄清相关事实”，并在6月向国防部汇报调查结果。与此同时，瑞士已暂停了克里普托公司产品在国外的销售。“鲁比孔”行动在其巅峰时期给美国带来了巨大的情报优势。1978年，在时任美国总统吉米·卡特的主持下，埃及总统安瓦尔·萨达特和以色列总理梅纳赫姆·贝京前往戴维营协商埃以和平协议，其间美国得以监听萨达特与开罗方面的所有通信。伊朗也是克里普托公司的客户，这让中情局和美国国家安全局可以在1979年人质危机期间对伊朗政府加以监听。根据中情局的记录，在英国和阿根廷围绕福克兰群岛（阿根廷称马尔维纳斯群岛——本报注）爆发战争期间，美国利用阿根廷对克里普托公司加密设备的依赖，把截获的有关阿根廷军事行动计划的通信内容交给了英方。中情局和德国联邦情报局在1970年一致决定买下克里普托公司，不过联邦情报局因害怕事情败露，在20世纪90年代将它持有的公司股份卖给了美国。据《华盛顿邮报》报道，中情局此后继续利用这家公司获取情报，直到2018年将该公司的资产卖给两家私营公司。当加密技术在20世纪60年代从机械手段发展为电子手段后，美国国家安全局操控了克里普托公司的设备所使用的算法，这样他们可以迅速破解加密的内容。在被中情局和联邦情报局直接接管之前，这家公司就推出两种版本的设备——安全模式版本卖给友邦，其他国家买到的都是动了手脚的系统。在美国时任总统里根公开表示美国截获了利比亚官员关于1986年柏林迪斯科舞厅爆炸案的通信内容后，克里普托公司设备的安全性开始引起怀疑。伊朗情报机构起了疑心，询问了克里普托公司的销售员汉斯·比勒，但并未采取行动。直到大约6年后，当比勒准备乘飞机离开伊朗时，他们逮捕了他。在克里普托公司同意支付100万美元后，伊朗才释放了比勒，提供这笔资金的是德国联邦情报局。
莫等梅花落满南山,:第三天报道，山东啥时候开学，有没有个具体点的期限#山东教育局##济南市教育局##山东高校#合肥·肥东县
凤凰网房产天津站,:稳经济的大招来了。据每日经济新闻报道，截至目前，已有河南、云南、福建、四川、重庆、陕西、河北等15省份推出重点项目投资计划，2020年度投资规模超6万亿元，其中同步公布总投资规模的9个省份，总额超过24万亿元。仅9个省份，总投资规模就超过24万亿，全国总投资规模可能超出想象。在意外冲击面前，基建发力，无疑将会有效稳定经济。http://t.cn/A67lotwZ
一口甜de小苦瓜,转发并关住我和@趣评测美妆拿走iQOO3高配5G手机✨评或赞，3.7日再开个拍立得和随机私包@微博抽奖平台✨如开到铁粉则再加口红
遥清儿,:终于来报道了
澎湃视频,:【免费！#韩国将向弱势群体发1.3亿只口罩#】3月3日韩联社报道，韩国政府将向弱势群体免费发放1.3亿只口罩，力争把全国口罩的日产量增至1400万只。截至4日16时，韩国新冠肺炎累计确诊病例达5621例。（视频来源：AP及网络）免费！韩国将向弱势群体发1.3亿只口罩澎湃视频的微博视频
丿庆若晗Abner,:宝马生产总监Frank-PeterArndt声称！据外电报道！【向利润中心靠拢宝马向中美转移产能】宝马计划将德国本土与海外的产量比例调整到50∶50！公司将减少对德国本土的生产依赖，美国等地转移。广州·上海特色包
CCTV巴德赛尔,:#联播快讯#【#美国新增3例新冠肺炎死亡病例#，#美国新冠肺炎感染总数达117人#】#全球抗疫第一线#据《今日美国报》报道，截至美东时间3日下午5时，美国已报告9例新冠肺炎死亡病例，确诊感染总数达到117例，另有231人正处于密切观察中。目前所有死亡病例均来自华盛顿州，其中5人是西雅图郊区一家养老院的居民。3日新增的3名死亡病例中，事实上有1人是在上周死亡的。@人民日报http://t.cn/RniH39O
一切都很好灬,:#郭富城母亲设灵仪式#一个对世界没一点贡献的人，死了你们报道啥？是不是现在疫情控制住了，又开始蛋疼了，傻缺，报道点国家大事不好吗？
937江苏新闻广播,:【#日本乒乓球学校发生新冠肺炎集体感染#：5名确诊病例，另有28名亲密接触者
SM花田里的采花大盗,好了，我有#青春型精神病#，看到帅哥美女我就犯病，还能犯病说明你还年轻🙊
Sion___,:上推看了看。“已发现的所有种类的新冠病毒均可以在美国找到，中国的新冠病毒只是其中一种”的发现根本无人提及。美国近期曾经发生病毒实验室病毒泄漏事件也无人提及。而报道了美国大范围流感不一定都是流感的朝日电视台也被网民批成兔子卧底。没见到任何“老美才是病毒发源地”的舆论，反而越来越觉得老美投放病毒的可能性大增。爆发疫情的时间也很巧，正好是中日韩蜜月期开始没多久。至于为什么离军运隔了一段时间才爆发疫情，如果军运后马上就爆发疫情了，谁干的岂不是一目了然？病毒变异及找到超级传播者应该也需要时间。至于为什么其它国家没有先于中国爆发疫情，如果那些国家卫生机构都当成流感而没有对病毒进行检测呢？
中国新闻周刊,:【快讯！#欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例#】#周刊君与你共同战疫#据法新社报道，位于布鲁塞尔的欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例。（海外网）
体育运动资讯,:【韩媒曝一男子确诊肺炎曾与17000球迷现场看亚冠】据韩国媒体naver报道，一位韩国新冠确诊者现场观看了2月19日，水原三星与神户胜利船的亚冠比赛。韩媒报道，一名出生于1993年的男子确诊为新冠肺炎，他是一名新天地信徒，于2月16日访问了大邱的新天地教会，然后于2月19日乘坐公共汽车前往水原世界杯球场现场观看了水原三星与神户胜利船的亚冠比赛。该确诊患者当时坐在了E区1层残疾人坐席附近。报道中称，当场比赛吸引了17000多名球迷现场观战，许多球迷都戴着口罩观看比赛。该患者坐在E区1层残疾人坐席附近。水原三星的一位工作人员表示：“我们很尴尬，我们的检测手段都很彻底，如果他有症状，本来是可以检测出的，但是他当时并没有发病症状。”
QueenBee_QB_MrQ,【转发抽奖】猛男配色+猛男游戏~同时关注我与@NOWRE现客，转发微博即可~3月5日抽一名粉丝免费获得SwitchLite珊瑚色主机+《集合啦！动物森友会》游戏一份！（也可折现1600元）感谢潮流生活媒体NOWRE现客赞助的奖品。@微博抽奖平台抽奖详情
讲道理的爸爸,纳入非遗的糯米油条！不好吃算我输！油条零失败做法，还有一周早餐粥分享！#宅家美食pk赛##宅家美食日记#悠悠食记的微博视频
凤凰徐量,:#英国再现集装箱藏人案#最早我看是从路透社看到这个报道的，当时还在想不会又是从东南亚国家过来的吧。后面随着越来越多的细节披露，才发现英格兰东部港口城市赫尔发现的这一集装箱内藏有10人，包括1名儿童，均来自非洲。#小徐叨不叨#
喜欢体育的我3,:#巴萨#近日，据西班牙塞尔电台报道称，巴塞罗那俱乐部拉玛西亚技术部门对于法蒂的出场时间很不满，他们认为后者应获得更多的出场时间。据报道称，拉玛西亚技术部门认为俱乐部应全力培养法蒂，无论是在一线队还是在B队法蒂都应该获得足够的出场时间，他们对于目前法蒂的现状表示不满，同时技术部门认...全文：http://t.cn/A67p8rVP
博亿智能预警,:新浪财经全球市场7*24小时直播中广天择：有媒体报道公司涉及“网红概念股”，公司2018年开始布局短视频业务，从2019年开始实现收入，2019年度MCN平台营收占公司总营收占比很小。http://t.cn/Re3KCDO
我是阿希呐,:#cv矜持ing[超话]#嘀！新人再次报道（两天前报道用错号了
杨芸晴的外套,:#韩国最大华人聚集城市零感染#在韩华人能直观了解中国情况，而其他国家人的都被媒体选择性报道误导了
BOB体育电竞博主,:据队报报道，法国体育部长表示本周末的法甲联赛将会正常进行，不过有些比赛可能会空场进行。@天博体育娱乐APP下载法国足协主席在之后表示：法国确实有很多确诊病例，他们很不幸，但如果就这样取消比赛，我认为只能加剧人们的恐慌，并不是所有地区都那么严重。3月3日晚，#法国确诊新冠肺炎病例数已超200#，此前法国卫生部宣布，将取消国土范围内所有封闭环境中超过5000人的大型活动，卢浮宫等旅游机构开始闭门谢客。#YOBET乐动BOB188必威体育褔利#
CRI日语频道,:#CRI视频新闻#【「生物安全法」の早期制定を計画中＝国防部】国防部の呉謙報道官は2日、北京で行われた国務院共同予防・抑制メカニズムの記者会見で、中国は「生物安全法（バイオセーフティ法）」の早期制定を計画していると発表しました。「生物安全法」の早期制定を計画中＝国防部CRI日语频道的微博视频
幸福张伟丽来,:发布了头条文章：《肖战事件再发酵，外媒争先报道，内容令人愤慨！疑粉丝呼吁赶紧删》肖战事件再发酵，外媒争先报道，内容令人愤慨！疑粉丝呼吁赶紧删
超专业鉴bi,:萌新来报道，希望夜色超话里的大佬多多支持！超话传送门→夜色
十四岁的卖fa姑娘,:#均棋[超话]#铁血年下，报道。
头条新闻,:【快讯！#欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例#】据法新社报道，位于布鲁塞尔的欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例。（海外网）
Magic_高七七,:#韩国最大华人聚集城市零感染#“还以为是重灾区”
我混世魔王又回来了,我在家里熬过了长达十四天的隔离之后，很快就回到北京...接受来自首都的十四天隔离...摸鱼事务所的微博视频
彻底干净的黑土块,【快讯！#塔利班在阿富汗发动袭击#造成6死8伤】据阿富汗媒体TOLOnews刚刚报道，乌鲁兹甘省省长称，6名来自阿富汗国民警察部队的军官在塔利班的一场袭击中丧生，袭击在还造成8名军官受伤。阿富汗内政部称，阿富汗国民安全部队击退塔利班的进攻，冲突中，3名塔利班武装分子死亡，4人受伤，1人被俘。（中国日报网）
微博北欧,:#北欧疫情#【#法罗群岛确诊首例新冠肺炎病例#】据丹麦媒体报道，法罗群岛在当地时间3月4日确诊首例新冠肺炎病例，确诊患者于2月24日从巴黎返回法罗群岛，2月29日出现症状。法罗群岛是丹麦的海外自治领地，位于挪威与冰岛之间距离约一半的位置，由17个有人岛和若干个无人岛组成，居民共约5万人。#全球疫情#
ss博爱,:【海陆空天惯性世界】来自俄罗斯方面报道称，随着俄叙联军两天以来出动了400架次执行大轰炸任务，俄罗斯空军和叙利土耳其特种部队被炸哑了！刚占领3座大城市，俄军轰炸机大批出动http://t.cn/A67loA8U
毅毅毅毅毅___,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
最爱济南,:【全场唯一戴口罩#瑞士女议员戴口罩参会被逐#出会议大厅
小演员大绅士罢了,:#刘亦菲天仙攻[超话]#今日份攒积分报道🙋
白幕菌,:说真的，国内报道的新闻不想看了，看到的我也不想说了，看不到的就更算了。刚刚在刷我自己被消灭的两个号的内容，一条读的我比一条更心塞。有时候就得这世界很美好，但我知道，更多的是残酷。
永不随波逐流,:【潇湘晨报】武汉再度启动"火线"提拔。据《长江日报》报道，3月3日，武汉市委组织部拟提拔10名奋战在疫武汉女干部拟被火线提拔!丈夫离世不足半月就投入抗疫战斗，还曾被恶意造谣http://t.cn/A67lSe4G
福建日报,:【#日本累计确诊1010例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日18时，日本累计确诊新冠肺炎病例1010例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊10名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）
小琪吃了吗,#青春有你#2#青春有日记#限定Vlog第五期丨长隆ParadiseIII————————高能预警🎢🐺5🦁️3🐙1🐑1🦊0疯狂过山车，每一帧都值得反复观看！乐园大结局，期待超级惊喜下周发放！#SNH48走花路##青春有河#SNH48_7SENSES的微博视频
经济学人Johnson,:《快讯！伊朗媒体：伊朗工业部长感染新冠病毒》据沙特al-arabiya电视台4日最新报道，伊朗媒体说，该国工业、矿业和贸易部长雷扎·拉哈马尼感染新型冠状病毒。http://t.cn/A67lSd0u
李如勤国际时政热点,:美国将对所有来自意大利和韩国的游客进行筛查。美国副总统彭斯（MikePence）周二宣布，美国将开始对所有从韩国和意大利直飞的旅客进行检查。据世界卫生组织称，这两个国家的冠状病毒确诊病例居中国境外之首。（CBS报道）
朱家甜橘,:#每日一善[超话]#[兔子]#阳光信用#一起保护大自然@百万森林与社会携手做公益@微公益关爱唇腭裂儿童@嫣然天使基金关心小动物的生存@WWF世界自然基金会关怀需要帮助的人@轻松筹多看央视新闻关心社会@央视新闻是看报道关心发展@人民日报爱护大自然人人有责@大自然保护协会TNC爱护小动物从你我做起@熊猫守护者@小象未来成长计划
托斯卡纳艳阳下的大大要环游世界,:-新冠肺炎、舆情传播与社会治理研究-新冠肺炎舆情下的风险信息感知、传播与决策研究-新冠肺炎舆情下的社交媒体、舆情应对与信息治理研究-谣言、流言、真相与信息治理研-重大疫情危机管理的策划、语境与路径研究-重大疫情下的主流媒体角色、作用与传播机制研究-中外新冠肺炎报道的比较研究-海外应对突发公共卫生事件的传播模式与经验研究我一个学翻译的要从中挑一个方面来写论文，我要是能写出来估计毕业就能去搞新闻媒体传播了
新闻晨报,:【欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例】据法新社报道，位于布鲁塞尔的欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例。@人民日报海外版-海外网
北京--香槟,【哈尔滨一隔离宾馆房间留“一片狼藉”】近日，黑龙江哈尔滨。部分人员离开隔离监测的宾馆，在房间留下满地垃圾。报料人称，隔离人员曾享受好吃好住的待遇。宾馆员工称，已经清理完毕，“再怎样也要坚持做下去”。（视频来源：网络）澎湃新闻的微博视频
蕲春生活网,:[武汉女干部被火线提拔丈夫离世半月就投入战斗]据《长江日报》报道，3月3日，武汉市委组织部拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认..http://t.cn/A67lSEmI
汤抚临,:据台媒报道，刘真现脑部缺氧
Zoe-Zby09,:萌新来报道，希望绅士张儿超话里的大佬多多支持！超话传送门→绅士张儿
KOK体育-官博,:《马卡报》报道，巴萨中场拉基蒂奇有意加盟马竞，双方有过接触
动点科技,:【印度海外留学生贷款平台LeapFinance获得550万美元融资，红杉印度领投】#动点快讯#据外媒报道，为海外就读的印度留学生提供贷款服务的印度金融贷款平台LeapFinance近日宣布获得550万美元融资。本轮融资由红杉资本（印度）领投，InCred的CEOBhupinderSingh及Cred创始人兼CEOKunalShah等参投。LeapFinance主要为在海外就读的印度留学生以8%-10%的利率提供教育贷款或者个人贷款。
安和伊森,:从新肺炎报道之后完全跑偏方向的传媒课只要绩点给的好这课我真的打满分
汤抚临,:抢救27天！女星刘真脑出血紧急开颅，连夜联系其老公幸龙及吴宗宪。被誉为“国标舞女王”的刘真已被抢救27天，在3日晚台媒报道其突发“自发性脑出血”而进行紧急开颅大手术，此事引起很多粉丝关注。经过一整晚的抢救，刘真现在的状况到底如何，媒体还没有进一步消息发出，但是有媒体昨日深夜联系了刘真的老公辛龙，称其已读取了问询信息，但是还未回复。而且，辛龙的老板吴宗宪早在昨晚就已被媒体紧急联系，吴宗宪选择了“回避”称：我这边的立场已经和大家重申，是在没有办法代替（家属）发言，也感谢关心，希望一起祈福，其他相关内容还是要等到家属那边才能做回答。
丫豆sun,:当我从报道出来的信息里知道王源源一个人照顾自己各方面的时候心态是这样的:他还小啊，能照顾好自己吧，一定要好好的啊心疼死我了
henryhunter,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿##孙杨回应遭禁赛8年##孙杨公布完整血样瓶##中国泳协回应孙杨被禁赛#总算找到英文版的外媒报道了，我不认为孙杨妈妈会说出报道里所写的所谓她的话。孙杨的妈妈不会坑自己的儿子。
_sandpiper,:#环球网#这条微博无论是出于什么，这都不该是一个媒体说的话，你应该摆出事实和态度，摆出你的职业素养，要报道一件事，就去了解，然后再形成博文，才对得起观众。这几个字是什么情况？
那不勒斯小玫瑰,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
世界顶尖品酒师M16,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
coswafly,#伊朗卫生部副部长确诊新冠肺炎#伊朗卫生部副部长之前参加发布会时的视频，当时已经有一些症状显现出来PS3保罗的微博视频
女人帮117,:#韩国最大华人聚集城市零感染#“还以为是重灾区”
今天阿癫睡到张老师了吗,:萌新来报道，希望227历史时刻超话里的大佬多多支持！超话传送门→227历史时刻
没有师匠,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
熊文曼迪,:萌新来报道，希望易烊千玺超话里的大佬多多支持！超话传送门→易烊千玺
葱青是个好人啊,说国外的事情，也踩到曹林的尾巴了
钦州检察,:【欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例】据法新社报道，位于布鲁塞尔的欧盟办公室首次发现新冠肺炎病例。@人民日报海外版-海外网
随心而飞666,:萌新来报道，希望彭冠英超话里的大佬多多支持！超话传送门→彭冠英
阿__Lily,:萌新来报道，希望227历史时刻超话里的大佬多多支持！超话传送门→227历史时刻
NICEHCK耳机,【快讯！#塔利班在阿富汗发动袭击#造成6死8伤】据阿富汗媒体TOLOnews刚刚报道，乌鲁兹甘省省长称，6名来自阿富汗国民警察部队的军官在塔利班的一场袭击中丧生，袭击在还造成8名军官受伤。阿富汗内政部称，阿富汗国民安全部队击退塔利班的进攻，冲突中，3名塔利班武装分子死亡，4人受伤，1人被俘。（中国日报网）
魏氏思语,:《快讯！希腊新增一例新冠肺炎确诊病例，累计病例达8例》报道称，根据希腊卫生部周三发布的一份声明，刚刚确诊的患者是一名居住在希腊北部城市塞萨洛尼基的男子，他最近与另一名被确诊的患者有过密切接触。http://t.cn/A67lSyhI
Awah中华號,:【#毛剑卿退役#转型担任中乙球队助教】据《东方体育日报》报道，申花球员毛剑卿选择退役，新赛季将出任中乙球队上海嘉定搏击的助理教练。#随手拍微博#毛剑卿表示，自己的双脚经过多次手术确实不能再踢了，“算了，何必要给自己丢脸”，他还表示今年要考下B级教练证。新浪体育视频的微博视频
钦州检察,:【快讯！240例新冠肺炎病例确诊#德国禁止出口医用防护装置#】法新社刚刚报道，德国禁止出口医用防护装置。根据德国疾病防控机构罗伯特·科赫研究所最新公布的数据显示，截至当地时间3月4日上午10时，#德国新冠肺炎增至240例#。（中国日报网）
山海闲士,:想看去新公司报道的普普通通的员工偶然遇到顶头上司，然后对方正在招待股东股东凝视着员工，用很冷漠的态度询问：你谁？之后员工躲闪着目光快速的溜走决定辞职最后却被白天的股东之前的冤家找上门堵住的狗血故事
桃柚李-,:痛仰男孩前来报道
一头安桥yovo,:【3连板中广天择：2019年度MCN平台营收占公司总营收占比很小】3连板中广天择发布股票交易异常波动公告称，有媒体报道公司涉及“网红概念股”，公司2018年开始布局短视频业务，从2019年开始实现收入，2019年度MCN平台营收占公司总营收占比很小。公司MCN业务目前处于发展初期，该业务受未来市场规模、市场营销力度、用户接受程度等因素的影响，其市场认可度及盈利模式尚存在不确定因素。目前该业务未对公司业绩产生重大影响。
长春资讯生活,:【男子#武汉转车遇封城滞留40天#：工作丢了房贷车贷还要还】据媒体报道，湖南的王先生从长春回家时在武汉转车，转车当天刚好遇到封城被滞留了40天。王先生表示，自己压力很大，每天都要消费，还有房贷车贷信用卡要还，只能找朋友借钱，但因为一直无法确定出城的时间，工作也丢了。http://t.cn/A67p7PPe
新浪体育,:据队报报道，法国体育部长表示本周末的法甲联赛将会正常进行，不过有些比赛可能会空场进行。法国足协主席在之后表示：法国确实有很多确诊病例，他们很不幸，但如果就这样取消比赛，我认为只能加剧人们的恐慌，并不是所有地区都那么严重。3月3日晚，#法国确诊新冠肺炎病例数已超200#，此前法国卫生部宣布，将取消国土范围内所有封闭环境中超过5000人的大型活动，卢浮宫等旅游机构开始闭门谢客。
九江晨报,:【#日本乒乓球学校发生新冠肺炎集体感染#：5名确诊病例，另有28名亲密接触者
森果生活-互动生活圈领导者,:【#香港女富豪确诊前出入富豪圈#，恐波及多位明星或富豪
物流头条,:【阿里全球速卖通提醒用户：疫情或导致送货延误】据外媒报道，阿里巴巴旗下跨境电商平台全球速卖通周二发出警告，由于新型冠状病毒肺炎疫情爆发，可能会导致某些商品送货延误。。该公司在一份电子邮件声明中表示：“有些送货可能会受到影响，但我们正在努力在这段困难时期为卖家提供支持，同时将给客户带来的不便降至最低。”http://t.cn/A67laQZX
三鼓喧月亮,:天津都市报道刚刚拍微信群聊对话对方头像是天津小橙花的杨九郎hhh
欧冠西甲足球NBA直播EMC003点com,:据报道，日本奥运大臣桥本圣子在当地时间3日接受访谈时表明：日本与国际奥委会达成共识，准许它们延迟奥运的举行。“假如新冠病毒扩散不能得到控制，本来在7月末开幕的奥运会很有可能会延迟今年底才开始。”#东京奥运会可能会取消##新冠病毒#
桃柚李-,:痛仰男孩前来报道
懒咩咩睡不饱,:萌新来报道，希望王一博超话里的大佬多多支持！超话传送门→王一博
一头安桥yovo,:【3连板中广天择：2019年度MCN平台营收占公司总营收占比很小】3连板中广天择发布股票交易异常波动公告称，有媒体报道公司涉及“网红概念股”，公司2018年开始布局短视频业务，从2019年开始实现收入，2019年度MCN平台营收占公司总营收占比很小。公司MCN业务目前处于发展初期，该业务受未来市场规模、市场营销力度、用户接受程度等因素的影响，其市场认可度及盈利模式尚存在不确定因素。目前该业务未对公司业绩产生重大影响。
长春资讯生活,:【男子#武汉转车遇封城滞留40天#：工作丢了房贷车贷还要还】据媒体报道，湖南的王先生从长春回家时在武汉转车，转车当天刚好遇到封城被滞留了40天。王先生表示，自己压力很大，每天都要消费，还有房贷车贷信用卡要还，只能找朋友借钱，但因为一直无法确定出城的时间，工作也丢了。http://t.cn/A67p7PPe
每日经济新闻,:【快讯！240例新冠肺炎病例确诊#德国禁止出口医用防护装置#】法新社刚刚报道，德国禁止出口医用防护装置。根据德国疾病防控机构罗伯特·科赫研究所最新公布的数据显示，截至当地时间3月4日上午10时，#德国新冠肺炎增至240例#。（中国日报网）
芝士燕麦珍奶,还记得上周有一位意大利歌手FrancescoFacchinetti帮助中国老人怒扇意大利种族歧视的年轻人吗？当他将此消息发送到社交媒体后，有很多人质疑他炒作，为了证明这位意大利正义的歌手是否是作秀博眼球，意大利一节目安排了一次观察测试，快来看看这位歌手是如何表现的把！BridgeSchool意桥语言中心的微博视频
苹果全球汇,:据外媒报道：苹果授权服务提供商获得的一份内部备忘录显示，苹果本周停止为换修的iPod设备提供个性化雕刻服务。如果你的iPodtouch，iPodnano，iPodshuffle或iPodclassic受损，并且上面刻有内容，而且Apple技术人员确定需要更换整个设备，那么苹果只会向客户提供非保修产品，并且不再提供雕刻服务。
娱乐掌盟,:王俊凯近况曝光，现身工作室忙复工，呢大衣内搭牛仔外套，又是暖男来报道了
Imango__,#吴宣仪[超话]#『制服』来了[羞嗒嗒]欢迎大家补充
rainlinna,:讲个温暖的小事吧，县里有个家里不太宽裕的16岁小姑娘，在年前拿零花钱买了几百个口罩，年后到货了，看到防疫一线干部太辛苦了，她把其中一部分300个口罩捐给了乡村防疫一线的工作人员，乡里发了一个信息报道，我这边也转发了一次。以前单位的一位老领导看到小姑娘照片特受触动，照片上的小姑娘短头发，穿着不合身甚至不合性别的衣服，笑得特别灿烂。后来这位老领导拖着我让我问这小姑娘的联系方式，想给小姑娘买衣服和鞋子，一方面让自己的女儿跟小姑娘做朋友，一方面又怕小姑娘误认为他在可怜她，所以干脆托我问到了小姑娘的尺寸和鞋码，周一买了一件外套和一双鞋让我找人给送过去。这事给我的感觉就是，你看看我们体制里的干部，和大家想象中的是不是有点不太一样？
高梨太郎_矢野艾莉卡厨,张文宏医生对媒体真是不客气呀~求记者的心理阴影面积
酷酷1105,:《世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍》据日本共同社报道，世界卫生组织总干事谭德塞3日表示，全世界共有9.983万名新型冠状病毒感染者。http://t.cn/A67la2pl
香港商報網,:【疫情之下日本、美国、澳洲竟然也开始疯抢厕纸！】近日，受全球疫情蔓延的影响，一些地区纷纷出现“抢厕纸”的风潮。本以为抢厕纸这事只有在香港发生，看看下面的一幕才知道，世界上大部分人的恐慌都是一样的。据日本放送协会(NHK)报道，受民众抢购潮影响，熊本市在卫生纸和纸巾等日用品方面出现缺货，有的商店在卫生纸区还贴出告示：“每人最多只能买一个”。http://t.cn/A67laAOz
搜狐健康,:#生命科学#世卫组织呼吁：防控新冠病毒传播，请减少现金支付据《镜报》3月3日报道，世卫组织在近期表示钞票可能携带新型冠状病毒，且可能导致人际传播，呼吁消费者减少或放弃使用现金支付。世卫组织一名发言人在接受采访时指出，钞票经常易手，可能沾染各式各样的细菌和病毒。因此，我们建议人们在使用钞票之后洗手，避免触摸脸部各个器官。在可能的情况下，使用非接触式支付降低传播风险是一种不错的选择。在一份伦敦大都会大学研究中，研究人员对5至10张当前流通的钞票进行微生物测试，发现一共有八种致病菌，包括李斯特菌、抗生素抗性屎肠球菌等。2018年一项研究中，10张钞票上也检出了金黄色葡萄球菌。@世界卫生组织
宇宙成都,:省中西医结合医院高新医院最新进展-概念设计服务比选省中西医结合医院招标公告显示，省中西医结合医院高新医院还将建设成为“四川省中医药国际交流中心”，正开展概念设计服务单位比选。此前2019年底和今年1月初，省中西医结合医院官网对项目建设情况进行了两次报道，表示施工道路铺设、土石方开挖等建设施工进展顺利。来源：省中西医结合医院官网http://t.cn/A67Wdepm
HanNews,:【#瑞士新冠肺炎增至58例#】据瑞士媒体报道，截止至当地时间4日早上8点，#瑞士新增新冠肺炎确诊病例13例#，瑞士境内确诊病例总计58例，2例治愈出院。瑞士也成为全球受此病毒感染最严重的二十国之一。瑞士联邦政府上周宣布，3月15日之前，取消1000人以上的大型集会。（总台央视记者薛婧萌）http://t.cn/R2WxQOQ
消费者报道,:【华为多款手机遭遇“重启门”，官网发布安全预警】#华为多款手机遭遇重启门#在经历“P10闪存门”“Mate20Pro绿屏门”之后，华为多款手机又遭遇“重启门”。近日，有多位华为手机用户向《消费者报道》反映，称自己的手机出现频繁“死机”、自动重启等问题，机型覆盖华为Mate10、荣耀10、荣耀V10等热门手机。根据消费者的反映，手机普遍是对EUMI操作系统进行升级操作后才出现重启的问题，有消费者表示“最多的时候一天自动重启三四十次”，已经严重影响手机的正常使用。自动重启问题的出现是否真的与系统升级相关？采访过程中，《消费者报道》发现，即使没有升级操作系统的手机，也出现了频繁自动重启的问题。而在今年的1月15日和2月26日，华为官方网站分别发布了《部分华为手机中的拒绝服务漏洞》和《涉及某些华为手机的内存写越界漏洞》两份安全预警，使手机重启问题的起因变得更加扑朔迷离。带着消费者的投诉，《消费者报道》拨打了华为公司的联系电话，并向其发送采访函件，不过截止至发稿前均未得到任何回复。#消费最投诉[超话]#http://t.cn/A67lG0QY
-小李冲鸭,:#每日一善[超话]#[微风]#阳光信用#晚上好@曹伟光一起保护大自然@百万森林与社会携手做公益@微公益关心小动物的生存@WWF世界自然基金会关怀需要帮助的人@轻松筹多看央视新闻关心社会@央视新闻是看报道关心发展@人民日报爱护大自然人人有责@大自然保护协会TNC爱护小动物从你我做起@熊猫守护者@小象未来成长计划我们要有爱心@微公益无论怎样心中时时刻刻有祖国@人民网作为社会主义接班人，要为祖国繁荣发展而尽力@紫光阁@共青团中央心中有善，要时刻保持一颗善良的心，充满阳光，还要有信用的心，心中要有阳光，每一颗善良的心和信用的心都会慢慢萌发。做一个善良的人，有信用的人就应该时刻保持阳光。
央视网,:【#大学生私自返校多人被处分#】2日，中国石油大学（华东）就学生周某某私自返青事宜发布官方情况通报，通报称“经调查了解，周某某无视学校防控工作信息报告要求，在离开居住地时未向辅导员报备个人行程，私自返青，属于信息瞒报行为。”除给予该生警告处分外，该生所在学院2019级辅导员刘某知情不报，“给予诫勉谈话，取消一年内评先评优资格，一年内不得晋职晋级”，所在学院党委副书记“责令在学院领导班子和学校防控学生工作组内作出深刻检查”、“所在学院党委落实疫情防控工作主体责任不到位，给予全校通报批评”。#最新疫情报道#
联通韩福秀,:#东京奥运圣火传递拟采取克制助威等措施##日本#据共同社3月4日报道，东京奥运会日本国内圣火传递将于3月26日开始。3日，相关人士透露，为防止新型冠状病毒疫情，奥运组委制定了基本方针草案。报道称，各地区根据感染者出现状况等，或将采取庆祝圣火抵达的活动会场限制入场、呼吁克制沿途助威等措施。各都道府县和奥组委协商后，若进行上述限制，计划在各地圣火传递的至少1周前公布应对措施。对于跑者和工作人员将实施测温，将让身体状况不佳的跑者避免参加。奥组委将在以电视会议形式参加的4日国际奥委会（IOC）执委会上报告上述应对的基本方针。此外，奥组委等基本决定缩小12日参加希腊奥林匹亚圣火采集仪式的日本派遣团规模。而将于19日举行的雅典圣火交接仪式，原计划由140名日本中小学生进行文艺表演，也可能被探讨调整。
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【中国移动采购2200套分布式块存储产品刷新纪录】据C114通信网报道，昨日，中国移动启动2020-2021年分布式块存储产品集采，将采购分布式块存储产品共计2200套。此次集采刷新了中国移动在分布式存储集采史上的纪录。据了解，中国移动2019年共采购分布式块存储产品910套，被称为中国移动和中国运营商在分布式块存储集采历史上最为重要的大单。
西安网络广播电视台,:【英国正式将新冠肺炎列为“依法须向官方汇报的疾病”】#关注新冠肺炎#据英国广播公司（BBC）周三（4日）报道，英国政府正式把新型冠状病毒引发的疾病列为“依法须向官方汇报的疾病（Notifiabledisease）”。BBC援引英国卫生与社会保障部（DHSC）发言人的话说：“为了减轻疫情对企业的影响，我们将把新型冠状病毒疾病登记为一种‘依法须向官方汇报的疾病’。”该发言人表示，这将有助于企业因疫情而蒙受不可预见的损失时向保险公司寻求赔偿。此前，据《卫报》报道，英国卫生大臣马特·汉考克当地时间3月3日宣布，截至3日上午9时，英国累计确诊51例新冠肺炎病例。
每日经济新闻,:#欧洲多国建议健康人不戴口罩#【瑞士女议员因戴口罩被赶出议会大厅！如何理解“不戴口罩”的欧洲？】2月26日，意大利一名议员戴着口罩进入议会，然而却因此被嘲。3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人。其实，不只意大利和瑞士不建议戴口罩，包括法国、德国、英国等政府发布的官方防疫手册给出的建议基本类似：不需要。面对欧洲多国“健康人士没有必要戴口罩”的建议，身处当地的华人多少有些尴尬：戴口罩怕被认为“有病”，不戴口罩害怕感染病毒。http://t.cn/A67Ws6d2
中国电商行业网,:【#苹果智能指环专利#:覆盖整根手指，可安装扩展设备
海峡卫视,:#携手抗击疫情#【#美国将新冠病毒检测纳入医保#】据美国媒体CNN报道，当地时间3日，美国医疗保险和医疗补助服务中心主管威尔玛表示，美国医疗保险和医疗补助，将支付涉及新冠病毒检测而发生的任何费用。此前有媒体报道，一名美国男子因担心感染新冠病毒，去医院做检测，庆幸的是检测结果显示他只是普通流感，然而不幸的是他收到了一张3270美元的账单，除去自己的医保，他仍要支付1400美元。事件报道后，引发美国关注。#美国超级星期二#
观察者网,:【快讯！#美国对塔利班展开空袭#】据俄罗斯卫星网刚刚报道，美军发言人表示，美国对塔利班武装分子展开空袭。先前，塔利班袭击了阿富汗军队。据阿富汗媒体TOLOnews刚刚报道，乌鲁兹甘省省长称，6名来自阿富汗国民警察部队的军官在塔利班的一场袭击中丧生，袭击在还造成8名军官受伤。阿富汗内政部称，阿富汗国民安全部队击退塔利班的进攻，冲突中，3名塔利班武装分子死亡，4人受伤，1人被俘。@中国日报网
梧州发布,:#抗击新型冠状病毒肺炎我们在行动#【梧州爱心粉葛在湖北十堰战“疫”一线受到好评，很暖心……】守望相助，传递爱心。2月24日，我市民间自发组织支援湖北抗击疫情的爱心果蔬车队分别从藤县、蒙山县出发。这批36吨重的粉葛、砂糖橘经过一天公路运输，运抵十堰市。当天，十堰市有关部门立即将这批爱心果蔬分配到各城区配餐点加工。蒸、炒、入汤……十堰市的大厨们根据当地人口味把粉葛烹制成一道道可口的开胃菜，供应给战“疫”一线的执勤人员、医务工作者、康复患者，收到好评。这些暖心的场景经过十堰市媒体的报道，也温暖着粉葛捐赠方藤县和平镇商会会员们的心。
网易娱乐频道,:#每日易星闻##Rain金泰熙夫妇为租户减免租金#3月4日，据韩媒报道，歌手Rain参与了在全国范围内正在进行的“善良的出租人运动”。这项活动旨在，出租户为受新冠肺炎影响而导致营业困难的租户减免部分租金。据悉，Rain于3月2日向位于首尔江南区清潭洞的租户发布了3月租金下调50%的通知，涉及的店铺包括酒吧、美容院等。而Rain的太太金泰熙也同样响应了这一号召，她已决定对自己拥有的首尔江南区驿三洞江南站附近建筑物的租户们下调3月租金的50%。是很好的榜样呀
泉州公安,:#抗击疫情公安在行动#【男子诈骗后总是上网查询自己....
易税通财税服务中心,:据美国海军研究协会新闻（USNI）报道，美国印度-太平洋司令部司令戴维森上将3日证实，“罗斯福”号（CVN-71）航空母舰有望于本周进入越南岘港，对其进行港口访问。“罗斯福”号航空母舰对越南岘港的访问将是自越南战争结束以来美国海军航空母舰第二次访问越南。此前的2018年，“卡尔·文森”号（CVN-70）号航空航母访问了越南岘港市。此外，美国海军的驱逐舰从2004年开始在越南港口停靠。
成都商报,:【首尔市拟以“损害公益”为由，吊销新天地法人执照】#首尔市拟吊销新天地法人执照#据韩国《中央日报》报道，在做出新天地耶稣教证据帐幕圣殿(以下简称新天地)对于新冠-19疫情的扩散负有重大责任的判断后，首尔市方面决定吊销新天地社团法人的许可执照。3月3日上午11点，首尔市政府召开定期吹风会，表示“我们认为新天地法人有害于公益，决定吊销新天地法人执照，就此我们将于下周召开听证会”。据首尔市表示，新天地教于2011年11月在首尔成立法人，在成立当时的法人名为“永远的福音耶稣传教会”，此后改为“新天新地证据帐幕圣殿耶稣教传教会”。该法人地址在首尔市江南区，代表为新天地教总会长李万熙。（环球时报）
央视网,:【#武汉一餐饮公司哄抬价格被罚款300万#：白萝卜8元/个，鲜玉米10元/个，四季豆18元/斤】3日，针对武汉土家二妹餐饮服务有限公司哄抬价格违法行为，武汉市市场监督管理局发出行政处罚听证告知书，依据相关法律法规，罚款300万元。《告知书》称，这种销售方式客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，影响极坏，经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，遂依法作出有关决定。#武汉一公司涉嫌哄抬物价被罚300万##最新疫情报道#
罗法老,:意大利米兰国立大学论文：新冠病毒早在2019年10-11月就已经开始传播本研究中获得的SARS-CoV-2系统发育的时间重建与先前的估计相符，表明该流行病起源于2019年10月至2019年11月之间，即描述第一例病例（武汉能查证到的12月1日最早病例）数周之前。这通过合并分析和估计流行病起源的出生死亡方法得到了证实。意大利学者认为新冠病毒在去年12月中旬就已经在意大利爆发，之前检出的38岁的意大利科多尼奥男子并非该国第一个病患，否则解释不了意大利在短时间内突然检查出来几百例被传染者。另据报道，去年圣诞节期间意大利皮亚琴察市医院已经住满了40多例异常肺炎患者。论文下载：http://t.cn/A67W29JR
四维希哔哔哔,:观察了一下身边的有些人，怎么说呢，行为真的非常精神分裂的，就是盼望着这个病毒能把世界整毁了他才安逸的那种咧。但其实这种人又不是真的希望世界毁灭哦，其实是很胆小怕死的，但他们行为上看到任何关于病毒的新闻和报道后的应激反应就是觉得世界要毁灭了。这是一种奇怪的情绪闭环，因为怕死，所以关注，然后觉得好严重啊，然后更怕了，情绪不断循环放大。先是看到国内一开始疫情蔓延封城，就觉得完了完了，然后发现，诶？控制的竟然挺好。转头看到港村出现苗头了，又觉得完了完了，香港这么密集的地方肯定大爆发，然后发现，好像也还行。这时候新加坡出现确诊了，又觉得完了完了，扩散了，怎么办啊，急啊，然后结果人家新加坡该干嘛干嘛，啥事没有。然后他们又把目光投向了泰国、日本、伊朗、意大利、美国、德国，任何蛛丝马迹都会被他们解读为人类社会崩塌的前兆和迹象。你们累不累。这个级别的病，真的只有在咱们这儿才会得到如此的重视和舆论关注，或者我说句不好听的，要不是舆论和民间的过度关注，也不会得到如此的重视。当然，在我们理解自己社会的做法的同时，千万不要将自己的情绪和理解直接套用在中国以外的地方，咱对疫情的关注度高，人家不见得就会给予同等的关注，咱们会为了这个事情接受经济暂时的停摆，人家不见得就会效仿，你觉得地球要炸了，人家觉得你是个逗笔。
好莱坞818,:#好莱坞娱乐#【受新冠肺炎疫情影响，外媒曝全球电影业损失50亿美元】当地时间3月2日，据外国媒体报道，由于新冠肺炎的爆发，世界各地的人们都不得不避开包括电影院在内的公共场所，持续数周甚至数月时间。中国的电影院已经关闭了数周，病毒已经开始影响韩国、意大利及日本。一些分析人士认为，由于票房收入的下滑以及制作进度受影响，新冠肺炎已经造成了至少50亿美元的损失。若是更多国家的电影市场无法守住阵脚，这个数字将变得更高。http://t.cn/A67Wvnem
规矩与良知律师,:2003年中医药对抗击非典的贡献，就是因为宣传的太少，至今还有很多人以为都是西医的功劳，以至于抗击非典的庆功会都没有中医的份！（当年中医战胜非典却倍受冷落……）中医缺少宣传平台，甚至让当年参加抗击非典的国医大师邓铁涛都感到无奈（见小编文章抗击非典功臣邓铁涛：中医治疗"0死亡、0转院，0感染，0后遗症"，为什么没有人宣传！）现在环境已经不同，人人都有一个智能手机，我们接受信息不是全凭报纸杂志，虽然我们这些中医爱好者人微言轻，虽然没有什么影响力，甚至……中医学掌握的也不专业，但是，只要我们愿意发声，愿意为中医呐喊，哪怕只有一点点声音，星星之火可以燎原，一定会激起很多中医人的共鸣！不过让人欣慰的是，现在越来越多的媒体，尤其是国家级的媒体开始报道中医药抗击“新冠肺炎”的成果，在此向那些帮助宣传和推广传统医学、传统文化的良心媒体和记者致敬！抗击新冠疫情一战，已经让越来越多的国人认识到了中医的好处，感受到了传统医学的魅力！
小谢小谢绝不松懈O,:#抵制肖战#是实话，你们真有那么多正义可言吗？你们真痛恨他痛恨到吃不下饭吗？他烧你们家房子杀你亲人了吗？站在大流前面指手画脚好玩吗？他真的到众人讨伐的地步了吗？我既然带话题了，我就不怕骂。这件事无论是受到伤害的，还是没受到伤害的，都在借着由头发泄你自己的情绪。大多数骂他的人，都是看两篇报道觉得自己了解他了，了解到可以把他全家都拉出来一遍的地步了。在大V下面发表，根本是道听途说的言论，然后因为会被大流认同，得到点赞评论，就觉得自己做的很棒啊沾沾自喜，乐此不彼。他对朋友说脏话，他说的又不是你，你激动个什么劲？你新时代文明使者吗？他粉丝犯了错，一群人在骂他。照这个理儿，那我看你不爽，我问候你全家也无可厚非吧？别说我偷换概念，你双标你还挺了不起？他的粉丝造成的有多少？蹭热度的，借机迎合大众去骂他的，倒是挺多。墙倒众人推嘛，反正无论伤没伤害到，都要去推一把发泄你自己的情绪。他粉丝是八千万了吗？能弄出这么大动静？傻子都看得出来谁在推波助澜。这里真诚发问一句，他没伤害到绝大多数人，却有些人蹭着热度借机想火，无下限造谣诋毁，试问这些人，你半夜睡得着吗？你真的不怕吗？脏钱赚多了不好，哪天就遭报应了呢...我确实喜欢他，但是这并不代表我不是真相。喜欢他的人说的话也可以是真情实感。讨厌他的人说的话也未必是真心实意。以上言论，我负责任，我没收烂钱，也不稀罕
体育资讯面面观,:【中国品牌海信成为澳大利亚国家橄榄球联盟（NRL）的官方合作伙伴】日前，据外媒报道，中国品牌海信成为澳大利亚顶级橄榄球联赛——国家橄榄球联盟（NRL）的官方合作伙伴，双方签约期限为2020年至2022年。同时海信还成为NRL周四晚间橄榄球广播节目冠名赞助商。合作将于3月12日NRL开赛时启动，包括2020赛季全部192场常规赛和8场季后赛。#综合体育[超话]#
石家庄学院经管系共青团,:#经管分享##新型冠状病毒感染肺炎#【转起[加油]！#致敬夜空中最亮的星#】#致敬平凡英雄#夜幕下，城市的街头有这样一群忙碌的身影，他们生而平凡，却愿迎险而战；他们没有防护服、隔离衣，只有最普通的口罩；他们不畏严寒，坚守岗位，用担当和信心构筑起一道道防线。城市的夜晚，最美的不是万家灯火，而是夜间毅然坚守的身影。他们是无名之辈，也是这夜空中最亮的星。#全民战疫##最新疫情报道#@石院19经管会计@石院经管19市销1班团支部@石院经管市销2班团支部@石院经管19物业管理团支部@石院经管19旅游管理团总支@石院经管19酒店管理团支部@石院经管19工程造价1班团支部
山东广播电视台,:#我为山东医疗队打call#【#医疗队吃上了家乡饭#，还用上了新电脑
镇宁宣传,:【
中宏网新闻,:【韩国再出超级传染者传染40多人，参加过另一新兴宗教礼拜】就在韩国上下都紧盯着本国新冠肺炎疫情的源头——“新天地”教会时，在忠清南道的天安市出现一位同数十个病例相关的“超级传播者”。而且，这名教师在发病前还曾参加韩国另一新兴教会——基督教福音宣教会的礼拜，一度引发舆论对天安会再现大邱“新天地”疫情的忧虑。据韩国放送公社（KBS）3月2日报道，自天安市某舞蹈教室的讲师确诊新冠肺炎以后，该市已有40名同该病例接触者确诊新冠肺炎，若再加上这些病例里此后又被确诊的病例家属16人，相当于天安市每10个病例里就有8人同该舞蹈教室相关。http://t.cn/A67OeMTq
长春饭店小奶油,:【男子武汉转车遇封城滞留40天：工作丢了房贷车贷还要还…】据媒体报道，湖南的王先生从长春回家时在武汉转车，转车当天刚好遇到封城被滞留了40天。王先生表示，自己压力很大，每天都要消费，还有房贷车贷信用卡要还，只能找朋友借钱，但因为一直无法确定出城的时间，工作也丢了。http://t.cn/A67p7PPe
新时代舆情,:#老马新观察[超话]#【#瑞士女议员戴口罩被逐出会议#】3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人，瑞士联邦议会国民院议长认为此举扰乱会议秩序，要求其摘下口罩或离开会场。布劳赫对此表示不解并拒绝摘下口罩。http://t.cn/A67O9rXO
胖哥谈股,:胖粉们，下午好！感谢小伙伴们的关注和支持！来到胖哥直播第一件事情，那就是留下脚印，证明你的存在！胖哥不需要小伙伴们的任何赞美，只需要小伙伴们一句真诚的问候，“下午好”、“报道”、“我来了”或者一个表情等等均可，胖哥只想知道有多少人关注着胖哥！这个要求过分吗？——胖哥在这里，你们在哪里？在线的请留言点赞支持！#今日看盘#http://t.cn/RJ2iuUK
电影幕后故事,:《好莱坞报道者》做了一项调查，关于美国成年用户最想看到哪款游戏被改编成电影。其中，任天堂的《超级马里奥兄弟》位列榜首，现在任天堂和照明娱乐正在联手打造新的“马里奥”动画电影。你最想看哪款游戏被搬上大银幕呢？完整榜单如下：01.《超级马里奥兄弟》，任天堂02.《吃豆人》，南梦宫03.《马里奥赛车》，任天堂04.《大金刚》，任天堂/Rare05.《侠盗猎车手》，Rockstar06.《使命召唤》，动视暴雪07.《塞尔达传说》，任天堂08.《任天堂明星大乱斗》，任天堂09.《俄罗斯方块》10.《光晕》，微软11.《最终幻想》，SquareEnix12.《俄勒冈之旅》13.《荒野大镖客》，Rockstar14.《我的世界》，微软15.《堡垒之夜》，EpicGames16.《上古卷轴》17.《小龙斯派罗》，Activision18.《密特罗德》，任天堂19.Pong，雅达利20.《星际争霸》，暴雪
郭采撷不采颉,:从二月以来，我在有意识地整理一些写得好的、拍得好的、有思想传播价值的文章和视频。梳理近两个月的东西，会发现真的很有趣。虽然说网络有记忆，但是网络有内存，内存满了过了时效的报道会被清理，很多好的内容等有一天想查阅的时候会发现要么被删了、要么404了，这段时间，大家有一个暂停期间，各种思想意识都出来碰撞了，赞成的或者不赞成的，可能有管控，但也管控不过来，大家开始发声，这个时间出来的东西真的很有意思了。2月7日，李医生去世，牵扯出来非典上报第一人，我就好奇去查网络资料，但新闻流里的信息停留在2013年。这一方面说明信息的时效性，另外一方面也说明上报的时候，大家都是本着对人类负责的态度，并不是为了站队站哪一方，也不是想为自己博流量、红利，很多人都是以小人之心度君子之腹，世界观、价值观是不一样的维度。我也不知道整理这个对我以后有什么价值，但纯粹出于我很感兴趣。
字节匠人,:WPP成立初创广告厂牌，SK-II是第一个客户：传媒巨头WPP近日成立了一家全新的广告厂牌，第一个客户是日化巨头宝洁旗下的SK-II。据多家媒体报道，该广告厂牌名为WPPBlackOps，管理层均来自WPP旗下各个代理商——竞立（MediaCom）亚太区合伙人NiharDas、葛瑞（Grey）伦敦和阿迪达斯战略咨询师DanniMohammed；此外葛瑞伦敦和纽约的执行创意总监LeoSavage将为作为创意咨询角色为厂牌服务。（界面）#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
6452微尘,:北京市新增3例确诊病例其中2例为境外输入病例政政府网站03.0410:57关注最新肺炎报道>>进入疫情地图>>肺炎患者求助>>本地疫情动向>>原标题：北京市新增3例新冠肺炎确诊病例其中2例为境外输入病例来源：首都健康3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区39天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月~94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。
扣篮basketball,:在3月2日同奇才比赛时复出的计划被推迟后，库里的归期再次变得非常不确定。虽然有报道说，库里在发展联盟训练的效果很不错，但勇士队内的消息源表示，球队管理层对于库里的复出可能性并不感到兴奋。此前，曾有报道说，库里1月中旬就能复出，随后时间被推迟到3月2日，如今真不知道库里本赛季还能不能复出。而从勇士争夺状元签的操作看，库里不复出才是勇士管理层希望的结果。
头条新闻,:【#瑞士女议员戴口罩被逐出会议#】3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人，瑞士联邦议会国民院议长认为此举扰乱会议秩序，要求其摘下口罩或离开会场。布劳赫对此表示不解并拒绝摘下口罩。http://t.cn/A67OXH6u
PP体育篮球,:【玫瑰又要赛季报销？这次也许是战术报销】北京时间3月4日，根据此前NBA记者克里斯-海恩斯报道，多位消息人士透露，活塞后卫德里克-罗斯的右脚踝核磁共振检查结果为阴性，预计缺席数周。而据消息人士透露，活塞队目前正考虑让年轻球员们获得更多机会，以此提高选秀顺位。而今天，活塞主教练韦恩-凯西在今日球队训练结束后接受了媒体记者的采访，在谈及球队后卫德里克-罗斯是否会因伤赛季报销时，凯西表示：“我们会根据他具体感觉如何再做决定，我暂时还不会下定论。其实我也不知道罗斯如果在数周后复出后，在本赛季还能获得什么，所以我们现在还没做出决定是否让罗斯休战至本赛季结束。”#罗斯##NBA吐槽大会#
广东省业余足球协会,:20200304足球微闻第313期，农历庚子鼠年二月十一1、据《新快报》报道，虽然国足主帅李铁的合同将在6月份到期，但足协很可能会与李铁提前续约。据《天津日报》消息，世预赛若整体延后利弊参半中超联赛需面临大范围调整2、亚冠联赛G组第3轮积分榜形势如下：神户胜利船2胜6分、柔佛DT1胜1负3分、恒大比赛因疫情未开踢0分、水原三星2负0分。3、第二届欧足联欧洲国家联赛抽签分组揭晓，荷兰意大利同组，英格兰比利时同组，葡法继欧洲杯抽签后再次相遇，西班牙德国同组。4、官方：尤文vs米兰意杯半决赛因疫情推迟；官方消息，曼城vs阿森纳改期至3月12日3点30分开球5、北京时间3月5日03:45，英足总杯:热刺vs诺维奇，热刺"关键先生"缺席还真别太过信任6、英足总杯:莱斯特城vs伯明翰！客战强势的伯明翰此役真的不行吗？7、足总杯-威廉破门巴克利世界波利物浦0-2不敌切尔西遭淘汰，止步16强。本赛季的利物浦创下了克洛普上任5年来的足总杯最佳战绩。利物浦上一次打进足总杯决赛是在2011-12赛季（1-2不敌切尔西），上一次获得冠军还是在2005-06赛季（点球大战6-4击败西汉姆）。8、足总杯-尼尔森两助攻恩凯提亚破门阿森纳2-0客胜朴茨茅斯进8强9、德国杯-基米希制胜球库蒂尼奥中横梁拜仁1-0沙尔克进四强【足球摘录】徐根宝率小球员在崇明封闭备战，透露这支2006-2008年龄段球队目前有45名小球员，是面向2028年奥运会、2030年世界杯打造的“国家青少年足球训练基地”计划的核心力量，这个年龄段是为奥运会和世界杯准备的，希望能多出一点人才、多出几个球星。(摘自足球新闻直播吧，搜狐体育等）
985精英哥,:谈两点：一、媒体报道各地政府布局新基建。其实这一轮新基建行情早在去年底就开始了，现在媒体喊话，是为了散户接盘做准备，资本市场强调的是预期，而不是跟着实时新闻，新闻到了散户这里就是旧闻了。最近反反复复的行情，散户接盘已经炒高的新基建股，不知不觉间就完成了易手。二、美国祭出降息大招，一开局就出王炸，说明没有什么牌可打了，美国的疫情可能比想象中更严重。以上全错。
小柠日记-,:#你听过哪些诡异的疫情谣言##共同战疫#吃双黄连能治病的(那这样需要医生干嘛？)相信她们才是最专业的。还有哪里哪里有感染的，说了一大堆吓唬自己也吓唬他人。其次就是这篇报道了👇某某某院士呼吁减少明星工资，给科学家涨工资，疫情赚很多的明星才捐了十几二十万，韩红基金会捐了几千万甚至几个亿。先不说这篇文章真实性(因为院士在疫情期间都在忙着工作，怎么会有闲情关注娱乐圈捐了多少钱)。我知道大家经过这件事，都觉得她们守护人民健康真的付出了很多，给他们涨工资也是应该的，也知道有些明星确实存在工资过高的情况。但是也不应该这样踩一捧一诶。(到字数了不写了)http://t.cn/A6PjqZEC
小柠日记-,:#你听过哪些诡异的疫情谣言##共同战疫#吃双黄连能治病的(那这样需要医生干嘛？)相信她们才是最专业的。还有哪里哪里有感染的，说了一大堆吓唬自己也吓唬他人。其次就是这篇报道了👇某某某院士呼吁减少明星工资，给科学家涨工资，疫情赚很多的明星才捐了十几二十万，韩红基金会捐了几千万甚至几个亿。先不说这篇文章真实性(因为院士在疫情期间都在忙着工作，怎么会有闲情关注娱乐圈捐了多少钱)。我知道大家经过这件事，都觉得她们守护人民健康真的付出了很多，给他们涨工资也是应该的，也知道有些明星确实存在工资过高的情况。但是也不应该这样踩一捧一诶。(到字数了不写了)http://t.cn/A6PjqZEC
洛阳商报,:#抗击疫情洛阳在行动#【洛阳口罩企业开足马力生产助力疫情防控】3月3日，在伊滨区洛阳市科利健科技有限公司净化生产车间，工人们正在加紧生产口罩。　　据了解，疫情发生以来，全国各地口罩成了抢手货，洛阳市科利健科技有限公司在市商务局、市市场监管局和市卫健委等有关部门的支持下，想方设法购进设备，引进技术人才，迅速形成了N95口罩生产线和一次性医用口罩生产线，工人们加班加点、开足马力生产口罩，助力防控疫情。(洛报融媒记者高山岳摄影报道)
钟宣1988,:【#女子非法潜入隔离病区偷手机#已被隔离】广州市第八人民医院通报，3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入市八医院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，市八医院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。#女子非法潜入医院隔离病房偷窃##最新疫情报道#
神转评,:【恐怖！#韩国政府定点发售口罩现场人山人海#一确诊患者排队买口罩引恐慌
英国购物折扣,【L.K.Bennett】官网全场75折，还有低至5折Sale，只限英国！
树上的男爵1664,:宁可备而不用不可用而无备（来自疫情防控一线的报道）http://t.cn/A67OcyxJ
华媒头条,:#华媒头条#据环球时报3月3日报道，多家外媒称，尽管意大利已经成为整个欧洲地区新冠疫情最严重的国家，但当地政府依旧认为，意大利很安全，希望游客能继续来旅游观光。对于这一说法，意大利外长表示，在意大利的7000多个城镇中，只有10多个地区被此次疫情影响，并表示如果学校复课了，游客和商人们就可以来了。#中国境外确诊病例超过1万#意大利占了四分之一，他们还在担心疫情直接冲击了当地的旅游业？？来源：http://t.cn/A67O4vKa
山有纪,越南电视台报道在中国南海捕到一人形鱼，有手有脚，有人一样的胸部和腹郭，渔民当时吓出一身冷汗。现已交给科研部门研究，看看是否是人类从未发现的生物或是变异的物种。恩威特监控专家的微博视频
Deer-不想改了,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
灵活的胖子z0,:萌新来报道，希望227历史时刻超话里的大佬多多支持！超话传送门→227历史时刻
抚州黎川发布,:【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】当地时间3日，挪威媒体报道，一艘载有1200名乘客的德国游轮，因有两名乘客一周前与已确诊新冠肺炎病例有过接触，游轮暂缓离港。两名乘客下船接受检测，结果呈阴性。目前，该船将离开海于格松，继续行程。（总台记者郝晓丽李长皓）
电影杂志MOVIE,:据外媒报道，#新冠病毒#的爆发将导致全球电影业面临50亿美元的亏损。一些分析人士认为，COVID-19可能已经造成因票房收入减少至少50亿美元的损失，并影响到制作。
十堰长安,:国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿据澳大利亚媒体报道，国际泳联副主席马特·邓恩在接受采访时表示，可能剥夺孙杨在光州世锦赛上的金牌，并且澳大利亚众多人士认为应该将金牌判给原来的亚军霍顿。（@看看视频）
天涯旅人6688,:据报道，迷你麦克明天将重新考虑其竞选活动的何去何从。
澳英申请札记,:📌格拉斯哥大学语言课截止时间，最晚报道日为开学第一周的周五，大家关注一下，后续可能还会有调整，请持续关注！#留学申请季##英国留学##朋友请听好#
火锅味土豆,可以求一些西北小嗲精的图吗，你们知道我说的谁对吧
姨想甜开,:萌新来报道，希望壁纸超话里的大佬多多支持！超话传送门→壁纸
月见君澜,:萌新来报道，希望227历史时刻超话里的大佬多多支持！超话传送门→227历史时刻
Duomi2020AAA,:#日本疫情#日本方面，医用口罩的价格更是高得离谱。据日本时事通讯社报道，普通的一盒医用口罩(40只装)甚至可以卖到20万日元(约合人民币12937元)，平均每只5000日元(约合人民币323.5元)。不仅如此，日本多地还出现了哄抢厕纸的情况。为此，日本经济产业省出面辟谣，并呼吁日本民众冷静，不要相信谣言，正常采购生活物资。
火锅味土豆,可以求一些西北小嗲精的图吗，你们知道我说的谁对吧
姨想甜开,:萌新来报道，希望壁纸超话里的大佬多多支持！超话传送门→壁纸
月见君澜,:萌新来报道，希望227历史时刻超话里的大佬多多支持！超话传送门→227历史时刻
Duomi2020AAA,:#日本疫情#日本方面，医用口罩的价格更是高得离谱。据日本时事通讯社报道，普通的一盒医用口罩(40只装)甚至可以卖到20万日元(约合人民币12937元)，平均每只5000日元(约合人民币323.5元)。不仅如此，日本多地还出现了哄抢厕纸的情况。为此，日本经济产业省出面辟谣，并呼吁日本民众冷静，不要相信谣言，正常采购生活物资。
沈阳铁路,:#沈铁微分享#【#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#】3月3日，挪威媒体报道称，德国邮轮上两名乘客检测结果出炉：均为阴性。这两名乘客一周前曾与新冠肺炎确诊患者接触。消息传出后，载有1200人的邮轮紧急靠岸。该船将按计划继续行程，在两周内访问挪威多地。#美国新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67pOgolhttp://t.cn/A670hezl
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【苹果因疫情关闭意大利零售店】据外媒报道，苹果公司将在意大利政府的命令下，于3月7日和8日关闭名为AppleOriocenter的零售店。意大利是疫情最严重的国家之一，本周二该国死亡人数升至79人，超过伊朗成为中国以外死亡人数最多的国家。
i黑马,:【Facebook正考虑放弃发行天秤币，转而支持央行数字货币】3月4日消息，据外媒报道，面对各方阻力，Facebook及其合作伙伴正考虑重新设计天秤币项目，以便让该网络接受多种数字货币，包括各个国家央行发行的数字货币。Facebook希望借此改变监管机构的态度，并为该计划重建势头。（财联社）
