每日经济新闻,:#每经整点播#【每经12点|#一艘载2000人邮轮将被隔离#，有乘客下船后确诊】据海外网，地中海邮轮公司的歌剧号邮轮将在希腊靠岸隔离，该公司表示，奥地利卫生官员当地时间4日通知，一名奥地利公民被确诊新冠肺炎，曾乘坐这艘邮轮出游。所有2000名乘客都被告知留在船上，有游客在短途旅行中也被紧急召回，他们被告知是出于“安全问题”。邮轮抵达希腊港口城市比雷埃夫斯后，联系了希腊卫生部门。希腊卫生官员已经批准“歌剧号”从比雷埃夫斯起航，继续前往下一个预定港口科孚岛。http://t.cn/A67TFS31http://t.cn/A67TFS3r
黄山发布,:#我在防疫一线#【用大爱和坚守诠释“救死扶伤”精神——连线我市第一批驰援湖北医疗队员】从1月27日晚抵达武汉，黄山市第一批驰援湖北医疗队员已经在疫情防控最前线战斗整整一个月。一个月来，他们的工作生活如何？他们在援助武汉中做出了哪些贡献？遇到了什么困难？他们与疫区感染者朝夕相处，并肩战斗，发生了怎样的故事？2月27日，记者通过电话连线身在武汉太康医院的部分驰援湖北医疗队员，将一个个问号拉直。http://t.cn/A67TFtJr
曾经是个兵1990-1993,:明媚的春光，催开过往的岁月，我却只等来了半朵花开。若时光可以倒退，我一定换一种姿态，微笑着迎接每一次芬芳的抵达。我会用心守在南风的路口，给春天十二分的深情与厚爱。春，确实来了……东营·广饶县
洋浦政务,:【海南新增一例死亡病例】101号病例，女，61岁，武汉来琼人员，2020年1月19日抵琼，1月20日抵达东方市，入住东方市八所镇东方海郡小区。1月24日出现发热、乏力肌肉酸痛、呼吸困难、胸闷等症状，1月29日由120转送至东方市人民医院收入院治疗。2月5日患者咽拭子核酸检测阳性，确诊为新型冠状病毒肺炎病例（重型）。2月6日转入三亚中心医院住院隔离治疗，当天即告病危，存在脓毒症休克、多器官功能衰竭（呼吸衰竭、肝衰竭、肾衰竭）和消化道出血。2月7日开始解放军总医院海南医院急危重症症专家组进驻，全程指导抢救治疗。2月9日出现心跳呼吸骤停，经积极抢救，成功恢复自主心跳呼吸，解放军总医院海南医院及三亚中心医院专家组每天组织病例会诊，省级专家组及邀请省外专家一共会诊100余次，组织救治30余次，其中重大抢救10次；共有200余名医务人员参与治疗和抢救，采取了气管插管、呼吸机辅助治疗、人工膜肺支持心肺功能、输入康复者血浆、血液净化、血浆置换、纤维支气管镜吸痰、中医药治疗等各种救治措施。但由于其病情恶化，3月5日凌晨5：30再次出现心跳骤停，血压为零，虽经4小时积极抢救，抢救无效，于3月5日9：20医生宣布临床死亡。来源：海南省卫健委、海南广播电视总台
康华天国移转,:二是抵达遥远的终点、2013最后一天。人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志！总在赶超一些人。南京·古塘
鹿遇夏天,来
香港商報網,:#又一艘公主号邮轮发生疫情#【又一艘“钻石公主号”？美加州州长：“大公主号”邮轮有游客船员出现感染新冠病毒“症状”】继日本“钻石公主号”邮轮发生新冠肺炎病毒集体感染事件后，又一艘邮轮可能也出现疫情。据美国有线电视新闻网（CNN）报道，原定于当地时间4日晚抵达旧金山的“大公主号”(GrandPrincess)邮轮因为有游客和船员出现感染新型冠状病毒的“症状”，目前该邮轮已驶离海岸，抵达时间也相应推迟。报道称，美国加州州长纽森当地时间4日在新闻发布会上表示，原定于当晚抵达旧金山的“大公主号”邮轮已推迟时间，并称该邮轮上有11名乘客和10名船员出现感染新冠病毒的“症状”。据纽森表示，该邮轮目前已驶离海岸，抵达时间推迟为美国疾病控制与预防中心（CDC）、美国海岸警卫队和州卫生官员提供了对该邮轮进行检测的机会。他说，上述机构正在向该邮轮运送试剂盒，检测样本随后将被送往位于里士满的州公共卫生实验室进行测试。纽森还说，“大公主号”邮轮上有11名乘客和10名船员出现了感染新冠病毒的“症状”。据报道，该邮轮于2月10日至21日从旧金山驶往墨西哥，随后返回旧金山，并于2月21日启程前往夏威夷。纽森称，该游轮上载有约2500名乘客，其中超过50%是加利福尼亚人。报道称，当地正在与CDC和医疗部门共享乘客名单等信息，以便与所有在邮轮上的人取得联系。另据海外网，美国加州一名71岁的男性新冠肺炎死者曾乘坐“至尊公主”号邮轮。（环球网）
重庆资讯热门事,:【#4名由韩至渝重庆旅客因发热送诊#：均为重庆居民，同机人员集中观察
Conny_,:#朋友圈背景图文字控[超话]#经过人生的荒凉才能抵达内心的繁华#手机壁纸#
中新网海南,:【#海南抗击新冠肺炎#海南新增一例死亡病例】据海南省卫健委通报，101号病例，女，61岁，武汉来琼人员，2020年1月19日抵琼，1月20日抵达东方市，入住东方市八所镇东方海郡小区。1月24日出现发热、乏力肌肉酸痛、呼吸困难、胸闷等症状，1月29日由120转送至东方市人民医院收入院治疗。2月5日患者咽拭子核酸检测阳性，确诊为新型冠状病毒肺炎病例（重型）。2月6日转入三亚中心医院住院隔离治疗，当天即告病危，存在脓毒症休克、多器官功能衰竭（呼吸衰竭、肝衰竭、肾衰竭）和消化道出血。2月7日开始解放军总医院海南医院急危重症症专家组进驻，全程指导抢救治疗。2月9日出现心跳呼吸骤停，经积极抢救，成功恢复自主心跳呼吸，解放军总医院海南医院及三亚中心医院专家组每天组织病例会诊，省级专家组及邀请省外专家一共会诊100余次，组织救治30余次，其中重大抢救10次；共有200余名医务人员参与治疗和抢救，采取了气管插管、呼吸机辅助治疗、人工膜肺支持心肺功能、输入康复者血浆、血液净化、血浆置换、纤维支气管镜吸痰、中医药治疗等各种救治措施。但由于其病情恶化，3月5日凌晨5：30再次出现心跳骤停，血压为零，虽经4小时积极抢救，抢救无效，于3月5日9：20医生宣布临床死亡。（记者张茜翼）
大美微拍,:开往春天的列车已抵达
北茴ei,:人越来越在乎此在本身，也越来越失去了把握外部世界的欲望，转而到内心去。培养起来的到底是人的狂妄自大。从《泉》开始，“艺术界”让话语权威更重于艺术品本身了。从作品无法上艺术展，到传统艺术展被自由的艺术家遗弃，再到建立新的规范。脱离了“理式”迷信，高唱人才是艺术的实实在在的创造者之后，创作更有活力起来。无论是表达狂狷、绝望，亦或表达无力，人的表达是越来越自信的，人也越来越成为艺术的主人。然后艺术在人与人的互相承认与赞赏中获取等级。越来越不受控。质疑神之不可信，权威之不可媚，只是质疑的第一步而已。当质疑被层层叠加之后，我们或许会抵达某种实质，但那也意味着死亡。因为它已经变得狂妄，会反过来嘲笑它的创造者。形式的狂欢，甚至简化为图形、元素、空白，无论如何创新，都只是形式上的，并不能脱离“理式”的隐形约束，只是在语言的描述下，体系的加持下，我们形成了一种主观的“艺术史”观念，认为它终究是在发展的。但是任何能够亘古弥新的艺术品，它们内部的精神品质并不是由所谓的外在艺术理论决定的，那或许才是艺术本身得以一直存在的奥秘，后置的概念只是对它的一次小小侵略，并不改其自身的艺术实在。而迷失在质疑、狂欢、暴动中，欲要建构什么终极意义的所谓艺术家，最终只能转为自嗨。那早已不是什么艺术了。http://t.cn/EUmJXcc
scaioY,:艾连，你一定会抵达海洋的对吗
商务少女小张,:@大张伟商务三件套已抵达！我会努力成为商务精英哒～爱你(୨୧•͈ᴗ•͈)◞︎ᶫᵒᵛᵉ♡
开心小样l,#乐事品牌代言人李现#lx#李现丁宁#今日jf，互捞李现@李现ing
来点石锤,:继日本#钻石公主号有40名美国人确诊感染#后，#又一艘公主号邮轮发生疫情#美国加州州长纽森当地时间4日在新闻发布会上表示，原定于当晚抵达旧金山的“大公主号”邮轮已推迟时间，并称该邮轮上有11名乘客和10名船员出现感染新冠病毒的“症状”。#大话石锤[超话]#
大安琪ing,:#李现抵达之谜#lx#李现蚂蚁森林公益林#Day137天_浇水第137天2020/3/5星期四广西北海❗天气☀️21天公益ing🌲@蚂蚁森林与李现一起做公益献爱心公益路上不能停@李现ing
三峡商报,:#众志成城抗疫情#【两小时搬运新鲜蔬菜20吨消防员成热心“搬运工”】3月4日上午，宜都市山水苑小区门口、东风社区门口有20余吨免费发放给居民的爱心蔬菜抵达，但是多个住宅小区的配送成了让社区网格员们头疼的问题。宜都市119党员突击队了解情况后，立即向上级部门汇报主动请战搬菜。获批后，他们立即组织2车12人分两组到达发放点，经过两个小时的努力，他们顺利完成20余吨蔬菜的搬运装车任务。任务结束后，社区的“格格”们感动地说：“幸好有你们，两个小时就搬完了，真是帮了我们的大忙了！”（三峡商报全媒记者王晶晶、通讯员刘辰）
看度新闻,:【#又一艘公主号邮轮发生疫情#已有21人出现症状】据美媒4日报道，继“钻石公主号”邮轮暴发新型冠状病毒肺炎疫情之后，全球最大的邮轮运营商嘉年华集团旗下公主邮轮公司的另一艘“至尊公主号”（GrandPrincess）邮轮也出现感染，目前已有21名人出现新冠肺炎症状。邮轮原定于当地时间4日晚抵达旧金山，因为该情况出现而驶离海岸。据了解，加州的首例新冠肺炎死亡病例，即一名71岁的男性死者曾于2月11日至21日搭乘“至尊公主号”邮轮，下船后在27日被送往医院。嘉年华公司表示，目前已找到了62位曾与这位老人乘坐同一邮轮的乘客，并要求其停留在自己的房间里等待接收检查。美国疾控中心表示，目前正在对“至尊公主”号邮轮上出现的“小规模”新冠肺炎新病例情况进行调查。在官方对乘客和船只完成评估之前，邮轮不得上岸停靠。
新闻深呼吸-舒口水,:【2架载有意大利华侨的飞机3日晚抵达杭州】3月3日晚上，又有2架载有意大利华侨的飞机抵达杭州萧山国际机场。南航CZ6163航班上有乘客145人，6名青田华侨未发现发热咳嗽症状，由青田县政府接走，进行隔离观察。国航CA1706机上乘客140人，有一名来自意大利的青田籍儿童出现咳嗽症状，已送医院，做病毒核酸检测；40名密切接触者送至指定酒店，等待检测结果；其他入境乘客，由政府派专车接走，进行隔离。http://t.cn/A67Teb77
勇者无敌士,:才是抵达目的地的独木桥：——毕淑敏《人生的第二志愿》！当孤注一掷地把自己的命运押在某个“唯一”头上的时候！以为只有这狭窄的途径。厦门·新怡酒店
奶茶味的小丫头哟,底妆即战衣，全新阿玛尼权力「黑气垫」，挑战全天持妆无瑕。权力战衣之选，未完待续。阿玛尼的微博视频
冠达邮轮,:#冠达180周年#1840年7月4，冠达邮轮的第一艘船——不列颠号蒸汽船首次离开利物浦时，她永远地改变了海洋旅行的方式。作为第一条横跨大西洋的航线，14天后，她带着喜悦抵达美国，并带着史无前例的成功返回家乡。自此，无论和平还是战争年代，冠达邮轮每年都将横跨大西洋，从未失败。今日#惊蛰#，等待花开，等待疫情结束，相约美好的春天。
群鸣,:2月26日晚间，一架印度空军C17运输机抵达武汉，运来15吨的医疗用品
常州市聋人学校,:疫情当前，中吴实验的学生们纷纷拿起画笔，想通过五彩的颜色传达对一线抗疫人员的敬意，同时为武汉加油！相信同学们的心声武汉定能收到，这一张张动人的图片也定会架着彩虹抵达一线，我们共同期待春暖花盛开......武汉加油！中国加油！
生态梦人,:【#共同战疫#146名乘客从伊朗回国，甘肃通报！】澎湃新闻：3月4日下午14时12分，146名中国公民乘机从伊朗回国抵达兰州，并在兰州新区进行集中留观。据甘肃省政府新闻办官方微博3月4日下午17时消息，在中国驻伊朗大使馆协助下，今天（3月4日）14时12分许，由伊朗首都德黑兰伊玛目·霍梅尼国际机场直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，并在兰州新区进行集中留观。http://t.cn/A67TgETL#抗疲打卡行动##环保热点聚焦##网络名人同心战疫#http://t.cn/z8onpiX
Aries_盛夏,:我的耐心一次次抵达人生巅峰然后继续突破宇宙巅峰OKFine
杭州本地吃喝玩乐,:【刚刚，两架#载有意大利华侨的飞机到达杭州机场#！】这两架航班上，第一架刚刚已经抵达了，航班上有6名青田华侨，在晚上10点10分左右，将会抵达另外一趟国航的航班，我们跟机场确认有33名青田华侨。还有1名韩国人和2名新加坡人。这些从国外重点疫区回来的，都是我们接机要非常关注的人群。杭州市疾控中心的主任带队6个人上飞机，对整个飞机进行排查。排查包括看是不是有症状，一旦发现有症状旅客，立即将有症状的旅客送排查点进行排查。同时针对有症状旅客的前三排和后三排，安排旅客留观。对无症状的旅客，走旅客的大通道，还需要测体温，检查健康码，只有这些都符合条件，才能离开机场。最后，对来自疫区的旅客，都送留观点进行留观。留观结束后转送由相应地区的政府将本地的华侨接送回当地进行进一步的排查和留观。via@央视新闻http://t.cn/A67p59zk
Y杨羊羊o,:四只小可爱成都一日游抵达成都第一站就是先吃冰淇淋压压惊然后就开启逛吃模式女生对甜品果然没有抵抗力
金山正风,【#中国包机赴伊朗接回146名中国公民#，抵达兰州后集中隔离观察
丶大琪琪,:我所向往的远方，即使山一程水一程，也能以梦为马，不日抵达。
现在畅想ing,:天了噜！我在李现抵达之谜超话又双叒叕升级了！当前等级LV.9，获得忠实粉丝头衔，小伙伴们速来围观~超话传送门→#李现抵达之谜[超话]#
天津校园,:【还记得那个女孩吗？#听到爆炸就笑女孩定居土耳其#】惟愿世界和平，再无战争
胡浩兵,:#RB珍奶#陪你度过百无聊赖的宅家日子～互量体温全方位消毒防护“安心卡”及“安全锁”可追踪安全让每一份快乐安全抵达～天长市
米兰HQ,:【就是这么不靠谱！】记者巴约基尼ManueleBaiocchini透露了米兰前往都灵准备比赛时当晚的具体情况：1、米兰官方已经在社交媒体上发布消息说，全队已经乘大巴离开前往都灵。2、球队在下午6点离开米兰内洛，8点抵达都灵。当他们到达酒店时，关于推迟比赛的传闻开始浮出水面，但管理层和记者都不清楚情况。3、米兰随后在酒店驻扎开始吃饭，随后官方推迟的消息在晚上9点15分传来。4、球员们开始陆续回到车上，但他们直到晚上9点半才离开，因为仍然无法确定比赛是否真的不能进行。5、他们在大巴上继续耽搁了几分钟，因为最后的决定没有到达。6、最后在晚上10点38分推迟的正式消息传来，然后大巴离开了都灵返回米兰。7、主教练皮奥利因此给球队放了一天假。@AC米兰吧@米兰圈@米兰球员推特抄送@保罗-亚特兰蒂尼
henryhunter,:#又一艘公主号邮轮发生疫情#何时抵达夏威夷？还敢坐邮轮？又一艘公主号邮轮！美新冠肺炎死者曾乘坐船上21人现症状美国疾控中心表示，目前正在对“至尊公主”号邮轮上出现的“小规模”新冠肺炎新病例情况进行调查。据悉，加州的首例死亡病例曾乘坐这一邮轮，该州州长称邮轮上有21人“出现症状”。综合ABC7新闻网及CNN报道，加州的这名71岁的男性死者曾乘坐“至尊公主（GrandPrincess）”号邮轮，该邮轮于2月10日至21日自旧金山出发前往墨西哥，在返回旧金山后又于21日出发前往夏威夷。据悉，邮轮从旧金山开往墨西哥的旅程中有2500名乘客，其中50％以上是美国加利福尼亚人。其中一些乘客在这趟旅行结束后，继续乘邮轮前往夏威夷。而确认感染的男性下船后则在27日被送往医院。
我是李现家的粉红奶冻,2月电视剧演员TOP50:宋茜谭松韵任嘉伦易烊千玺迪丽热巴肖战王源王一博宋威龙杨紫朱一龙李现张若昀万茜李佳航陈哲远欧阳娜娜孙红雷王俊凯韩栋娄艺潇赵丽颖高伟光胡一天李沁鞠婧祎许光汉张佳宁黄子韬张艺兴
人民日报数字传播,:【#听到爆炸就笑女童的温暖后续#：一家已经安全抵达土耳其定居】#听到爆炸就笑女童一家定居土耳其#据每日邮报3月4日报道，近日，在炸弹爆炸声中大笑的叙利亚女孩一家，在土耳其的帮助下，安全抵达土耳其定居。此前，父亲为了让女儿免受战争带来的恐惧，便告诉他每当有爆炸声响起，就应该按照“游戏规则”哈哈大笑。@青蜂侠Beehttp://t.cn/A67TX0YH
美丽龙潭,:【#抗击非典专家邱海波再战疫#：重症病人在哪，我就应该在哪！】中央指导组专家组成员邱海波抵达武汉后，除了提出迅速扩充重症病床的意见外，他还和同事们总结出对重症患者明显有效的俯卧位通气呼吸治疗。邱海波欣喜地发现，ICU开始出现“床等人”现象，“ICU医生是为重症病人而生的，我就应该在这。”http://t.cn/A67WABw8
天缘jinrong,:轻易抵达百叶树那里，把上面的百叶果摘取下来。”
半丶夏晴天,:每一次失去都是一种获得；穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后。时候很累。就一定要努力、星星会说话。我还是会相信！石头会开花：生命里的每一次创伤都是一种成熟、你终会抵达；不想说话也不想动
Vista看天下,:【#听到爆炸就笑女童后续#：一家已经安全抵达土耳其定居】据每日邮报4日报道，近日，在炸弹爆炸声中大笑的叙利亚女孩一家，在土耳其的帮助下，安全抵达土耳其定居。此前，父亲为了让女儿免受战争带来的恐惧，便告诉他每当有爆炸声响起，就应该按照“游戏规则”哈哈大笑。青蜂侠Bee的秒拍视频
福州新闻网fznews,:【可居家透析治疗！福州“智”造驰援武汉！】近日，福州一爱心企业捐赠的自动腹膜透析设备陆续抵达湖北，部分设备已在湖北省荣军医院投入使用。该设备具有智能化、自动化等功能，可安置到病人家中，经过专业技术人员培训后，尿毒症患者在家就可以进行透析治疗，医护人员通过远程监控，可实时获知设备及患者接受治疗的情况。（via新闻110）http://t.cn/A67jV9h5
小言同志,:终点毫不重要，人在途中，已经抵达
青岛心理咨询丁老师,:人生实苦你苦苦跋涉，抵达远方终将懂得，普天之下，唯有父母情长岁月易逝你人到中年，疲惫不堪不该忘了，孤独之畔，惟愿亲人造访共勉
问询华厦厘,:又多么象一场盛大的烟火：所谓的抵达也不过是终点：世事纷繁、所谓的执念也许只是虚妄……等候一双手、等候生命中最温暖的时刻；我只在原地
蜻蜓眼融媒,:#又一艘公主号邮轮发生疫情#据CNN，加利福尼亚州州长加文·纽瑟姆在新闻发布会上宣布，原定于今晚抵达旧金山的#大公主号游轮#已被推迟该船目前不在海岸上，其到港时间已被推迟，这为疾病控制与预防中心（CDC），美国海岸警卫队和州卫生官员提供了对船进行测试的机会，因为有许多乘客纽索姆说，以及出现冠状病毒症状的机组人员。这些新闻团体说，这些团体和组织正在将测试工具包带到游轮上，随后样本将被送往里士满州的公共卫生实验室进行测试。#美国疫情#
兔子是白羊,:#李现抵达之谜#lx#李现味全每日c代言人#李现迟来的情人节礼物@李现ing兔子是白羊的微博视频
望洞庭重上岳阳楼,:#今日看盘#2020年3月5日（周四）#股市午评#：上证指数午盘报收3053.91点，上涨42.24点，涨幅1.40%。大盘早盘高开，上午振荡上扬，午盘收盘价已抵达节后新高3058点附近。预计大盘下午开盘就将突破3058，继续向3127点方向推进。
容嘉521,:想要抵达心中的那座城堡就要日夜兼程的在路上#易烊千玺##易烊千玺[超话]#
lusy夫妻,:历时两天.2000多公里；两妈带着两娃_～～超级不容易的回家路经历机票被退-～航班被取消～无法抵达机场～没有的士～没有送机车～等等一系列问题；终于今天出发回福州回家之前；累死无数脑细胞设计回家路线查找了很多不同航线的转接的不能中转城市是超级大中城市；转机时间合适；当天抵达；航空公司的飞机型号选择；必须转机是同一航站楼省内出发.机场入住酒店有无限制？酒店到机场车方便否一一落实清楚后才出发着实不容易呀http://t.cn/A67TmUGH
相依简简丹丹,:世卫组织专家小组抵达德黑兰支援伊朗抗击新冠肺炎疫情http://t.cn/A67p6B9g
成都市交警一分局,:【长途驾车注意事项】而将在国道上的驾驶时间安排在白天。开车跑长途最好多休息，每两小时休息15分钟。如果拼命赶路，抵达目的地时，驾驶员肯定会蒙头大睡大半天；而在路上按时休息，驾驶员仍会保持良好的精神状况，抵达目的地后不需要刻意休息。
AC米兰吧,:QS：AC米兰对推迟周三晚意大利杯半决赛第二回合对阵尤文图斯的决定感到“愤怒”，当时米兰全队已经乘坐大巴抵达了都灵，推迟决定才下发到球队手中。
将来也许ing,:#乐事品牌代言人李现#lx#李现赤狐书生#所有的努力都有所收获，每一次的付出都有所回报，期待你接下来的作品，电影抵达之谜、恋曲1980、春江花月夜、古董局中局，演员李现未来可期！！！李现@李现ing
甘肃日报,:#疫情防控甘肃在行动#【从伊朗回国人员抵达兰州已进行集中留观】在中国驻伊朗大使馆协助下，3月4日14时12分，由伊朗首都德黑兰伊玛目·霍梅尼国际机场直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，并在兰州新区进行集中留观。http://t.cn/A67TnR6M
穗花去哪里,:乡下食堂也只能外带，隔着n95口罩都被香到了，于是打了一份饭，但是没地方吃，想溜进空会议室又不好意思。于是带着这份饭上了地铁，预计一个半小时后抵达办公室，办公室还有一份饭，不知道图什么，图十块钱打两份饭
中国新闻周刊,:【#听到爆炸就笑女童的温暖后续#：一家已经安全抵达土耳其定居】#听到爆炸就笑女童一家定居土耳其#据每日邮报3月4日报道，近日，在炸弹爆炸声中大笑的叙利亚女孩一家，在土耳其的帮助下，安全抵达土耳其定居。此前，父亲为了让女儿免受战争带来的恐惧，便告诉他每当有爆炸声响起，就应该按照“游戏规则”哈哈大笑。@青蜂侠Beehttp://t.cn/A67TX0YH
疯狂大象,:【美国现“钻石公主号”美加州州长：“大公主号”邮轮有游客船员出现感染新冠病毒“症状”】继日本“钻石公主号”邮轮发生新冠肺炎病毒集体感染事件后，又一艘邮轮可能也出现疫情。据美国有线电视新闻网（CNN）报道，原定于当地时间4日晚抵达旧金山的“大公主号”(GrandPrincess)邮轮因为有游客和船员出现感染新型冠状病毒的“症状”，目前该邮轮已驶离海岸，抵达时间也相应推迟。#大公主号邮轮游客船员出现感染新冠病毒“症状”#报道称，美国加州州长纽森当地时间4日在新闻发布会上表示，原定于当晚抵达旧金山的“大公主号”邮轮已推迟时间，并称该邮轮上有11名乘客和10名船员出现感染新冠病毒的“症状”。据纽森表示，该邮轮目前已驶离海岸，抵达时间推迟为美国疾病控制与预防中心（CDC）、美国海岸警卫队和州卫生官员提供了对该邮轮进行检测的机会。他说，上述机构正在向该邮轮运送试剂盒，检测样本随后将被送往位于里士满的州公共卫生实验室进行测试。纽森还说，“大公主号”邮轮上有11名乘客和10名船员出现了感染新冠病毒的“症状”。据报道，该邮轮于2月10日至21日从旧金山驶往墨西哥，随后返回旧金山，并于2月21日启程前往夏威夷。纽森称，该游轮上载有约2500名乘客，其中超过50%是加利福尼亚人。报道称，当地正在与CDC和医疗部门共享乘客名单等信息，以便与所有在邮轮上的人取得联系。#又一艘公主号邮轮发生疫情#http://t.cn/A67TOeo5
易赛篮球,:【波波维奇预计在本周六回归】#NBA#据报道，波波维奇预计将在本周六与篮网的比赛中回归。据悉他现在已经抵达纽约。昨天与黄蜂的比赛，波波维奇因私人事务缺席，邓肯成为代理主帅。本周六上午8点30分，马刺将在客场挑战篮网。
H_傲娇豆儿,:你能抵达的地方，永远比想象中更远
张海宝Hibo,:站在熙熙攘攘的人群里，你也许不是那么起眼，拥有的不是那么多，走得没有那么快，但这都不要紧。要紧的是：你始终循着自己的脚步，在不慌不忙中日渐优秀，当别人从身旁赶超你的时候，记得提醒自己，只要不曾后退，慢一点也无妨。一直往前走，你终有一天能抵达自己想去的地方加油！
主唱大人的et喵,#芭男morningcall#天气晴，宜收集快乐。#华晨宇[超话]#陪你说早安
头条新闻,:【#听到爆炸就笑女童的温暖后续#：一家已经安全抵达土耳其定居】#听到爆炸就笑女童一家定居土耳其#据每日邮报3月4日报道，近日，在炸弹爆炸声中大笑的叙利亚女孩一家，在土耳其的帮助下，安全抵达土耳其定居。此前，父亲为了让女儿免受战争带来的恐惧，便告诉他每当有爆炸声响起，就应该按照“游戏规则”哈哈大笑。http://t.cn/A67TX0YH
汕头蒲公英,:#蒲公英快讯#【马云捐日本100万只口罩引爆日本社交媒体】近日，马云捐赠的100万只口罩抵达日本。从而引爆了日本社交媒体。在雅虎、日文推特上，马云公益基金会和阿里巴巴公益基金会捐赠口罩成为热门话题词，“马云”“口罩”也成了网络热门搜索关键词。据悉，3月2日马云公益基金会和阿里巴巴公益基金会向日本捐赠罩的消息传出发布后短短一小时，在日本国内就被多家媒体发布，并登上日本最受欢迎的门户网站Yahoo日本的头条位置，在头条位长达近8小时。而更让人暖心的是，马云在捐赠物资上面的诗句——青山一道，同担风雨。
南昌交通广播,:#等到能摘下口罩那一天#【医疗队出征“满月”合唱歌曲《不放弃》】#天下英雄城南昌#3月4日，是南大二附院援助武汉医疗队抵达武汉正好一个月的时间。在这天，队员合唱歌曲《不放弃》。一个月回忆满满，看到无数患者病情好转，甚至出院，医疗队的队员们纷纷表示，不胜利，不撤军。http://t.cn/A67j277e
手机上的新浪,:【还记得那个女孩吗？#听到爆炸就笑女孩定居土耳其#】据每日邮报3月4日报道，近日，在炸弹爆炸声中大笑的叙利亚女孩一家，在土耳其的帮助下，安全抵达土耳其定居。此前，父亲为了让女儿免受战争带来的恐惧，便告诉他每当有爆炸声响起，就应该按照“游戏规则”哈哈大笑。还记得那个女孩吗？听到爆炸就笑的女童定居土耳其
曲靖妇幼,:【在方舱医院，勇士，就是不惧风险，不怕苦累！】今天，是我们抵达武汉的第16天，正式收治病人的第14天，我们再次入舱。从收治第一名病人开始，我们度过了紧张，艰难的两周。无论多艰难，风险多大，我们曲靖妇幼的5个人都坚持下来了，于我和其他四位同事而言，坚持的力量来源于长期在医疗战线上工作的医务人员的责任感和使命感。而我，坚持的力量更来源于30多年的党龄。http://t.cn/A67TQ3lH
米娅米娅此时此刻,:我爱并怜惜肖战。漂亮的，有点讨好人格，想要做很好，在意外界评价的玻璃美人。这样美，又脆弱，想要全世界认同的人，我想起好几个。那几个都不好，有的不好已完结，有的不好在继续。我知人要有自己的重心，任尔东西南北风。这也是我需要抵达的地方。不过那样的，目前我只是佩服，不会被打动。祝愿肖战能穿越风暴，找到自己的根，找到平静。http://t.cn/A67TQSlM
鱼精的成功史,:“我或许败北，或许迷失自己，或许哪里也抵达不了，或许我已失去一切，任凭怎么挣扎也只能徒呼奈何，或许我只是徒然掬一把废墟灰烬，唯我一人蒙在鼓里，或许这里没有任何人把赌注下在我身上。无所谓。有一点是明确的：至少我有值得等待有值得寻求的东西。”
楚天帮忙网,:几乎是一锅端了？韩国39人赴以色列朝圣：31人确诊同机空姐也被感染韩国通报称，截至26日，韩国赴以色列朝拜圣地返回的39人中，累计有31人确诊新冠肺炎。航班在16日下午抵达韩国仁川。大部分患者次日就去族游或上班，甚至参加了团体活动，不排除出现新增病例可能。害得次日航斑被逼原路返航。http://t.cn/A67THOan
蘑菇蘑菇不会开花-,:#朱一龙ReFa新引力#🎀#ReFa品牌亚太区代言人朱一龙#〖朱一龙〗你要抵达山川湖海之中，把沿途每一帧星芒收进载满痴梦的行囊，待重逢佳日之时，最玄妙的纵然不是情话绵绵，是月下花轻舞，城镇繁茂，盛世风云。@朱一龙ReFaReFaOfficial的微博视频
周杰伦官方,:手工的快乐抵达，传播的序章开启
嘟小猪儿,:#李现抵达之谜#lx#李现味全每日c代言人#赶紧去晒单！宝宝们
今年阿姨要发财,:#李现赤狐书生#
南京政务服务,:【南京首趟中欧班列复工，从栖霞鸣笛启程
娱乐大咖叔,:《王一博抵达横店准备开工，戴着口罩包裹严实，眼神太温柔》王一博抵达横店准备开工，戴着口罩包裹严实，眼神太温柔
三亚乐居网,:#本地新闻#海口“三港一站”防控措施再升级！3月4日10时许，一艘客轮抵达海口新海港码头。下船后，车辆人员陆续抵达港口关卡口，秀英区驻点甄别工作小组的工作人员开始忙碌起来。海南日报记者注意到，同2月中旬相比，新海港的入港关卡口有了不少新变化：设置A、B通道口，货车和小车分流查验出港；旅客除了持有健康申明卡，还多了绿卡或者黄卡。  从四川达州回到海口的刘仕继老人，因用的是老人手机，没法注册健康码，也不能提供14天内的行动轨迹，被安排在了B通道。工作人员陈友用刘仕继的电话号码发短信给运营商，证实老人14天内确实没去过湖北。接着，他又用自己的手机帮刘仕继注册了健康码。有了证明，刘仕继在承诺书上签字后，顺利拿到了通行单。  秀英区“三港一站”（秀英港、新海港、南港、海口火车站）甄别组负责人蔡俊峰介绍，随着海口复工复产的有序推进，进出岛车辆和旅客有所增加。为了确保过港人流车流快速畅通无阻，该区在“三港一站”分别规划设置了A、B通道口和现场查验区。“海口实行关口前移，派出工作队前移到徐闻港口。对14天内没有途经湖北，无发烧咳嗽症状，且健康码、行动轨迹等材料齐全的人员，徐闻的驻点人员会发放绿卡，到海口的港口后，直接走A出口通道，接受例行检查后可迅速放行；对14天内途经湖北，或有其他特殊情况，需要进一步查验的人员发放黄卡，引导其从B出口通道到隔离观察区，进行甄别和登记，对有发热等症状人员一律送医救治，其他人员一律护送至健康服务管理中心进行集中隔离医学观察。”蔡俊峰说。  秀英区副区长戴洪泽介绍，该区还采取扩大待检区、延长排队通道，增加查验点位，设置“保持安全距离”提醒标识等措施，避免查验过程中人员聚集和甄别遗漏。迅速强化“三港一站”防控力量，配齐配强人员，防控和甄别人员从500多人增至800多人。同时，在“三港一站”实行“人员通行单制度”，指定专人负责甄别和放行工作，并由甄别工作人员签发通行单，对甄别结果负责，压实甄别工作责任，做到可追溯可追责。  连日来，秀英区“三港一站”人车通行甄别速度不断加快，排查防控工作更扎实、更细致，一个班次的通港时间从过去平均一个半小时缩短到现在平均45分钟左右。2月25日至3月3日，海口“三港一站”共进港37.97万人，总车辆12.47万辆，三港一站排查到需甄别人员5847人，其中湖北本地人员2484人，其他关联人员3363人。劝返人员247人，甄别安全放行人员3865人，留观人员1699人，发热送医人员36人。http://t.cn/A67TYBqC
许馨文全球粉丝后援会,叮当叮当，#青春有你#2正式定档，3月12日起，每周四、周六晚8点，逐梦上线！
吴川章,:#共同战疫#【从此，我们的生命又多了一份保障！韩红捐赠的负压救护车已经抵达应城市人民医院】人世间最需要什么？？是物质？或许是精神！总之答案有很多。但最不可缺少的，应该是慈善。慈善是爱，慈善是阳光，是对所有人最无私的爱。3月5日上午，韩红爱心慈善基金会向应城市人民医院捐赠的一辆负压救护车抵达医院。因为它的到来，更多的病人能及时得到救助。负压救护车在救治和转运传染病等特殊疾病时，可以最大限度地减少医务人员交叉感染的机率。更重要的一点，负压救护车产生的负压，还能将救护车内被病人污染的空气进行无害化处理后排出，避免更多的人感染。#韩红爱心驰援武汉#@西藏昌都人韩红http://t.cn/AigLeNNp
晓洁有李呢,:#李现味全每日c代言人##李现抵达之谜#@李现ing想给你甜甜的表白，于是把爱都放进了小果汁里→叮咚叮咚，哥哥表白已经签收啦
金轮新闻资讯,:希腊派出一艘海军舰艇，为最近抵达莱斯博斯岛的数百名难民和移民提供住所。#希腊暂时关闭与土耳其陆路边境口岸##全球抗疫第一线##迷之尴尬##金轮新闻资讯#金轮新闻资讯的微博视频
封面新闻,:【还记得那个女孩吗？#听到爆炸就笑的女童定居土耳其#.】据每日邮报3月4日报道，近日，在炸弹爆炸声中大笑的叙利亚女孩一家，在土耳其的帮助下，安全抵达土耳其定居。此前，父亲为了让女儿免受战争带来的恐惧，便告诉他每当有爆炸声响起，就应该按照“游戏规则”哈哈大笑。@中国新闻网http://t.cn/A67TX0YH
风雨飘渺-过客,:患者，女，30岁，凉山彝族自治州昭觉县人。因女儿生病，患者与丈夫自驾车于2月29日夜抵达华西医院就诊，3月1日女儿住院治疗，患者1人陪护。3月3日，医院对陪护人员常规检查中发现患者体温高达38度（3月1、2日体温检测均正常），立即进行相关检查，最终确诊为新冠肺炎病例并隔离治疗。同时，医院迅速排查密切接触者并全部隔离。目前，患者丈夫和女儿核酸检测阴性。
中国搜索,:【又一艘“钻石公主号”？美加州州长：“大公主号”邮轮有游客船员出现感染新冠病毒“症状”】继日本“钻石公主号”邮轮发生新冠肺炎病毒集体感染事件后，又一艘邮轮可能也出现疫情。据美国有线电视新闻网（CNN）报道，原定于当地时间4日晚抵达旧金山的“大公主号”(GrandPrincess)邮轮因为有游客和船员出现感染新型冠状病毒的“症状”，目前该邮轮已驶离海岸，抵达时间也相应推迟。报道称，美国加州州长纽森当地时间4日在新闻发布会上表示，原定于当晚抵达旧金山的“大公主号”邮轮已推迟时间，并称该邮轮上有11名乘客和10名船员出现感染新冠病毒的“症状”。据纽森表示，该邮轮目前已驶离海岸，抵达时间推迟为美国疾病控制与预防中心（CDC）、美国海岸警卫队和州卫生官员提供了对该邮轮进行检测的机会。他说，上述机构正在向该邮轮运送试剂盒，检测样本随后将被送往位于里士满的州公共卫生实验室进行测试。纽森还说，“大公主号”邮轮上有11名乘客和10名船员出现了感染新冠病毒的“症状”。据报道，该邮轮于2月10日至21日从旧金山驶往墨西哥，随后返回旧金山，并于2月21日启程前往夏威夷。纽森称，该游轮上载有约2500名乘客，其中超过50%是加利福尼亚人。报道称，当地正在与CDC和医疗部门共享乘客名单等信息，以便与所有在邮轮上的人取得联系。(环球网)
威虎堂,:【美航母即将闯入南海，访问越南军港，澳洲专家：传递重要讯号】美军印太司令部司令戴维森周二证实，美国海军的西奥多•罗斯福号航母预计将于本周抵达越南岘港进行访问。威虎堂的微博视频
环球网,:#又一艘公主号邮轮发生疫情#【又一艘“钻石公主号”？美加州州长：“大公主号”邮轮有游客船员出现感染新冠病毒“症状”】继日本“钻石公主号”邮轮发生新冠肺炎病毒集体感染事件后，又一艘邮轮可能也出现疫情。据美国有线电视新闻网（CNN）报道，原定于当地时间4日晚抵达旧金山的“大公主号”(GrandPrincess)邮轮因为有游客和船员出现感染新型冠状病毒的“症状”，目前该邮轮已驶离海岸，抵达时间也相应推迟。报道称，美国加州州长纽森当地时间4日在新闻发布会上表示，原定于当晚抵达旧金山的“大公主号”邮轮已推迟时间，并称该邮轮上有11名乘客和10名船员出现感染新冠病毒的“症状”。据纽森表示，该邮轮目前已驶离海岸，抵达时间推迟为美国疾病控制与预防中心（CDC）、美国海岸警卫队和州卫生官员提供了对该邮轮进行检测的机会。他说，上述机构正在向该邮轮运送试剂盒，检测样本随后将被送往位于里士满的州公共卫生实验室进行测试。纽森还说，“大公主号”邮轮上有11名乘客和10名船员出现了感染新冠病毒的“症状”。据报道，该邮轮于2月10日至21日从旧金山驶往墨西哥，随后返回旧金山，并于2月21日启程前往夏威夷。纽森称，该游轮上载有约2500名乘客，其中超过50%是加利福尼亚人。报道称，当地正在与CDC和医疗部门共享乘客名单等信息，以便与所有在邮轮上的人取得联系。另据海外网，美国加州一名71岁的男性新冠肺炎死者曾乘坐“至尊公主”号邮轮。http://t.cn/A67TBBlv
Grace微心情,:学会驾驭自己的生活，即使困难重重，也要满怀信心的向前。不自怜不自卑不哀怨，一日一日过，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在于我们自己的坚持。#早安[超话]#
仙草很甜的,:#李男友李海[超话]#你想要的一切终会抵达，终有一天你会在自己热爱的世界里闪闪发光💙💙🐳✨@李男友-LH@李男友李海应援站
德州发布,:德州市疫情防控工作“身边好人”简要事迹——窦亚旗、刘健窦亚旗、刘健，德州市红十字蓝天应急救援协会志愿者。2月7日，窦亚旗、刘健作为蓝天救援山东队成员，不惧危险携带物资赴疫情最严重的武汉。8日凌晨抵达后立刻奔赴捐赠物资联合应急仓库，开展救援物资的接收、登记、运输、发放工作。每天从早上7点一直忙到晚上，工作达16多个小时，最多的时候20个小时。经常累的汗流浃背，甚至直不起腰。队员们6个人住一顶帐篷，地面太潮，只能垫箱子防潮。高强度的工作、恶劣的居住条件没有吓退两人，直到10天后，他们圆满完成任务回到德州。央视等多家中央、省市媒体对他们的事迹进行了报道。
敲可丽丽,:返工行程前一直做梦梦见和男的约会对象都是些几八辈子没联系过得男生
ling空2020,:#李现赤狐书生#lx#李现抵达之谜#错过了青梅竹马，避开了情窦初开，如今我只想和你两鬓斑白。李现@李现ing@李现ing@李现ing
我方水晶0622,:还不知道怎么玩儿超话？我都在李现抵达之谜超话是LV.4啦，还获得了进阶粉丝头衔，来#李现抵达之谜[超话]#找我聊天，我来给你划重点~✌️
掌上厦门,:【#鄂A在厦门的40天#没有被隔离的爱
每日经济新闻,:#听爆炸声大笑女童一家定居土耳其#【还记得那个听着爆炸声大笑的叙利亚女童吗？一个温暖后续来了....】据每日邮报3月4日报道，近日，在炸弹爆炸声中大笑的叙利亚女孩一家，在土耳其的帮助下，安全抵达土耳其定居。此前，父亲为了让女儿免受战争带来的恐惧，便告诉他每当有爆炸声响起，就应该按照“游戏规则”哈哈大笑。（@青蜂侠Bee）http://t.cn/A67TX0YH
繁花似锦的夏季0,:#李现抵达之谜#lx#乐事品牌代言人李现#愿你的世界永远充满阳光，不会有多余的悲伤。愿你在人生道路上，到达心之所向的地方，陪伴你的，是你最欢喜的模样。李现@李现ing
NICI的小晛晛,:#乐事品牌代言人李现#lx#李现抵达之谜#岁月带不走记忆，只会让我更加想念。时间并不可以冲淡一切，只会在我心里生根发芽，开出思念的花。李现@李现ing今天你好吖ฅ(̳•◡•̳)ฅ
德州发布,:德州市疫情防控工作“身边好人”简要事迹——李新鹏李新鹏，德州市人民医院呼吸科主治医师。面对新冠肺炎疫情蔓延的汹涌形势，积极报名支援湖北，1月28日跟医疗队抵达湖北武汉，深夜辗转到黄冈。他不畏艰险，全力参与患者的救治工作。1月28日至今一直在一线病房工作，在病房参加值班25次，最长连续值班12个小时，休息时间参加培训5次，现场会议5次，视频会议2次，视频会诊1次。到目前为止，他所在医疗小组4名队员共收治患者50余人，其中重症患者3人，治愈出院患者40余人，值班抢救病人1次，无死亡病例。值班时间曾和同事6小时接诊确诊患者36人，一次接收其他病区转入病人14人，认真按医疗规范进行诊疗，无医疗事故发生，多次受到患者表扬和感谢。
网易体育频道,:【#国足#抵达迪拜不停歇直接开始训练】北京时间3月4日，国足全队在李铁的带领下抵达迪拜，开始海外集训。主教练李铁在训练前讲话时表示，虽然接下来的世预赛赛程还未能完全确定，但是希望球员在本次集训当中集中注意力，克服困难，认真完成每一堂训练课、每一场比赛。
pinglove0517,:#浙江输入病例曾途经巴黎广州杭州#不应该管目的地在哪儿，只要抵达机场，就应该立即隔离14天不然呢？又该有多少密接？多少疑似？没完没了了
萧山日报,:【浙江新增2例确诊病例，系母女，2月29日抵达萧山机场】新增2例境外输入病例为母女关系（母亲45岁，女儿16岁），一直生活在意大利。两人于2月28日由意大利都灵起程（AF1503航班），途经巴黎戴高乐机场转机（CZ348航班）、2月29日约6点40分到达广州，再转机（CZ3803航班，座位号53C、53H）到达杭州萧山机场。2月29日下午由其家人自驾接回德清，即被居家隔离医学观察。2人于3月4日凌晨发病，3月4日新冠病毒核酸检测阳性。目前在湖州定点医疗机构隔离治疗。
热剧看点,:李易峰又在默默做公益了，捐赠的防护衣明天将抵达武汉，人帅心善
繁华碧萝,:经过人生的荒凉，才能抵达内心的繁华。
为什么我不能叫绵绵,:#乐事品牌代言人李现#Lx#李现抵达之谜#开始吃薯片！！！
小M_糖糖仙尊,在家成了老妈的实验对象🤦🏻♂️
腾领袖总经理蔡宝太,:根据中国新闻机构发布的消息，长征三号乙火箭和北斗卫星已经抵达西昌卫星发射中心，不久将彻底摆脱GPS依赖#感谢快手我要上热门汕头腾领袖总经理蔡宝太的微博视频
翻山captor,:历经跋涉方能抵达！世上最愚不可及的事。别想着来日方长。可惜、对你爱的人心狠一点，软到犯贱；唯留一声嗟叹……
-----执酒共酌-----,:经历过跌跌撞撞，才知道内心所向；经历过迷茫不安，才懂得逼自己前行；经历过窘迫尴尬，才学会耐得住性子。任何人的成功都无法一蹴而就，每一阶段的抵达，都是一步一个脚印的积累。慢慢来，别着急，生活终将为你备好所有的答案。
温州网警巡查执法,:【#146名伊朗回国人员在兰州集中留观#】#万众一心抗击疫情#4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。
开心快乐每一天ChanYeol-Taeyang,:我们终将穿越这漫长黑夜，抵达属于自己的黎明。cr《我不怕这漫长黑夜》——苑子豪
成都高新交通,:【高速公路上的紧急情况处理】在公安干警抵达现场后及时提供。当事方无权调查取证，即使取证也没有法律效力。（四）服从公安机关实行的强制措施。公安机关在调查取证时暂扣事故车辆和驾驶证。
时尚丶旅游丶美食,:开往春天的列车已抵达
南昌进贤发布,:【南昌经开区包机接回152名复工人员！】#抗击疫情南昌在行动##抗击疫情江西在行动##联防联控江西在行动#3月3日12:39分，由兰州飞往南昌的MU7046航班安全抵达南昌昌北国际机场，航班搭乘了来自甘肃省的152名南昌经济技术开发区企业复工人员。飞机到达后，机场工作人员有序组织152名复工测量体温，申领南昌健康码。随后，符合来昌条件人员将直接由南昌经开区同兴达精密光电有限公司派专车按照点对点的原则，将这些返岗员工安全有序的送达企业所在地。近期，南昌经开区还将从云南、甘肃、四川等地组织包机接回3000多员工。http://t.cn/A67Wt5LO
栖霞视点,:【抵达！栖霞企业兑现捐赠承诺，62万只包子运往武汉】2月，栖霞企业和善园通过南京市慈善总会与武汉市的慈善总会对接，准备向武汉抗击疫情一线的医务人员捐赠62万只包子。3月3日，这62万只包子制作完成，登上了直达武汉的冷冻车，并于昨日抵达武汉。抵达！栖霞企业兑现捐赠承诺，62万只包子运往武汉栖霞视点的微博视频
Anniewhitecat,@李现ing想给你甜甜的表白，于是把爱都放进了小果汁里→http://t.cn/A67lt2i0味全每日C官方账号的秒拍视频
奋斗在韩国,:#韩国疫情#3.5奋韩日报：韩国5日0时基准新增438例新冠肺炎确诊病例，累计5766例；上海捐赠韩国医疗物资抵达韩国釜山市长表达对上海方面感谢【上奋韩·知韩国】
时尚丶旅游丶美食,:开往春天的列车已抵达
南昌进贤发布,:【南昌经开区包机接回152名复工人员！】#抗击疫情南昌在行动##抗击疫情江西在行动##联防联控江西在行动#3月3日12:39分，由兰州飞往南昌的MU7046航班安全抵达南昌昌北国际机场，航班搭乘了来自甘肃省的152名南昌经济技术开发区企业复工人员。飞机到达后，机场工作人员有序组织152名复工测量体温，申领南昌健康码。随后，符合来昌条件人员将直接由南昌经开区同兴达精密光电有限公司派专车按照点对点的原则，将这些返岗员工安全有序的送达企业所在地。近期，南昌经开区还将从云南、甘肃、四川等地组织包机接回3000多员工。http://t.cn/A67Wt5LO
栖霞视点,:【抵达！栖霞企业兑现捐赠承诺，62万只包子运往武汉】2月，栖霞企业和善园通过南京市慈善总会与武汉市的慈善总会对接，准备向武汉抗击疫情一线的医务人员捐赠62万只包子。3月3日，这62万只包子制作完成，登上了直达武汉的冷冻车，并于昨日抵达武汉。抵达！栖霞企业兑现捐赠承诺，62万只包子运往武汉栖霞视点的微博视频
Anniewhitecat,@李现ing想给你甜甜的表白，于是把爱都放进了小果汁里→http://t.cn/A67lt2i0味全每日C官方账号的秒拍视频
奋斗在韩国,:#韩国疫情#3.5奋韩日报：韩国5日0时基准新增438例新冠肺炎确诊病例，累计5766例；上海捐赠韩国医疗物资抵达韩国釜山市长表达对上海方面感谢【上奋韩·知韩国】
Anniewhitecat,@李现ing想给你甜甜的表白，于是把爱都放进了小果汁里→http://t.cn/A67lt2i0味全每日C官方账号的秒拍视频
Anniewhitecat,@李现ing想给你甜甜的表白，于是把爱都放进了小果汁里→http://t.cn/A67lt2i0味全每日C官方账号的秒拍视频
廉洁广州,:#微消息#【多措并举精准防控严防海外疫情输入】3月4日14时许，146名中国公民乘坐由伊朗首都德黑兰直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班，抵达兰州中川国际机场。
二郎神-博客元老,:146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观--江苏频道--人民网（分享自@人民网）146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观
德阳爆料王,:#德阳爆料#【血脉相连！德阳14万毫升爱心血液驰援湖北！】3月3日，承载着390余万德阳人民深厚情谊和广大无偿献血者战胜疫情决心的14万毫升爱心血液，驰援湖北！当天下午14：40，送血车队抵达包茂高速达州南收费站，血站工作人员随即小心翼翼地从车上搬下一个个装满血液的冷藏泡沫箱，等待与湖北同仁交接。14：50，德阳市中心血站工作人员代表筹备我省第二批支援湖北血液的6个城市，与湖北同仁进行了简单交接。据德阳发布#德阳抗疫在行动#
天水生活网0938cn,:#伊朗回国人员抵达甘肃兰州##抗击新型肺炎第一线#4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，由伊朗首都德黑兰直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班，降落在兰州中川国际机场。从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。据了解，为做好回国人员留观工作，甘肃省专门成立了工作专班和相应的工作小组，制定了详细的集中留观工作方案。目前，甘肃省已从兰大一院、兰大二院、甘肃省妇幼保健院等医院抽调医护人员，对留观人员开展体温测量、心理辅导、新冠肺炎确诊及救治等工作。兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。
牵猫散步的鱼ing,:#乐事品牌代言人李现#lx#李现抵达之谜#希望你以后的每一天都奔走在自己的热爱里，加油李现，你永远值得，努力的人总会有好运相伴。@李现ing
期货美黄金白银原油指导-林生,:白银前期一波下跌，日线反攻抵达17.5美元压力，多单获利了结，今日操作反弹做空为主，下方关注16.8美元支撑位。
宁夏新闻网,:【宁夏援湖北“90”后护士殷昕：付出着真心收获着真情】#坚定信心战“疫”必胜#“以前一直想来武汉旅游，却没想到第一次来是抗‘疫’。”“90”后殷昕是宁夏医科大学总医院心脑血管病医院骨科护士。2月21日，她毅然剪去及背长发，以宁夏第6批援助湖北医疗队队员的身份抵达武汉......http://t.cn/A67TXKKk#不获全胜决不轻言成功#
厦门晚报,:【#鄂A在厦门的40天#没有被隔离的爱】1月21日，武汉人张琦一家四口开着房车抵达厦门。没想到，即将结束厦门之旅返程时，武汉封城的消息传出，房车停在沙坡尾露天停车场——这一停就是40天。艰难时刻，素昧平生的厦门人给武汉这一家人带来没有被隔离的爱。2月29日，这辆鄂A车又出现在鹭岛的阳光下，带着厦门人的祝福，不舍地踏上归途↓↓http://t.cn/A67TyDOO
优酷,:#请和我奔现吧#在吗？有场“云恋爱”想找你谈一下。青春校草、金融暖男、高冷男神、美食达人、运动型男，戳http://t.cn/A67omNwl，选出你最喜欢的小哥哥。今晚20:30，上好闹铃，务必准时抵达他的人气助力直播间！3月10日起，优酷独播《请和我奔现吧》，一起来磕甜甜的“云CP”#春暖花开恋爱季#
飞雪小美妞,:我正在爱奇艺看【爱奇艺泡泡圈-李现】李现0214抵达之谜@爱奇艺泡泡http://t.cn/Evo2dIv，快来@爱奇艺一起看！
文明延庆,:【#北京密云水库万只候鸟抵达#成“鸟的天堂”，画面太美】冰雪融化，万物复苏，密云水库也迎来了候鸟的光临。记者今天从密云水库管理处获悉，大天鹅、小天鹅、白鹭、苍鹭、鸬鹚等上万只候鸟陆续从南方赶来，让北京这个“大水盆”成了“鸟的天堂”。
廉洁广州,:#微消息#【多措并举精准防控严防海外疫情输入】3月4日14时许，146名中国公民乘坐由伊朗首都德黑兰直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班，抵达兰州中川国际机场。
囧头条o,:几乎是一锅端了？韩国39人赴以色列朝圣：31人确诊同机空姐也被感染韩国通报称，截至26日，韩国赴以色列朝拜圣地返回的39人中，累计有31人确诊新冠肺炎。航班在16日下午抵达韩国仁川。大部分患者次日就去族游或上班，甚至参加了团体活动，不排除出现新增病例可能。害得次日航斑被逼原路返航。http://t.cn/A67TXwSj
百诺恩纸尿裤官方微博,:#百诺恩纸尿裤会员##早安心语#人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。@百诺恩招商V309424584
分形橙SF,:3月3日，摩洛哥卫生部长哈立德·艾特·塔莱布（KhalidAitTaleb）向媒体提供了有关摩洛哥首例确诊COVID-19患者的详细信息。感染者是一名39岁的摩洛哥男子，曾前往意大利贝加莫市，并于2月27日乘飞机返回摩洛哥。该名男子在飞行中接触了104人，包括机组人员。抵达摩洛哥后，他还与家人保持密切联系。在摩洛哥与他接触的大多数人都在卡萨布兰卡和杰迪代两个城市，但其中部分人曾到过瓦尔扎扎特等其他地区。经卫生部确认，所有接触者尚未表现出受感染的症状，均处于隔离中。所有接触者每天必须检测两次体温，并由专门的医疗团队负责监察健康状况。http://t.cn/Rqzqza3
中年小饭,:一切都是“赚钱”驱动的。所有人把赚钱作为抵达“幸福生活”的不二路径。可以推导出大部分人不够“有钱”。当然这还能推导出“有钱”才会让这些人产生安全感。那我们为啥不反过来问问。为啥“有钱”才有安全感？因为没有信仰。甚至没有自信。安全感基本都来自物质和外在。光吃饱喝足有点雅兴的人生不够。特别拼，也不知道为了啥。为啥大部分人都“没钱”，都没安全感？未必说真穷，但这是造就贪婪的土壤。造就着没钱就不幸福，就不是“美丽的人生”的成功学。而且这一代人还特别希望自己的下一代“成功”。纷纷投入教育竞赛。。确实，这是真“穷”。
守护甜心月月,:#腾讯新闻#小央视频:【武汉一家四口开房车去旅行，结果在停车场一待就是40天…】1月21日，来自湖北武汉的张琦一家四口自驾房车抵达福建厦门。受疫情影响，他们滞留在停车场里，一待就是40天。最近经过批准，这家人终于踏上了回家的路。13小时前腾讯新闻员工，新闻哥工作室一哥战疫最前线|武汉一家四口开房车去旅行，在停车场一待就是40天来自@腾讯新闻
调戏社会p,:房东李利昌便腾出此屋的一半给秋收起义部队居住！【茨坪同志旧居】茨坪同志旧居坐落在井冈山市中心——茨坪东山脚下！同志率领秋收起义部队抵达井冈山茨坪后
舞动De灵魂2020,:成熟不是为了走向复杂，而是为了抵达天真。天真的人，不代表没有见过世界的黑暗，恰恰因为见到过，才知道天真的好。
如影堆着筋骨C,:老实忠厚……爱与智慧的致敬和崇尚：我们就是沙和尚，麻里麻烦。小时候……青年时。当然也是梦想；过好生命的每一天吧，昨天的梦想，我们的创造或许永远也难以抵达他们的纯净
MIlandedayu,:“经过人生的荒凉才能抵达内心的繁华”
佛教微博学院,:从伊朗回国人员抵达兰州，顺利入住兰州新区集中留观定点医院#甘肃#疫情全知道佛教微博学院的微博视频
手癌晚期能不能治,外国人永居那个事儿，如果你看的仔细，就知道主要的受益人是那些已经拿了外国国籍却生活在中国的人，是哪个群体你自己想。无非就是老一辈为下一代铺路，把超国民待遇写进法律里罢了。而目前大家对这件事的愤怒，只是一场被引导的愤怒，没错，没人来抢你老婆，也没人需要你保护，只是转移你的注意力而已。http://t.cn/Ryhjdr0
信阳好山好水,【副总统副部长感染，前驻外大使等26人死，伊朗为何会疫情失控？】2月27日，伊朗副总统马苏梅·埃布特卡（MasoumehEbtekar）确诊感染新冠病毒。这是新冠肺炎爆发以来，世界范围内级别最高的受感染的官员。在令人震惊的同时，也使伊朗“已经失控”的防疫问题，迅速成为全球的问题与关注焦点。据伊朗塔斯尼姆通讯社的消息称，埃卜特卡尔是负责女性和家庭事务的副总统，如今是伊朗总统鲁哈尼内阁中感染新型冠状病毒的第一个成员。据报道，埃卜特卡尔昨天曾出席了伊朗的内阁会议，并坐在距离鲁哈尼较近的位置。据说她的症状较轻，尚未入院。伊朗高层担忧内阁会议上所有成员均有可能被感染。伊朗卫生部称所有内阁成员都要接受检测。也就是说，包括总统鲁哈尼也都必须接受检测。病毒是凶猛的，在某种意义上也是公平的，不会因为财富和地位而绕道走。在同一天，伊斯兰议会国家安全与外交政策委员会主席祖努尔（MojtabaZolnour）在一段视频中表示自己感染了新型冠状病毒。议会议员马哈茂德·萨德吉也在推特中表示，自己已被病毒感染了。若想查看完整内容，请点击下方链接↓http://t.cn/A67bFO6j
心怡悠游,:苦是生活的原味，累是人生的本质。生活岂能百般如意，正因有了遗漏和缺憾，我们才会有所追寻。功成莫自得，或许下一步就是陷阱；败后勿卑微，没有谁一直紧锁冬寒。哪怕再平凡、平常、平庸，都不能让梦想之地荒芜。无论是否能够抵达终点，只要不停地走，就算错过春华，亦可收获秋实。
冰糖葫芦密,:热爱可抵达漫长岁月[带着微博去旅行]
阿贾克斯足球俱乐部,:阿贾克斯抵达乌特勒支主场。#荷兰杯##乌特勒支vs阿贾克斯#阿贾克斯足球俱乐部的微博视频
FlyingFinn,:巴林政府多部门协调将“特事特办”确保所有受旅行禁令影响的国家的公民能抵达赛地。这意味@F1世界锦标赛巴林大奖赛基本上是可以比的了，大不了空场罢了卡塔尔·多哈
陈芝嘛,:古人若知三十八万公里即可抵达月宫便是一间谪仙人云集的酒吧——《时间野史》
尒岆精,:成熟不是为了走向复杂，而是为了抵达天真。天真的人，不代表没有见过世界的黑暗，恰恰因为见到过，才知道天真的好。
检宏儒乀,:韶光如影：在爱情的路上：风雨同路。我们之间……到底如何去抵达！许不到尘埃落定……就如一场游戏，荆刺丛生的世界……黑白帷幕
開坦克的姑娘,我最喜欢的韩剧不是《请回答1988》。排在《请回答1988》之前的是《我的大叔》。之所以更喜欢它，是因为它更丧。它不像那种一上来就让你看到希望的剧。而是把每个人都丢进生活的漩涡里，狠狠挣扎和折磨一番，在最后才让你看到一点点希望。李至安瘦瘦小小，满脸刻薄和冷漠，为了活下去愿意做任何事，不在意任何人的眼光，没有朋友，只有一身的债务和半身瘫痪不能说话的奶奶。她说，人为什么要一直出生呢？她不想再次出生了，因为做人太累了太辛苦了啊。到最后的时候，她在电话里哭着说，我再次出生也没关系了。是一个向死而生的人求生的过程。不仅是一个人的求生过程，说成一群人更贴切，怀才不遇的导演，被公司开除的一事无成的大哥，虽然漂亮但是没脑子所以不断在失败的富家女，二十年无法走出情伤的大姐。是每个人的求生过程。丧的人一定要看看这个。因为你的处境再差，都不会比剧里的李至安更差了。看完了，会有一点找到希望的感觉。连她最后都能笑出来。更何况你呢。
傻六,:广东：韩国入境乘客需自行承担隔离费用。截至昨天下午4点，韩国境内感染新型冠状病毒确诊病例增至5186例，这是韩国出现首例感染患者43天来病例数首次突破五千。为了防止输入性病例，广东省政府决定从3月2日起针对所有从韩国抵达广州、深圳两地机场或港口的乘客，无论什么国籍，一律进行为期14天的隔离，即使检测结果呈现阴性，也必须在指定酒店隔离14天时间，而强制隔离费用由乘客自费承担。对此，韩国总领馆已经提出强烈抗议，并建议“大家尽可能不要到当地访问，如果必须前往，请务必准备好个人用品”。为这种做法点赞，这就对了，韩国人都把到中国避疫当成旅游了，入境后好吃好喝好招待，在中国白吃白喝14天，还免费检测是不是有病，临走还骂中国人，天下哪有这样的道理。
正琛,:在继续为湖北提供支持的同时，我们也关到伊朗的严重疫情和紧急求助。由于被制裁，伊朗缺少很多医疗物资。伊朗在中国最困难的2月初给我们捐了300万个口罩，在中国疫情持续向好、有一些余力的时候，让我们帮帮伊朗。上周末由山争哥哥@徐峥捐赠的22台制氧机已经抵达伊朗。昨天到今天，我们将一套最新的荧光PCR仪（运行试剂盒的诊断设备）和山争哥哥捐赠的500台脉搏血氧仪送到了伊朗使馆。这些物资连同冠业先生捐赠25台制氧机，和山争哥哥捐赠的另外三台制氧机，已经搭乘今晚的货运航班直飞德黑兰，四个小时后到达。伊朗的兄弟们，加油！更多物资正在筹措中。今天新阳光驰援伊朗的微公益项目上线了，欢迎大家可以直接捐赠和转发哈～
华晨宇全球歌迷会宁夏分会,:#华晨宇[超话]##歌手华晨宇##华晨宇王牌对王牌#你像是，一粒宇宙边缘的星尘如此遥远，如此闪耀宇宙的黑暗凝视着你漆黑的瞳孔无边的天际聆听着你悦耳的歌声岁月里似乎只有岁月仰望即使满载孤单，我仍将收拾行囊前往那里装着我忠贞不二的晦涩与甜蜜比如，花开十年离开地球然后用余生抵达火星步履蹒跚也不曾停歇像一束光穿透亿万光年@华晨宇yu晚安[月亮]
风月涧,#创作同人作品存在哪些法律风险#Lofter今天把#同人创作究竟是什么#放到了首页是爱
趣味俱乐部,:这个世界的里面隐藏着另一个世界，只有将隐藏在自身里的另一个自己释放出来，他才能够边走边想地抵达幻想中的另一个世界。
丘琳琅,下次去这里一定要露营一晚，看湖面倒映星空，想想就很美原羚计划的微博视频
中医快捷养生,#早安[超话]#世上没有白费的努力，也没有碰巧的成功，一切无心插柳，其实都是水到渠成。人生没有白走的路，也没有白吃的苦，跨出去的每一步，都是未来的基石与铺垫，都算数。共勉。
Kevin林志远,:有段小姐给的压岁红包护体，安全抵达深圳
安洛末q,:爱过，趁我们都还年轻；多走几步路；不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；多欣赏下沿途的风景，是青春：都别追悔过去；累过！痛过！当下拥有的才是最好的时段
敏公主的小耳朵,:平安抵达~
谁的美兰,:年前来的因为病毒没回去上，由于最近韩国疫情爆发还是决定回国，2月份买的机票一直在家自觉隔离3月3日安全抵达了国内。没想到政策有变
杭州热门新闻,:【满园春茶等不住，采茶工人包车来】3月4日，20多名外地采茶工坐包车来到杭州余杭中泰街道。稍事休整后，她们戴上口罩，经过信息登记、亮健康码、测体温等环节，便上山进入茶园，开始采摘头茬春茶“乌牛早”。近期，来自临安和邻近安徽、江西等附近省份的采茶工将陆续抵达。针对新冠肺炎疫情所带来的人手不足、交通、防疫等问题，中泰街道采取政府包车接送，全额补助交通费用等多种措施，落实住宿、就餐、采摘作业中的防疫标准，保障消毒水、口罩等防疫物资足额供应，全方位保证春茶上市及茶农增收。
Xkiran,:爱让人软弱：舍不得一段精采的风景和旅伴；是舍不得、在我们舍不得的时候：所谓的抵达也不过是一段路程的终点：所谓的执念也许只是虚妄；爱人喜悦！最好的日子毫不留情地逝去了……
草莓苏餅,#易烊千玺朋友请听好##朋友请听好#广播小站的正式直播考验即将开始，@TFBOYS-易烊千玺聆听生活中的小问题，了解生活百态，每一段经历都是一种成长，每一次倾听都弥足珍贵。每周三中午12:00，芒果TV全网独播。每周四晚22:00，湖南卫视暖心播出。
RoseOnTheTrain,:“然而这城市有一种特别的品质，如果有人在九月的第一个黄昏抵达这里，当白昼短了，当所有的水果店子门前同时亮起多色彩的灯，当什么地方的露台传来女子叫出一声‘啊！’他就会羡慕而且嫉妒别人：他们相信以前曾经度过一个完全相同的黄昏，而且觉得那时候快乐。”
喜欢陈马克,:#marksiwat[超话]#想要抵达心中的那座城堡就要日夜兼程的在路上（想求这张原图！有图的姐妹[跪了]ball）
宇宙最帅是李现ing,:还不知道怎么玩儿超话？我都在李现抵达之谜超话是LV.5啦，还获得了进阶粉丝头衔，来#李现抵达之谜[超话]#找我聊天，我来给你划重点~✌️
点点fung,#湖北电力防疫保电进行时#【向光前行】他们有着不同的身份，青年岗位能手、优秀共青团员、青年志愿者、青安先锋......他们有着同样的名字，年轻的国家电网人！国网湖北电力7名青年典型代表，化身青年朗读者，以诗言志，以声传情，凝聚向光前行的力量，点燃决战决胜的豪情！《向光前行》国网湖北省电力有限公司团委原创诗朗诵谁都不会想到2020年会在病毒的阴霾中拉开序幕这是一场突如其来的考验更是一次生死相拼的较量封城，不要害怕封不住光的闪耀隔离，请要相信隔不断爱的温暖庄严的承诺从不会因疫情凶猛而褪色青春的脚步绝不会因困难重重而退缩党有号召团有行动打赢疫情防控阻击战集结青春力量我年轻让我上向着心中这束光一缕缕年轻的国网绿在设备间穿梭在寒风中特巡在深夜里消缺在阵地上奋战为黑暗里的坚守送去光明向着心中这束光一支支冲锋的突击队点亮“双神山”赶在死神前面筑起指引春天的灯塔鲜艳的红马甲纯洁的白大褂守望相助携手逆行向着心中这束光一件件志愿的红马甲连成城市的防护衣让封闭在家的您与光成为知己让出门奋战的您一路温暖同行向着心中这束光一个个奔忙的“青安先锋”在站所第一线在临时防控点在疫区最前沿用行动书写硬核青春用热血挥洒抗疫阵线没有不可逾越的冬天没有不会抵达的春天在这场战“疫”中我们每个人都是战士待到春暖花开日便是凯旋归来时！青年给力！湖北加油！http://t.cn/A67jEBau#抗击疫情央企行动#@国资小新@中国电力报@中国电力新闻网@光明日报@中国共青团网@共青团中央@微博视频@微博会员小秘书
惠州买房王先生,:惠州大亚湾临深2公里【珠江·四季悦城】㊗️直接认购/直接认购㊗️🏡建面约91-139平河畔美宅🏡———————————————🎏坪山河畔美宅，3分钟抵达深圳🏪五大商圈覆盖，接驳14号快线🏫建面约3.1万/m²优质教育配套💞30天无理由退房免更名一次———————————————💥均价:12500-14000元/㎡精装🏅占地60万平•百万别墅大盘🏅自带幼儿园小学•10年醇熟大城🏅一线坪山河•7万皇家园林http://t.cn/RXAB5Hp
北嫣嫣恰柠檬,:为了他不懂祷告都敢祷告谁愿眷顾这种信徒用两手遮掩双眼专心倾诉宁愿答案望不到唯求与他车厢中可抵达未来到车毁都不放开@白宇WHITE
微天下,:#支援伊朗人民抗击疫情#【#驰援伊朗#我们在行动！】http://t.cn/A67jBc1G在继续为湖北提供支持的同时，我们也关注到伊朗的严重疫情和紧急求助。伊朗在中国最困难的2月初给我们捐了300万个口罩，在中国疫情持续向好、有一些余力的时候，让我们帮帮伊朗。上周由@徐峥先生捐赠的22台制氧机已经抵达伊朗。本周，北京新阳光慈善基金会将一套最新的荧光PCR仪（运行试剂盒的诊断设备）和徐峥先生捐赠的500台脉搏血氧仪送到了伊朗使馆。这些物资连同早些时间到达的冠业先生捐赠25台制氧机，将会搭乘今晚的货运航班直飞德黑兰。伊朗加油！更多物资正在筹措中。今天新阳光驰援伊朗的微公益项目上线了，请大家随手转发支持！@微公益@伊朗驻华大使馆
小岛2020,:这段写的好漂亮，记得之前在微博好像看过就在这段时间春天从四周郊区抵达城里市场成千上万朵玫瑰花凋谢在沿人行道摆摊的卖花人的篮子里甜丝丝的花香在全城飘浮——《鼠疫》加缪
米莉姑娘,:何以解忧，唯有暴富。当日抵达上海，签完合同连夜赶回杭州，工作是一种状态，懒的时候一动不动，一旦工作的时候恍若脱兔，刹不住…
开心果connie,:#李现味全每日c代言人#
对面有位怪叔叔,:远方是南国，总有一天会抵达。
TanTannnnn,:安全抵达一路上真的累一直封闭在家里没有带过这么长时间的口罩开始觉得呼吸困难到出发也慢慢接受了在机场候机九个小时希望是人生唯一一次经历到任何一个地方时刻紧绷着一根弦注意卫生两天吃了两顿饭一顿酒店发的盒饭一顿到家后吃了一半的外卖所有事情都是相通的家里和外面的区别就是一个随心所欲一个处处提防一切都要好起来http://t.cn/EGc2DE2
你的十二姐姐,:“如果我在旅途中抵达一座山顶，也会希望邀请你一起来共赏美景。”得未曾有。内心平静而欢喜。
长安与乐,#明星直播唱歌翻车现场#盘点明星唱歌翻车现场合集，全程高能，笑得我满地打滚儿娱乐明星热搜排行榜的微博视频
锦鲤幸运君,:李冰冰回应歪果仁搞混两个冰冰一事：“很正常啊，我们俩的人生一直都是这样。”范冰冰前两天抵达法国尼斯机场参加戛纳电影节，有外国朋友拿李冰冰照片给她签名，闹出一场尴尬锦鲤幸运君的微博视频
22eliseant,:[精选]面对印度蝗灾，中国农民笑而不语，身后300万只战斗...。查看👉👉👉http://t.cn/A67j1kFj据新闻报道，一场历史罕见的蝗虫灾害，正在席卷东非和亚欧大陆。有4000亿只非洲沙漠蝗虫已经抵达印度和巴基斯坦，是往年的6000万倍，蝗虫掠过之地，农作物几乎颗粒无收，此次蝗灾，直接造成印度粮食减产30http://t.cn/A67j1kFj
文芒老宋,:146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观，兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观
东方昊为-Howail,:#挖哈哈ying#39、美丽在远方，那是陌生的感觉给你的美感；这是你无法到达的地方，就像你无法抵达童话的世界，而只能隔着厚厚的木质栅栏，注目着那些用图片和文字构成的乐园。
矣言,:146名伊朗回国人员抵达兰州进行集中留观146名伊朗回国人员抵达兰州进行集中留观
楊楊毓恩,:我没有想要重返的过去也没有想要抵达的未来就这样漫不经心的拨弄着船舵随意的飘着吧
玩劣童pu咻,:从前，有若干双爪在年度特定的时间点在本应鼾声四起的子夜把我拔拉到身后踩着我的爪成功抵达水深火热之地与渴望金钱的魔鬼交易得到唯一那件我想得到的东西那堆鸡爪子臭鸡爪子把我推翻的臭爪子让我在大街上又少穿了一件衣服
wakoooz,#林彦俊[超话]#📧#林彦俊快乐大本营#很快就是你出道的第二年了，提前祝福我的宝贝，多远都无畏。#奇洛李维斯回信[音乐]#@林彦俊拎小橘的微博视频
金陵郭健,中日友好医院曹彬教授主持的那个，瑞德西韦国内临床试验，好像根本没有在“中国临床试验注册中心”登记。查不到。太奇怪了。300多个新冠病毒相关的临床试验，中西医的，在那里都有，独独查不到瑞德西韦的。太蹊跷了。http://t.cn/R5wypHM
我得给自己起个名字呀,:#李现[超话]##乐事品牌代言人李现#lx#李现抵达之谜#现哥晚安抱着乐事睡觉💤啦@李现ing◤图源见水印◢
文山页,:BrokebackMountain人人心中都有一座断背山，那是一个永远也无法抵达的梦。IwishIknewhowtoquityou.2020.3.5
焦点故事,:【今晚意大利50名华侨航班抵达萧山机场】上面载有50多名从意大利回国的多名华侨同胞。此前，昨晚两辆载有意大利回杭乘客的航班飞抵杭州萧山机场，其中一列航班上的小女孩仍在等待第二次核酸检测的结果，杭州有关部门以及机场也已经迅速介入了处置。深圳
昙花哥哥撒拉嘿,:“二十到三十岁是人生最艰苦的一段岁月，承担着渐长的责任，拿着与工作量不匹配的薪水，艰难地权衡事业和感情，不情愿地建立人脉，好像这个不知所措的年纪一切都那么不尽人意，但你总得撑下去，只怕你配不上自己的野心也辜负了所受的苦难，不要只因一次挫败就迷失了最初想抵达的远方。”http://t.cn/R2WxgJ5
歺有涵涵灬富有,:带给人希望与力量；我虽然年少不更事；原声吉他：电子琴等感性乐器的旋律伴奏，老太婆，他说。臭美啥；SuperJunior圭贤为tvN月火剧《浩九的爱情》演唱的OSTPart.4《直到抵达你的星球》(TillIreachyourstar)于10日正午公开完整版[最右]
叶袂er,看看能不能编辑，就是想对首页太太们表个白，我好喜欢你们的视频、歌、文、图！！！！
郭里血,:我并不孤单，因为我们的爱，总在心间，我们的心，也从未走远！向前一步，即抵达你十指柔曼的旋律，退后一步，是一万年之外，再也回不来的望眼欲穿！保持这样辽阔的距离，也许是人间最美的情意，无须寻觅。我们存在于彼此的心中，灵犀一动，静默鸿蒙，我们已悄然走过逝者如斯的青春！--语录
4Fwhb7PCdYw,:4！今天的生活怎能如意……睡前用热水泡脚……二是抵达遥远的终点；好的坏的我们都收下吧！蚌埠·如家快捷酒店(蚌埠淮河路店)
活该孤独终老,:成熟不是为了走向复杂，而是为了抵达天真。——三毛
宇宙的繁星galaxy,:我的父亲平安抵达纽约，深深的松了一口气，现在我们要准备美国的病毒战役，还有选举，还有股市。现在口罩消毒液都在生产中，没有中国恢复工作开业，还会有很多的未知隐患。如果国内不是信誉还有待升级，增加世界相互信任，可能真的会有经济大变动，因为中国真的是世界动态，影响全球，请斟酌领导。🙏
你的阳阳阳阳,:心声不能抵达怎么付出都是偏差.
無_極2020,:“夜臼和烟捣，寒炉对雪烹。”唐代郑愚的这首《茶诗》将我们带入另外一种意象。一个“捣”字就将唐代人喝茶的方式呈现出来了，恍惚间便抵达遥远的古代。这炉中之火，隔绝了天寒地冻的夜，形成了一个安逸而独立的空间。“中宵茶鼎沸时惊，正是寒窗竹雪明。”唐代的司空图也曾描绘雪夜煮茶的情景，雪来了，不肯睡去的诗人熬到“中宵”。甚至天亮了，诗人们仍想沉醉在茶韵的缭绕中，所以白居易便来“扫雪煎香茗”了。
红袖添乱7788,:#肖战[超话]#经过人生的荒凉才能抵达内心的繁华长沙·湖南财政经济学院
后湾老施,:今天下午，146人从伊朗回国（环球时报）从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。据@新华视点微博3月4日消息，4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，由伊朗首都德黑兰直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场。从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。据了解，为做好回国人员留观工作，甘肃省专门成立了工作专班和相应的工作小组，制定了详细的集中留观工作方案。目前，甘肃省已从兰大一院、兰大二院、甘肃省妇幼保健院等医院抽调医护人员，对留观人员开展体温测量、心理辅导、新冠肺炎确诊及救治等工作。兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。（图文来源：http://t.cn/A67jR6Ae）
雪天使220,:“经过人生的荒凉才能抵达内心的繁华”肖战，加油，永远支持[加油][加油][加油]晋中·平遥县
嘟小猪儿,:#李现赤狐书生#lx#李现抵达之谜#讲真的，像李现这样的男人，我可以爱一辈子
澄城检察,:【#146名伊朗回国人员在兰州集中留观#】#万众一心抗击疫情#4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。@新华视点
8岁的骆姐姐,#易烊千玺朋友请听好##朋友请听好#广播小站的正式直播考验即将开始，@TFBOYS-易烊千玺聆听生活中的小问题，了解生活百态，每一段经历都是一种成长，每一次倾听都弥足珍贵。每周三中午12:00，芒果TV全网独播。每周四晚22:00，湖南卫视暖心播出。
传说中的五阿哥,:《抵达之谜》帮现哥宣传一下！绿洲
罗亮啊为自由故,:“来自银月城的怪物在北风苔原登陆。”“不可明说的吃人女妖向冬拥湖逼近。”“卑鄙无耻的叛逃酋长进入龙骨荒野。”“风行者游侠占领天谴之门。”“希尔瓦娜斯将军接近冰冠冰川。”“至高无上的女王陛下于今日抵达自己忠实的寒冰王座。”
涵涵Bunny,:#李现丁宁#Lx#乐事品牌代言人李现#层层拨茧，是到达心灵的深渊，还是永远无法抵达？虚幻光影下，无法直视的内心世界，汹涌着，咆哮着，仿佛在叫嚣着要冲破一切，却永远缺乏向前的勇气。苍白的独语，平庸的浅淡，最终酿成的，是恶？还是救赎？抵达之谜，抵达，是谜。期待演员@李现ing带来的《抵达之谜》@电影抵达之谜
快播丶小慌,:#鹿晗[超话]#开！课！啦！还记得踏入曼联球场前，在车上无比紧张的球迷鹿么？你是不是也经历过紧张到胡思乱想的不自信时刻？这次鹿Boss亲自上阵，教你一招应对车内紧张感，hold住即将到来的人生巅峰时刻#嚼嚼益达自信抵达#鹿晗工作室的微博视频
丹婼伊夢,:经历过跌跌撞撞，才知道内心所向；经历过迷茫不安，才懂得逼自己前行；经历过窘迫尴尬，才学会耐得住性子。任何人的成功都无法一蹴而就，每一阶段的抵达，都是一步一个脚印的积累。慢慢来，别着急，生活终将为你备好所有的答案。
围巾掐不死我,:#乐事品牌代言人李现#
DC清白之年,:#丹人映像[超话]##王珞丹不老奇事#我还是会相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达。🌸
热情的i1008,:只是他还没有走到：甚至在爱情的铁轨上、——《单身公主相亲记》……也许会没有一盏路灯点亮，会没有一辆列车抵达
李ing在我心上,:#李现影视剧[超话]#lx#李现抵达之谜#3
Freesia_8,:#乐事品牌代言人李现#lx#李现抵达之谜#李现❤️枯枝长出新绿，冰雪渐渐消融，从我喜欢上你开始，春风正得意。李现@李现ing
眼镜儿陆,:#眼镜儿看世界[超话]##武汉加油##邓州编外雷锋团##抗击新型肺炎河南在行动#3月4日晚，河南省邓州编外雷锋团为武汉捐赠的第二车蔬菜已装车完毕。司机刁师傅说：“我很高兴能运输这车蔬菜，让武汉的居民吃上来自邓州蔬菜，为邓州加油，为武汉加油！”@邓州在线@武汉发布@武汉身边事@武汉新闻快递员http://t.cn/A67jHxM6
襟怀坦白525,:#乐事品牌代言人李现#lx#李现抵达之谜#To:李现@李现ing有梦想就去追，那些嘲笑声早晚会变成掌声，就算全世界都否定你，我也会相信你！鞍山·幸福城
金陵郭健,:新冠病毒“攻破”欧洲防务局，欧盟办公室确诊首例感染|界面新闻（来自@界面新闻）该官员于2月23日从意大利抵达布鲁塞尔。有说法称，在确诊前该官员与欧盟其他机构的约30名官员共同出席了一场四小时长的会议。新冠病毒“攻破”欧洲防务局，欧盟办公室确诊首例感染
归来的CPT,:即使经常都在寻思“活着真没意思，想死”，但身体只要出现一点点不适，还是立刻会积极想办法。其实不是因为怕死，而是不想被病痛困住半死不活更难受。想死的人本来就是为了结束痛苦。要抵达死后永恒的宁静，却要逾越痛苦的高墙，这的确很考验勇气与决心。据说即使是花费昂贵的安乐死也得喝下一杯极苦的药。注射死亡的药物一样会带来疼痛。如果有谁能发明出完全无痛甚至还有点舒适的死亡方法，是会被授奖还是被严惩？
我们是彼此的光和骄傲-,:#乐事品牌代言人李现#lx#李现抵达之谜#现现语录002“也许我某一面做的不是一百分但我要把各个方面都做到80分”——李现@李现ing
啵啵家的甜甜圈,#易烊千玺朋友请听好##朋友请听好#广播小站的正式直播考验即将开始，@TFBOYS-易烊千玺聆听生活中的小问题，了解生活百态，每一段经历都是一种成长，每一次倾听都弥足珍贵。每周三中午12:00，芒果TV全网独播。每周四晚22:00，湖南卫视暖心播出。
在現July,#2020最期待的青年演员#和他们目前确定会上映的电影作品，你想看谁的哪一部？评论区写出你的选择理由（选项排名不分先后）#票票的深夜系列#2020年最值得期待的青年演员，你投谁一票？
lucky王瑞,:想要抵达心中的那座城堡就要日夜兼程的在路上🧡普洱
小桃猫_妈咪,【#中国包机赴伊朗接回146名中国公民#，抵达兰州后集中隔离观察】3月4日，中国派出的首架商业包机已于今晨伊朗首都德黑兰起飞，14时落地兰州中川国际机场，首批撤离人员以当地学生和商务人士为主，共146人。目前，146名回国人员已完成体温监测，并顺利入住集中留观点。@一手Video一手video的秒拍视频
神观点,:“二十到三十岁是人生最艰苦的一段岁月，承担着渐长的责任，拿着与工作量不匹配的薪水，艰难地权衡事业和感情，不情愿地建立人脉，好像这个不知所措的年纪一切都那么不尽人意，但你总得撑下去，只怕你配不上自己的野心也辜负了所受的苦难，不要只因一次挫败就迷失了最初想抵达的远方。”
-暴躁小蔡-,:正式复工了，和东哥说中午回家吃饭，他就会给我买一大堆我爱吃的东西。骑车从家到公司也就十分钟路程，东哥还是会关心我有没有安全抵达。所以说，真正的爱都在细节里。
张家诚-水泽木,:【#146名伊朗回国人员在兰州集中留观#】#伊朗回国公民隔离##万众一心抗击疫情#4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。希望不会造成恐慌
时光一流浪,:邓州编外雷锋团为武汉捐赠的第二车蔬菜正在加班装车，将于3月6日上午九点抵达武汉的各社区，使武汉人民能吃上我们邓州的新鲜蔬菜！时光一流浪的微博视频
李现魅力无限,:#乐事品牌代言人李现#lx#李现抵达之谜#「李现」我不知道月亮能不能代表我的心，但我告诉你我真的爱你！爱你有多深，我找不到标准来衡量，那就让时间来见证。❤❤mr.lixian@李现@李现@李现❤❤
少年·messi,:美好且充实的一天，一步一步走，总有一天会抵达梦想明天加油！晚安~#番茄todo[超话]#太原·荣兴天平观筑
慈航浩天,:厉害的人，并不是他书读得有多好，而是他对梦想有足够的热爱和坚持。野心是不能成就一个人的，但是热爱可以。热爱和执着的付出可以让每一个平凡的人拥有不平凡的世界。#张学友周杰伦等风雨经过#如果此刻的你正经历着迷茫，不知道未来该何去何从，那么不妨问问自己将来想做什么；如果你已经明确了未来的方向，却怀疑忐忑不知道该不该继续，那么咬一咬牙，再坚持一下自己的方向，我相信你一定会抵达你想要到的远方。http://t.cn/A67jYbbi
哭泣香蕉,:日思夜想怎么可能不想你我的脑子都快转不过来了可是时间过去一天就少了一天我也一天比一天焦虑深知急于求成则欲速不达但又因为差距时常感到烦躁说好谁都不能等谁是不能用不确定的事情和既定结果做交换想起一句话这样说道“几百页的聊天记录也抵不过两份相同的录取通知书和飞往同一个城市的机票”可能这就是我所能想象的最理想的未来像是痴人说梦所以经常伴随着头痛和无力浑浑噩噩的度过每天诗和远方在未抵达之前总是伴随着同等程度的痛苦有了盔甲同时也有了软肋因为有可能性所以才会闪闪发光但当少年不再年少当尘埃落定所有的事情就都有了答案“所爱隔山海山海不可平”想在还不算太迟的时候抓住你抓住之后有你参与的一切年少无知的浅薄也好桀骜不驯的执着也好不希望你和我的交集仅截止在一年半之后以上
兰州番瓜,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【从伊朗回国人员今天下午抵达兰州，已进行集中留观】在中国驻伊朗大使馆协助下，今天14时12分许，由伊朗首都德黑兰伊玛目·霍梅尼国际机场直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，并在兰州新区进行集中留观。（@每日甘肃网）
可爱阿成PIKO,:#燕明琦[超话]#我困惑为何会混淆爱一个人和抵达冷酷仙境也许是因为隔空相拥的温情也足够丰盛.晚安💤@燕明琦
崔梦倩啊,:爱在发生的最初就抵达了顶峰
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【第二班武汉包机抵港】香港特区政府今明两天共派出4班包机前往武汉接载滞留湖北省的港人回家，第二班包机今晚近10时抵达香港机场，乘坐旅游巴进入骏洋邨接受14日隔离检疫。http://t.cn/A67jc82s
恒指期货分析-Dr_chan,:【原油关注下方47.90支撑情况】#原油##EIA#EIA数据虽然小幅利多原油，但是放量被提前消化，小幅冲高后开始下行，下方可以关注47.90支撑关口，如果有效下破47.90关口，我们准备在47.80下方接入原油空单，但是如果没能抵达47.80下方，那么空单可操作性不高。
吕梁中院,#146名伊朗回国人员集中留观#【146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观】4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，由伊朗首都德黑兰直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场。从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。　　据了解，为做好回国人员留观工作，甘肃省专门成立了工作专班和相应的工作小组，制定了详细的集中留观工作方案。目前，甘肃省已从兰大一院、兰大二院、甘肃省妇幼保健院等医院抽调医护人员，对留观人员开展体温测量、心理辅导、新冠肺炎确诊及救治等工作。　　兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。　　目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。#新型冠状病毒感染肺炎#
超爱吃重庆火锅呀,#易烊千玺朋友请听好##朋友请听好#广播小站的正式直播考验即将开始，@TFBOYS-易烊千玺聆听生活中的小问题，了解生活百态，每一段经历都是一种成长，每一次倾听都弥足珍贵。每周三中午12:00，芒果TV全网独播。每周四晚22:00，湖南卫视暖心播出。
朔州朔城区法院,#146名伊朗回国人员集中留观#【146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观】4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，由伊朗首都德黑兰直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场。从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。　　据了解，为做好回国人员留观工作，甘肃省专门成立了工作专班和相应的工作小组，制定了详细的集中留观工作方案。目前，甘肃省已从兰大一院、兰大二院、甘肃省妇幼保健院等医院抽调医护人员，对留观人员开展体温测量、心理辅导、新冠肺炎确诊及救治等工作。　　兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。　　目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。#新型冠状病毒感染肺炎#
淡如水903,【#从伊朗回国人员抵达兰州#进行集中留观】在中国驻伊朗大使馆协助下，由伊朗首都德黑兰伊玛目•霍梅尼国际机场直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班，3月4日14时许降落在兰州中川国际机场，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，并就近选择在兰州新区进行集中留观。（高莹魏建军）http://t.cn/A67j20Pr
lee_yoko,:「地球上最后的夜晚」好奇妙。毕赣的镜头像是跟随潜意识的探索，不分逻辑，故事看上去是抽象的短片的但其实充满了隐喻并与符号构成的注解遥相呼应。在他的电影里每一个物品都相应地投射进自己的感情。后半段太奇妙了，想起村上春树，用非现实世界的际遇完成现实世界里无力完成的探索并最终试图抵达。
眼镜儿陆,:#眼镜儿看世界[超话]##武汉加油##邓州编外雷锋团##抗击新型肺炎河南在行动#3月4日晚，河南省邓州编外雷锋团为武汉捐赠的第二车蔬菜已装车完毕，将于3月6日上午九点抵达武汉的各社区，使武汉人民能吃上来自邓州的新鲜蔬菜。@邓州在线@武汉发布@武汉身边事@武汉新闻快递员眼镜儿陆的微博视频
魏氏思语,:《146名伊朗回国人员抵达兰州进行集中留观_凤凰网资讯_凤凰网》有事搜一搜，没事看一看146名伊朗回国人员抵达兰州进行集中留观
安吉发布,:#为了这一刻#【vlog|出发采访扶贫茶记者半夜被“拉”去体检】今年3月，“白叶一号”扶贫茶即将开采，我们的全媒体采访小组也到了出发的时刻。扶贫苗运往了三省四县，第一站我们去哪里？记者出门要带什么？首日抵达目的地半夜被叫去体检是为啥？原本以为两个多小时的体检，我们只用了半小时又是为什么？来看视频！
李晓岚ing,#中国文娱金数据#未登录状态下系统默认本命名单公布！（本命设置入口：http://t.cn/E2ypuZs昨日访问#中国娱乐指数#的用户中，设置其为本命最多的艺人第1名为：#李现[超话]#；第2名为：#刘宇宁[超话]#；第3名为：#肖战[超话]#。想让自家idol被更多人看到吗？快来这里设置本命吧（计算范围：在中国娱乐指数登录状态下不论是新设置本命，还是已经设置本命的用户。不计算未登录用户、已登录但是未设置本命的用户、媒体、品牌等VIP或VVIP用户）
兰州全媒体,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【从伊朗回国人员今天下午抵达兰州，已进行集中留观】在中国驻伊朗大使馆协助下，今天14时12分许，由伊朗首都德黑兰伊玛目·霍梅尼国际机场直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，并在兰州新区进行集中留观。（@每日甘肃网）
蓝飞RKO,:146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观
和你不一样nono,:人生就像一条河，只有不断充实自己，才能让生命永不干枯，才能抵达最美的终点。
冯黑子的小时候,:至安，抵达安宁了吗？嗯是的。延安·黄陵县冯黑子的小时候的微博视频
板鸭的盐水鸭,:#西班牙新型肺炎疫情#📍加利西亚也沦陷了，一位来自马德里的患者目前被隔离在拉科鲁尼亚。以色列宣布将把所有从西班牙抵达以色列的人隔离起来，那么，以色列🇮🇱已经视西班牙🇪🇸为疫区了吗？！
劉浏刘LJY,:前路上那么多的刀山火海要抵达彼岸，就要破风斩浪，趟过冰冷的河水经过风雨的洗礼，战火的历练，被磨练，被捶打，走过反目、走过背叛、走过杀舞、走过绝望、走过所有性格中的弱点和善良，最终成为一把利剑，只有这样，才能最终站在那个王者的顶峰之上。
李现是我的执念,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在李现抵达之谜超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，快来#李现抵达之谜[超话]#夸我优秀！
呆吸,chillItsBadForYa的微博视频
