火原澪_Miorin,:前两天家里停电了一阵子，再来电wifi就一直连不上了，正好他是这方面的专业，我缠着他弄了一天没弄好，感觉自己都快被指导出硬技能了
安庆市水利局,:发布了头条文章：《市水利局检查指导复工企业疫情防控情况》市水利局检查指导复工企业疫情防控情况
德州政法,:#当前春耕生产工作指南#3月2日，中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组发布关于印发当前春耕生产工作指南的通知，要求压实责任确保春播粮食面积，分级分类尽快恢复春耕生产秩序，分区按时抓好春管春耕，保障春耕生产农资供应，抓好科学防灾减灾，创新方法开展指导服务。其中，明确要求低风险地区实施“外防输入”策略，尽快全面恢复农业生产秩序。保障城乡交通运输正常运转，不得封路封村，确保农民正常下田、农机顺利上路、农资顺畅流通。抓紧动员农民下田，开展施肥打药、育秧泡田、深松整地、除草修剪等农事活动，推动春耕生产全面展开。
柴柴可夫斯基大学,【#浙江多名华侨从意大利回国#：工作人员登机测温异常者周围乘客需留观】3月3日晚，由北京飞往杭州的CZ6163次航班降落在萧山国际机场，其中有6人为意大利华侨。杭州市疾控中心的人员对机上147名乘客进行体温测量。据浙江省卫健委通报，3月1日、2日，共有8例新增境外输入型确诊病例，均为意大利贝加莫省一家餐厅工作的华侨。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67p90J4
延边新闻广播,:【州生态环境局积极对复工复产企业自动监控设施维护工作进行指导】近一段时期以来，州生态环境局以“严”字当头，积极对复工复产企业自动监控设施维护工作进行指导。
zeairing,:#开学#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
霍山微生活,:【磨子潭镇扎实开展2020年农村改厕工作】为切实改善农村环境质量、提升群众健康水平，增强群众获得感和幸福感，磨子潭镇早谋划、早部署，确保2020年农村改厕工作早启动、早完成、早见效。一是全面部署，摸清底数。逐村逐户开展改厕摸底工作，针对每户情况，拟定初步改厕方案。通过摸排，2020年全镇预计改厕80户。二是深入宣传，激发热情。结合新冠疫情防控工作，采用广播、悬挂横幅、张贴标语、上门入户发放宣传材料等多种形式，宣传改造厕所的健康效益、环境效益、经济效益和社会效益，进一步提高村民的卫生文明意识，同时让群众了解三格式卫生厕所的形式、特点、造价、建造技术、方法等，激发广大群众参与改厕的积极性，使广大群众做到“要我改厕”为“我要改厕”的思想改变，自觉投入改厕实践。三是举一反三，谋而后动。借鉴往年改厕工作经验，改进工作推进过程中的缺陷和不足，发挥优势和长处，用以指导2020年度改厕工作。对全镇2017年以来改厕工作进行一次全面整改，对部分损毁或无法使用的厕所实施修缮，确保改厕工作产生实实在在的效益。截至目前，已完成全镇509个厕所的“回头看”工作，维修厕所53个，为实现全镇“厕所革命”目标任务打下坚实的基础。信息来源：霍山磨子潭镇（项发嘉）
武威公安,:【中共中央办公厅、国务院办公厅印发关于构建现代环境治理体系的指导意见】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于构建现代环境治理体系的指导意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。两办印发关于构建现代环境治理体系的指导意见
平安万柏林,:#百城行动战疫情#【迅速开展“并州实战”扫码登记工作】3月2日，小井峪派出所全体社区民警、辅警深入各居民住宅小区、行业场所指导辖区居民、单位、场所负责人扫描“并州实战”登记码进行实名登记。工作过程中，社区民、辅警全副武装、全体出动，采取“线上线下”同步进行的工作方法，在小区主要出入口、楼栋外墙等场所醒目位置张贴宣传通知、海报的同时，还通过社区警务工作微信群转发“并州实战”扫码登记操作流程，“两手抓、两手硬”，力求高效率、多渠道的完成扫码登记任务，确保辖区人口结构底清数明，为辖区“疫情防控”提供有力的信息支撑。
霍山微生活,:【磨子潭镇选派帮扶干部：当好“三员”助脱贫】一年之计在于春，当前既是疫情防控的关键时期，也是春耕备耕的农忙时节。磨子潭镇3个贫困村的选派帮扶干部各显身手，助力疫情防控期间脱贫攻坚工作，努力确保战“疫”、脱贫两不误。一、当好疫情复工排查宣传员。对有劳动能力的的贫困群众，东流河村驻村扶贫工作队队长、第一书记汪延寿第一时间开展摸排，共统计出133户320人。针对尚未务工就业的117人，积极宣传县公共就业和人才服务中心《就业何必去远方霍山就是好地方》招聘信息，张贴县内企业招工标语12条，鼓励贫困户积极返岗就业，2月22日，第一批累计有43名务工返乡人员坐上了霍山经济开发区企业用工接送专车。同时，村内积极转发《关于五福斋食品公司招收贫困户就业的通知》等，鼓励贫困户利用网络进行线上就业，推进电商扶贫工作。二、当好生产物资后勤保障员。“我们准备下地干活了，这口罩一直也没买到，真愁人啊！”、“现在公交还没通行，化肥、农药、种子怎么带上来啊？”面对贫困户的担忧，胡家河村驻村扶贫工作队队长、第一书记何祥国立刻向镇党委政府汇报，领取了500只口罩分发给贫困户，助力春耕生产。同时，他还积极联系党员志愿者，为贫困户提供免费的“代购”服务，将群众所需的化肥、农药、种子以及粮油、蔬菜等配送到户到人，减少了人员流动的风险，确保贫困户基本生活不受疫情影响，有效助力脱贫攻坚工作的顺利开展。三、当好产业发展业务指导员。茶树种植管理的农忙时节来临，白水畈村驻村扶贫工作队队长、第一书记宋明哲结合本村茶叶种植优势，号召大家在朋友圈、微信群转发霍山新时代文明实践中心《疫情期间春茶种植技术讲解》，指导贫困户观看疫情期间茶叶生产管理注意事项，为茶叶科学种植提供技术支持。2019年汪存林、汪存财、王远民等贫困户实验种植贝栗南瓜的做法登上了皖西日报，宋明哲大力宣传他们的成果，计划在全村进行推广，对谋发展的贫困户耐心进行业务指导，拓宽贫困户产业发展新路子，让“留守村”扶出新希望。信息来源：霍山磨子潭镇（程鑫勇）
开州新闻社,#重庆市政府新闻发布会#【早识别、早筛查、早指导、早治疗，重庆全力做好医疗救治工作】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，在关口前移，加强早期干预方面，重庆做了以下几点：疑似病例早识别、可疑病例早筛查、市级专家早指导、关键环节早治疗。在多措并举，提升治疗效果方面，重庆强化多学科会诊，强化危重症患者救治，探索有效的救治手段，优化诊疗方案。此外，周林提醒市民，仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
蜜_俺俺俺俺俺的咩啊,1974年的乐高说明书
广州医科大学附属顺德医院,:【应急实战演练，“医”路守护乐从百姓！】2月29日上午，乐从镇建筑工地新冠肺炎疫情防控应急演练在某工地举行，顺德区副区长、公安局局长陈志雄，区卫生健康局党组成员丁辉，区住房城乡建设和水利局副局长王华翔、乐从镇党政主要领导到场指导。应急实战演练，“医”路守护乐从百姓！
邱雪江,:对于半导体等高位高成交量科技股，建议短期先回避，监管层的窗口指导，虽不会立竿见影，但肯定不会再像以往那样有特别惊艳的表现了。
蚌埠公交微视角,:#蚌埠本地##蚌埠公交#【场站建设】3月2日下午，市交通运输局党委委员、副局长支立成在市交投集团董事长欧德寿陪同下，来到怀远综合交通枢纽项目施工现场，检查指导项目疫情防控和复工复产情况。在听取了项目总包单位中建八局第三建设公司负责人汇报后，支立成仔细询问了施工单位现场返程劳务人员的进场管控情况、生产生活保障措施及项目后续施工安排，同时要求项目各方责任主体在疫情期间持续抓好疫情防控工作，积极稳妥、有序高效的推动项目复工建设，保证项目顺利完成并交付投入使用。项目已于2月29日正式复工，项目部管理人员及防疫物资已全部到位，项目现场施工正按照既定计划进行。怀远综合交通枢纽建成后，将对怀远县城区公交进行全面更新，并逐步实行城乡公交一体化，届时将大大提升怀远人民的出行质量。
日照检察,:【复工复产进行时，检察机关来助力】为加快疫情期间五莲县企业复工复产进度，五莲县检察院积极落实县委有关要求，深入企业一线，重点了解和协助解决复工复产中遇到的难题，指导企业做好疫情防控相关工作，确保筑牢复工复产的“安全屏障”，做到防疫、生产两不误。“一定要对返岗员工严格进行体温检测，上岗时务必佩戴好口罩，严格掌握外来人员及车辆进出情况……”http://t.cn/A67OP1pp
重庆经侦在线,:重庆市公安局服务疫情期间企业复工复产37条措施三、出入境管理17．指导复工复产企业用好用足《助推重庆内陆开放高地建设14项出入境政策措施》《12项移民出入境便利政策》等现行移民出入境便利措施，充分享受出入境优惠政策红利。
梦笙一级经销商Bunny兔兔,:真正懂减肥，懂怎么去吃的人很少的，哪怕告诉你了，也很难做到，这时候营养师每天的陪伴和指导就变得很重要。减肥很简单，听话照做执行，吃好喝好休息好，自自然然就瘦下来了！不知道怎么减肥怎么吃，来找我就对了！
0斯人也0,:《新冠肺炎防控期间营养膳食指导（漫画版）》采用漫画的形式，针对一般人群以及老年人、孕产妇、儿童、素食者等特定人群的营养需求，组织专家研究并提出膳食/喂养指导建议，并对特殊时期食材采购和储存提供一些实用技巧。http://t.cn/A6hxLNGd
占星师Jia,:星象知识普及：金星：占星学上代表价值、美、鉴赏力等；在金融市场中金星和价格直接相关，也代表潜在价格趋势和走向白羊座♈️：特质立刻、马上、冲动、我要，我立刻要；直接、强烈、勇敢，但也可能鲁莽和不顾后果土星：占星学上代表收缩、压抑、沉重、局限等；在金融市场，土星是最具有指导性意义的行星，要么能够承接和托住市场的上涨；要么就是让泡沫破灭的那一轻弹。摩羯座♑️：特质保守、克制、追求建立制度；关注社会结构，组织及基层；一方面坚忍不拔、克己复礼，另一方面也顽固不化、不懂变通水星：占星学上代表沟通、交流、信息传递等；在金融市场中水星和交易、交易思维、交易理念等等水瓶座♒️：特质前瞻性、思维进步而好改革；关注自由、平等，追求绝对公平，但往往特立独行、孤傲及理智到冷血。天象综合分析：今日金星白羊♈️四分土星摩羯♑️，逆行的水星退回水瓶座♒️。前日提到“水星进入逆行中期，警惕上下插针”昨日提到“3月3日大概率会对2日的价格波动进行修复，需观察回踩的深度。”正确，昨日比特价格回踩支撑位后撑住，作为回踩，深度不算浅，但没破位，体现了市场情绪不高，但反转趋势逐渐酝酿。今日的星象是个高位会跌，低位支撑的天象，外加本次特别疯狂，让大家不知所措的逆行的水星即将回到水瓶座♒️，各金融市场变动会稍微理智一些；同时也可能对之前的不理性的疯狂进行大幅修正。现在比特还仍然处于阶段性的多空博弈期间，依旧是插针或者震荡行情，方向选择大概率会在接下来的一周内出现。#金融占星##比特币#
idonotgiveash1t,:中央指导组：切实发挥支援湖北医务人员火线上的中流砥柱作用http://t.cn/A67itAx0
陇南两当泰山乡,:『县卫健局负责人一行深入泰山乡指导村卫生室选址建设工作』县卫健局负责人一行深入泰山乡指导村卫生室选址建设工作
蒙阴旅游mengyintour,:李永刚到孟良崮景区检查指导疫情防控工作李永刚到孟良崮景区检查指导疫情防控工作
赵娇-ai,:肩周炎+颈椎疼痛指导贴敷恩熙第八天，睡眠好了，能睡着觉了👍坚持贴好不易复发哦～赵娇-ai的微博视频
重要的是学会沉默,:转发：钟南山李兰娟等十院士齐聚湖北湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央指导组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名的院士，以及他们的团队齐聚湖北，有330多支医疗队，超过4万名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。
inintrovert,:#塔罗牌占卜分手复合#这几年认识了好几个占卜师，但是测来测去还是@占卜师未染最准，不管是事业还是爱情，都太准了，上次和男朋友分手后找他测过，最近又复合了，真的很感谢@占卜师未染，本来我都不抱希望了，在老师的指导下，我们又和好了，真的太神奇了
喵大妙,娃：我觉得你要放轻松，做任何事情你只要努力过了不管什么结果你都要接受，不能太拧巴。我：我不接受，就是没那么容易做到坦然接受。娃：那不行啊，你不接受跟自己杠着有什么好处呢，关键是你要焦虑的话我也不能好过，来吧跟我一起深呼吸。妈妈我就是你的心灵导师，免费的，不用客气。我：说的是有道理的，可是你有没有想过有时候我是因为你才焦虑的？娃：咱俩现在聊的是与我无关的事。
感时花溅泪_恨别鸟惊心,大胆提出新冠肺炎在美国西海岸的张建国防线。等待周末被打脸由于温度梯度关系，也有可能是日照紫外线累积关系，也有可能是两者叠加关系，新冠病毒的本土传播，可能无法突破洛杉矶都市圈。看看未来5天的疫情发展。最快周末就能被打脸今日气温波特兰：14-5度旧金山：24-9度洛杉矶：29-12度
ZYL你是我的梦中人,:#朱一龙2020爱你不停#💞#朱一龙2020并肩前行#今天是进入数据组第365天！犹记得刚进组那会儿，直接把我的指导前辈给绕晕，估计她没见过像我这么笨的人。
美丽的足底花,:钟爷爷，您可以不出国吗，可以远程指导吗？
小板桥街道办事处晓东社区居委会,:2月28日，小板桥街道纪工委书记李有、副主任徐江海、社区党总支书记李永福及社区工作人员对科方家具城、盛兴塑料厂复工复产前准备工作做实地检查指导。@官渡区小板桥街道办事处
po_玺,:没人性啊！不是第一时间迅速指导紧急防疫，而是首先考虑他的科研活动，真该拿去祭奠武汉近三千的亡灵——1月3日，国家卫健委办公厅发布了一份名为《关于在重大突发传染病防控工作中加强生物样本资源及相关科研活动管理工作的通知》击鼓传锅：到底是谁遮蔽了疫情真相？
皇室甜品,:踏出第一步，你的人生才会有更多可能！想学？不会？不熟？不懂？#皇室甜品培训课程#没关系，不用担心自己是零基础。我们有经验丰富的老师亲自指导您，老师教到你会为止#裱花蛋糕课程##成都甜品蛋糕烘焙培训学校##港式甜品饮品课程可以约哦#
新浪泉州,:#2020一定赢#【德化凝心聚力，全力以“复”】县医院体检车开进工业区为工人体检，公安干警走进在地企业指导疫情防控，政府保民生，企业抓生产…德化人、必胜心，凝心聚力复工复产，恪尽职守，2020一定赢！
石家庄地铁君,:#石家庄地铁直播#网友@又过刹那青春今天早上乘坐地铁时，看见西三庄站工作人员在热心指导乘客扫码乘车，疫情期间能够这样认真负责，赞一个！
译员catherine,:第三个部分英皇天鹅湖排练，指导教师是WayneSleep，跳拿波里的两人女舞者是FirstSoloist-AnnaRoseO'Sullivan（之前看过她演的紫丁香）和FirstArtist-JosephSissens。这个版本的拿波里舞曲应该是承袭了Ashton版本的编舞，非常复杂和精彩。两位舞者能力很强。指导老师很风趣。http://t.cn/A670sWzR
河北长安网,:3月2日，唐山市委常委、政法委书记、驻迁指导组组长乔朝英到燕山钢铁有限公司、中溶科技有限公司、赵店子镇马古寺村、兴安街道惠民小区、兴安小区和市民政局中心福利院，对重点企业、村街和福利院防疫工作进行检查。@唐山长安网乔朝英检查迁安市重点企业、村街和福利院防疫工作
球指导,:#球指导#2019年即将过去，ESPN也统计了过去十年，欧洲俱乐部夺得的冠军头衔数目TOP6。巴萨在过去十年夺得了24座冠军，位居榜首；巴黎圣日耳曼以23座冠军位居次席；拜仁、皇马、尤文和曼城分居3、4、5、6位。
赵娇-ai,:肩周炎反馈指导贴敷恩熙膏贴才12天，自己说好一半了！听听大叔咋说的👇赵娇-ai的微博视频
经典教材,:#教材网推荐#@陕西师范大学出版总社积极响应中央和陕西省委省政府号召，快速行动，于2月1日公益出版了《新型冠状病毒感染的肺炎疫情下心理健康指导手册》，成为全国疫情防控心理健康疏导第一书。该书由陕西师范大学校长、中国心理学会原理事长游旭群教授担任编委会主任。图书以网络版、电子书、有声书、纸质书等多种形态推出，供公益阅读，受到读者喜爱。纸质图书也全部免费赠送，特别是向武汉及湖北一线读者赠送，受到好评。并且，为了给众多在华的留学生、外国朋友提供防疫读物，提振共同抗疫的信心和决心，陕西师范大学出版总社迅速组织专家翻译推出了《新型冠状病毒肺炎疫情下的心理健康指导手册》英文版、俄文版，以满足不同国籍读者的防疫需求。http://t.cn/A670sDtu
十一居士星座八字命理预测工作室,:#八字算命#十一居士谈八字命理：我们应该怎样看待命理一个真正成功而有责任感的命师，既要给别人准确预测将来的命运，并教给人们良性改运的方法，又要传递给人们积极乐观的生活态度；既要做高水平的预测师，更要做有责任的命运心理咨询师和指导师。让悲伤的人变得快乐，让颓废的人变得积极，让极端的人变得平和，这才是一个命师的真正责任。微博不方便发长文，如果网友们喜欢我的观点，想看完整文章，请点击：http://t.cn/AiDEPdsl
苏英叡881,:带给乐迷一份惊喜、帮带！就该放弃了、我从来都没有这么耐心过……当我用尽一切办法！前后左右的空间范围也相应提高。脱胎换骨的演绎。每种乐器的位置亦清晰的安放好、提点；指导等等一些列方法。扬州·晟地·润园
皇后是只猫,#装修经验谈#@王志勤-监理整理分享的一些施工经验，我分享给大家看看~~~
劳动午报,:#劳动时评#【让赏罚分明成为用人常态】赏与罚是一个问题的两个方面，相辅相成，互为作用，不可偏废。只赏不罚，无以震慑落后；只罚不赏，缺乏激励效应，二者并用，才是用人之道。3月1日，中央指导组副组长、中央政法委秘书长陈一新在武汉指挥部督导疫情防控工作，并剖析当前“战疫”形势的“五大转变”，其中之一是激励士气从赏罚乏力向赏罚分明转变。上述来自中央政法委的消息说，武汉一手抓激励动真格、一手抓问责不手软，优秀的火线提拔，不合格的火速问责。目前，已火线提拔优秀干部20名、火线发展党员17名；依纪问责组织处理654人，涉局级干部10人、处级干部144人。此外，创设市指挥部嘉奖令，对疫情防控重点工作实施考评通报制度。强调领导干部靠前指挥、机关干部下沉“战疫”。正确的激励、问责导向激发了党员干部“战疫”积极性，精气神大为提振。http://t.cn/A670sKPF
寿县发布,:【八公山乡安监办深入复产复工企业开展安全生产督查工作】3月2日，八公山乡安监办按照上级要求，深入复产复工企业进行安全生产督查，同时指导企业在复产复工期间做好疫情防控工作，精准指导复产复工企业安全生产。督查组先后走访了八公山豆制品有限公司、盛源橡塑有限公司等复工复产企业。每到一处，详细了解企业的疫情防控工作开展情况、生产恢复情况和下一步生产计划等，重点围绕返岗人员的筛查工作及员工佩戴口罩、分开就餐、体温测量、车间消毒通风、人员管控以及防疫物资准备等方面工作，全面掌握企业疫情防控措施落实等情况。并要求企业在抓好疫情防控的同时强化安全生产，确保防疫和生产两不误。
大姚政法,:【移民线上培训“静悄悄”】疫情防控期间，为了不耽搁生产，大姚县委托云南顺达职业培训学校对湾碧乡沿江4个村委会的一百多名芒果种植技术带头人进行线上指导培训。培训老师在微信群里通过短视频讲解、配图说明等方式向学员讲授芒果种植技术。芒果种植技术线上培训已开展了20多天，助力了疫情期间群众复产复工，得到群众一致好评。通过培训移民今年的芒果生产一刻也没有耽搁下来......@楚雄州政法
东楚晚报,:【下陆消防检查涉疫和复工企业消防安全】疫情发生后，黄石市下陆消防救援大队成立119党员突击队，针对定点医院、集中隔离点、集中住宿点、防疫物资集散仓库等涉疫场所的不同特点，开展消防安全检查和指导工作，及时指出涉疫场所存在的消防安全隐患，指导如何进行防控，并提醒企业负责人落实消防安全责任，加强消防安全巡查，及时消除火灾安全隐患，为打赢疫情防控阻击战创造良好的消防安全环境。3月3日，该大队走访辖区顺星山庄、慈湖养老护理中心、淑鹏敬老院等多家养老机构，隔着被封锁的大门给老人们送去安全提示和消防常识。截至3月4日，该大队对辖区涉疫场所和复工复产企业开展实地检查60余次。（通讯员程莹）
黄石日报,:【下陆消防检查涉疫和复工企业消防安全】疫情发生后，黄石市下陆消防救援大队成立119党员突击队，针对定点医院、集中隔离点、集中住宿点、防疫物资集散仓库等涉疫场所的不同特点，开展消防安全检查和指导工作，及时指出涉疫场所存在的消防安全隐患，指导如何进行防控，并提醒企业负责人落实消防安全责任，加强消防安全巡查，及时消除火灾安全隐患，为打赢疫情防控阻击战创造良好的消防安全环境。3月3日，该大队走访辖区顺星山庄、慈湖养老护理中心、淑鹏敬老院等多家养老机构，隔着被封锁的大门给老人们送去安全提示和消防常识。截至3月4日，该大队对辖区涉疫场所和复工复产企业开展实地检查60余次。（通讯员程莹）
wv阳光明媚,这就是抗疫的方向，远水救不了患者！新冠的疫苗、特效药早就有了，那就是中医的“介入”！……《在临床救治中，福建中医药参与率达99%！中医药抗“疫”的福建经验来了！_福州新闻网》数次穿越火线深入金银潭医院为新冠肺炎患者“把脉”，三方远程会诊“近距离”为方舱患者个体化辨证施治……在湖北疫情一线，福建中医大显身手；在省内，中医中药深度介入预防、治疗、康复全过程，为抗“疫http://t.cn/A67p78ZO
雷师兄说,:【家有哮喘宝宝如何护理】1、远离过敏原。2、调整三餐，营养要丰富均衡，避免过敏原食物。3、改善居室环境，保持清洁卫生，注意通风透气。4、合理运动，增强抵抗力。5、做做穴位按摩。6、谨防感冒。7、在医生的指导下正规用药。
安顺检察,:发布了头条文章：《安顺市人民检察院石瑛检察长到西秀区院调研指导工作》安顺市人民检察院石瑛检察长到西秀区院调研指导工作
南开大学,:#和南开一起TED#【TEDx演讲：怎样才是对身体伤害最小、最健康的坐姿？】在电脑前坐的时间越长，我们越容易腰酸背痛甚至患上颈椎病。只要调回正确坐姿就能改变这一切，而多数所谓人体工学的座椅设计以及健身教练推荐的坐姿都是错误的指导，让硅谷最受欢迎的矫正教练来展示给你怎样才是正确的坐姿。http://t.cn/EoMMYWH（via@T君学演讲）
快乐体验1,:前世界冠军刘伟指导在家锻炼对墙打乒乓球
cnynsn,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品发布作者：陈云珊指导老师：王缘学校：苏州大学创意说明：他们可能不是医生，他们可能很容易就被忽略，但他们一直默默坚守在自己的岗位上，为抗击疫情竭尽全力！四海同心九州一力！战疫必胜！cnynsn的微博视频
唐姆奥迪93,:《2架载有意大利华侨的飞机到达杭州萧山国际机场！白岩松现场连线》更多问题，新闻1+1今日连线中央赴湖北指导组医疗成员、中南大学湘雅医院吴安华教授。http://t.cn/A670Fhng
GeekPark,:【受疫情影响谷歌宣布取消年度I/O开发者大会】据外媒报道，谷歌母公司Alphabet周二表示，出于对新冠病毒疫情的担忧，公司取消了年度开发者大会——GoogleI/O大会。谷歌发言人在一份声明中表示，「出于对冠状病毒的担忧，并根据CDC、世卫组织等机构的健康指导，我们已决定取消在海岸线露天剧场举行I/O开发者大会活动。在接下来的几周中，我们将探索其他开展大会活动的方式，并继续建立我们的开发者社区。我们将继续在I/O官网进行更新。」（新浪科技）#谷歌取消年度开发者大会#
劝业路社区,:指导外地来宁人员填报“宁归来”
石家庄地铁事儿,:#石家庄地铁[超话]#【地铁“出行二维码”今起实行，现场工作人员热心指导乘客扫码】@又过刹那青春:今天早上乘坐地铁时，看见西三庄站工作人员在热心指导乘客扫码乘车，疫情期间能够这样认真负责，表扬一下[嘻嘻]
Somnium_xu,:#益伴#推荐益伴APP听书《周恩来传》从萌芽，到坚定的信念……不断努力，不断清醒，直至形成思想，形成指导方针。面对黑暗，不妥协，不退缩，......http://t.cn/A670kBG6（分享自@益伴官方微博）
乐山发布,:【线上线下峨眉春茶卖得欢】连日来，峨眉山市多措并举、严防严控，积极指导茶农茶商茶企通过“线上线下”“市场内外”多种模式进行交易，真正做到疫情防控和茶叶生产“两手抓”“两不误”，保障茶产业健康有序发展，促进茶农持续稳定增收。线上线下峨眉春茶卖得欢
微播南川,:【新一轮疫情防护知识宣传海报】今天，我们依然在和新冠病毒做斗争。不获全胜，绝不轻言成功。如何保护好自己，不添乱？去单位办公要做什么防护？出门购物会沾上病毒吗？外出就餐注意什么？诸如此类的担心和问题，这组公益广告全给你说清！近日，由中宣部宣教局、国家卫生健康委宣传司指导，中国健康教育中心制作的抗击新冠肺炎公益海报在中国文明网正式发布，我们选取部分，一起来看看！
赤峰之窗,:#赤峰动态#【李艳茹深入赤峰汽车客运站调研指导疫情防控期间客运班车运营情况】3月3日，市政府副市长李艳茹深入赤峰汽车客运站调研指导疫情防控期间客运班车运营情况。区政府副区长刘彦华陪同调研。在赤峰汽车客运站，李艳茹仔细询问了客车站发班量及复工复产以来旅客量，实地查看了体温检测、人员信息登记、场所和设备设施消毒等疫情防控措施是否有效落实。李艳茹指出，随着各地企业复工复产，流动人员日趋增多，客运站作为人员流动大、接触密集的公共服务场所，要强化疫情防控主体责任，严格落实站内通风、消毒、站务员防护等措施，做到不留死角，不留盲点;要做好车辆进站、人员筛查，体温检测、身份核对等工作，坚决做到应查尽查、全面登记，确保不漏一人;要针对来自不同地区的人员，实行分类防控，建立乘客身份登记和追踪机制，确保乘客来源可追溯，有效防范疫情输入风险，保障旅客安全出行。据了解，日前赤峰客运站12个市内旗县区客运除元宝山平庄外全部通车，盟市际班车开通了呼市、包头班车，自2月23日以来每天发出班车和乘车人员数量均呈上升趋势。来源:今日松山
恒指王旭,:《恒指指导》#恒指#26180小仓减仓50个点#恒生指数#$恒生指数hkHSI$
平舆微博,:【平舆县委书记张怀德到公安系统调研指导工作】3月3日，县委书记张怀德到公安系统调研指导工作，县委常委、县委办公室主任仲超，副县长陈玉杰，县公安局局长卞凤禄参加调研。张怀德一行先后深入到清河派出所、巡特警大队，看望慰问持续奋战在疫情防控一线的公安干警，详细了解疫情防控期间巡防指挥调度、警力安排部署、社会治安情况。对县公安局参与疫情联防联控工作予以充分肯定，代表县委县政府向奋战在疫情防控一线的广大公安干警致以崇高敬意和诚挚慰问。http://t.cn/A670kCa3
智慧红谷滩,:【新区工委委员邓越峰赴VR基地指导复工复产工作】#江西应对疫情稳定经济增长二十条##抗击疫情南昌在行动##抗击疫情江西在行动#2020年3月2日上午，红谷滩新区工委委员邓越峰赴南昌VR基地指导复工复产工作，物业公司负责人陪同。邓越峰同志认真听取了基地复工复产情况的汇报，并强调，随着企业陆续复工复产，员工依次返岗，基地负责人要强化各项防控工作检查力度，确保各复工企业严格落实内部管理制度，搜集企业用工信息，掌握返岗人员出行轨迹，督促企业和员工做好防疫工作；针对防控和复工复产工作做好检查工作台帐，发现问题立即整改。http://t.cn/A670kSaK
爱吃火锅的金丝熊,:我还想为什么之前我没有玩这个游戏我怎么会错过老张的语音指导呢而且端游我也很有感情的结果下了一看怪不得这画面这3D仿佛看见了五年前的游戏水平
半吊子yanjiusheng,:一天100个，10天了
恒指王旭,:《恒指指导》#恒指#26230空一单#恒生指数#$恒生指数hkHSI$
山东画报社,:【山东9个重点行业和项目建设细化复产防控措施】山东省工信厅日前出台《关于分行业精准强化企业复工复产疫情防控措施的指导意见》，对食品、纺织服装、家电等9个行业及项目建设领域明确了精准具体的疫情防控措施。截至3月1日，全省规模以上工业企业累计开工26050家，占规模以上工业企业总数的99.5%；复工人数413.1万人，占职工总数的78.3%；淄博、枣庄、东营、烟台、潍坊、日照6市复产率达到100%。列入电网统计复产工业企业达产率为76.29%。
安顺检察,县委黄波书记、县政法委赵诗军书记陪同安顺市人民检察院石瑛检察长到关岭检察院调研指导疫情防控工作2020年3月3日安顺市人民检察院党组书记、检察长石瑛同志到关岭自治县人民检察院调研指导疫情防控工作，关岭县委书记黄波同志、县政法委书记赵诗军同志、关岭检察院班子成员、检委会专职委员、各部门负责人参与了调研座谈会。会上，关岭检察院党组书记、检察长杨挺同志就关岭检察院2019年度各项检察业务工作的开展情况、取得成绩、存在问题以及下一步工作打算作了详实的汇报。县委黄波书记、县政法委赵诗军书记在陪同调研中指出，关岭检察院工作紧紧围绕县委工作大局开展，主动作为，近几年来都在为县委中心工作脱贫攻坚保驾护航，给县委县政府分忧，脱贫攻坚工作中尽锐出战，效果很明显，关岭精彩出列，关岭检察院做了很多工作，也有市检察院的关心和支持，感谢市检察院给予的支持。石瑛检察长对关岭检察工作给予了充分肯定，并结合目前工作实际，提出以下几点要求：一是疫情防控工作是当前的重中之重，不能疏忽大意，该采取的措施还是要坚持采取，比如说消毒、戴口罩、测体温等常规疫情防控工作依然非常重要；二是各项业务工作的开展，要实事求是，因地制宜，找准自己的工作发力点，不要盲目追求案件数量，要保证案件质量；三是创新考核标准，制定一个我们安顺市自己的考核指标，按照我们自己的思路来做自己的检察工作；四是加强队伍管理，配齐配全检察干部队伍。会后，赵诗军书记、杨挺检察长、冷攀俊校长陪同石瑛检察长参观了关岭自治县人民检察院预防未成年人犯罪警示教育基地。
新浪湖北宜昌,:【“国字号”专家抵宜指导新冠肺炎救治工作】3月2日，中央指导组专家组的四位成员来到宜昌，分别前往市三医院、市中心医院江南院区的重症病房，指导新冠肺炎患者救治工作。#关注湖北新冠肺炎疫情#宜昌发布的微博视频
郑州风湿病医院,:#郑州痛风风湿病医院#刘女士去年11月份开始出现双手晨僵疼痛，腿关节疼痛，并发牙疼近一个月，检查ccp高达151.4，杜爱华主任在详细询问其病史，并讲解类风湿发病机制后，给予暂时在家用药指导，并提醒她日常注意事项。
慕容秋荻,:还有一个：终于给她买了一把安全剪刀，昨天玩了一会儿剪纸，我用蜡笔在纸上画了几个形状，要她沿着线条剪出形状。（一下子拔高难度确实有点不合理），我强调了一下小心不要剪到线条就剪坏了，孩子奶奶也在旁边热心的指导，又过了一会儿孩子爸爸也过来“热心”指导，我就提醒他爸不要太过关注她压力会很大，我刚说完孩子就有点焦虑了大喊：爸爸你快走！把她爸赶走了，但一下子要求她剪形状确实很难，一不小心果然把我画的线条剪掉了一点，一边哭一边要我再用蜡笔画上去，好好好我赶紧画上去。。。最后还是例行夸她剪的不错。思维与能力的落差情绪有点多。
有星星的SMC,:新课备课试课教务听课连上四天，批了几百份作业，最后一节下课直接在沙发上昏睡过去了，睡梦中又接到了6份嗷嗷待指导的毕业论文。今早看着boss书稿邮件、编辑发来的信息、完全想不起来上周写到哪的项目书。甚是恍惚，神经元哪去了？我是失忆了吗？？！
失恋分手挽回前任-盼烟,:“为什么我已经努力改变自己了，但是他还是对我非常冷淡，是不是那怕我改变了也是无济于事呢？”#挽回前任指导[超话]#很多人分手之后都会这样的想法其实是很正常，毕竟挽回这件事需要有很大的毅力和决心才能成事，而且在这个过程你总会遇到各种的困难，让你怀疑自己是不是在做无用功。但是，你先想清楚，是你的改变无法挽回前任，还是你的改变一开始就没有做到点子上？#异地恋异国恋姐弟恋同性恋怎么挽回父母反对如何挽回情感问题挽回婚姻二婚修复感情分离新欢分手失恋了怎么挽回前任男友老公出轨分离小三挽救婚姻#
1yan1yu,:福布斯这个文章太牛了，全篇劝人不要戴口罩，就算住你隔壁的人得了新冠你也不要戴喔，因为爱荷华大学医学院的xx教授是这么指导我们的！嗯！
M-就是凶手,#完美关系##斯黛拉怼江达琳#江达琳真的太蠢了，斯黛拉直接要求罢免江达琳的总裁职位！卫哲说斯黛拉逼宫！这段斯黛拉和卫哲的对手戏才是最精彩的
黔东南政务微博,:桑维亮在岑巩县调研督导疫情防控和经济社会发展工作时强调统筹做好双线作战按下经济发展快进键3月3日，州委书记桑维亮到岑巩县调研和督促检查指导疫情防控、春耕生产、林下经济、坝区产业结构调整、企业复工复产等工作。他强调，要深入贯彻党中央、国务院和省委、省政府决策部署，一手抓战“疫”，一手抓战“贫”，统筹做好双线作战，按下经济发展快进键，奋力夺取疫情防控和脱贫攻坚、经济社会发展的全面胜利。州委副书记汤越强参加调研督导。桑维亮一行来到舞水街道大榕村贵润现代农业公司双孢菇项目、大有镇塔山村三兄弟林下养鸡项目、龙田镇都素村年产40万只湖羊规模化养殖项目等地，深入察看项目实施进展、发展模式，强调要为项目建设搞好服务，尽快推动项目建成投产，尽快发挥效益带动群众增收。规模化林下养鸡要做好集中圈养与放养结合，充分考虑生态承载能力，加快建设加工屠宰生产线，形成生产加工销售一体化，延长产业链。在大有镇塔山林下黄精种植基地、思旸镇桐木林下黄精种植基地、平庄镇包东林下经济示范基地，桑维亮实地察看黄精、太子参、脆红李等种植情况，仔细了解成本投入、发展模式、农户带动等情况，叮嘱相关负责同志要抓具体抓深入，大力推动万亩黄精种植，形成主导产业和规模优势。要加强种植管护和技术指导，把老百姓发动起来，把合作社建立起来，采取“公司+合作社+农户”模式，完善利益联结，充分发挥企业带动作用，不断提升产业发展质效。在天星乡天星村低效作物改种桑园基地、羊桥乡祝坝分葱种苗基地、天马镇白岩坪烤烟基地、凯本镇沈家湾烤烟基地，桑维亮详细了解低效作物调减和替代作物产值效益情况、烤烟基地接茬种植蔬菜和轮作中药材助农增收情况。他强调，要狠抓坝区产业结构调整，把调减玉米等低效农作物与培育特色优势主导产业有机结合起来，突出“一县一业”主导产业特色。在产业结构调整中要切实保障烤烟生产用地，烟地轮种接种中要选好高效作物，提升坝区土地综合效益。调研中，桑维亮指出，岑巩县林下经济发展、产业结构调整取得明显成效，但离州委要求还有很大差距。下一步，林下经济要抓紧推进，抢抓季节种下去，全力抓好玉米等低效农作物调减，理清主导产业发展思路，选择好替代作物，因地制宜培育发展本县主导产业，形成规模优势推动一二三产业融合发展。要大力发展杂交水稻制种产业，在产业结构调整中确保其发展用地，通过要素保障助推产业提质增效、做大做强。要纵深推进坝区产业结构调整，加强农业产业化组织，推动坝区农业规模化种植、标准化生产、专业化运营。要衔接好坝区特色农产品生产端、加工端、销售端和群众利益联结端，不断创新组织方式，多渠道带动群众增收致富，为持续巩固脱贫攻坚成果、坚决夺取脱贫攻坚战全面胜利提供坚实支撑。桑维亮强调，岑巩县要统筹推进疫情防控和经济社会发展工作，两场战役都要打赢、两个胜利都要必得。要思想不松、标准更严、措施更细，确保疫情防控万无一失。要扎实做好中小学校疫情防控和开学准备工作，切实加强学校防疫物资保障供应，确保高三年级、初三年级学生如期安全开学。岑巩县党政主要负责同志、州有关部门负责同志参加调研督导。
快手扒哥,:#辛巴#【辛巴指导徒弟炒cp，徐婕不能总撒娇
关岭检察,:县委黄波书记、县政法委赵诗军书记陪同安顺市人民检察院石瑛检察长到关岭检察院调研指导疫情防控工作2020年3月3日安顺市人民检察院党组书记、检察长石瑛同志到关岭自治县人民检察院调研指导疫情防控工作，关岭县委书记黄波同志、县政法委书记赵诗军同志、关岭检察院班子成员、检委会专职委员、各部门负责人参与了调研座谈会。会上，关岭检察院党组书记、检察长杨挺同志就关岭检察院2019年度各项检察业务工作的开展情况、取得成绩、存在问题以及下一步工作打算作了详实的汇报。县委黄波书记、县政法委赵诗军书记在陪同调研中指出，关岭检察院工作紧紧围绕县委工作大局开展，主动作为，近几年来都在为县委中心工作脱贫攻坚保驾护航，给县委县政府分忧，脱贫攻坚工作中尽锐出战，效果很明显，关岭精彩出列，关岭检察院做了很多工作，也有市检察院的关心和支持，感谢市检察院给予的支持。石瑛检察长对关岭检察工作给予了充分肯定，并结合目前工作实际，提出以下几点要求：一是疫情防控工作是当前的重中之重，不能疏忽大意，该采取的措施还是要坚持采取，比如说消毒、戴口罩、测体温等常规疫情防控工作依然非常重要；二是各项业务工作的开展，要实事求是，因地制宜，找准自己的工作发力点，不要盲目追求案件数量，要保证案件质量；三是创新考核标准，制定一个我们安顺市自己的考核指标，按照我们自己的思路来做自己的检察工作；四是加强队伍管理，配齐配全检察干部队伍。会后，赵诗军书记、杨挺检察长、冷攀俊校长陪同石瑛检察长参观了关岭自治县人民检察院预防未成年人犯罪警示教育基地。
惠州发布,:#复工复产双胜利#【惠州外商投资企业协会坚持防疫复工复产两手抓两不误】一手抓疫情防控，一手抓复工复产。新冠肺炎疫情发生以来，市外商投资企业协会在市商务局的指导下，筹集抗疫物资、成立法律支援平台、组织企业参加网络招聘会，全力帮扶外商投资企业有序复工复产。目前，我市外商投资企业正有序复工复产，已基本实现复工复产，加速提高产能，满足国际国内订单。http://t.cn/A670eMfl
波段兔王伟,:由于科技股太过于火热，日前有消息称，监管窗口指导暂停科技类基金的审批，不久后监管对此予以澄清。　　第一财经注意到，虽然监管仍在接收相关材料，但受理时间和一次反馈时间较此前相比均有一定程度延长，个别产品进度亦显示停滞状态。
喜悦羽翼嫪恋恐,:讲述了芝加哥一批大规模杀伤性武器被一名贫民窟的毒贩偷窃……最终揭露了一个被隐瞒多年的惊天大阴谋、于是由保罗·沃克饰演的警探与卧底（大卫·贝尔）深入贫民窟调查，【暴力街区】该片是国际著名导演吕克·贝松所指导的经典动作电影《暴力街区13》的升级加强版绍兴·绍兴柯桥富丽华大酒店
股海王道,:各位朋友大家好，欢迎来到股海王道如果您觉得本博的文章好，请将博客首页网址加入收藏夹，方便您以后随时阅读。请按键盘《f5》或《刷新》即可看到最新内容。做参考不做买卖依据，风险自负！！2020年指导操作记录：002950奥美医疗成功翻2倍每股40元左右
Cherryake,【#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#】当地时间3日召开的世卫组织新闻发布会上，世卫组织官员称：“中国防控疫情的经验需要与世界分享，中国医疗专家组前往伊朗是一个极好的例子。中国专家亲临现场，与其他国家分享经验，这种直接的交流是我们最希望看到的，期待这样的交流越来越多。能由中国与其他国家分享抗击疫情经验，是再好不过的了。”（总台记者薛婧萌）
莫傲子炎,:#设计美学##插画分享##插画##遇见艺术##美学#他是我最喜欢的画师之一画师：AndrewArcher澳大利亚墨尔本插画画家，美术指导#板绘##设计#
glucose_,:就业创业指导讲成了考研指导，那我还不如看看微博教就业写简历的大V
孟坤,【“国字号”专家抵宜指导新冠肺炎救治工作】3月2号，中央指导组专家组的4位成员来到宜昌，分别前往市三医院、市中心医院江南院区的重症病房，指导新冠肺炎患者救治工作。专家组成员中，包括东南大学附属中大医院副院长、著名重症医学专家邱海波。专家们针对目前宜昌新冠肺炎患者救治工作情况，提出了更多指导意见。#宜昌身边事##42322名医务人员支援湖北#@深海欣@宜昌同城http://t.cn/A670dvgS
医药卫生报,:三门峡市卫健委下沉一线指导服务组工作日志（3月3日）本报讯（记者刘岩）依据中共三门峡市委办公室、三门峡市人民政府办公室印发《关于领导干部下沉一线服务重点工作的十条措施的通知》(三办发电〔2020〕7号)，三门峡市卫健委高度重视，迅速行动，及时下发《关于下沉一线对疫情防控工作开展指导服务工作的通知》(三卫发电〔2020〕7号)，安排布署指导服务工作。市卫健委主任张建军同志亲临一线指导工作，其他班子成员分成五个组，分赴各县(市、区)下沉一线指导复工复产企事业单位疫情防控工作。重点检查和指导服务复工复产企事业单位、学校、社区留置点、看守所、监狱以及高铁站、火车站、汽车站等重点部位、重点单位疫情防控工作，落实健康“绿码出行”制度。下面是3月3日三门峡市卫健委下沉一线指导服务组工作日志，记录了五个指导服务组一天的工作情况。3月3日，三门峡市卫健委第一指导组先后查看了灵宝市故县镇卫生院、故县镇隆盛商贸千禧店、三门峡源丰果业有限公司、灵宝市美道家超市。在灵宝市故县镇卫生院，指导组实地查看卫生院大门口疫情检测点设置和“河南省新冠肺炎健康申报证明”办理服务工作开展情况，并提出了指导性意见；在故县镇隆盛商贸千禧店，针对检查时超市人员较为密集的现象，市卫健委副主任韩绍卿同志要求，超市要严格落实《新型冠状病毒肺炎流行期间超市卫生防护指南》，提高防范意识。可通过视频滚动播放或张贴宣传材料等，加强从业人员和顾客对新冠病毒感染的风险防范认知；加强健康管理。员工在岗期间注意自身健康状况监测，当出现发热、咳嗽等症状时，要及时汇报并按规定去定点医院就医，合理安排从业人员的轮流休息；人员体温监测。在超市门口设置专人对每位上岗员工和顾客测量体温，体温正常方可进入；引导顾客佩戴口罩。提醒顾客在进入超市之前应当佩戴口罩，回家后注意洗手；不戴口罩拒绝进入超市购物等。在三门峡源丰果业有限公司，检查组看到该公司能够按照《国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制关于印发企事业单位复工复产疫情防控措施指南的通知》（国发明电〔2020〕4号）及省、市相关要求，严格落实员工健康监测，做好员工健康管理，实行健康状况报告；做好工作场所防控，加强进出人员登记管理；保持工作场所通风换气；保障洗手等设施正常运行；做好工作和生活场所清洁消毒；要减少员工聚集和集体活动；加强员工集体用餐管理；强化防控宣传教育，采用多种形式加强复工复产后疫情防治知识科普宣传，使员工充分了解防治知识、掌握防护要点、增强防护意识、支持配合防控工作；落实个人防护要求，员工减少不必要外出，避免去人群聚集尤其是空气流动性差的场所。指导服务组查看了该单位职工食堂和员工宿舍，并提出了合理化建议。在灵宝市美道家超市，指导服务组重点对该超市应急预案及有关制度的制定和完善、体温监测点的设置、保持安全距离、防控知识培训、消毒管理、合理使用电梯、室内通风、垃圾清运处理、防护用品的配置等工作进行了督导检查。市卫健委第一指导服务组在灵宝市美道家超市查看疫情防控落实情况3月3日，市卫健委第二指导服务组到中铁二十四局集团有限公司三门峡黄河公路桥项目工地和国道209新建工程项目工地开展复工复产疫情防控指导服务。现场查看了该单位复工复产疫情防控组织机构、应急预案、物资储备，了解员工健康监测管理、工作和生活场所清洁消毒、用餐管理、防控宣教、医疗废物处置等方面疫情防控开展情况，并现场提供了业务指导和技术支持服务。市卫健委第二指导服务组在中铁二十四局集团有限公司三门峡黄河公路桥项目工地查看疫情防控落实情况3月3日，市卫健委第三指导服务组先后深入潘河乡政府、潘河乡卫生院、卢氏香菇产业园潘河前河出菇基地、卢氏县北方矿业有限公司、卢氏县冠云山景区建设工地、大唐冠云山风电项目工地，现场查看潘河乡疫情防控和企业复工复产情况。在潘河乡政府，第三服务指导组听取了乡主要负责人疫情防控情况、健康绿码注册情况、防疫物资储备情况、外地返卢人员居家隔离情况、企业复工复产情况汇报，现场查看潘河乡疫情防控机构组织、人员职责分工、外出务工健康证办理等疫情防控工作资料，实地走访乡卫生院发热门诊接诊情况，查看了乡卫生院疫情防控物资储备情况。在卢氏香菇产业园潘河前河出菇基地，第三服务指导组详细了解企业复工复产情况，听取了该基地香菇种植生产和人员疫情防控情况介绍。在卢氏北方矿业有限公司，第三服务指导组认真查看该企业入口卡点体温检测和人员出入登记管理情况，了解近期返厂返岗人员隔离、工作、用餐、住宿情况，查看了生产车间、公共区域相关消毒记录。在发改委重点项目卢氏冠云山风景区建设工地（工地封闭暂无开放），第三服务指导组踏雪查看项目开工情况，实地了解项目进展情况和疫情防控情况，听取项目负责人冠云山风景区深度养疗民宿区项目的远景规划介绍。市卫健委第三指导服务组踏雪检查指导卢氏冠云山景区工地复工复产疫情防控落实情况3月3日，市卫健委第四指导服务组对陕州区联通公司业务办理大厅、移动公司业务办理大厅、国税局办税大厅等窗口服务单位，示范区大王卫生院新冠肺炎疫情防控措施落实情况进行察看指导。在窗口服务单位，服务指导组实地查看了“健康绿码”落实情况，员工健康监测记录、服务大厅消毒、通风情况，防控物资储备情况，对如何正确使用消毒剂进行现场技术指导，对三家单位存在的业务办理大厅人员密集、无专人维持秩序，未落实一米间隔、部分群众未戴口罩等问题，当场反馈负责人，要求立即整改，严格按照疫情防控期间公共场所防疫指南要求落实到位。在大王卫生院，服务指导组在查看相关文件资料后，现场查看了预检分诊处、病房、医疗废物暂存处等重点部门和环节，要求按照相关规定，逐项落实到位。市卫健委第四指导服务组在移动公司业务办理大厅查看疫情防控落实情况3月3日，市卫健委第五指导服务组上午在渑池县市级20强企业河南仰韶酒业、渑池县曹端小学、渑池火车站开展复工复产复学疫情防控指导服务。下午在义马市省级重点项目德道锂离子电池项目、市级20强企业河南开祥精细化工、义马市高中开展复工复产复学疫情防控指导服务。现场听取了相关单位疫情防控工作简单汇报，查看了各项防控预案编制情况，指导落实“健康绿码”出行制度，实地查看防控物资储备、车间、教室、宿舍、餐厅、医务室、临时隔离区等。对物资储备、体温检测、人员动态监测、错峰就餐及重点场所、重点环节、重点区域消杀等防控措施提供技术支持。市卫健委第五指导服务组在渑池仰韶酒业集团查看疫情防控落实情况
虫儿飞88,:@皮科大夫朱学骏朱教授，您好，6岁女童眼睛下边长了两个白色的凸起的粒状小点，时间有一年多了，由针尖大变成了小米大，请问这可能是什么呢，需要怎么处理啊，谢谢回复指导。
铁岭中公教育,:发表了博文《面试备考指导：让“演讲”变简单的实用技巧》面试备考指导：让“演讲”变简单的实用技巧公务员面试考察内容一般有六个，言语表达就是其中的一个。虽然它出现的频率在全国来讲并不多，而且考察大多是其中面试备考指导：让“演讲”变简单的实用技巧
家琪若琪,:我是上下颌前突，嘴畸形+露龈笑很明显，自卑，@隐形牙齿矫正君，求安利资历高审美好的做0的地方吗？一直觉得0美观而且矫正应该不会张溃疡很痛，虹桥口腔、宏康口腔、上海口腔病防治院这几家怎么样呢，想通过优先考虑非拔牙方案，在精准测量数据的指导下，选择片切个别牙矫正，坐标上海闸北区#隐适美##上海前面的龅牙可以拔吗#
天津市场监管,:#基层动态#【西青区局：强化现场检查指导为复工复产保驾护航】为强化新冠肺炎疫情防控期间食品生产企业监管，助力企业复工复产，保障辖区食品质量安全及人民群众生命安全，3月1日，西青区市场监管局执法人员对天津市兴盛斋食品有限公司、天津市小李烧鸡有限公司及陵川食品（天津）有限公司复工复产工作进行现场检查指导。
山东工信,:【山东规上工业企业开工率99.5%9个重点行业和项目建设细化复产防控措施】　　为抓实抓细重点行业复工复产疫情防控措施，省工信厅日前出台《关于分行业精准强化企业复工复产疫情防控措施的指导意见》，对食品、纺织服装、家电等９个行业及项目建设领域明确了精准具体的疫情防控措施。　　截至３月１日，全省规模以上工业企业累计开工２６０５０家，占规模以上工业企业总数的９９．５％；复工人数４１３．１万人，占职工总数的７８．３％；淄博、枣庄、东营、烟台、潍坊、日照６市复产率达到１００％。列入电网统计复产工业企业达产率为７６．２９％。　　随着复工复产企业和项目增多，人员流动增加，疫情防控面临新的风险和挑战。调研显示，当前有的企业主体责任意识不强，防控制度不健全，防控物资不到位，防护措施不全面；有部分企业职工存在居家隔离不严、行踪上报不及时等问题。　　针对上述情况，我省将聚焦重点领域，根据行业特点，精准施策进一步加强疫情防控。按照意见，食品行业要严格食品原料采购、严格生产加工过程控制、严格食品加工场所洗消灭菌、严格洗消用品使用；纺织服装行业要推行线上办公、合理调整生产工序、加强车间通风换气；家电行业要推行模块化消毒日清、依托在线平台开展研发、推广无接触式营销、加强外来人员管控；医药行业要加强环境治理、加强质量管控，确保药品安全有效；电子信息行业要采取“远程办公”方式，将生产流程化整为零，对生产车间、封闭实验室、无尘车间等因地制宜制定消杀措施；装备制造行业要科学调整作业方式，利用智能数控生产设备减少生产人员聚集，保证物料流通安全有序；化工行业要加强人员集中区域管控、　　合理有序调整工作计划、加强消杀用品使用管理，避免与其他化学原料混放发生反应造成危险；冶金行业要突出黄金和稀土等重点领域企业，对井巷采掘作业区进行定时清洁、消毒、通风，黄金珠宝加工以及钢铁、铝、铜等劳动密集型行业，要按需组织生产和物料采购，减少上岗职工人数；建材行业要加强安全生产保障，针对部分行业高粉尘、粉末等生产环境特点，选择合适消杀产品，合理排定生产计划，非生产岗位员工以居家办公为主，生产岗位人员每天排定上岗人数。　　同时，项目建设严格实施封闭管理，做好项目现场消毒防疫；加强物资管控，对项目建设物资装备强化源头管控；搞好对接服务，建立驻企（项目）联络员制度，专人专班协调解决企业生产和项目建设遇到的困难问题。（来源：大众网）
新浪河北,:#石家庄身边事#为促进我市商业企业尽快复业营业，满足市民生活需求，市商务局指导市商业联合会，联合省、市饭店烹饪、洗染美容美发等行业协会，参照商务部等国家部委、行业协会以及其他城市做法，并征求市市场监督管理局、市卫生健康委意见，制定了我市部分同群众生活密切相关的中小微商贸企业复业营业服务指南（试行）（以下简称《指南》）。（石家庄日报）
呼玛法院,【中共中央办公厅国务院办公厅印发《关于构建现代环境治理体系的指导意见》】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于构建现代环境治理体系的指导意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。意见强调要建立生态环境保护综合行政执法机关、公安机关、检察机关、审判机关信息共享、案情通报、案件移送制度。强化对破坏生态环境违法犯罪行为的查处侦办，加大对破坏生态环境案件起诉力度，加强检察机关提起生态环境公益诉讼工作。在高级人民法院和具备条件的中基层人民法院调整设立专门的环境审判机构，统一涉生态环境案件的受案范围、审理程序等。探索建立“恢复性司法实践+社会化综合治理”审判结果执行机制。http://t.cn/A67pvAUe
亮爽7286,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
孤独的快手,:经高手指导，才知道自己的不足，艺无止境
小黑家的牛,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
爱眼睛bot,:#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#1、希望医疗专家们得到好好的保护，可以远程指导，可以视频分享经验，在我们国家物资充足的情况下，可以出口医疗防护物资，医生护士就不要外派了吧，他们这一个月的辛苦和贡献已经够重了的当然，看法纯属个人，相信智囊团们看得更远，关注事情后续，多思考2、作为一个普通民众，感受就是，春节期间，能做到一声令下，举国窝在家，并且响应不聚集不串门，勤洗手，出门戴口罩的号召的，也就只有我们国家的人民了吧
河北快报,:#关注河北肺炎疫情#【河北38高校114专业要调整啦】#河北快报#教育部近日印发通知，经申报、公示、审核等程序，根据普通高等学校专业设置与教学指导委员会评议结果，并征求有关部门意见，确定了同意设置的备案专业、国家控制布点专业和新增目录外专业点名单。河北将新增、撤销这些专业。（知河北）
喵喵呜io,#战无不胜杨引之[超话]#种族问题实质是阶级问题
周村检察,#鲁检要闻#【中共中央办公厅国务院办公厅印发《关于构建现代环境治理体系的指导意见》提出加强检察机关提起生态环境公益诉讼工作】关于构建现代环境治理体系的指导意见#
北京平谷,:【金海湖镇检查复工企业安全防疫工作】近日，金海湖镇政府对北京金海鑫压力容器制造有限公司等企业复工安全及防疫工作进行检查指导，确保复工生产安全有序。【坚决打赢疫情防控阻击战】金海湖镇检查复工企业安全防疫工作
烟台环境,:一图读懂《关于构建现代环境治理体系的指导意见》（转自中国经济导报）
Wordlucky,:【马云说过一句话】“领导永远不要跟下属比技能，下属肯定比你强。如果不比你强，说明你请错人了。”那么要「比」什么呢？一、要比眼光：比他看得远。二、要比实力：抗失败的能力比他强；下属没能解决问题的时候你能出来指导和攻克难题。三、要比胸怀：看谁能容纳谁；领导的胸怀是委屈撑大的，要能容人所不容。四、要比思维：以事情控制结果，以行为控制思想，以约束控制道德，以氛围控制文化，以权术控制人心。五、要比格局：格局背后有三个维度1.过去，作为警示让自己时刻保持清醒；2.现在，作为反馈让自己随时做出调整；3.未来，作为方向让自己持续勇往直前。所以，一个优秀领导人的素质应该是：眼光、实力、胸怀、思维和格局。
师来运转,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
安岳之声,:【安岳油气处理厂五举措抓好疫情防控工作，让战“疫”充满温度】自新冠肺炎疫情发生以来，在县委县政府的正确领导下，在通贤镇党委政府的指导下，安岳油气处理厂积极安排部署疫情防控工作，全力打好疫情防控战。安岳油气处理厂五举措抓好疫情防控工作，让战“疫”充满温度
外汇黄金原油分析张岩,:发布了头条文章：《3.4黄金走势分析指导建议、原油分析建议》3.4黄金走势分析指导建议、原油分析建议
罗甸法院,:【中共中央办公厅国务院办公厅印发《关于构建现代环境治理体系的指导意见》】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于构建现代环境治理体系的指导意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。意见强调要建立生态环境保护综合行政执法机关、公安机关、检察机关、审判机关信息共享、案情通报、案件移送制度。强化对破坏生态环境违法犯罪行为的查处侦办，加大对破坏生态环境案件起诉力度，加强检察机关提起生态环境公益诉讼工作。在高级人民法院和具备条件的中基层人民法院调整设立专门的环境审判机构，统一涉生态环境案件的受案范围、审理程序等。探索建立“恢复性司法实践+社会化综合治理”审判结果执行机制。http://t.cn/A67pvAUe
一点财富观,:转发谈钱就伤感情么？老家一亲戚前几天联系我，说他一朋友的孩子在家里无事可干，也是大专毕业，有没有途径入个深户，来深圳找个工作落脚。我一听，入深户是我公司工作内容，必须擅长啊，来深圳落脚我也能给点建议和指导。就把相关资料，需要办理的流程发给他，并告诉有哪些入深户优惠条件等，让亲戚转告他朋友孩子，并把业务经理的联系方式一并发给他，让他们沟通细节。昨天晚上，突然亲戚发过来一句，说他朋友说谈钱伤感情了，我们业务经理竟然报了价，不是帮忙么？一脸懵，已经嘱咐过业务经理要给个特别优惠价，但作为服务方也要付出劳动和成本（有些费用是硬性成本），作为老板让业务员白干也说不过去，感情是一回事，但也不能完全替代金钱啊。心里虽然这么想，白嫖要不得，但还是回复亲戚，巴拉巴拉说有什么成本，价格只收成本价后我再优惠一些，实在觉得谈钱伤感情，免费我来垫了，就当我孝敬的红包了，亲戚回复了笑脸，又去传话了。深刻体会了这句话，谈钱不一定伤感情，谈感情一定伤钱
外汇黄金原油分析张岩,:发布了头条文章：《3.4黄金走势分析指导建议、原油分析建议》3.4黄金走势分析指导建议、原油分析建议
江西晨报,:#联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动#【省政府出台实施意见以“两好”推进日常性新冠肺炎疫情防控工作】省政府3月3日出台《关于以“两好”推进日常性新冠肺炎疫情防控工作的实施意见》。《实施意见》提出，根据我省当前疫情防控形势和任务，突出重点、统筹兼顾、分类指导、分区施策，坚持依法防控、科学防治、精准施策，以管控好确诊病例、疑似病例、密切接触者及发热留观人员“四类人员”，管理好“四类人员”以外的其他人员，抓紧抓实抓细疫情防控工作，把疫情影响降到最低，建立与疫情防控相适应的经济社会运行秩序，形成日常性、常态化的疫情防控工作格局，坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。http://t.cn/A6700tD9
绿色洛阳,【中共中央办公厅国务院办公厅印发《关于构建现代环境治理体系的指导意见》】近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于构建现代环境治理体系的指导意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。点击查看详情↓↓（来源：央视《新闻联播》）生态环境部的微博视频
东荷-,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
抚州南丰发布,:#江西全力防控新型肺炎#【省政府出台实施意见以“两好”推进日常性新冠肺炎疫情防控工作】省政府3月3日出台《关于以“两好”推进日常性新冠肺炎疫情防控工作的实施意见》。《实施意见》提出，根据我省当前疫情防控形势和任务，突出重点、统筹兼顾、分类指导、分区施策，坚持依法防控、科学防治、精准施策，以管控好确诊病例、疑似病例、密切接触者及发热留观人员“四类人员”，管理好“四类人员”以外的其他人员，抓紧抓实抓细疫情防控工作，把疫情影响降到最低，建立与疫情防控相适应的经济社会运行秩序，形成日常性、常态化的疫情防控工作格局，坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。http://t.cn/A6700tD9
TIANTIAN509_979_778,:中央指导组：切实发挥支援湖北医务人员火线上的中流砥柱作用http://t.cn/A67icGKv
TIANTIAN509_979_778,:中央指导组：切实发挥支援湖北医务人员火线上的中流砥柱作用http://t.cn/A67icGKv
墨韵倾心,:【时老师3月份楷书行楷全年班火热报名中】【线上课程】【精品小班制】【零基础可报】3月班开始报名，3月16号开课，精品小班课程精品小班，学制1年，一年后有问题仍可随时提问，每班50人，额满即止，学费500，全程答疑指导，全程批改作业，欢迎大家报名咨询
王桃桃的,:#无心法师#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
外汇黄金原油分析张岩,:发布了头条文章：《3.4黄金走势分析指导建议、原油分析建议》3.4黄金走势分析指导建议、原油分析建议
黔西南政务,:【2020年我州确保播种185万亩粮食作物】近日，州农业农村局按照疫情防控和春耕生产两不误和高质量打赢脱贫攻坚战的要求，出台《黔西南州2020年春季防疫情保生产指导意见》，按照“田该管、肥该施、药该打、种该备、秧该育、农机该修”的技术要求，纵深推进农村产业革命，确保完成2020年春季主要粮食作物播种面积185万亩的目标任务。在强化疫情防控、扎实做好春防补免方面，迅速启动春防工作，全力做好疫苗、消毒等春防物资的管理、储备、分发；在做好农资储备、稳定粮食生产方面，坚持藏粮于技、藏粮于地、藏粮于民，积极发展“稻+”模式，加大高粱、小米等小杂粮种植；在紧盯确认书、深化产业结构调整方面，结合28个特色产业带重点区域建设，切实做好30万亩低效作物调减工作；在推动十大产业发展方面，紧紧围绕农村产业革命“八要素”，落实“五步工作法”，实施产业扶贫，决战脱贫攻坚；在强化主体培育、促进产销对接方面，抓实经营主体培育，内培外引，切实促进产销对接；在推广组织方式、实现利益联结方面，切实做好“两业”融合，推动企业复工复产；在实施乡村振兴战略、开展乡村人居环境整治方面，充分发挥基层“两委一队三个人”的作用，加强乡村人居环境整治和公共卫生体系建设；在强化生产调度、抓好农产品调运方面，充分发挥各级调运保障办公室作用，做好农产品和农用物资的保供调运储备。《指导意见》明确，2020年春季全州主要粮食作物播种面积为185万亩，秋粮产量稳定在75万吨左右，确保全年粮食总产量达90万吨;主要经济作物年度新增种植面积43.15万亩，春季新增种植面积11.66万亩;生猪年度出栏180万头;牛年度出栏18万头;羊年度出栏36.4万只;生态家禽年度出栏1500万羽;禽蛋年度产量3.6万吨;年度种植优质牧草12万亩;生态渔业年度产量1.4万吨；继续调减低效作物30.04万亩，106个坝区产业结构调整达标。（来源：黔西南日报）
长岭发布,:巴音朝鲁：毫不放松抓好疫情防控加快推进“数字吉林”建设巴音朝鲁在省通信管理局和电信企业调研指导疫情防控工作时强调毫不放松抓好疫情防控加快推进“数字吉林”建设为打赢疫情防控硬仗提供信息支持为吉林高质量发展作出贡献今天，省委书记...http://t.cn/A670ukQp
江西发布,:#江西全力防控新型肺炎#【省政府出台实施意见以“两好”推进日常性新冠肺炎疫情防控工作】省政府3月3日出台《关于以“两好”推进日常性新冠肺炎疫情防控工作的实施意见》。《实施意见》提出，根据我省当前疫情防控形势和任务，突出重点、统筹兼顾、分类指导、分区施策，坚持依法防控、科学防治、精准施策，以管控好确诊病例、疑似病例、密切接触者及发热留观人员“四类人员”，管理好“四类人员”以外的其他人员，抓紧抓实抓细疫情防控工作，把疫情影响降到最低，建立与疫情防控相适应的经济社会运行秩序，形成日常性、常态化的疫情防控工作格局，坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。http://t.cn/A6700tD9（江西日报）
墨韵倾心,:【时老师3月份楷书行楷全年班火热报名中】【线上课程】【精品小班制】【零基础可报】3月班开始报名，3月16号开课，精品小班课程精品小班，学制1年，一年后有问题仍可随时提问，每班50人，额满即止，学费500，全程答疑指导，全程批改作业，欢迎大家报名咨询
Allen每日观察,:有了中国课代表的指导，伊朗抄作业更到位了。预祝伊朗早日控住疫情，加油。人类命运共同体，加油。
金华公安,:#八婺警讯#【偷菜？抓！上溪农户领到“平安礼包”！】当前，农业生产时令节气来临，春耕备耕正是时候，义乌市公安局上溪派出所积极践行新时代“枫桥经验”，保护群众“菜篮子”，防疫农时两不误。#百万警进千万家#2月27日下午5点多，上溪所接到辖区寺口陈村农户余大爷报警，称自家农田遭了贼，好几板菜苗被偷了，损失大概在600元左右。小案关系大平安，小事牵着大民心。偷菜事小，却事关余大爷的生计，绝不容忽视。接到报警后，上溪所办案民警一头钻进案发地监控点找线索，力求快侦快破。为护航农业生产，在积极查破案同时，上溪所领导和民警来到寺口陈村对农户进行走访，详细了解村里的农耕情况，指导农田防盗工作。#我愿意为你守护#走访中，民警了解到不少村民家中都有好几个大棚，一年营收就靠这些农产品，为了防止盗窃事件再次发生，上溪所决定为村民制作警示牌，并指导农户安装好监控。另一边，办案民警有了收获，嫌疑人余某被快速抓获。余某交代，2月24日自己路过寺口陈村，看见农田的大棚正在开棚，棚里有些菜苗。当天晚上，余某驾驶电瓶车来到大棚附近，盗走好几板丝瓜苗和葫芦苗。目前，余某因盗窃被行政拘留。2月29日，村民领到了派出所送来的警示牌，通过织密监控网，大棚安全得到了多一份保障。#西藏试种耙耙柑成功#上溪是#首批枫桥式公安派出所#“把发生在群众身边的每起侵财小案都当作大案来侦破，这是我们守好群众‘钱袋子’的秘诀，也是坚持和发展新时代‘枫桥经验’的时代要求。”上溪派出所负责人表示。#警民同心#
ICEIntelligence,:WHO世界卫生组织已经制定了指导这些研究应该如何进行的协议，我们鼓励所有国家进行这样的研究，并且分享它们的数据。新冠病毒导致的疾病严重程度高于季节性流感病毒。全球很多人已经对多种季节性流感病毒株产生了免疫力，而新冠病毒作为一种新病毒，它出现的时候无人具有免疫力，这意味着更多人容易被传染，其中有些人的病情会更为严重。全球范围内，大约3.4%报告的新冠病毒感染病例会死亡，与之相比，季节性流感病毒在感染者中导致的死亡率远小于1%。目前来看明显有偏高，这可能也来自于初期数据病人的毒性高有关。
医药卫生报,:疫情当前，使命必达——濮阳市中医院超声介入科坚守“战位”本报记者陈述明通讯员李文卓郑矗疫情当前，在一线医护人员救治患者的同时，白衣战队中的另一支“奇兵”：超声医学工作者也在集结。超声检查作为临床常规的检查手段，接诊患者多，且均为近距离接触患者，有效防护新冠肺炎，避免医护人员发生感染是当前的工作重点。在濮阳市中医院超声介入科李勤英主任的带领下，自春节前夕至今该科医生无一人不在院在岗，随时应对突发状况，在疫情期间切实做到科室零感染，更是完成了六台较大难度的介入手术。科学救治深化防控责任为解决前来就诊患者的顾虑，濮阳市中医院超声介入科实行三级预检分诊，从分诊、候诊、检查全过程都加入了防范新冠肺炎的措施：分诊时提醒患者及陪护人员佩戴口罩防止交叉感染；诊室门口专门设立了体温测量登记点，询问有无发热、干咳、气促等症状，近期有无疫区接触史等；候诊时，提醒患者间保持一定的安全距离；每位患者检查前后，用消毒湿纸巾擦拭探头。做到在仔细为患者做好检查的同时，让患者安全、放心。硬核团队，科室群策群力在李勤英主任的带领下，超声介入科所有人员积极请缨，纷纷签署请战书，要求参加到防疫第一线。春节前夕，作为超声介入科主任的李勤英指导大家的防控工作，针对新冠肺炎的流行病学、临床表现、防范方法等给大家进行培训，并制定了抗“疫”期间工作方案。疫情期间，老党员王翠芬医生发挥党员模范带头作用，不怕脏不怕苦，每天定时对科室全面消毒并做好每日情况登记。尚芮医生时刻掌控超声介入患者微信群，及时为大家传达有关疫情防护知识、并解答线上问题。杨利平医生和夏艳医生放下家中年幼的孩子，坚守在工作岗位写病例流程，落实医院规章制度，做好全科人员疫情防控培训工作。疫情期间，在接到有高烧患者需要在隔离区发热门诊就诊做颈部彩超时，李勤英主任没有迟疑推起彩超机准备独自前往发热门诊，该科医生关亚凡听说主任要去发热门诊没有丝毫退缩立即陪同前往。特殊时期，采取特殊战法90后的超声介入护士齐高昂竭尽全力地为大家做好后勤保障，同时也担任了大家的“后勤部长”，从防范意识、物资和流程做了全方位的保障。在疫情期间，医疗资源十分紧张，尤其是防护隔离衣更是珍贵。为了节省消耗，尽量不在疫情期间给医院添麻烦。齐高昂在每天下班后，在家用缝纫机和她的爱人一起为科室兄弟姐妹加班加点缝制“改良版”隔离衣。这款隔离衣，是使用医用床单特别改造的，一个床单可以做出两件隔离衣；只要不是上手术，常规检查大家都穿起了自制隔离衣，当天用完就在衣服上写上自己的名字，统一紫外线消毒，这样第二天还能再使用一次。在新冠肺炎的关键时期，为减少来院患者交叉感染的几率，更为了满足市民在新冠肺炎疫情期间的健康需求，该院超声介入科开通24小时在线网络咨询二维码。患者扫码可在网上咨询病症和应对方法，由超声介入科专家在线解答。作为临床医技科室的医务人员，可能不需要奔赴武汉驰援，也不需要增援发热门诊，只要像往常一样有条不紊的配合医院工作，但超声介入科的每一位医护人员都做到了若有战，召必应，战必胜！
王桃桃的,:#无心法师#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
铜陵民政,:【当好“三员”，助力会员企业复工复产】当前正值节后人员返程、企业复工复产的抗击疫情关键时期，铜陵市民政局向全市行业协会商会发出倡议，广泛动员行业协会商会当好“三员”，助力会员企业复工复产。　　一要积极引导，当好复工“指导员”。要求各行业协会商会运用多种方式广泛宣传中央和省市关于疫情防控的重大决策部署，加强对新冠肺炎疫情防护知识的宣传，增强自我防护意识、掌握防范本领。注重引导会员企业制定科学、合理的复工复产工作方案，有效落实疫情防护的各项举措，确保复工复产期间疫情防控工作安全有序开展。在疫情结束之前，倡导并督促会员企业严格执行疫情防控的各项规定，不得举办各类聚集性活动。　　二要扛起责任，当好复工“督导员”。要求各行业协会商会严格落实疫情防控措施，积极引导会员企业科学有序复工复产。督促会员企业落实内部防护的主体责任，主动配合乡镇、社区及有关部门做好疫情防控工作，加强返岗人员疫情排查，强化工作场所疫情防控措施，保障返岗人员特别是农民工的生产生活。帮助企业开展好员工安全生产和疫情防控的教育培训工作，构筑起疫情防控的坚固防线，确保各行各业在市委、市政府的正确领导下分期分批科学、健康、有序复工复产。　　三要发挥行业优势，当好复工“协调员”。各行业协会商会要协助行业主管部门摸清企业复工复产情况，广泛收集行业诉求，全面了解新冠肺炎疫情对所在行业的冲击和影响，及时分析汇报企业在复工复产中存在的困难和问题，并提出针对性的意见建议。要引导会员通过发布行业倡议、自律公约等方式，积极维护市场秩序，坚决抵制哄抬物价、囤积居奇等行为，发现问题苗头要及时上报行业管理部门。积极协助会员企业解决物资保障、物流运输、生产材料供给等复工复产中遇到的困难和问题。严格落实行业协会商会涉企收费有关政策规定，鼓励有条件的行业协会商会通过减免会费及服务性收费等方式，与会员企业共度难关。
s22净住,:#地藏菩萨木轮相法占验选辑[超话]##地藏菩萨木轮相法占验选辑[超话]#人生中太多关卡，太多要面临抉择的时候；所谓一子错，满盘皆落索；走错一步，往往影响全局；但走出这一步，很多时候也举步维艰！就让地藏王菩萨指导我们去选择吧！一占即知。占察轮，绝对是广大佛子生活与修行上的良师益友；有了它，便不再彷徨，它是菩提路上的一盏慧岸明灯。
深海追光的你呀,:有没有找对象培训班！手把手教学的那种！一步一步指导的那种！急需！！！前怕狼后怕虎，又怂又无趣的我脱单太难了
JINGYI-XIE,:宅在家里逼着我自己炒了人生第一份杂酱然后昨天在舍友指导下炒了人生第一份麻婆豆腐我再这么继续贤惠下去可真是一发不可收拾了
你的名字我的姓氏666,:#无心法师#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
缀美伊,#装修经验谈#@王志勤-监理整理分享的一些施工经验，我分享给大家看看~~~
大撓小王子,:#地藏菩萨木轮相法占验选辑[超话]#人生中太多关卡，太多要面临抉择的时候；所谓一子错，满盘皆落索；走错一步，往往影响全局；但走出这一步，很多时候也举步维艰！就让地藏王菩萨指导我们去选择吧！一占即知。占察轮，绝对是广大佛子生活与修行上的良师益友；有了它，便不再彷徨，它是菩提路上的一盏慧岸明灯。
小顽童慢几拍,1974年的乐高说明书
王桃桃的,:#无心法师#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
樱桃仔啊,:最近的快乐源泉大概就是和小如晨姐一起打吃🐔了晚上有一局我和小如“英年早逝”于是我就和小如指导晨姐我俩一直布拉布拉（尤其小如）“晨姐蹲下蹲下”“晨姐趴着补子弹快点跑毒来了往前跑去舔包打药打药”小如一直说“别瞄了你红点瞄了又看不见人好好跟着队友你就好好藏着如果他被击倒了你就赶紧扶他”晨姐反驳“我没有那么菜我要刚可以打到人”我俩一直嘟囔到决赛圈那个不认识的队友打字说我们好搞笑尤其到决赛圈还把队友搞紧张了鹅鹅鹅鹅
inintrovert,:#塔罗牌占卜分手复合#这几年认识了好几个占卜师，但是测来测去还是@占卜师未染最准，不管是事业还是爱情，都太准了，上次和男朋友分手后找他测过，最近又复合了，真的很感谢@占卜师未染，本来我都不抱希望了，在老师的指导下，我们又和好了，真的太神奇了
你的名字我的姓氏666,:#无心法师#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
周志悦与宝宝的幸福生活,【一段视频，揭秘#中央指导组在湖北战疫的27天#】他们在这场战“疫”建立“前线指挥部”，和湖北、武汉的人民并肩作战。27天、4个地市，行程上千公里，他们奔走在医院、社区、乡村、物资生产企业。面对严峻的疫情，他们如何克服一个又一个难题？看↓↓这场战疫，中国能赢！
康康康康康正,:#无心法师#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
账房先生的垂耳兔堂,:新边城浪子里面除了焦恩俊和邱心志，就都是面瘫吗？武术指导能不能走点心？打戏能不能不慢动作？编剧能不能不强行感情线？化妆师能不能不乱画眼线乱贴假睫毛？感觉2010年就是国产电视剧的分水岭，从10年以后电视剧的质量直线滑坡！剧情逻辑全无，主角三观尽毁，背景全靠抠图，打戏全靠替身，演员一律面瘫，化妆全靠粉底，圈钱全靠鲜肉，台词全靠配音………最近那个什么绝代双骄，看到男主脸和脖子根本不是一个色号
初语意归迟,:太难了，刚想睡导师传来了论文指导意见大姨妈第二天哎学术面前不分男女
兔兔牙朗拿度,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
的几吖,:老杨指导下的硬拉4组✖️15个
Vesperuro,:明早预告：炒螺蛳粉，敬请指导厨艺
球指导,:#球指导#詹姆斯对待儿子vs詹姆斯对待女儿
尤来尤去的Leo,:中央指导组：切实发挥支援湖北医务人员火线上的中流砥柱作用http://t.cn/A67icGKv
danclyy,:在小周的指导下我成功的剥开了一颗山竹好甜！表扬！
zeairing,:#无心法师#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
白光inc,:因为程程我突然也有点想学画画了但不知道要从何学起
小栗子没有小蛮腰,:分享@杨紫的@绿洲动态：「电饭煲蛋糕」“云指导”了二十分钟味道还不错哦～[馋嘴...绿洲
安徽宣城网,:今日起，宣城汽车站逐步恢复南京、芜湖等省市际客运班线！亲爱的广大市民和乘客：根据安徽省交通运输厅《关于统筹做好疫情防控和交通运输发展工作的意见》以及宣城市交通运输局《关于做好春节后错峰返程加强疫情防控工作的指导意见》文件要求，为切实做好疫情防控期间道路运输保障工作，助力企业复工复产，方便旅客出行，自3月3日起宣城汽车站有序恢复开通南京、芜湖等省市际班线，后期将根据客流情况，逐步优化调整运行方案，待疫情解除后全面恢复！特此通知班线开通时间3月3日起暂定如下：宣城至郎溪7:40、8:40、9:20、10:05、10:55、13:00、14:00、14:40、15:30、16:20郎溪至宣城7:00、7:30、8:20、9:40、10:40、12:35、13:25、14:15、15:00、16:00宣城至广德7:50、8:50、9:50、10:50、12:50、13:50、14:50、15:50广德至宣城8:00、9:00、10:00、11:00、13:00、14:00、15:00、16:00宣城至泾县8:00、9:00、10:00、11:00、13:10、14:10、15:10、16:00泾县至宣城8:00、9:00、10:00、11:00、13:10、14:10、15:10、16:00宣城至南京9:00、10:30、13:00、15:30南京至宣城8:00、11:30、13:00、15:30购票方式和咨询电话乘客可到车站凭身份证实名购票，或者通过“宣城汽运公司微信公众号”、“皖美出行”APP等售票平台查询班次、时间、购票等信息。咨询电话：0563---3024152车站管理1.严格按照《客运站场及交通运输工作卫生防护指南》规定的标准和要求，车站及车辆实施“日消毒”，保持清洁，开窗通风。2.客运站配备体温测量设备，设立隔离室。对进出站乘客进行体温检测，做好体温测试台账，对高于37.3°C的乘客进行暂时隔离，再按照其他相关规范要求向卫检部门进行汇报。3.车站工作人员及驾驶员身体健康，测温上岗，佩戴一次性医用口罩。4.旅客必须佩戴口罩乘车。在确定健康、佩戴口罩的前提下，方可发车。温馨提示为进一步做好疫情防控工作，保障广大市民和乘客的身体健康，在此我们温馨提示，请乘客自觉做好：1.全程佩戴口罩；2.出示身份证明；3.自觉接受体温检测与身份信息核查登记；4.不携带宠物、活禽、野味等；5.不在室内或车厢内乱扔垃圾、随地吐痰
热剧小跟班,:【#完美关系#佟丽娅黄轩】卫哲在线指导江达琳，一点就通，江达琳也太聪明看吧，小助理都要吃醋了热剧小跟班的微博视频
仙仙仙仙仙dy,草洋葱动漫社的微博视频
AB闪闪姑娘,:感谢老板耐心指导～明天竞聘加油⛽️
崔先生要起床了,那个那个先说一粉牛逼其次车吧这次回归会开不运回中输销量很重要真的很重要如果是想让小车在国内更漂亮就把钱留着做小车中输的一个数字把钱留给车吧
MissingInutopiA,:想了一个晚上觉得我的导师在瞎几把指导我参考的论文也写得有问题
王桃桃的,:#无心法师#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
艺术家会协理事长,“一个健康的社会不该只有一种声音”
某年三月初三,:我心里很白月光的一篇生子文，文荒时经常会拎出来看的那种，原作底下居然被很多高贵读者骂的一文不值……指导作者写作的人真的好烦啊，不喜欢就默默点❌它不快乐吗？白嫖的文还逼逼赖赖真给我整笑了……我喜欢1v1双洁，也能接受确定恋爱关系或心意之前有过前任，我的雷点只在确定关系之后不能有身体和精神出轨罢了……甚至对主攻读者来说，主受文都成排毒了……现在想想我的雷点是真的高
Anne_Yang_,1974年的乐高说明书
wjbaje,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
球指导,:#球指导#曼联在足总杯比赛中6-0大胜英甲排名第三的特兰米尔，128年来首次单场6人进球。上次是1892年10月的顶级联赛中，最终10-1战胜狼队。
小柳柳飞-,:我分享了@233网校考证指导的头条文章疫情期间公司可以辞退员工吗？劳动法辞退员工赔偿标准！
初蕊2010,:03/02.【陈哆啦20个月19天】今天用小达人点读笔，指导下，也开始上手了。买了保龄球玩具，兴趣值一般。可能还不懂游戏规则吧。
笨喵宝宝,:中央指导组：切实发挥支援湖北医务人员火线上的中流砥柱作用http://t.cn/A67icGKv
inintrovert,:#塔罗牌占卜分手复合#这几年认识了好几个占卜师，但是测来测去还是@占卜师未染最准，不管是事业还是爱情，都太准了，上次和男朋友分手后找他测过，最近又复合了，真的很感谢@占卜师未染，本来我都不抱希望了，在老师的指导下，我们又和好了，真的太神奇了
须无欢_,:看文稍有不符合心意就一定要刷负骂人吗可不可以不要写作指导也有喜欢看的人啊希望作者三次元安好谢谢你带来的少年轻狂，鲜衣怒马，他们很好
口袋里的糖果,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
丽小小鱼,:@广州齐牙君，准备矫正牙齿畸形，排列不齐，照片已经发你求翻牌！之前去穗华口腔、芳大牙科、悦美口腔觉得优先考虑非拔牙方案，在精准测量数据的指导下，选择片切个别牙不是很满意，想再多对比几家看看！Ps：我不想去公立，排号时间长，费用还高！#广州牙齿矫正##广州怎样调假牙的咬合#
FrancisWhales,希望某些人能够回忆一下中学及之前的知识，认清以下事实，并作出合理推论：1、无论传统草药还是现代化药，本质都是物质分子。2、有些物质分子具有满足生物体基本能量和物质需求之外的用途（称为次生代谢产物）。3、植物产生次生代谢产物的原因主要是用于防御、竞争和抗逆。因此很多能够影响生物体内的生理过程，这被称为生理活性。4、这些物质分子进入人体后是按照药理学、细胞生物学、生物化学等规律发挥这些生理活性。5、只有改变体内不正常的生理活动、且较少影响其他正常生理活动的物质，才能视为合格的药物。6、植物会产生丰富而复杂的次生代谢产物。7、一些物理刺激（加热、机械刺激、施力等）也可通过组织学、生理学、解剖学过程影响生物体内的生理过程。基于以上事实，可得：1、不加区分的使用混杂的植物粗提物是危险的。不加分辨的使用物理刺激也是危险的。2、次生代谢产物需要明确特定分子，并采用药理学、细胞生物学、生物化学等科学理论和方法进行研究，明确其具体的生理活性。而玄学思想、哲学思想、传统文化等，并不能做到“明确具体的生理活性”。3、物理刺激需要明确刺激的位置、强度、形式，这些需要组织学、生理学、解剖学理论和方法，而玄学思想、哲学思想、传统文化等，并不能做到“明确具体的位置、强度、形式”。4、因此物质都是那些物质，物理刺激都是那些物理刺激，采用科学的方法论还是非科学的方法论决定了能否更加安全、有效、可持续、发展性的使用这些物质分子和技术。4、这就是为什么要“废医验药”。#科学抗击疫情#
拾陆年又壹日,:多看多想多写，希望能在回学校之前找到研究方向并且想到几个研究方案以备不时之需
原来如此这般A,:中央指导组：科研攻关再加一把劲http://t.cn/A67K3Hhz
歆萍想改昵称了,:谁能指导我怎么又快又好的写好公众号
rjm623425486254374,:中央指导组：切实发挥支援湖北医务人员火线上的中流砥柱作用http://t.cn/A67icGKv
Evans酱,:#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作品:《同心战“疫”》作者:梁静学校:广东海洋大学寸金学院指导老师:牟洋静设计说明:小到家用的消毒喷雾，大到国家为城市消毒，全国人民都在党中央的领导下齐心协力战“疫”。画面中，两个建筑分别采用了武汉的标志性建筑：黄鹤楼和长江大桥，消灭病毒的地方焕然一新，生机勃勃。同时也寓意着我们只要团结一致，胜利的曙光就快来临！中国加油！武汉加油！
小兔子呱呱Zzz,【一段视频，揭秘#中央指导组在湖北战疫的27天#】他们在这场战“疫”建立“前线指挥部”，和湖北、武汉的人民并肩作战。27天、4个地市，行程上千公里，他们奔走在医院、社区、乡村、物资生产企业。面对严峻的疫情，他们如何克服一个又一个难题？看↓↓这场战疫，中国能赢！
王桃桃的,:#无心法师#推荐一个超厉害的塔儸师@塔儸占心前一阵子和谈了十年的男朋友分手、难受的无法释怀，后来经过朋友介绍去找他测了一下我们还有没有复合的可能。结果完全出乎我的意料，不仅把我们的感情经历算了出来，而且在他的指导下我们真的复合了，本来感觉这次分手已经很彻底不报希望了。。现在我们也准备结婚了，挺谢谢他的帮我挽回了这么可贵的一段感情
做无意事遣有涯生,:听说好多公司受冲击后工资打折，一切未变是个好消息。之前指导了五个研究组里有两个是最后得了优秀，疫情额外收入。
小拾柒吖Ya,:#北京邮电大学[超话]#蹲一个21考研的群还想问一下有没有管科上岸的学长学姐求指导[给你小心心]
inintrovert,:#塔罗牌占卜分手复合#这几年认识了好几个占卜师，但是测来测去还是@占卜师未染最准，不管是事业还是爱情，都太准了，上次和男朋友分手后找他测过，最近又复合了，真的很感谢@占卜师未染，本来我都不抱希望了，在老师的指导下，我们又和好了，真的太神奇了
