贺州快报,:广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于调整全区各地新冠肺炎疫情分区，贺州三县两区划为低风险区！
等风的旗_喆,:2月22日报道“目前，已经制定了在湖北省内的员工返汉工作计划，近日将下发各地指挥部抓紧落实。”啥时候能公布呢？@武汉发布@知音汉阳汉阳能不能抄一下东湖生态旅游风景区的作业，出个武汉市内其他城区返区人员的具体安排？
帕米尔鹰瞳,:根据自治区疫情防控指挥部会议精神：3月4日，社会面全面放开，大家可以出门。但必须管住7种人及其家属坚决不让出门，时间以2019年12月以来来乌的为准，可以出门的人员以区县为单位印制通行证，凭证出门。积极帮助工商企业复工复产，商场可以营业，饭馆可以提供打包，其他6小场所和景区还不能进行营业。兼顾效率和公平，解决全民就业的问题，小企业也要开工，家庭成员不限人数都可上班。四是管好发热发烧的病人。无论是居民群众还是辖区工商业从业人员，一旦有发热情形，由社区用专车送医，精准服务。疆外和伊犁哈密来乌人员，必须集中隔离14天，疆内其他地州来乌人员居家隔离14天。乌市集中进行大消毒大扫除。交通线路和出租车全部恢复，其他车辆按单双号运行。七种人员：1，已经确诊的人员2，疑似人员3，密接人员4，湖北有关人员5，内地来疆的人员6，集中隔离还有居家隔离的7，发热的六小场所：小餐馆、小网吧、小旅馆、小浴室、小歌舞厅、小理发店，统称为“六小场所”，这些场所具有规模小、数量多、分布广、流动性强的特点。
正义南康,:#检察机关众志成城抗疫情#【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……http://t.cn/A67p5oaS@最高人民检察院@检察日报@正义网
龙口市人民检察院,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#3月2日，黄冈市新冠肺炎疫情防控工作指挥部向@郑爽SZ一家发出感谢信，“你们心系黄冈，雪中送炭，750万黄冈人民表示衷心感谢并致以崇高敬意！”
湖北省人民检察院,:#检察机关众志成城抗疫情#【在这个战场，每一瞬都刻骨铭心】2月8日以来，根据湖北省武汉市江岸区防控指挥部部署，江岸区检察院成立了包保发热门诊，专班突击队协助汉口医院完成发热门诊病人的隔离任务。在这场艰难的战"疫"中，这支队伍的付出，留下了不可磨灭的印记……http://t.cn/A67p5oaS@最高人民检察院@检察日报@正义网
齐齐哈尔日报,:齐疫指办发〔2020〕96号关于有力有序有效推动我市商贸服务行业开复工工作的通知各县（市）区应对新冠肺炎感染疫情工作领导小组指挥部：为深入贯彻落实国务院关于切实做好复工复产的要求，采取更加有效措施，大力推动全市商贸服务业企业（含外贸企业）有序复工复业，尽快推动规上、限上企业应开尽开，统筹推进其他规模商贸营业场所复工复业。根据《商务部办公厅关于组织做好商贸企业复工营业工作的通知》和市委、市政府的决策部署，现对我市商贸服务业企业实施有序复工复业事宜通知如下：一、大力尽快推动具备防控条件行业复工营业1、超市、食杂店等：可以营业，但一类封闭小区附近超市、食杂店等暂停营业，根据实际情况确定营业时间。2、物流配送：可以营业，但一类封闭小区附近的快递网店暂停营业，根据实际情况确定营业时间。3、汽车销售企业：可以营业。4、加油站：个别没复工的加油站须向属地行业主管部门备案。5、电子产品类（含家电经营企业）、食品农产品粮油蔬菜糖酒类、农资农机机械建材类、燃气商贸其他批零类，向属地行业主管部门备案可恢复营业。6、电商：可以营业，严禁人员密集培训、人员密集办公。二、有力有序有限制推动具备防控条件行业复工营业1、百货商场：百货、家电、手机、服装等生活必需品零售可以营业。商场中餐饮小吃堂食、电影、教育培训、健身、游艺、宠物、游泳等容易引起人群聚集、服务时密切接触业态不允许营业。2、餐饮：堂食暂不开放，允许经营外卖，包括成品和食材。推行线上订购线下无接触配送、电子支付。3、农产品批发市场：可以营业。暂停畜牧类交易市场复业。4、美发：理发可以营业，禁止烫染、接发、按摩等密切接触及服务时间较长项目。加强员工健康管理和个人防护，设置应急区域，倡导预约式服务，实行“一客一消毒”，工作人员和顾客必须全程戴口罩。店内一个工位不低于9平米，保持安全距离。5、宾馆住宿：可以营业，但暂停宾馆中娱乐、休闲、游泳、KTV、棋牌等服务时间长及密切接触服务项目。倡导预约式服务，控制住宿密度，禁止餐饮堂食，采取送餐制。6、图书零售行业:可以营业，但取消阅览室阅览环节，零售图书推行线上与线下结合销售，售卖图书参照商超类防疫防控工作规范执行。7、家政服务行业:可以有序开工，做好全身消毒和个人防护，避免密切接触，禁止聚集培训等。三、高风险行业暂缓复工营业1、美容、美甲、整形、减肥、纹身等密切接触的服务行业暂不允许营业。2、洗浴、足浴、游泳、水上娱乐休闲、按摩等密切接触的服务行业暂不允许营业。3、影院、歌厅KTV、台球厅、网吧、游戏电玩场所、社会教育机构暂不允许营业。4、福彩、体彩营业场所，证券交易场所暂不允许营业。四、严格开复工要求要进一步提高站位，充分认识商贸服务企业复工营业对保障市场供应、满足民生需求、稳定社会预期、打赢疫情防控阻击战的重要意义。牢固树立以人民为中心的发展思想，增强工作紧迫感，压紧压实工作责任，研究解决商贸企业开复工率低、进度缓慢等突出问题，迅速组织做好商贸服务业企业复工营业各项工作。1、守住底线。商贸服务领域涉及面广、人员聚集场所多，要着力做好疫情防控工作，保住防控底线。把具备防控条件作为所有商贸服务业企业开复工的前提条件。严格落实已经印发的10个商贸服务业防疫防控规范，没有达到规范要求的企业禁止复工营业。2、认真排查。商贸服务业企业在复产复工前要对各类设施设备进行全面检查、检修、检测，对各类高风险物资和场所设施设备情况进行再检查，尤其对防疫措施落实情况进行重点检查，彻底排查现场隐患，有效预防各类事故发生。要求做到防控责任、应急预案、经营过程、员工状况、设施物资、内部管理、顾客导引、日常办公、清洁消毒、食宿防控措施完善落实。3、搞好培训。要对返岗工作的员工进行一次防疫安全知识培训，尤其是要突出疫情防控、企业管控和个人防护等内容培训，使管理人员和一线员工充分了解健康知识和企业开复工、疫情防控工作方案。加强员工安全生产培训，排查各类风险隐患，坚决防范安全生产事故发生。4、压实责任。压实县（市）区属地责任、部门监管责任和企业主体责任。各县（市）区疫情防控指挥部对本地企业疫情防控工作负总责，对商贸服务业企业复产复工实行“一企一策”，搞好企业复工复产备案管理。强化部门监管责任，做到县（市）区政府有专班，采取专员制、巡查制，促进疫情防控和复工复产双胜利。限上、规上企业派专员，其他企业强巡查。企业复工前要进行防疫指导和验收。由市场监管部门牵头组织力量进行检查督导，按照行业防控规范，严格要求到位、严格指导到位、严格执行到位。对发现问题的一律停业，并追究责任。强化企业主体责任，各企业须制定复产复工方案、专项防疫方案，备齐疫情防控物资，落实防控工作要求，实行开复工属地备案制和安全防护承诺制。实行开复工“日报告”制度。联系人：王迪电话：2795599手机：13836262299周韬电话：2795235手机：16604522777特此通知。齐齐哈尔市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室2020年3月3日
杭州earl,【国家林草局：#蝗虫或从云藏疆入侵中国#】近日，联合国粮农组织向全球发布了#沙漠蝗灾害预警#。国家林业和草原局官网3月2日称，目前已成立草原蝗灾防治指挥部，组织专家就沙漠蝗灾可能对中国草原带来的影响进行科学研判。据介绍，专家研判如果气候条件适宜，已发生的沙漠蝗存在从巴基斯坦和印度直接侵入西藏，或者经缅甸侵入云南，或者经哈萨克斯坦侵入新疆的风险。
8099999,:#全民战疫#【西山区尚领明珠1栋3月4日0时解除隔离封闭管理】西山区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部发布通知:尚领明珠1栋2020年2月18日0时起采取医学隔离封闭管理15天。2020年3月4日0时医学隔离封闭管理期满。经评估，尚领明珠1栋符合解除隔离封闭管理措施的条件，根据《中华人民共和国传染病防治法》第四十二条第三款之规定，现按程序对该楼栋解除隔离封闭管理措施。
银川市政管理,#战胜新型冠状病毒#【宁夏继续推迟大中小学幼儿园2020年春季开学时间】根据党中央、国务院关于“全国大中小学、幼儿园等开学时间原则上继续推迟”的统一部署，经自治区应对新冠肺炎疫情工作指挥部同意，全区大中小学、幼儿园2020年春季按照教育部要求，疫情没有得到基本控制前不开学，学校基本防控条件不具备不开学，师生和校园公共卫生安全得不到切实保障不开学。具体开学日期视疫情防控情况另行通知。http://t.cn/A67oJVQo
易燃物WYR,:这么老些天了229感谢幸运感谢指挥部给了季度三合一帮吻文做数据的机会吧🎊备考期间中这个真的很合适不过了👍
东方幽默男神,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#黄冈市新冠肺炎疫情防控工作指挥部给郑爽写感谢信，感谢郑爽在疫情第一时间捐款60w，满满的正能量#最强卡点##轻松防疫站##奇趣视频#东方幽默男神的微博视频
都市时报,:#全民战疫#【好消息！昆明市西山区尚领明珠小区1栋解封！】3月4日，西山区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部发布公告，宣布于3月4日0时解除尚领明珠小区1栋医学隔离封闭。公告全文如下：
青涩凝露,:天津市防控领导小组和指挥部召开专题视频会议严格周密积极应对返津人员高峰用心服务深入推进企业复工复产http://t.cn/A67CWKom
开拓者fy,:《我在武汉街头流浪了20多天，头发白了一半》2月25日上午，湖北省新冠病毒肺炎疫情防控指挥部发布公告，「对因离鄂通道管控滞留在湖北、生活存在困难的外地人员，由当地政府及有关方面提供救助服务」。公告发布的那天，浙江义乌人徐强已经在武汉流浪了20……http://t.cn/A67paecb满天的雪飘下来，掉在我的脸上。脚冻僵了，我只好站起来走来走去。还好有一件皮外套，一顶太阳帽，可以挡一下雪和雨。到处在滴水，没有地方可以躺了，我走上了一座天桥。看着自己的影子，眼泪流下来。我一个大男人，很少哭，这次真的掉了眼泪。那时我看着桥底下，自杀的心都有了。但是我没有往下跳。我不能撒手，把负担留给老婆和小孩。
莫须有冤案,:【擅自驾车赴湖北疫区接回2人，江西南昌一男子被行拘】男子杜某未经申请批准，擅自驾驶小轿车于2月28日下午从南昌前往湖北疫区，并从某服务区接到王某华、杜某恒2人后晚间返昌，被属地公安机关查控，杜某及随车人员当即被送往集中隔离点观察。依据《治安管理处罚法》和南昌市疫情防控应急指挥部公告有关规定，公安机关将依法对杜某处以行政拘留处罚(待隔离期满后执行)；公安交管部门将根据交通管理相关法律法规，对杜某予以行政罚款并计分处理。http://t.cn/A67CciJ8
陆丰发布,:#陆丰要闻#汕尾疫情防控指挥部办公室发布重要公告！汕尾疫情防控指挥部办公室发布重要公告！
哈尔滨生态环境,:【统筹疫情防控和经济社会发展全力保障脱贫攻坚决战决胜】3月3日，市委副书记、市长、市应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部总指挥孙喆主持召开市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部第三十九次工作调度会（网络云形式召开），贯彻落实省防指例会精神，进一步调度工作、解决问题，推动疫情防控和经济社会发展更好统筹，坚决完成脱贫攻坚任务。市应对疫情工作领导小组及指挥部各工作组负责人郑大泉、刘兴东、张万平、梁野、闫红蕾、孙恒义、陈远飞、智大勇、黄伟、刘亚洲参加会议。会议强调，外防输入是现阶段防控工作的重中之重，要完善返哈、来哈以及入境人员”手拉手“转运流程，实现输入人员与企业、社区间无缝对接，确保重点人员全部登记在册、纳入管控，隔离措施严格落实、保障到位。要加强对集中隔离医学观察点的日常管理和监督指导，按照有关规定认真做好隔离点内各场所的清洁、消毒等工作，避免可能出现的疫情传播。医务工作者是战胜疫情的中坚力量，务必高度重视对他们的保护、关心和爱护，落实防护物资、生活保障物资和防护措施，统筹安排轮休，加强心理疏导，完善激励机制，让他们始终保持昂扬斗志、旺盛精力，持续健康投入抗疫斗争。要高度关注对因疫情在家隔离的孤寡老人、困难儿童、孕产妇、重病重残人员等群体，加强走访探视和必要帮助，广泛动员社区工作人员和志愿者为他们提供送餐、送药等关爱服务和心理疏导。要统筹做好其他疾病患者医疗救治工作，保证基本医疗保险慢性病和特殊疾病患者疫情期间药品供应、用药安全。会议强调，要上下联动、一企一策，帮助企业解决防疫物资、员工返程、交通运输等方面实际需求，推进企业安全有序复工复产、全力加速恢复产能。要认真归纳整理疫情防控期间出台的相关政策，有针对性地对企业进行精准推送，帮扶企业共克时艰，助力中小企业走出困境。突如其来的疫情给决战决胜脱贫攻坚带来了挑战，要认真分析疫情对贫困地区实现脱贫目标的具体影响，帮助贫困劳动力有序返岗，支持扶贫龙头企业、扶贫车间、扶贫项目尽快复工。会议还通报了市疫情防控督查巡逻组督查情况，要求相关区、县（市）和单位及时处置群众各类诉求、咨询和建议，积极安抚群众情绪，提振全社会抗击疫情必胜信心。
魏大勋的格瓦斯女孩,#魏大勋正能量#wdx#魏大勋复古长发封面#✨【词条净化】✨词条净化toupiao完分享结果，每人分享4次❗️分享时删除【标题】前的所有内容❗️（包括tp和id）❗️保留标题中的话题，带双话题分享❗️❗️分享时勾选同时评论❗️详细说明‖http://t.cn/AiHN38uohttp://t.cn/A67NjOt4
哈密日报,:#战胜疫情，新疆在行动##哈密防控工作#近日，河南省委宣传部、河南援疆前方指挥部为哈密市捐赠1000本《新型冠状病毒感染的肺炎公共防护指南》（简称《防护指南》），筑牢防护知识宣传阵地。还有，河南漯河驰援伊吾12000只口罩1000箱美食；河南周口爱心物资对口驰援伊吾；许昌市援疆工作队为巴里坤县捐口罩…http://t.cn/A67pxhjr
新晚报,:【市应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部召开第三十九次工作调度会孙喆主持】3月3日，市委副书记、市长、市应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部总指挥孙喆主持召开市应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部第三十九次工作调度会（网络云形式召开），传达贯彻省委常委会会议、省防指例会精神，进一步调度工作、解决问题，推动疫情防控和经济社会发展更好统筹，坚决完成脱贫攻坚任务。（记者阴祖峰）
宁夏民政,:【宁夏教育厅：全区大中小学幼儿园开学时间继续推迟！】3月2日，记者从自治区教育厅了解到，根据党中央、国务院关于“全国大中小学、幼儿园等开学时间原则上继续推迟”的统一部署，经自治区应对新冠肺炎疫情工作指挥部同意，全区大中小学、幼儿园2020年春季...宁夏教育厅：全区大中小学幼儿园开学时间继续推迟！
宁夏民政,:【咸辉调研疫情防控及保通保畅保运并召开座谈会：切实把疫情防住控好努力让交通顺畅高效】3月2日，自治区党委副书记、自治区主席、自治区应对新冠肺炎疫情工作指挥部指挥长咸辉，到自治区交通运输厅调研疫情防控及保通保畅保运工作并主持召开座谈会。咸辉...咸辉调研疫情防控及保通保畅保运并召开座谈会：切实把疫情防住控好努力让交通顺畅高效
谢流石,:《微信群聊“疫情瞒报”湖北云梦县：系主观臆造将严肃查处》对此，孝感市云梦县疫情防控指挥部迅速组织专班进行调查核实。http://t.cn/A67pIwGt
金湾发布,:#金湾新闻#【保障休息、优先录用……金湾区出台关爱激励“防疫”一线社区工作者若干措施】3月3日，金湾区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室印发《关于关爱激励新冠肺炎疫情防控一线社区工作者若干措施的通知》。《若干措施》包括保障健康安全、加强心理疏导、强化人文关怀、做好生活保障、建立激励机制、树典型造氛围、减负担促防疫等多个方面。http://t.cn/A67pflyV
安徽之声,:#基层抗疫速递#【泾县经济开发区：“安康码”进企业助力安全生产】为进一步加强新冠肺炎疫情分区分类防控，助推企业复工复产，促进经济社会发展，2月29日，泾县新冠肺炎疫情防控应急指挥部印发《关于在全县推广使用“安康码”的通告》，决定在全县推广使用“安徽健康码”(简称“安康码”)，开发区第一时间部署，将“安康码”推广作为当前疫情防控重点工作从严落实，利用企业包保责任制安排包保干部进企业督促其员工积极主动扫码领取。（通讯员罗婷婷）
崂山区文化和旅游局官方微博,:●任务艰巨，摸清底数是关键●根据崂山区文旅委疫情防控指挥部要求，巨峰管理处疫情防控督导小组负责沙子口街道13个社区民宿、农家宴场所疫情检查督导工作。自2月3日接到任务之始，巨峰党支部班子坐下来碰头找头绪、理思路，确定先与社区、街道对接联动，建立微信群，初步了解底数再实地摸排掌握情况。随即由4名科长任正副组长，共6名党员、4名团员入党积极分子组成的精兵强将走到了社区疫情防控的最前线。随着疫情严峻，防控刻不容缓。督导小组立即制定方案，开始了马不停蹄地连轴转，穿街走巷逐一地毯式排查，最多的一天排查65家农家宴、民宿，每天上午进社区，下午汇总情况、梳理问题、查找漏洞，为第二天做好准备，中午就餐没有固定时间，这已成为督导组的工作常态。经过摸排，几天时间就全部摸清了115家农家宴、民宿的情况，及时送达指南、承诺等270余份，做到一户一档。链接请戳👉🏻http://t.cn/A67pVVPs#崂山[超话]##打卡崂山网红地##崂山人唠崂山#
广州成杰律师,:3月2日石首指挥部37号关于省内流动的通知
爱信阳,:#新型冠状病毒感染肺炎#【微信群聊“疫情瞒报”？湖北云梦调查：系主观臆造】近日，一则从微信群聊中传出的关于湖北孝感某地疫情瞒报的消息引起广泛关注。对此，孝感市云梦县疫情防控指挥部迅速组织专班进行调查核实。经查，这段对话系群内人员主观臆造，反映情况不实。　　据云梦县疫情防控指挥部调查，“众乐乐”微信群是一个同学群，有38名成员。针对群聊中说的“从现在开始，确诊人员每天数字都会是零，官方上面公告不能再出现病例，否则追责”，被调查人员表示：“这段话没有任何依据，属开玩笑，没有核实，也没有看到官方公告。”针对群聊中说的另外几个问题，被调查人员均表示是开玩笑，没有真实依据。　　云梦县疫情防控指挥部表示，将继续全面深入调查，严肃查处涉事人员；坚决落实疫情防控要求，实事求是上报疫情，瞒报疫情等行为要追究刑事责任。（@新华视点）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
月隐寒霜,:#湖北消化存量任务依然艰巨##湖北将继续采取最严格防控措施#三月三日，湖北省新型冠狀病毒肺炎疫情防控工作指揮部召開第三十八場新聞發佈會。湖北省人民政府副省長楊雲彦介紹，目前湖北疫情形勢依然嚴峻複雜，還要繼續採取最嚴格的防控措施。當前面臨的主要問題是：①消化存量的任務依然艱巨，全省還有二萬多名患者在院救治，六千多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量風險仍然沒有得到根本控制；③疫情防控仍具有不確定性，近期陸續發現一些無症狀檢測陽性患者，甚至極少數出院患者複檢陽性的現象；④疫情防控積極變化的基础還比較脆弱，像老舊社區、特殊場所等地方，還存在著薄弱環節。
GeekPark,:【拼多多上架专供湖北平价口罩，每天300万只均价低于2元】3月3日，拼多多方面宣布，为进一步做好抗疫物资保障工作，平台将联合「湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部」所指定销售渠道，每天向湖北地区定向提供300万只一次性口罩，售价每只不到2元。目前，收货地址为湖北地区的拼多多用户可通过「限时秒杀」置顶的口罩专区购买这批口罩。（界面新闻）
FM963,:【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】#湖北将继续采取最严格防控措施#3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。@中国新闻网
深圳特区报,:【方舱日记|看着病人每天减少，一切都值得】2020年3月1日阴天11℃3月第一天，一个好的开始。我们东西湖方舱发生了大变化。随着每天病人出院转院的增多，我所在的C舱B区凌晨一点下班前还剩99人，所以指挥部决定把C舱的病人并入A舱。我们深圳队的护士都去A舱上班，医生去B舱。看着病人每天这样减少，我们每个人都很开心，大家一切的努力都是值得的。http://t.cn/A67pGyqZ
retarded-you,一人说一个你所在城市的特有标志，让其他人猜猜看你在哪里！
萌fufu的wdx,#魏大勋正能量#wdx#魏大勋复古长发封面#✨【词条净化】✨词条净化toupiao完分享结果，每人分享4次❗️分享时删除【标题】前的所有内容❗️（包括tp和id）❗️保留标题中的话题，带双话题分享❗️❗️分享时勾选同时评论❗️详细说明‖http://t.cn/AiHN38uohttp://t.cn/A67NjOt4
松江报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【好消息！#湖北新冠肺炎患者治愈率大幅提升#】截至2日24时，湖北省共指定定点救治医院238家，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率从2月12日的7.14%持续提升至3月2日的53.81%。这是记者从3日召开的湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部第38场新闻发布会上获悉的。via新华视点
广州新闻电台FM962,:【#广州居家隔离违反规定将集中隔离#】2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）。《通告》要求，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任；居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。详细↓↓http://t.cn/A6791o5g
慕慕1129,:#疫情返回#03.03返回陕西西安西安政策真是一天一个样，前一周每天都和社区沟通，得到的答复都是一样的：河南省的不能回，如果回来，社区不接收，酒店隔离14天。前天看西安疫情指挥部发布的各个区都降低风险了，赶紧和社区联系，社区说，可以回了，而且不隔离。昨天一天收拾东西返陕，今天早上十点上高速，我心里仍在忐忑，会不会被高速卡口扣住，会不会进不了小区…朋友给我吃了定心丸，高速都放开了，大西安欢迎你。哈哈，果真如此，只在豫陕交界处登记了车牌和电话，体温都没测直接通过，下了高速一直开进小区地库，保安要扫西安市一码通，我展示的是支付宝的，保安说不行，要微信的，我搞了半天没弄出来微信版的一码通，保安不耐烦了，赶紧进去，到家好好把微信版的调出来…就这么戏剧化的进地库了…只想说回家的感觉真好http://t.cn/z8SUXIQ
FM963,:#新型冠状病毒感染肺炎#【好消息！#湖北新冠肺炎患者治愈率大幅提升#】截至2日24时，湖北省共指定定点救治医院238家，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率从2月12日的7.14%持续提升至3月2日的53.81%。这是记者从3日召开的湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部第38场新闻发布会上获悉的。　　湖北省副省长杨云彦说，湖北省在中央指导组的指导下，推动救治关口前移，解决患者收治难题；全力救治重症患者；预防轻症转重症，减少重症患者比例；全力提高新冠肺炎患者治愈率、降低病亡率。目前，全省各地市危重症床位配置基本满足救治需求。武汉市重症救治床位已由人等床转变为床等人。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，其中负压ICU病床245张，共收治危重症、重症患者3728名。武汉市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降。　　湖北省卫生健康委员会副主任涂远超说，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、仝小林等10位业内著名的院士齐聚湖北，330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地支援湖北。其中重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科专家达到15000多人，援助湖北医疗队直接接管病区，在患者救治中发挥重要作用。　　杨云彦介绍，按照“四早”原则，湖北提升核酸检测效率，及时发现确诊病例，着力提高收治能力，加大建院增床力度，优化医疗资源配置，实现确诊病人、疑似病人应收尽收、应治尽治，提高医疗救治能力。“当前湖北疫情形势出现积极变化：发热病人人数持续下降；疑似病例和新增病例明显减少；密切接触者隔离人数持续上升；出院病例持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降；资源力量正在聚集，医疗救治能力稳步增强。”杨云彦表示，虽然出现积极变化，但湖北疫情防控形势依然严峻复杂，当前面临的主要问题是：消化存量的任务依然艰巨；增量风险仍然没有得到根本控制；疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；老旧社区、特殊场所等地方还存在薄弱环节。
大理融媒,:【硬核医院的战“疫”：死亡率0%，治愈率100%，医务人员零感染，驰援湖北…】2020年，新年伊始，新冠肺炎疫情席卷全国，大理州人民医院按照省、州党委政府，州应对疫情工作领导小组指挥部的决策部署，全力投入到疫情防控和新冠肺炎患者救治工作中。在抗击疫情的同时，全院医疗服务和项目建设工作也有条不紊地进行，真正做到疫情防控救治与医疗服务两手抓、两不误。http://t.cn/A67pqz8b
攀枝花综合广播,:【3月3日公示|攀枝花市应对疫情接受社会捐赠和使用情况】2020年1月31日0时-2020年3月3日17时，攀枝花市慈善会共接受应对新型冠状病毒肺炎疫情捐赠资金3679034.40元；2020年2月2日0时-3月3日18时，接受捐赠物资308992件。截至2020年3月3日18时，市应对新型冠状病毒肺炎疫情应急指挥部已使用捐赠资金941368.32元、捐赠物资215452件。http://t.cn/A67pGWmC
投行泰山,:江苏支援湖北前方总指挥，晋升副省长惠建林2017年3月任镇江市委书记。此次疫情发生后，2月18日，惠建林远赴湖北黄石战“疫”一线。此时，他的身份不再是镇江市委书记，而是江苏省政府党组成员、省政府疫情防控工作领导小组副组长、江苏省支援湖北疫情防控前方指挥部总指挥。
晶报,:【方舱日记|看着病人每天减少，一切都值得】2020年3月1日阴天11℃3月第一天，一个好的开始。我们东西湖方舱发生了大变化。随着每天病人出院转院的增多，我所在的C舱B区凌晨一点下班前还剩99人，所以指挥部决定把C舱的病人并入A舱。我们深圳队的护士都去A舱上班，医生去B舱。看着病人每天这样减少，我们每个人都很开心，大家一切的努力都是值得的。昨天晚班，我管的区域1284床阿姨特别焦虑。白天还有心理医生过来和她交谈过，但是她的心理状态还是不平稳，我就去和她聊了很久。她焦虑的主要原因一是她的老伴因为疫情去世了，她害怕自己也会同样的结局，所以每晚都睡不好，不管别人怎么说她总是会焦虑很多；二来是她白天做了一个心电图，稍微有些异常，虽然医生说没有大问题，但是她也怕心脏有问题。而且我和她交谈的过程中她觉得自己不舒服，我给她吸上了氧气，并让她坐卧位，给她测了生命体征，都是正常的。而且医生通知了她晚上要转院，为了安抚她，我一直握着的她的手，告诉她，她一定会好的，要相信医护人员，去了定点医院会得到更全面的治疗的，而且为了家人也一定要坚强(她还有一个儿子也在广东)。虽然看得出来阿姨还是会害怕，但是我想我们每个医务人员都给她关心支持，她一定会重拾信心的。昨天是C舱最后一夜，也有病人很乐观，说像过年一样，说非常感谢我们的付出，还和我们拍了合照留念。谢谢每个人的配合和协作，在C舱的这些日子都很有意义。下次上班就要进入A舱了，希望一切都顺利进行，安全的把每个患者送出去，加油吧！http://t.cn/A67pGydR
南宁晚报,:【企业踊跃捐献医用物资漂洋过海增援南宁】新冠肺炎疫情发生以来，市防疫指挥部医护物资保障组全力抓好疫情防控物资保障工作，多渠道筹措防控物资，企业踊跃捐献医用物资。3月3日，广西西津投资集团和中国大唐集团有限公司广西分公司分别捐赠一批防护物资，用于支援南宁开展防疫工作。当天上午，广西西津集团和中国大唐集团广西分公司捐赠的这两批物资落地交接给市防疫指挥部医护物资保障组，其中，西津投资集团捐赠了3M1860医用防护口罩1180个，大唐集团捐赠了500件（套）医用防护服。（了解更多：http://t.cn/A67pGbT6）
通江吃喝玩乐,:巴中市应对新冠肺炎疫情应急指挥部医疗救治组通告（第1号）为进一步做好新冠肺炎疫情防控和医疗救治保障工作，现作如下通告：一、新冠肺炎确诊和疑似患者（含出院后病情复发的），其医疗救治费用按巴财社〔2020〕10号文件规定执行；无症状感染者医疗救治费用参照执行。二、确诊、疑似患者入院前和出院后集中隔离医学观察期间及后续复查所产生的费用，以及确诊、疑似患者的密切接触者和3月3日前从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）来（返）巴人员在集中隔离医学观察期间所产生的费用，由各区县指挥部确定处理方式。三、自3月3日起，对从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）来（返）巴人员主动到所在地社区、村组报到并被集中隔离医学观察的，隔离期间产生的费用由辖区政府补助50%；对未主动报告被社区、村组排查或他人举报发现的，集中隔离医学观察期间所产生的费用由个人全部承担。市内人员因违反不聚集不聚餐等防控规定被集中隔离医学观察的，隔离期间产生的费用由个人全部承担；市内人员未违反疫情防控规定而因疫情被集中隔离医学观察的，隔离期间产生的费用由区县指挥部确定处理方式。四、欢迎广大市民对3月3日后从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）或途经疫情较重地区（含境外）来（返）巴且不主动到社区、村组报到的人员进行举报，或者提供有关线索。对举报和线索查证属实的，按照市应急指挥部疫情防控组第五号通告给予举报人和线索提供人奖励。举报电话：巴中市应急指挥部办公室5256661巴州区应急指挥部办公室2226691恩阳区应急指挥部办公室3368300南江县应急指挥部办公室8232977通江县应急指挥部办公室7540120平昌县应急指挥部办公室6228455巴中经开区应急指挥部办公室8651040巴中市应对新冠肺炎疫情应急指挥部医疗救治组2020年3月3日http://t.cn/RxdGqrO
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【好消息！#湖北新冠肺炎患者治愈率大幅提升#】截至2日24时，湖北省共指定定点救治医院238家，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率从2月12日的7.14%持续提升至3月2日的53.81%。这是记者从3日召开的湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部第38场新闻发布会上获悉的。　　湖北省副省长杨云彦说，湖北省在中央指导组的指导下，推动救治关口前移，解决患者收治难题；全力救治重症患者；预防轻症转重症，减少重症患者比例；全力提高新冠肺炎患者治愈率、降低病亡率。目前，全省各地市危重症床位配置基本满足救治需求。武汉市重症救治床位已由人等床转变为床等人。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，其中负压ICU病床245张，共收治危重症、重症患者3728名。武汉市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降。　　湖北省卫生健康委员会副主任涂远超说，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、仝小林等10位业内著名的院士齐聚湖北，330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地支援湖北。其中重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科专家达到15000多人，援助湖北医疗队直接接管病区，在患者救治中发挥重要作用。　　杨云彦介绍，按照“四早”原则，湖北提升核酸检测效率，及时发现确诊病例，着力提高收治能力，加大建院增床力度，优化医疗资源配置，实现确诊病人、疑似病人应收尽收、应治尽治，提高医疗救治能力。“当前湖北疫情形势出现积极变化：发热病人人数持续下降；疑似病例和新增病例明显减少；密切接触者隔离人数持续上升；出院病例持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降；资源力量正在聚集，医疗救治能力稳步增强。”杨云彦表示，虽然出现积极变化，但湖北疫情防控形势依然严峻复杂，当前面临的主要问题是：消化存量的任务依然艰巨；增量风险仍然没有得到根本控制；疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；老旧社区、特殊场所等地方还存在薄弱环节。
宁夏志愿兵,#战疫#感谢“五湖四海，自强不息”的石嘴山，感谢大武口疫情防控指挥部，感谢青山宾馆。敬赠锦旗，捐赠蒙牛特仑苏牛奶，聊表心意。银川·银川河东国际机场杜恒明的微博视频
新女报官方微博,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#上了热搜，本来还疑惑黄冈和郑爽是怎么破次元壁关联在一起的。原来3月2日，黄冈市新冠肺炎疫情防控工作指挥部向@郑爽SZ一家发出感谢信，“你们心系黄冈，雪中送炭，750万黄冈人民表示衷心感谢并致以崇高敬意！”捐是情分，不逼迫不绑架，但也希望越来越多的演艺界人士捐款捐物或是积极发声，体现自己作为公众人物的正能量。
马鞍山发布,:【3秒内完成一例患者新冠肺炎辅助诊断科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世】在3秒内就可完成一例患者新冠肺炎辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，可为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。记者3月2日获悉，近日在“中科院科技攻关指挥部”协调下，科大讯飞攻关团队在三天内便快速完成了“新冠肺炎影像辅助诊断平台”建设。#马鞍山战疫#
凤凰网江西频道,:#联防联控江西在行动#【“江西力量”援助随州已治愈出院378例】3月3日下午，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第十七场新闻发布会举行。发布会视频连线了江西省支援随州市前方指挥部，就江西对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作情况进行了现场发布。截至3月2日，随州已连续5天无新增确诊病例，在院治疗病例连续17天呈下降趋势。江西援随医疗队累计管理住院患者544例，治愈出院378例。@江西省委统战部@江西卫生健康@江西共青团@江西职工家园http://t.cn/A67pyRRo
洛阳共青团,:发布了头条文章：《政策快递丨洛阳市疫情防控指挥部：关于推广使用“洛康码”的通告》政策快递丨洛阳市疫情防控指挥部：关于推广使用“洛康码”的通告
坦桑尼亚哔哔机,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#黄冈市新冠肺炎防控指挥部给郑爽一家发来感谢信，1月29日，郑爽一家捐赠60万现金，是第一个捐赠的演员，同时带动郑爽后援会向各大医院捐赠了许多物资，优质偶像优质粉丝，点赞！
南阳政法,:【西峡县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（17号）】根据省、市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部有关通知的要求，结合西峡实际，经西峡县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部研究决定:1、自即日起解除城区交通管制，恢复车辆通行，原县疫情防控指挥部下发的通行证一律作废。2、恢复城乡客运县城至丹田阳线、县城至西坪寨根线、县城至桑坪线、县城至太平镇线，客运线路终点站至各乡镇政府所在地。同时恢复企业通勤车辆通行。3、城区公交、镇村小公交、出租车、网约车等车辆暂缓县内通行。4、凡湖北（鄂）、浙江温州（浙C）、郑州（豫A）、信阳（豫S）四地牌照的车辆暂缓城区内通行。5、车辆司乘人员外出要佩戴口罩，车辆行驶前要自行消毒。6、公安部门要进一步调配警力，增强路面值勤力量，加大执法查处力度，严禁无牌无证车辆（含摩托车、三轮车）上路行驶；加大对酒驾、乱停乱放等行为查处力度，维护良好的交通秩序。7、各乡镇街道、各有关部门要加大宣传教育力度，倡导“非必要、不外出”“非必要、不驾车”，减少人车流量。西峡县新冠肺炎疫情防控指挥部2020年3月3日
赵则翼,:#巨野[超话]##新冠肺炎##浙江新增7例均为意大利输入病例#【浙江青田回应7例国外输入病例：不建议回国】3月3日，浙江丽水。青田县新增7例（意大利）输入病例，与首例境外输入病例在同一家餐厅工作。青田防控指挥部工作人员表示，不建议华侨现阶段回国，旅途感染风险较高。该7例病例与该省首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。#浙江新增7例均为意大利输入病例##浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#http://t.cn/A67CUsnlhttp://t.cn/A67C21qw
南阳报业传媒,:【西峡解除城区交通管制！恢复车辆通行】#交通管制##西峡#根据《西峡县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（17号）》内容显示，即日起，西峡县解除城区交通管制，恢复车辆通行，原县疫情防控指挥部下发的通行证一律作废。其中值得注意的是，凡湖北（鄂）、浙江温州（浙C）、郑州（豫A）、信阳（豫S）四地牌照的车辆暂缓城区内通行。详细信息如下图所示。↓↓↓来源：西峡县广播电视台
南阳报业传媒,:【西峡解除城区交通管制！恢复车辆通行】#交通管制##西峡#根据《西峡县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（17号）》内容显示，即日起，西峡县解除城区交通管制，恢复车辆通行，原县疫情防控指挥部下发的通行证一律作废。其中值得注意的是，凡湖北（鄂）、浙江温州（浙C）、郑州（豫A）、信阳（豫S）四地牌照的车辆暂缓城区内通行。详细信息如下图所示。↓↓↓来源：西峡县广播电视台
南宁普法,:#战胜疫情南宁在行动##防控疫情法治同行##众志成城战疫魔#【广西新冠肺炎疫情分区分级县（市、区）名单公布！南宁有10个县区为低风险区】3月2日，广西卫生健康委员会官网发布《广西壮族自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部关于调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单的通知》。其中，兴宁区、江南区、武鸣区、良庆区、邕宁区、青秀区、隆安县、上林县、宾阳县、横县低为风险区。http://t.cn/A67pLiMU
亦眉亦画一诗翩ff,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#各位
建德水利,建德市新冠肺炎疫情防控指挥部第31号公告
瞭望,:#新型冠状病毒感染肺炎#【微信群聊“疫情瞒报”？湖北云梦调查：系主观臆造】近日，一则从微信群聊中传出的关于湖北孝感某地疫情瞒报的消息引起广泛关注。对此，孝感市云梦县疫情防控指挥部迅速组织专班进行调查核实。经查，这段对话系群内人员主观臆造，反映情况不实。　　据云梦县疫情防控指挥部调查，“众乐乐”微信群是一个同学群，有38名成员。针对群聊中说的“从现在开始，确诊人员每天数字都会是零，官方上面公告不能再出现病例，否则追责”，被调查人员表示：“这段话没有任何依据，属开玩笑，没有核实，也没有看到官方公告。”针对群聊中说的另外几个问题，被调查人员均表示是开玩笑，没有真实依据。　　云梦县疫情防控指挥部表示，将继续全面深入调查，严肃查处涉事人员；坚决落实疫情防控要求，实事求是上报疫情，瞒报疫情等行为要追究刑事责任。
速途网,:【拼多多上架专供湖北平价口罩每天300万只均价不到2元】速途网讯今日，拼多多宣布，为进一步做好抗疫物资保障工作，平台将联合“湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部”所指定销售渠道，每天向湖北地区定向提供300万只一次性口罩，售价每只不到2元。目前，收货地址为湖北地区的拼多多用户可通过“限时秒杀”置顶的口罩专区购买这批口罩，产品规格为50只装，包邮仅售99元。“我们优先采用顺丰发货，对一些偏僻区域采用EMS补充。”拼多多“抗疫工作组”组长傅正说，“对于部分现在仍处在受管控城市、社区和街道的消费者，还请用户确认最新的管控措施，确保能够顺利购买。”
行游大连,:【出行情况恢复咋样？重大交通项目何时复工？新闻发布会来了】#大连战疫#按照大连市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部的工作部署，3月3日，市政府新闻办公室召开新闻发布会，进行大连市新冠肺炎疫情防控工作第十一次集中发布，回答大家关心的热点问题：①大连北站综合交通枢纽、金普城际铁路计划一季度复工；②取消高速公路和普通公路33个检查点；③大连国际机场安装隔离防护装置，工作人员与旅客物理隔离；④大连火车站等按需恢复列车开行等。详情→http://t.cn/A67p2yfq
中国青年报,:#青年战疫#【#湖北疫情出现5个积极变化#！】今天下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开发布会，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，湖北省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。（综合）http://t.cn/A67pARIi
鞍山广播电视台,:#鞍山##鞍山新闻##新型冠状病毒#【境外来鞍人员入关前需进行行程信息申报】3日，记者从市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为严防疫情境外输入和扩散，全力保障我市人民群众和境外入鞍人员生命安全和身体健康，根据辽宁省新冠肺炎疫情防控指挥部第7号令和《全省城乡社区（村）疫情严查严控措施30条（第二版）》（辽新疫防指〔2020〕18号），我市于2日发布了《关于境外入鞍人员疫情防控有关事宜的通告》，设立24小时境外来鞍人员服务热线。境外来鞍人员入关前需通过热线电话进行行程信息申报。我市境外来鞍人员服务热线电话为：0412-5513629、0412-5530465、13904124345。境外来鞍人员在入境时应进行健康申报，准确填写健康申明卡，并有序接受审核和现场测温。如有发热、呼吸道症状等异常情况或属密切接触者，需配合当地政府进行排查或隔离、留观。来自境外疫情严重地区的境外来鞍人员，通过沈阳或大连机场入境的，或经由鞍山市境内各火车站、鞍山机场进入我市的，市政府安排车辆接至集中隔离宾馆，进行为期14天的集中隔离观察。其他境外地区入鞍人员自行返回住所后，应第一时间向所在社区（村屯）报告，并自行有效隔离14天。隔离观察期间应接受疫情防控人员监管。对2020年2月17日至今已入鞍境外人员均需实施隔离观察，隔离期自入境之日起计算，隔离期限以补齐14天为限。境外来鞍人员需接受核酸检测。如有症状，政府将安排转运做进一步检查和治疗。欢迎广大群众参与监督，拨打8890000热线提供举报线索。
苦山大光,:一切听党指挥建立党指挥部建立革命斗争委员会
微读临沂,:#费县[超话]#【费县公交3月4日开始恢复运行！附：开通线路】#临沂身边事#为满足居民基本出行需求，根据我县疫情处置指挥部及上级主管部门关于疫情期间复工复产的有关文件精神和相关要求，费县汽车站制定复工复产方案，分步有序恢复各类班线运行。经申报批准，自2020年3月4日起，先期恢复部分定制客运、城乡、城市公交线路。http://t.cn/R2WxT6z
大连广播电视台,:【出行情况恢复咋样？重大交通项目何时复工？新闻发布会来了！】按照大连市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部的工作部署，3月3日，市政府新闻办公室召开新闻发布会，进行大连市新冠肺炎疫情防控工作第十一次集中发布。市防指口岸交通组组长、市交通运输局局长王少成，市交通运输局副局长孙刚，大连海关副关长曹建华，大连国际机场股份有限公司副总经理王曰承，中国铁路沈阳局集团有限公司大连站副站长孙洪喆介绍疫情防控与服务复工复产的相关工作举措与工作进展，并回答大家关心的热点问题。http://t.cn/A67pA9d1
推剧少女,:#郑爽[超话]#今日，黄冈市疫情防控工作指挥部给郑爽一家写了一封感谢信，原来在疫情发生后，郑爽第一时间向疫情严重性仅次于武汉的黄冈捐款60万元用于支持疫情防控工作，在郑爽的带动下，郑爽粉丝也自发向多个医院和机构捐赠物资和现金，在公益的道路上，郑爽从未缺席，确实是人美心善的小仙女了，也希望爽妹一家人幸福健康快乐，事事顺利！
河池视角,:【请您“云赏花”，环江200多亩桃花傲然怒放】连日来，环江毛南族自治县八戒山公园内，连片200多亩的桃花在和煦的春风中傲然怒放，花繁姿娇，灿若云霞，呈现出一幅春意盎然景象。鉴于当前新冠肺炎疫情防控形势，八戒山公园实施封闭管理，花儿只能“独自绽放”。环江新冠肺炎疫情防控指挥部宣传组的韦贶是位爱美爱花人士，不忍心桃花无人欣赏，受指挥部指派后，采取严密保护措施，忙里偷闲独上八戒山，拍了一组照片馈赠读者，弥补大家的遗憾。宅在家里，拿着手机开启“云赏花”模式，也是美不胜收。@广西日报
乐活仁寿,:#仁寿，战疫进行时#【我县将陆续安装启用174台红外热成像体温检测设备】今天（3月3号），记者从县疫情防控指挥部了解到，为提升工作效率，防止就诊人员和医护人员交叉感染，助力疫情防控，目前，我县多家医院已启用红外热成像体温检测设备。红外热成像体温检测设备可在人流密集的公共场所进行大面积监测，具有操作简单、稳定性好、精准度高、非接触、24小时不间断工作等特点，当监测到体温大于37.3℃及以上体温时，监测仪会自动发出警报，实现快速精准体温筛查，既节约了人力资源，提升了工作效率，又避免了长时间排队等候，同时减少接触式交叉感染风险，有效提高事前预警、事中处理、事后追溯的防疫抗疫全流程效率，为战“疫”一线增添了一道道安全屏障。据了解，我县将于近期采购174台红外热成像体温检测设备，计划安装在车站、医院、学校、重点企业等人员密集场所。目前已陆续安装启用，预计3月下旬全部安装完成并投入使用。
华声在线,:【#官方回应孝感某地瞒报疫情#：系主观臆造将严肃查处】#关注新冠肺炎#近日，一则关于湖北孝感云梦县疫情瞒报的消息引发关注。据孝感市云梦县疫情防控指挥部调查，这段对话系群内人员主观臆造，反映情况不实。据调查，“众乐乐”微信群是一个同学群，有38名成员。针对群聊中说的“从现在开始，确诊人员每天数字都会是零，官方上面公告不能再出现病例，否则追责”，被调查人员表示：“这段话没有任何依据，属开玩笑，没有核实，也没有看到官方公告。”针对群聊中说的另外几个问题，被调查人员均表示是开玩笑，没有真实依据。云梦县疫情防控指挥部表示，将继续全面深入调查，严肃查处涉事人员；坚决落实疫情防控要求，实事求是上报疫情，瞒报疫情等行为要追究刑事责任。@新华视点
雪战到底,:【北京冬奥会北京赛区、延庆赛区在施项目复工率达96%】#冬奥资讯#记者从北京市重大项目建设指挥部办公室获悉，截至3月2日，北京冬奥会北京赛区、延庆赛区在施项目25项，其中国家高山滑雪中心、延庆冬奥村、延庆山地新闻中心、国家速滑馆、国家会议中心二期等24项工程有序复工，复工率达96%。#冰雪战疫##雪战到底##好想去滑雪#
佛山市新闻办,:#佛山要闻#【佛山：公共文体场馆、旅游景区将稳妥有序恢复开放】3月2日，佛山市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室发布通知，全市公共文体场馆、旅游景区将稳妥有序恢复开放。通知说，坚持分区分级，落实差异化开放策略。授权我市各区新冠肺炎防控指挥部根据本区防控等级动态评估结果，在对各类公共文体场馆、旅游景区开放条件和必要性进行全面评估后，作出是否恢复开放的决定和提出具体实施要求。http://t.cn/A67pwLWf
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#奋战在防控一线的阳新房投人云上黄石报道（通讯员江玲）疫情就是命令，防控就是责任。自新冠肺炎防控战打响以来，阳新县城市住房投资有限公司坚决执行县防控指挥部的命令，在公司党委的周密安排下，全体党员干部迅速行动，先后赶赴驻村、社区、关卡、村庄等一线参与防控宣传、摸排登记、劝阻劝返、守卡值班等防控工作，用一个个平凡的镜头，绘出一幅动人的疫情防控群像谱。兴国镇东岳社区王能永穿上军训服甘当“保安”。按“双报到”要求，他第一时间自告奋勇要求到兴国镇东岳社区增援，协助把守社区联通路口大门。自“上岗”当上“保安”之日起，王能永风里来、雨里去，一直坚守岗位。在工作中，查体温、做登记，一丝不苟，不漏一人；拦车辆、劝行人，坚持原则，雷厉风行，俨然就是一个训练有素的合格“保安”。他对社区负责人说：“来这里就不要把我当王书记，上了防控一线，每个同志的身份都一样，我是一名普通党员，有工作尽管分配。”木港丰台村第一书记尹斌变身疫情防控员。这位身患七级残疾的退伍军人，身残不褪色，在大灾面前忘了伤痛、不计安危。为表明心志，疫情防控一打响，就将自己的微信昵称修改为“若有战、召必回。”他没有违背自己的诺言，带领村“两委”干部和青年志愿者反复巡回宣传、组织蹲守村口、劝阻群众串门聚会、摸排外来人员、劝说村民推迟婚宴寿宴、简化处置红白喜事、发动村内成功人士为群众募集口罩等等，几十个工作日没回家、不休息、工作连轴转却没人露出半点怨言。因在疫情防控工作中表现突出，获县委组织部的通报表彰。木港镇下彭村扶贫工作队长许德抱病坚持不下火线。大年三十万家灯火，合家团圆。他顾不上陪父母子女吃团圆饭就匆匆踏上了返村的征程，这一去就是一个多月。宣传、摸排、登记，不分昼夜下组入户，设卡、蹲守、劝阻，亲站哨卡值班，前前后后无一不是身体力行。特别是村子已确诊有两例感染后，更是冒着有被感染的危险靠前指挥，迅速带领村干部将发源组及家庭成员给予封闭隔离，在没有专业人员的情况下亲自开展消杀工作，为阻断疫情扩散采取了得力有效措施，赢得了宝贵的时间。被下彭村干部群众誉为疫情排“雷”人，其事迹被今日阳新长篇幅报道。在支援火车站社区排查防控工作中，黄天晓用行动接受组织的考验。在得知公司要组织人员增援社区的消息后，还是入党积极分子的他在第一时间主动组织公司其他几位职工一起组成五人小分队申请奔赴社区，开始了艰难的入户排查工作。在所排查的金盾小区5人不幸被确诊为新冠肺炎患者后，黄天晓等人没有吓到、没有畏缩，而是积极向社区和公司党委请缨，要求继续留下来参加排查工作。面对神情凝重，行色匆匆的小区居民，他们既要按要求进行体温检测和做好家庭成员的健康汇报等基本工作，还要做好相关政策宣传和心里疏导，同时还要为帮助困难家庭提供购买日用品、充燃气费、办理证件等服务，每天几百个住户，一千多人的健康信息，一个不漏，准确无误的上报给社区，为打赢这场疫情防控攻坚战提供数据支撑。在龙港石下村支援防控的潘际奎、卢炜、肖高鹏等三位同志，用短短几天走访摸排了247户、1236人的健康信息，排查到2位发烧发热人员，冒着可能被感染的风险，成功劝说并及时安排村里将他们送到医院治疗和隔离，为疫情防控工作贡献了自身力量。这几位满腔热血的年轻人，在临时搭建的活动板房连续住了20多天，没有天然气，没有热水，当地干部问他们的生活有什么困难时，领队潘际奎说：“生活问题不是问题，什么困难都可以克服，只要能控制住疫情，再苦再累也值！”在城区各社区就近值守的王建宇、费志刚、张绪军、佘文慧、陈世富等都下沉到各社区，以普通党员的身份，发挥着党员先进模范作用；公司的困难党员邓昌勇和主动参与社区防控的非党员干部全爱华均被县委组织部评为先进典型，谈起工作亮点时，他们谦虚地说，我们只是做了自己该做的事；在火车站社区参与防控的魏和平、严献志，以及所带领的16人团队，在卡口实行24小时轮值，同时兼入户包保工作，面对日以继夜的工作，大家众志成城，共克时艰；由于封路无法返城，下沉到当地村委会值守的赵刚、曹玉华、费兵、刘晓聪等，为劝说村民不要出门，他们在村里兼任宣传员、防控员和勤务员；还有默默在后勤负责防控保障工作的工作人员等，他们不畏艰难、不计得失、不怕风险，为阳新的新冠肺炎防控工作加油使劲，用自己的行动践行了初心使命！疫情防控、国企当先。早在元月30日公司干部职工在党委的号召下踊跃献爱心，仅一天时间，就筹集14600元爱心款。近日，公司党委再次动员党员干部捐款，目前捐款工作正在进行中。至今，县房投公司计安排了67人投入到防控一线，阳新大地防控一线随处都有房投人忙碌且疲惫的身影。他们誓言：疫情一日不解除，我们一日不下火线。房投人仍坚守在在疫情防控的岗位上……
新闻大连,:#大连战疫#【出行情况恢复咋样？重大交通项目何时复工？新闻发布会来了】按照大连市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部的工作部署，3月3日，市政府新闻办公室召开新闻发布会，进行大连市新冠肺炎疫情防控工作第十一次集中发布，回答大家关心的热点问题：①大连北站综合交通枢纽、金普城际铁路计划一季度复工；②取消高速公路和普通公路33个检查点；③大连国际机场安装隔离防护装置，工作人员与旅客物理隔离；④大连火车站按需恢复列车开行等。详情→http://t.cn/A67pZfwQ（采集：毕重伟）
大头mn,:年前和朋友开玩笑，说过生日这天，要和他们喝一宿，然而过了年，好像什么都不太一样了。在防疫指挥部度过了今天的大半天，虽然枯燥，但还算是有意义。27，希望自己能好好做自己，希望不辜负现在美好的时光，希望我一切都能更好。
黄冈政府门户网,:#万众一心抗击新冠肺炎##山东搬家式支援湖北#【山东拨付1.858亿元用于支持建设黄冈市中医医院重点专科临床科研楼】今日，从山东省卫健委官方网站获悉，根据省新型冠状病毒肺炎疫情处置工作领导小组(指挥部)《关于做好社会捐赠款物使用分配管理工作的通知》精神，以及省对口支援黄冈市疫情防控前方指挥部《关于新增疫情防控慈善捐款使用意见的请示》，经研究决定，从疫情防控募集资金汇集专户中拨付18580万元用于支持黄冈市中医医院重点专科临床科研楼项目建设；拨付73万元，由山东省疾病预防控制中心购置荧光定量PCR仪和核酸提取仪支援黄冈市疾病预防控制中心(设备已于2月24日运抵黄冈并交付使用)。目前，以上资金已经拨付到位。@山东辟谣@新浪山东
重庆消防,:【武汉消防转运828名治愈出院人员】连日来，湖北省武汉市各医院陆续有多批患者治愈出院。按照防疫指挥部统一调派，武汉消防投入百余台车辆、600多名消防员负责转运工作，3月2日上午8点到晚上7点，武汉消防共转运828名治愈出院人员到指定的隔离点。中国消防的秒拍视频
宿松零距离,:#宿松[超话]#【上海火龙果公司董事长为家乡“疫”线医护人员送爱心[心]】3月1日，县疫情防控应急指挥部接到苏州陈霞爱心慈善基金会、上海合庆火龙果科技开发有限公司、上海市火龙果研究所黄伟达教授工作室捐赠的价值20万微生态制剂，定向捐赠给县医院、县中医院，以实际行动关爱医护人员，为疫情防控贡献一份力量。#宿松身边事##宿松疫情防控#http://t.cn/Rxe7YCA
广德市人民政府发布,:关于口罩价格变动的通知“广德市口罩线上预约”项目自2月2日上线以来，广德市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部有关部门千方百计加大物资采购力度，确保每日定量供应保障民众所需，也受到各方高度关注，非常感谢社会各界和广大民众一直以来对口罩线上预约购买的理解和支持。当前仍为新型冠状病毒肺炎疫情防控的关键时期，防疫防控和复工复产对口罩等防疫物资的需求不断增加，总体保障依然处于紧平衡状态。我市网上供应居民的口罩全部是按照出厂价出售，厂方是根据原材料及相关成本核定价格，近期受原材料涨价等因素影响调整了出厂价格。为此，自2020年3月4日起，每日网上口罩预约购买的价格由1元/只调整为1.5元/只，其他事项不变，敬请民众谅解。特此通知广德市场监督管理局2020年3月3日
贵溪发布,:#江西全力防控新型肺炎#【连线丨江西专家为随州打造了一支“永不带走的医疗队”】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。发布会现场视频连线了正在湖北抗“疫”一线的江西省支援随州市前方指挥部指挥长、省委统战部常务副部长陈敏和江西援随医疗队随州市中心医院重症医疗组组长、九江市第一人民医院重症医学科副主任邹颋，他们介绍了江西省对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作情况和江西援随医疗队在随州市中心医院救治工作情况。http://t.cn/A67NgIje
顺德区委宣传部,:【分区分级，全市公共文体场馆和旅游景区有序开放！】佛山市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室发布关于全市公共文体场馆和旅游景区有序开放的通知。http://t.cn/A67KBXM0
937江苏新闻广播,:#江苏黄石在一起的第N天##江苏对口支援黄石#【黄石两家主要医院ICU完成合并，集中力量打好疫情歼灭战】记者今天从江苏省支援湖北疫情防控前方指挥部了解到，目前黄石市中医院与黄石市中心医院两家医院的ICU已完成合并，今后，黄石市的危重患者将集中到当地条件更好的中心医院ICU进行救治，苏黄两地专家团队也将集中力量打好这场决战决胜的疫情歼灭战。@黄石广播电视台@黄石人民广播电台http://t.cn/A67phbif
waiting哥哥最帅啦,:#刘耀文[超话]#求收一本刘耀文银河指挥部pb《临界923º》有想出的姐妹看看我[可怜]
宁夏交通广播,:#宁夏疫情防控简报##宁夏应对新冠肺炎疫情工作指挥部第十场新闻发布会#【直播预告】2020年3月4日（周三）上午10：30#宁夏应对新冠肺炎疫情工作指挥部第十场新闻发布会#，请宁夏生态环境厅党组书记、厅长张柏森，宁夏国资委党委书记、副主任马云海，宁夏科技厅党组成员、副厅长哈赟介绍疫情防控和精准稳妥推进复工复产，统筹做好经济社会发展各项工作情况并回答记者提问。届时，宁夏交通广播将微博直播。@宁夏陈红。
中国新闻周刊,:【#官方回应湖北云梦瞒报疫情#：系主观臆造将严肃查处】#周刊君与你共同战疫#近日，一则关于湖北孝感云梦县疫情瞒报的消息引发关注。据孝感市云梦县疫情防控指挥部调查，这段对话系群内人员主观臆造，反映情况不实。据调查，“众乐乐”微信群是一个同学群，有38名成员。针对群聊中说的“从现在开始，确诊人员每天数字都会是零，官方上面公告不能再出现病例，否则追责”，被调查人员表示：“这段话没有任何依据，属开玩笑，没有核实，也没有看到官方公告。”针对群聊中说的另外几个问题，被调查人员均表示是开玩笑，没有真实依据。云梦县疫情防控指挥部表示，将继续全面深入调查，严肃查处涉事人员；坚决落实疫情防控要求，实事求是上报疫情，瞒报疫情等行为要追究刑事责任。@新华视点
Manshu_GZ,:我爸真是一个神人家里热水器坏了，来了一个师傅修热水器，走时候非要给人家再塞两盒中华，大哥把家里闲置坏了的电视也给修了下楼去取我二叔给的鹅蛋，碰见小区里的老太太，给了两个，过了两天老太太在小区门口等的给了一块榆林豆腐，说是没有联系方式，在小区门口等的了给小区指挥部捐了茶叶烟吃喝，还以单位的名义捐了钱起一个标题就是一个闲人高大哥热心生活の日常
德阳爆料王,:#德阳爆料#【罗江设立平价口罩便民销售点保障乘客安全出行】为保障广大乘客的防疫需求，确保出行安全，罗江区防疫应急指挥部交通运输组积极响应区防疫应急指挥部号召，及时开展应对工作。前期罗江区交通局储备1500支防尘口罩，2月28日起投放到汽车站、高铁客运站设立的平价口罩便民销售点，未佩戴口罩确需乘车的乘客可凭本人身份证按原价1元/个购买，每人限买1只，切实保障乘客安全出行。据德阳交通局
巴中发布,:#抗击疫情巴中在行动#【即日起！未主动报告的高危人员，隔离费用全部自己掏腰包】巴中市应对新冠肺炎疫情应急指挥部医疗救治组通告（第1号）为进一步做好新冠肺炎疫情防控和医疗救治保障工作，现作如下通告：一、新冠肺炎确诊和疑似患者（含出院后病情复发的），其医疗救治费用按巴财社〔2020〕10号文件规定执行；无症状感染者医疗救治费用参照执行。二、确诊、疑似患者入院前和出院后集中隔离医学观察期间及后续复查所产生的费用，以及确诊、疑似患者的密切接触者和3月3日前从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）来（返）巴人员在集中隔离医学观察期间所产生的费用，由各区县指挥部确定处理方式。三、自3月3日起，对从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）来（返）巴人员主动到所在地社区、村组报到并被集中隔离医学观察的，隔离期间产生的费用由辖区政府补助50%；对未主动报告被社区、村组排查或他人举报发现的，集中隔离医学观察期间所产生的费用由个人全部承担。市内人员因违反不聚集不聚餐等防控规定被集中隔离医学观察的，隔离期间产生的费用由个人全部承担；市内人员未违反疫情防控规定而因疫情被集中隔离医学观察的，隔离期间产生的费用由区县指挥部确定处理方式。四、欢迎广大市民对3月3日后从湖北、武汉等疫情较重地区（含境外）或途经疫情较重地区（含境外）来（返）巴且不主动到社区、村组报到的人员进行举报，或者提供有关线索。对举报和线索查证属实的，按照市应急指挥部疫情防控组第五号通告给予举报人和线索提供人奖励。举报电话：巴中市应急指挥部办公室5256661巴州区应急指挥部办公室2226691恩阳区应急指挥部办公室3368300南江县应急指挥部办公室8232977通江县应急指挥部办公室7540120平昌县应急指挥部办公室6228455巴中经开区应急指挥部办公室8651040巴中市应对新冠肺炎疫情应急指挥部医疗救治组2020年3月3日
圣女玛利亚快跑,:求助：我妈妈：黄海霞，53岁，家住黄石阳新县枫林镇，联系电话：15871179296。2月23发烧41度，当时疑是新冠病毒，到隔离点降温隔离，隔离点进行2次核酸筛选均为阴性已经排除新冠病毒感染，当时体温已经降到正常值，但是血小板只有9个正常人（100-300）隔离医生告急，随后转往人民医院进行进一步确诊病因，到人民医院后因医院条件简陋无法查明病因，随时都会大出血不治
遂宁消防,:【战疫情特别报道丨武汉消防昨日转运828名治愈出院人员】国家卫健委今天早晨公布的最新疫情情况显示，3月2日，湖北新增治愈出院病例2410例，昨天，武汉市消防救援支队按照防疫指挥部统一调派，将治愈出院的人员转移到指定的隔离点。@武汉消防#逆行者支持逆行者#应急管理部的微博视频
龙视新闻在线,:【武汉集结号】黑龙江省援助湖北医疗队及前方指挥部全体人员完成网上办公管理平台安装，实现信息化管理。#万众一心抗击疫情#截至目前，黑龙江省共有1554人到湖北援助，为实现集中管理，黑龙江省应对新冠肺炎疫情援鄂指挥部前方指挥部指挥、省政府副秘书长李德喜联络黑龙江省联通公司为网上办公提供网络及应用支持。接到任务后，黑龙江省联通公司党委高度重视，公司党委委员、副总经理李春彦亲自组织项目启动工作，联通（黑龙江）产业互联网有限公司作为黑龙江联通所属的创新业务研发单位，总经理吕威迅速部署，承担起项目攻关的重任。上午下发任务，下午即完成基础测试平台的搭建，并连夜协调了政府部门相关领导开展协同测试。3月2日，黑龙江省援助湖北医疗队及前方指挥部成员，全部成功安装“钉钉”APP，并激活“黑龙江援鄂大家庭”，中国联通黑龙江分公司为援鄂医疗队扩充了钉钉群人数容量，可实现2000人同时进群，全员数据导入，保证群成员的信息准确性。另外，每日健康和考勤打卡等功能可以随时掌握成员的身体和工作信息，电话会议和强大的办公功能使群成员不见面、不聚集就能第一时间收到通知并开展线上办公。目前，黑龙江省援助湖北医疗队及前方指挥部全体人员已开始在“黑龙江援鄂大家庭”平台进行网络办公。该平台的启用，极大地方便了驻鄂医护人员的日常工作，也满足了前方指挥部门在疫情之下，通过技术手段每天掌握所有人员健康动态的需求。
33想环游小魏星球,来玩吗？
财经网,:【微信群聊“疫情瞒报”？湖北云梦调查：系主观臆造】近日，一则从微信群聊中传出的关于湖北孝感某地疫情瞒报的消息引起广泛关注。对此，孝感市云梦县疫情防控指挥部迅速组织专班进行调查核实。经查，这段对话系群内人员主观臆造，反映情况不实。　　据云梦县疫情防控指挥部调查，“众乐乐”微信群是一个同学群，有38名成员。针对群聊中说的“从现在开始，确诊人员每天数字都会是零，官方上面公告不能再出现病例，否则追责”，被调查人员表示：“这段话没有任何依据，属开玩笑，没有核实，也没有看到官方公告。”针对群聊中说的另外几个问题，被调查人员均表示是开玩笑，没有真实依据。　　云梦县疫情防控指挥部表示，将继续全面深入调查，严肃查处涉事人员；坚决落实疫情防控要求，实事求是上报疫情，瞒报疫情等行为要追究刑事责任。@新华视点
哈尔滨吃喝玩乐榜,:#哈尔滨身边事#【#急救车接隔离患者闯红灯撞翻#司机：去接隔离患者有点着急】3月3日，黑龙江哈尔滨一辆120急救车去接被隔离患者途中闯红灯，与一辆出租车相撞后侧翻，等红灯的另一辆出租车也被波及。驾驶员姚先生称，当时是接到防疫指挥部的任务，前往定点隔离宾馆接一个隔离的患者。http://t.cn/A679sEw6
中国新闻网,:【#官方回应孝感某地瞒报疫情#：系主观臆造将严肃查处】#关注新冠肺炎#近日，一则关于湖北孝感云梦县疫情瞒报的消息引发关注。据孝感市云梦县疫情防控指挥部调查，这段对话系群内人员主观臆造，反映情况不实。据调查，“众乐乐”微信群是一个同学群，有38名成员。针对群聊中说的“从现在开始，确诊人员每天数字都会是零，官方上面公告不能再出现病例，否则追责”，被调查人员表示：“这段话没有任何依据，属开玩笑，没有核实，也没有看到官方公告。”针对群聊中说的另外几个问题，被调查人员均表示是开玩笑，没有真实依据。云梦县疫情防控指挥部表示，将继续全面深入调查，严肃查处涉事人员；坚决落实疫情防控要求，实事求是上报疫情，瞒报疫情等行为要追究刑事责任。@新华视点
山西政法,:【一封来自援鄂山西指挥部的感谢信】千里之遥送情谊，百万物资到湖北！2月28日，朔州市驰援湖北物资保障队出发，将70多吨生活物资和来自家乡的关怀与祝福，一并送给奋战疫情一线的医务工作者。3月1日，山西省支援湖北抗击疫情前方指挥部向朔州市委、市政府发来感谢信。@朔州政法http://t.cn/A67NsqVs
R-min-,#全球抗疫第一线#【#伊朗紧急医疗组织负责人确诊新冠肺炎#】据伊朗塔斯尼姆通讯3日报道，伊朗紧急医疗组织负责人皮尔侯赛因·科利文德新冠肺炎病毒测试呈阳性。目前该负责人已接受隔离。（总台记者倪紫慧）
南阳新闻广播,:#抗击疫情，我们始终在一起#好消息！西峡解除城区交通管制！恢复车辆通行西峡县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令(17号)根据省、市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部有关通知的要求，结合西峡实际，经西峡县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部研究决定1、自即日起解除城区交通管制，恢复车辆通行，原县疫情防控指挥部下发的通行证一律作废。2、恢复城乡客运县城至丹田阳线、县城至西坪寨根线县城至桑坪线、县城至太平镇线，客运线路终点站至各乡镇政府所在地。同时恢复企业通勤车辆通行。3、城区公交、镇村小公交、出租车、网约车等车辆暂缓县内通行。4、凡湖北(鄂)、浙江温州(浙C)、郑州(豫A)、信阳(豫S)四地牌照的车辆暂城区内通行。5、车辆司乘人员外出要佩戴口罩，车辆行驶前要自行消毒。来源：西峡县广播电视台
健康苏州,:#新型冠状病毒#【致来苏返苏外籍友人】鉴于近期国际疫情形势严峻复杂，为保护所有苏州市民和来苏返苏中外友人（不论国籍）健康安全，进一步强化科学防控、精准防控，严防疫情反弹，为此，苏州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室和苏州市人民政府外事办公室公告如下。→http://t.cn/A67NDchH
滕世杨盘石全球中文网站广告联盟,今天，盘石集团副总裁、首席政府事务官CGOHelen代表盘石，向杭州市拱墅区新冠病毒肺炎疫情防控指挥部捐赠240件防护服、2500只口罩，拱墅区卫生健康局副局长盛咏梅接受捐赠。
爱锦州官方微博,:锦州市图书馆、锦州市少儿图书馆继续闭馆！各位读者：按照锦州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部要求，锦州市图书馆、锦州市少儿图书馆继续实施闭馆。外借的图书还书日期顺延。为了在防疫期间方便大家在家阅读，我馆提供了内容丰富的线上资源，请搜索“锦州市图书馆、锦州市少儿图书馆”，关注微信公众号即可。值班电话：2913612闭馆给您带来的不便，敬请谅解。锦州市图书馆、锦州市少儿图书馆2020年3月3日锦州新闻传媒产业（集团）有限公司新媒体运营部全媒体编辑：李怡芳来源：锦州市图书馆
医药卫生报,:漯河市疾控中心开展新冠疫情防控工作督导检查本报讯（记者王明杰通讯员朱爱红）漯河市疾控中心日前表示，2月29日，漯河市疾控中心党委书记带领市疾控中心疫情防控督导组成员奔赴郾城区进行实地督导检查，先后走访了郾城区疫情防控指挥部和三家养老机构进行了实地了解。督查组一行采用座谈、明察暗访、动态数据对照等“线上线下”相结合的方式，督促指导郾城区各相关部门一手抓好疫情防控，一手抓好本职工作，坚决克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，切实维护上一阶段成果，解决工作中出现的问题，坚决打赢疫情防控阻击战。在郾城区疫情防控指挥部，督导组召集区教育局、民政局、工信局、卫健委和疾控中心有关工作人员参加座谈。在充分听取区各部门的工作汇报后，督导组提出：区工信部门应与卫健部门加强信息沟通，及时交接微小企业复工信息；区民政部门和教育部门应加强与卫健部门的合作，做好辖区养老机构和教育机构的疫情防控工作和技术指导；区卫健部门应指导社区卫生服务中心、卫生院加强辖区微小企业复工指导。在对辖区三家养老机构的督导中，漯河市疾控中心发现普遍存在人员安全防护意识薄弱、口罩等防护物资不足、消毒液配比使用知识盲区等严重问题。督导组在及时反馈的基础上，对有关部门提出整改要求：要进一步细化各方面工作预案，层层压实责任，看住门、管住人，坚定信心，不存懈怠，不留盲区，全力保卫好疫情防控阵地；养老院等高危地点更应抓好疫情防控有关的知识普及和落实，确保不留隐患、不出问题。
深圳卫视深视新闻,:发布了头条文章：《深圳：对所有入境人员实行与市民同等的防控措施》3月2日，市委常委会会议暨市委全面深化改革委员会会议、市新冠肺炎防控领导小组（指挥部）会议召开。针对当前防疫工作，会议特别强调，要坚决防止麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，继续毫不放松统筹抓好疫情防控和经济社会发展各项工作，不获全胜决不轻言成功。http://t.cn/A67NgRPI
凤凰网山东,:#山东恢复疫情低风险地区道路客运#【3月5日起，山东恢复疫情低风险地区道路客运！覆盖这125个县（市、区）！】3月2日，省委经济运行应急保障指挥部交通运输保障工作组印发《关于恢复疫情低风险地区道路客运的通知》，确定自3月5日起，开通并逐步增加始发地和目的地均在低风险县（市、区）且不途经中风险县（市、区）的班线客运、农村客运，恢复相关汽车客运站运营；对途经中风险地区或始发地、目的地一方为中风险地区的市（县）际客运班线，各市抓紧制定道路客运恢复计划和预案，视情逐步恢复道路客运服务。3月2日，据健康山东微信公众号消息，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。（齐鲁网）
珠江商报,:【现场直击，今天顺德哪些餐饮店已经恢复堂食……】自佛山市顺德区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室印发《顺德区推动餐饮业有序复工复产工作指引（试行）》后，顺德多家大型餐饮店迅速行动，对门店进行全面清洁消毒，做好相关防疫措施。详情请点击：http://t.cn/A67NgqZT
南昌圈圈网,:#圈城圈事#3月3日，据@南昌公交发布微博消息，接湾里区疫情防控应急指挥部通知，南昌公交运输集团于3月4日起恢复湾里区域内143、146、169、170、217、510、522、540、875、876、712、C32、C33共13条公交线路运营，恢复线路执行疫情前开收班时间、行驶路线及停靠站点。同时在疫情期间将根据市民出行规律变化，对线路班次进行适度优化调整，保障市民出行需求。http://t.cn/A67Nd3Pm（新浪江西）
中国搜索,:#新型冠状病毒感染肺炎#【微信群聊“疫情瞒报”？湖北云梦调查：系主观臆造】近日，一则从微信群聊中传出的关于湖北孝感某地疫情瞒报的消息引起广泛关注。对此，孝感市云梦县疫情防控指挥部迅速组织专班进行调查核实。经查，这段对话系群内人员主观臆造，反映情况不实。　　据云梦县疫情防控指挥部调查，“众乐乐”微信群是一个同学群，有38名成员。针对群聊中说的“从现在开始，确诊人员每天数字都会是零，官方上面公告不能再出现病例，否则追责”，被调查人员表示：“这段话没有任何依据，属开玩笑，没有核实，也没有看到官方公告。”针对群聊中说的另外几个问题，被调查人员均表示是开玩笑，没有真实依据。　　云梦县疫情防控指挥部表示，将继续全面深入调查，严肃查处涉事人员；坚决落实疫情防控要求，实事求是上报疫情，瞒报疫情等行为要追究刑事责任。（新华视点）
微渝中,:【直击一线｜洁净生活空间助力疫情防控渝中全面开展爱国卫生运动】当前，疫情防控仍处在关键时期，防控工作丝毫不能放松。为助力新冠肺炎疫情防控工作，根据渝中区疫情防控工作指挥部办公室发出的通知精神，渝中全区正积极开展爱国卫生运动，广大人民群众积极响应，主动参与，洁净生活空间，美化居住环境，以强有力的工作举措构筑起疫情防控的坚强防线，确保坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。http://t.cn/A67NdvZr
山东卫视,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#3月2日，黄冈市新冠肺炎疫情防控工作指挥部向@郑爽SZ一家发出感谢信，“你们心系黄冈，雪中送炭，750万黄冈人民表示衷心感谢并致以崇高敬意！”
综艺剧圈,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#3月2日，黄冈市新冠肺炎疫情防控工作指挥部向郑爽一家发出感谢信，感谢其第一时间捐款支援黄冈抗疫工作。
阳光重庆,:【重庆统景温泉风景区将于3月5日起逐步恢复营业】来自统景温泉风景区的消息，根据渝北区新冠肺炎疫情防控工作指挥部有关文件指示精神，在严格落实疫情防控措施的前提下，统景温泉风景区将于3月5日逐步恢复营业。统景温泉风景区将持续开展全方位防疫工作，为了保障游客及员工安全，景区将对所有区域进行专业消杀及客流管控，目前，仅对当天入住汤院的游客放行入园。市民可通过酒店总机、官方微信号及第三方渠道提前一天实名预定统景两江假日酒店温泉汤院产品。其它区域暂不对外营业，具体营业时间可关注“重庆统景温泉”公众号。
Jason杰杰理,总的来说，中国人民群众还是真的服从大局，听话。要不然额温枪这种不靠谱的检测手段其实漏洞百出
厦门微博房产,:【定了！国家批复！厦门地铁3号线延伸至厦大！】近日，市发改委副主任、市轨道交通建设指挥部常驻副总指挥梁向阳称，地铁3号线原来是到火车站，现在火车站要南延到厦大，国家已经在2月15日批复了，目前正在紧张做好初步设计概算，目标就是今年10月份要动工建设。#厦门建设#定了！国家批复！厦门地铁3号线延伸至厦大！
浙视频,:【一分钟扫描通过！湖北核发疫情防控应急车辆（省内）电子通行证】为做好疫情防控期间应急车辆保畅通、严管控、防扩散、防输出的系列要求，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部上线开通“湖北省疫情防控应急车辆（省内）通行证信息管理平台”，面对单位（企业）用于疫情防控工作、应急保障的车辆，在线申领湖北省范围内的电子通行证。3月3日上午11点，在湖北十堰市，汉十高速十堰东出口处，执勤的交警对王先生这台运输车电子通行证进行扫码，手机屏幕上立刻显示出这台车辆和驾驶员的所有信息，包括运输物资的数量、运输路线、司机的体温等等。@人民日报@中国日报@新华网http://t.cn/A67NlwKf
十三Y先生,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#3月2日，黄冈市新冠肺炎疫情防控工作指挥部向郑爽一家发出感谢信，感谢其第一时间捐款支援黄冈抗疫工作。据报道，郑爽是第一个给黄冈捐款的演员家庭，起了很好的表率作用。这几天微博里感觉有点乌烟瘴气，终于都有一个正能量表率明星涌现出来，点100个赞
文明河西,:#众志成城抗击疫情#【河西检察院：发挥党员先锋模范作用让党旗在防控一线高高飘扬】面对新型冠状病毒感染肺炎疫情的严峻形势，河西检察院迅速成立河西区疫情防控工作西检应急分队和应急分队临时党支部，2月8日，应急分队成员以河西区疫情防控工作指挥部基层工作组成员的身份下沉到各自派驻社区，加强基层疫情防控工作力量，执行社区夜间值守任务，以对党和人民的无限忠诚，筑起一道坚不可摧生命防线，在基层一线他们以强烈的责任担当，在疫情防控中展现了共产党员的精神风貌。
南通电视台,:【关于临时关闭部分高速公路入通道口的通告】为加强交通防控检疫，经批准，自即日起，临时关闭我市境内S19锡通高速公路平潮北出口、S79南通支线平潮出口、S15通洋高速公路西亭出口、S28启扬高速公路海门港出口4个入通道口。请广大驾乘人员提前做好出行规划，合理安排出行线路，服从现场指挥，有序通行。特此通告南通市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日http://t.cn/A67NOMbi
中国教育新闻网,:【河南：近1800万中小学生陆续领到新课本】为保障疫情期间中小学校网上教学需求，让学生早日用上新课本，河南省教育厅日前联合中原出版传媒集团下发通知，要求各地新华书店根据疫情防控要求，尽快将中小学教材配送到各学校，在确保绝对安全的前提下，采取适当方式将教材发至学生手中，并优先保障偏远贫困地区不能下载电子版教材学生的用书需求。很快，全省近1800万中小学生将陆续收到新课本。“为了能及时配发，区内各中小学积极与当地新华书店联系，落实配送时间、配送科目、配送数量等，确保在最短的时间内接收所需教材，并对相关信息进行核对。”郑州市惠济区教体局相关负责人介绍，在配送车辆、人员搬运的过程中，辖区各中小学校主动协调当地疫情防控指挥部，避免人员集中，并做好消毒和防护工作，根据区域分类制定发放策略，优先保障偏远贫困地区不能下载电子版教材学生的用书需求。http://t.cn/A67NqVT8@河南教育#停课不停学##河南教育##抗击新型肺炎我们在行动##教材#
保山时讯,:#保山身边事#【保山新冠肺炎病例清零】3月3日上午，经过全力抢救治疗和精心护理，保山市确诊的最后一名新冠肺炎患者刘某治愈出院，全市实现“清零”。刘某，今年76岁，来自湖北省武汉市，2020年1月21日从武汉乘机直飞腾冲，入住和顺某客栈，期间曾在和顺景区游玩，1月26日被送往集中医学观察点进行隔离观察，1月29日，患者出现发热症状，由集中医学隔离点转送至腾冲市人民医院隔离治疗，因病情加重，2月14日转至保山市人民医院ICU重症监护室负压病房，2月17日转入感染病区的普通病房。连日来，在省市专家组的指导和一线医护人员的精心治疗护理下，刘某的病情好转，各项指标恢复正常。患者刘某：“感谢保山市委市政府‘一人一策’的精准治疗方案，对我进行有针对性的治疗；感谢疫情防控指挥部领导下的专家组，虽然我的病情有反复甚至转为重症，但省级专家、市级专家根据我的病情调整方案，力挽狂澜，让我的身体始终在平安的‘轨道’上运行；还要感谢保山市人民医院广大的医护工作者，竭尽所能对我的营养、生活无微不至的关心照顾。我要向所有关心我、帮助我的领导、医护工作者表示感谢！”保山市新冠肺炎医疗救治专家组组长杨文杰介绍说：“患者刘某，2月25日核酸检测就已转阴，但因老年人抵抗力比较差，继发支气管感染，治疗组对治疗方案进行再调整。目前，刘某的体温连续3天正常，患者的一般情况良好，已经达到出院标准，并给予办结出院。这一例患者的出院意味着保山市新冠肺炎确诊病例的救治工作暂时告一个段落。”截至3月3日11时，保山市累计报告确诊病例9例，治愈出院9例，目前全部治愈出院清零，无死亡病例。现有疑似病例0例。http://t.cn/R2WxB3N
公务员考试答疑君,:【#湖北黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】2日上午，据阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世，年仅59岁。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。http://t.cn/A67CYp3B
镇江民生频道,:#镇江城事#【原来没有这个“绿码”，在镇江好多地方不能去呢】根据市疫情防控指挥部第10号通告，从3月1号开始，“镇江健康码”全面启用，成为市民们日常出行的重要凭证。目前，“镇江健康码”的使用情况如何？今天上午，记者对超市、小区等多个场所进行了探访。http://t.cn/A67NGHcDhttp://t.cn/R2Wx0Ch
陕西反邪教,:武汉“城管队员殴打配菜员”续：3名城管被辞退、1人被立案调查3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉家鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。多段网传视频显示，3月2日上午，武汉市江汉区新湾路一小区外，多名身穿制服的城管执法人员对一名黄衣男子产生大打出手，有人持手机在一旁录像。随后，一名灰衣女士捡起地上的货框试图击打城管执法人员，但被他人拉开。接着，黄衣男子拉开灰衣女子并拿出电话称：“别打了，打110报警。”3月3日上午，该视频发布者向南都记者表示，其为视频中黄衣男子的朋友。据其介绍，黄衣男子是阿拉家鲜生盛世江城店的一名员工。事发时，黄衣男子正进行配菜分拣工作，因为需要分拣菜品比较多，所以有几个配菜筐放在店外，店里也有其他店员帮忙。3月2日8时许，有多名身穿制服的城管执法人员来到店铺称不能违规营业，随后双方发生肢体冲突。“我朋友倒也没有受伤，只是觉得很生气，希望打人者能有正式的道歉。”视频发布者称。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室官方微博通报称，经核实，汉兴街疫情防控综合执法过程中，城管人员与正在营业的新湾路“阿拉家鲜生”果蔬店店员发生肢体冲突。目前公安部门正在调查处置，待结果出来后及时向社会公布。通报显示，汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。区纪委监委将依纪依规对街道相关负责人追责问责，绝不姑息。江汉区新型肺炎疫情防控指挥部要求各街道部门以此为鉴，举一反三，落实好疫情防控相关规定。
香港紫荆卫视,:#关注新冠肺炎#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】#紫荆快讯#3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。
21世纪经济报道,:【湖北省副省长：#湖北疫情情况积极变化#】3月3日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降。第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市，武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，爆发流行的势头得到初步的遏制。第三，密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大。第四，出院病人持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面。第五，资源力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。详见：http://t.cn/A67NZ4kg
正义南康,:【#广州居家隔离违反规定将集中隔离#】2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）。《通告》要求，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任；居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。详细↓↓http://t.cn/A6791o5g
和谐吴井,:石井社区认真开展第二轮企业复工复产调查2020年3月3日，根据市人社局应对疫情稳定就业指挥部办公室的要求，石井社区人社服务专员对所服务的企业开展第二轮复工复产调查，按照2月25日“全市人社系统疫情调度会”上通报指出的问题，加以整改，落实第二轮企业的复工复产调查。本次调查的重点是：向企业推荐人社部门的援企稳岗、减免费率、缓征保险等惠及政策；并进一步汇总梳理疫情对企业生产经营带来的影响和企业复工复产面临的困难诉求以及具体工作建议，根据统计结果，积极向相关部门和上级侨联反映，推动企业有序复工复产，恢复正常经济秩序。@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@中共官渡区委组织部@昆明官渡发布
魅力十堰,:#“疫”路有爱#【十堰市新冠肺炎疫情防控指挥部通告（第39号）】为进一步做好推广应用湖北健康码工作，及时受理解决居民群众申请湖北健康码过程中遇到的困难和问题，现公布全市推广应用湖北健康码咨询热线电话。
安阳网,:【在勇担使命中锻造模范政治机关为新时代中原更加出彩提供坚强组织保证】在郑州市金水区一些居民小区，有一群来自省委组织部的“红马甲”，他们或值守在新冠肺炎疫情防控卡点，或登门做起了“义务代购员”；在各级疫情防控指挥部督查组中，组织部门干部处（科）室负责同志融入其中，一同到一线看望党员干部，通过征询意见、谈话调研、乡语口碑等多种渠道，及时掌握有关领导班子和干部的实际表现；http://t.cn/A67NzD7g⑥
文明八桂,:【广西调整全区疫情分区分级名单】3月1日，自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部下发通知，调整全区各地新冠肺炎疫情分区分级名单。其中，低风险区103个，中风险区8个。广西调整全区疫情分区分级名单
西北信息报,:#关注新冠肺炎#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。（上官云）
今日宿松,:#宿松疫情防控#【爱心企业捐赠物资为疫情防控奉献力量】2月29日，县疫情防控应急指挥部收到苏州艾永斯机器人有限公司捐赠5000双医用手套，以实际行动践行社会责任和担当，为日夜坚守在防控第一线的工作人员提供防护保障，为早日打赢疫情防控阻击战贡献力量。
阎志,:卓尔应急医院是在一月底二月初医院床位最紧张、物资最紧缺时设立的。卓尔应急医院的建成与运营要感谢全体医护人员的伟大付出！要感谢黄冈市、随州市，武汉市江岸区、汉阳区、黄陂区，罗田县、监利县的主要负责同志和抗疫指挥部的担当、信任与支持！要感谢众多企业家朋友千里驰援、热心帮助！要感谢各个应急医院卓尔志愿团队长期在一线对接服务！要感谢一直在默默鼎力支持我们抗疫救助工作的朋友的无私奉献！期待并祝福所有患者早日治愈出院！
今日宿松,:#宿松疫情防控##宿松政务#【王华主持召开县四大班子会议分析疫情形势统一思想认识不获全胜决不轻言成功】3月2日，省疫情防控指挥部将我县动态调整为低风险地区，县委书记王华立即主持召开县四大班子会议，分析当前疫情形势，切实把思想和行动统一到党中央和省市县决策部署上来。王赵春、石承抚、叶凤鸣、王国林等县四套班子领导出席会议。会议要求，要正确看待我县当前疫情防控低风险地区的定位，这是对我县前期疫情防控工作的肯定，有利于我县统筹推进疫情防控和经济社会发展工作。同时，要清醒认识到疫情风险等级的调低，不是工作任务、工作压力的减轻，必须坚定必胜信心，咬紧牙关，继续毫不放松抓紧抓细抓实各项防控工作。会议还审议通过了《宿松县统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作实施方案》。
柳州市文化广电和旅游局,:【柳州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作领导小组指挥部《关于印发柳州市新冠肺炎疫情防控Ⅲ级应急响应若干措施的通知》】为深入贯彻落实中央、自治区有关部署要求，提高疫情防控的科学性、精准性和针对性，打好、打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战，依据《广西壮族自治区新冠肺炎疫情防控Ⅲ级应急响应指导意见》（桂新冠防〔2020〕11号）、《柳州市突发公共卫生事件应急预案（修订版）》等有关文件精神，结合柳州实际，制定措施如下↓↓#共同战疫##抗击新型肺炎第一线#
阳新新阳网,:#阳新新闻#【阳新县交警再次提醒：交通管制期间切莫侥幸、任性】　　为防止人员流动导致疫情扩散，我县从2月4号0时起对城区部分道路实施交通管制措施，禁止无县防控指挥部核发通行证的车辆通行。近一个月来，县公安局交警大队316人全员上岗，在城区13个卡点进行路面管控。今天，记者再次来到这些卡点，对交通管制情况进行了采访。　　鄂东南国际商贸城卡点是进出城的主要路口之一，记者看到，对经过的每一辆车，交警都会一一认真进行核对，同时引导司乘人员进行体温测量和登记。　　在这里值守的经济开发区交警中队指导员张智告诉记者，实施管制措施以来，绝大部分机动车驾驶人都能积极配合，但是也有一些违反禁令出行的现象，县交警对这些行为将按照《道路交通安全法》，予以严厉处罚。　　经济开发区交警中队指导员张智：国际商贸城卡点车流量是最大的，很多不遵守的，没有通行证冲卡的还是比较多，在这个关键的时候，还是希望市民遵守规定，对大家安全也是一种保障，希望大家不要违反规定，冲卡的行为严格按照交通法严格查处，希望大家切记。　　在28天的时间里，县交警共排查车辆56625台次，劝返无证车辆3455台次，暂扣无证通行车辆（机动车、电动车（2轮、3轮、四轮）摩托车等）211台，行政拘留4人，曝光超速、闯红灯、违反禁令车辆171台。　　经济开发区交警中队中队长曹祥炽：疫情防控以来，整个的交通秩序还是好的，但是有少数的人员以及机动车驾驶人防范意识比较差，比如说故意遮挡号牌，不按规定悬挂机动车号牌，还有一种情形，认为走右车道，全城红灯后，走右车道，实际上走右车道必然会压到双实线，这些违法行为的存在，交警大队电子监控会全程监控，所以希望广大市民积极响应政府号召，尽量不出门，少出门，共同努力，打赢这场防疫站，不胜不休。http://t.cn/A67N7kux
楚天都市报,:#湖北发布会#【湖北新增治愈出院病例，连续13天超过新增确诊病例】3日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍湖北省疫情防控进展。从2月19日起，湖北新增治愈出院数连续13天超过新增确诊病例数。会上，湖北省疾病预防控制中心副主任李阳介绍了湖北省新冠肺炎的最新情况。截止2020年3月2日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67217例，其中武汉市49426例，占全省74%，其他市州17791例，占全省26%。武汉市、孝感市、黄冈市、荆州市、鄂州市、随州市、襄阳市及黄石市等八个地市，累计确诊病例数均超过1000例。2020年3月2日0-24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例114例，占全国91%，新增确诊病例中武汉市111例，占全省的97%；黄冈市2例、荆门市1例，占全省的3%。黄石市、十堰市、宜昌市、襄阳市、鄂州市、孝感市、黄冈市、咸宁市、随州市、恩施州、仙桃市、天门市、潜江市、神农架林区共14个地市无新增确诊病例。截止2020年3月2日，全省仍住院治疗25050例，其中重症5407例，危重症1186例，共占住院治疗数的26%；截止2020年3月2日，全省累计病亡2834例；3月1日全省新增病亡31例，其中武汉市24例，占全省77%。截止2020年3月2日，累计治愈36167例，3月2日，新增出院病例2410例，其中武汉市1846例，占全省出院的77%。从2月19日起，新增治愈出院数连续13天超过新增确诊病例数。http://t.cn/A67NzmN2
江西日报,:【联孤岛跨时空越省界“互联网+”助力江西疫情防控】#联防联控江西在行动#3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。省疫情防控应急指挥部排查组副组长、省计生协专职副会长罗礼生通报我省疫情情况，并介绍我省全民健康信息化支撑新冠肺炎防控相关情况。（江西新闻客户端记者郭媛媛、胡麟兰、郭哲君、陈晖、刘娜娜）详情：http://t.cn/A67N7HNL
陕西网汉中频道,:【汉中高客站3月4日复工复产】为保障交通畅通，满足广大人民群众的出行需求，汉中高客站根据市疫情防控指挥部发布的《关于恢复全市道路运输服务的通告》及总公司《关于印发复工复产恢复客运、公交班次运营工作方案的通知》等关于企业复工文件相关要求，汉中高客站将于2020年3月4日恢复营业，目前只恢复部分县际班线、市际班线，省际班线，后期将会逐步恢复其余班线。汉中高客站恢复部分班次信息汉中——西乡汉中——略阳汉中——安康汉中——西安汉中——汉阴、石泉汉中——紫阳汉中——台州汉中——温州以上班次发车时间按照车站公布时间为主。#夺取双胜利汉中在行动##防控新型冠状病毒肺炎汉中在行动#
三都检察,:#疫情动态播报#【直播：湖北疫情防控发布会介绍全省疫情医疗救治情况】目前，湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况如何？今天，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开发布会，湖北省人民政府副省长杨云彦，湖北省卫健委副主任涂远超等介绍情况，并答记者问。#CD在现场#中国日报的微博视频
掌上宜都,:【主动服务对接支持“停不得”企业稳产保供】3月2日，市委副书记、市长、市新冠肺炎疫情防控指挥部指挥长谭建国在东阳光公司调研检查医用物资生产时强调，对生产医用防护物资的“停不得”企业，要主动加强服务对接，全力支持企业稳产保供。在东阳光公司大环内酯类抗生素原料药生产车间，谭建国关切询问了员工体检、返岗和生产物资调配等情况，听取企业恢复生产、设备应用、创新研发情况介绍，叮嘱企业负责人加强员工安全防护和自我管理，在落实疫情防控要求和确保产品质量的前提下，抓好生产潜力挖掘，满足战“疫”需求。http://t.cn/A67N79MI
信息日报,:#江西全力防控新型肺炎#【联孤岛跨时空越省界“互联网+”助力江西疫情防控】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。省疫情防控应急指挥部排查组副组长、省计生协专职副会长罗礼生通报我省疫情情况，并介绍我省全民健康信息化支撑新冠肺炎防控相关情况。罗礼生介绍，新冠肺炎疫情发生以来，省卫生健康委充分发挥“互联网+”和信息技术优势，及时出台《关于充分发挥信息化作用助力疫情防控工作的通知》，为救治防疫服务、为高效防控服务、为群防群控服务。详细：http://t.cn/A67N7ScD
江西发布,:#江西全力防控新型肺炎#【联孤岛跨时空越省界“互联网+”助力江西疫情防控】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。省疫情防控应急指挥部排查组副组长、省计生协专职副会长罗礼生通报我省疫情情况，并介绍我省全民健康信息化支撑新冠肺炎防控相关情况。罗礼生介绍，新冠肺炎疫情发生以来，省卫生健康委充分发挥“互联网+”和信息技术优势，及时出台《关于充分发挥信息化作用助力疫情防控工作的通知》，为救治防疫服务、为高效防控服务、为群防群控服务。详细：http://t.cn/A67N7ScD
玉龙宣传,:【#丽江发布第7号通告#：依法科学精准防控新冠肺炎疫情16条措施】#丽江全力抗击疫情#3月3日，丽江市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部发布第7号通告《丽江市依法科学精准防控新冠肺炎疫情16条措施》↓↓↓丽江市依法科学精准防控新冠肺炎疫情16条措施
登封市广播电视台,:【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。
广州政法微博,:【最新！广州：疫情严重地区返穗人员须隔离14天，并接受核酸检查！居家隔离人员违反规定将转为集中隔离，电影院等场所仍暂缓开放！】3月3日凌晨，广州发布《广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部关于进一步加强疫情防控工作的通告》（第4号）（下称《4号通告》。）原文见图一、图二。其中，广州明确严格抵穗人员管理。外地人员及本市居民应积极配合机场、火车站、汽车站、港口码头等运输经营单位的服务管理，自觉接受体温检测。抵穗当天应及时通过“穗康”微信小程序申报或向所在单位及社区（村）报告；对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任。尚在境内疫情严重地区的人员不得擅自返穗。疫情严重地区返穗人员须接受居家隔离或集中隔离健康观察14天。居家隔离的房屋应满足单独居住或每人均有单独房间，否则一律实施集中隔离健康观察。居家隔离和集中隔离人员抵穗次日前均要进行核酸检测，隔离期间一律不得外出，14天后无症状且再次核酸检测为阴性的，方可解除健康观察（隔离期从疫情严重地区抵穗人员抵穗之日起开始计算）。居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。《4号通告》明确，酒吧、舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、洗浴中心、拍卖场所、大型会展场所等人员密集区域暂缓开放；商场暂停母婴室、儿童游乐场、室内娱乐场所服务。来源：信息时报图源：广州市人民政府门户网站（图一）、广州日报（图二）（一样的内容，但是图二清晰一点
亳新闻,:【科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世---安徽新闻网】本网讯（记者汪永安）在3秒内就可完成一例患者新冠肺炎辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，可为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。记者3月2日获悉，近日在“中科院科技攻关指挥部”协...http://t.cn/A67CkkBe
泉州新闻通,:#泉州爆料#【堂食聚餐要不得！南安这些店被关停……】连日来，南安市市场监督管理局联合公安局治安大队、城管局溪美中队，对溪美辖区主要街道餐饮经营户等商铺落实市指挥部17号通告情况进行督导检查，并重点对日常发现问题和举报件进行逐一排查。南安市南安市广播电视台的微博视频
南河发布V,【广元市应对新型冠状病毒肺炎疫情应急指挥部公告（第25号）】#利州战疫#为充分应用信息化、大数据技术支撑新冠肺炎疫情防控工作，有效实施分区分类防控措施，方便人民群众出行和精准服务复工复产，市疫情应急指挥部决定，在全市范围内推广应用“广元健康通”系统。现将有关事项公告如下：一、“广元健康通”系统启用时间：2020年3月2日，结束时间另行公告。二、“广元健康通”系统适用对象为所有在广元生活的城乡居民和来（返）广国内外人员。三、适用对象通过微信扫描二维码或搜索微信小程序，进入“广元健康通”系统，在身份认证和提交相关信息后，系统自动生成个人专属“广元健康码”，分为绿色健康码、黄色健康码、红色健康码。“广元健康码”红、黄、绿三色判定标准，根据医学建议或疫情防控措施变化和持码人涉疫信息状态实时动态调整。“广元健康通”系统用户可以帮助在同一居住地址下的无“广元健康通”系统应用条件的人员（如老人与小孩）进行申报，生成家庭成员个人“广元健康码”。孤寡老人、远郊农村人员等没有条件申领的人员，可由村（居）委会工作人员代为申领。四、按照“红码禁止、黄码关注、绿码通行”的原则对公共场所进行分类管控，绿码人员可凭“广元健康码”正常出入；黄码人员可以出入，但需加强关注；红码人员应当立即向所属社区或所在单位主动申报，按要求做好防护工作，并禁止随意出入一切公共场所。五、全市所有党政机关企事业单位、执行网格化管理的住宅小区、实行登记出入的公共场所应当通过应用“广元健康通”系统“门岗管理”模块对进入人员检测。检测扫码为绿色、黄色且体温检测无异常的，一律放行。检测扫码为红色的一律不得放行，并立即报告属地社区或主管部门处理。对智能手机操作不方便的群体出行，可凭打印的健康码进行扫码登记，或凭居民身份证进行手动登记。六、“广元健康通”系统严格执行最小范围采集信息原则，用户所填报信息均为疫情防控必要信息，注册申领“广元健康码”人员应当如实填报相关信息。对于不如实填报行为，将依法追究相关法律责任，并作为严重失信行为纳入个人信用信息。戳图识别：“广元健康通”注册二维码广元市应对新型冠状病毒肺炎疫情应急指挥部（广元市人民政府代章）2020年3月1日24时
兴文新闻,:【兴文疫情防控最新通知，推行有奖举报，最高20000元！】根据《宜宾市应对新冠肺炎疫情应急指挥部关于进一步推进全市新冠肺炎疫情分区分级防控工作的通知》(宜疫指挥发〔2020〕4号)要求，兴文县属于低风险地区，为尽快将防控策略调整到外防输入上来，2月29日，兴文县应对新冠肺炎兴文疫情防控最新通知，推行有奖举报，最高20000元！
蔡甸之音,:#健康蔡甸#人民健康第一位，传染病法来守卫。防疫关乎你我他，体温监测严排查。若有症状要上报，听从医嘱早康复。全力配合做贡献，拒不配合法必严。（省新冠肺炎防控指挥部）
洛阳乐居,:【洛阳市文博体育公园地下车库通道交通导改！这份绕行指引请收好！】接洛阳市文博体育公园建设指挥部通报，文博体育公园地下车库汽车通道建设工程一期交通导改将于2020年3月8日起进行围挡施工试验，导改采取交通试验和正式围挡两个步骤进行，第一步骤通过交通试验（围挡试验为期两天），监测交通流量和交通变化，并进一步优化保通措施，第二步骤开始正式围挡施工。详情查看：http://t.cn/A67NhuGb
鹤壁日报,:#豫见疫情防控#【河南省治愈率为96.1%共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆用于患者救治】3月3日，河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会在郑州召开。会上，省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、省卫健委党组成员、副主任张若石介绍，目前我省治愈率为96.1%，在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重症病例2例，现阶段做好重症、危重症患者的救治工作仍是重中之重。河南省进一步加强对重型、危重型新冠肺炎患者的密切监测和整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑大一附院和省人民医院正在全力救治重症和危重症患者，先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸、传染、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200ml，用于21名患者的救治；中医药参与重症、危重症患者救治工作100%。
广州新闻电台FM962,:【人民直播：#湖北疫情防控工作发布会#】目前，湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况怎样？3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍相关情况并回答记者提问。@人民日报正在直播↓关注！人民日报的微博视频.
宿州广播电视台,:【科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世】在3秒内就可完成一例患者新冠肺炎辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，可为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。记者3月2日获悉，近日在“中科院科技攻关指挥部”协调下，科大讯飞攻关团队在3天内便快速完成了“新冠肺炎影像辅助诊断平台”建设。http://t.cn/A67CkkBe
美好滁州,:#小美发布##滁州战疫行动#【滁州市关于调整公交线路运营时间的通知】经研究决定，自2020年3月4日（星期三）起，将已恢复运营的22条公交线路，早晨发车时间由7:00调整为6:30，其中26路公交车运营时间由每天分三个时段运营调整为全天不间断运营，所有线路发车时间间隔不变，并根据客流情况适时加密发车频次。车辆运行时开窗通风并关闭车内空调，司乘人员全部配戴口罩，对不佩戴口罩的乘客拒绝提供乘车服务，并扫描车内二维码登记身份信息，鼓励采取刷卡或扫码等非现金方式支付乘车费用。特此通知。滁州市新冠肺炎疫情防控应急指挥部办公室2020年3月3日
掌上宜都,:【应勇：即使出现几天零增长，疫情防控也丝毫不能放松！】应勇赴潜江仙桃检查督导疫情防控工作扭住城乡社区防控和患者救治两个关键不获全胜决不轻言成功湖北日报讯（记者李保林、周呈思、陈迹）“即使出现几天零增长，疫情防控也丝毫不能放松！”3月2日，省委书记、省新冠肺炎疫情防控指挥部指挥长应勇深入潜江市、仙桃市的社区、农村、定点医院、医用物资生产企业，检查督导城乡社区疫情防控工作。应勇强调，当前我省疫情形势仍严峻复杂，要保持定力、咬紧牙关，继续把疫情防控作为全省头等大事和最重要工作，增强必胜之心、责任之心、仁爱之心、谨慎之心，不麻痹、不厌战、不侥幸、不松劲，不断巩固成果、扩大战果，不获全胜决不轻言成功。要抓牢当前重要窗口期，抓住救治和阻隔两大关键环节，全力以赴救治患者，切实提高治愈率、降低病亡率。充实基层社区力量，织密织牢城乡社区防控网，扎实彻底做好流调，切断传染源，阻断传播途径，坚决打赢疫情防控阻击战。http://t.cn/A67CBIDj
哈尔滨同城,:【急救车接隔离患者闯红灯撞翻，司机：去接隔离患者有点着急】3月3日，哈尔滨一辆120急救车去接被隔离患者途中闯红灯，与一辆出租车相撞后侧翻，等红灯的另一辆出租车也被波及。驾驶员姚先生称，当时是接到防疫指挥部的任务，前往定点隔离宾馆接一个隔离的患者。#哈尔滨爆料#新京报我们视频的秒拍视频
威海信息港官方微博,:【文登关于恢复部分公交线路的通告】根据上级指示精神，并结合文登区疫情防控指挥部的要求，为了保障厂矿企事业单位复工复产人员和市民出行。自3月4日起对城区部分主干线路恢复公交车辆运行，现将有关事项通知如下：一、恢复线路恢复城区K1、K2、1、2、4、8、11路七条公交线路，各线路共投入运营车辆数14辆，随车配备乘务人员一名。其余城区、城乡公交线路继续暂停运营。二、运营时间早班发车时间为07:30—08:30中午发车时间为11:00—12:30末班发车时间为16:30—17:30
广州天河发布,:【广州发布4号通告！疫情严重地区返穗人员须隔离14天，并接受核酸检查！】广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布4号通告，要求开展核酸大筛查，疫情严重地区返穗人员须接受居家隔离或集中隔离健康观察14天，居家隔离和集中隔离人员抵穗次日前均要进行核酸检测，隔离期间一律不得外出。通告全文↓
虎门太平,:#防疫信息#【东莞市关于配合做好“莞e申报”通行核验的通告】当前东莞正处于疫情防控最吃劲的关键时刻，为进一步做好新冠肺炎防控，为广大市民出行提供便捷服务，市新冠肺炎防控指挥部决定启动“莞e申报”通行核验。现温馨提示如下：东莞市关于配合做好“莞e申报”通行核验的通告
南昌新闻网,:#南昌全力抗击疫情#【注意了！明日起南昌湾里区域内13条公交线路恢复运营
金坪发布,:#抗击疫情江西在行动#易炼红主持召开省新冠肺炎疫情防控应急指挥部会议专题研究以“两好”推进日常性新冠肺炎疫情防控工作http://t.cn/A67ovjFl
红星视频,:【湖北省疾控：全省新增治愈出院数已连续13天超过新增确诊数】3月3日下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍湖北省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况。湖北省疾病预防控制中心副主任李阳介绍说，截至2020年3月2日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67217例，其中武汉市49426例，占全省74%，其他市州17791例，占全省26%。武汉市、孝感市、黄冈市、荆州市、鄂州市、随州市、襄阳市和黄石市共8个市累计确诊病例数均超过1000例。截至2020年3月2日，全省仍在院治疗25050例，其中重症5407例，危重症1186例，共占在院治疗数的26%。截至2020年3月2日，全省累计病亡2834例，3月2日全省新增病亡31例，其中武汉市24例，占全省77%。从2月19日开始，湖北省新增治愈出院数连续13天超过了新增确诊病例数。http://t.cn/A67NPDrI
大发赛车飞艇同花顺骰子捕鱼达人,:战斗打了整整一夜。战士们辛苦，司令也没休息，隔不了多久就用高音喇叭喊一次：“兄弟们，挺住——”凯特被这坚毅的声音鼓舞着，在弹雨里穿梭，身边战友纷纷倒下。次日清晨，敌人被击退。凯特一瘸一拐回到指挥部，指挥部已经人去楼空，高音喇叭前一台录音机还在转着：“兄弟们，挺住——”
泾县融媒体中心,:【齐抓共管泾县防疫治超两不误】为坚决打赢疫情防控阻击战，泾县交通运输局及时按照县新冠肺炎疫情防控应急指挥部和县治超办的统一部署，以负责的态度，立足治超阵地，一手抓防疫，一手抓治超，做到“两手抓”、“两不误”。齐抓共管泾县防疫治超两不误
太谷交通,:太谷县交通运输局切实做好疫情期间复工复产交通运输保障工作为认真贯彻落实中央和省、市、县统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展两方面工作部署，按照目标不变、节奏不乱、力度不减、统筹协调、压实责任、精准调度、特事特办要求，太谷县交通运输局全力助推企业复工复产，打好疫情防控和经济发展的组合拳，切实做好疫情期间复工复产交通运输保障工作。一、加强组织领导，层层压实责任按照全省分区分级实施新冠肺炎疫情差异化精准防控措施要求，太谷县作为低风险区，紧紧围绕“外防输入、统筹兼顾”策略，“突出重点、统筹兼顾、分类指导”的原则，我局成立了局长任组长、相关单位负责人为组员的双统筹工作领导小组，严格落实部门监管责任和企业主体责任。二、研究制定方案，科学分类指导经我局全体班子成员集体研究确定，及时制定印发了《太谷县交通运输局关于做好疫情防控和经济社会发展双统筹工作实施方案》《太谷县交通运输局关于货运物流企业复工复产疫情防控与运输保障工作指导方案》，方案明确了对各领域（道路运输领域、城市公交和出租客运领域、公路建设施工领域、农村公路领域）企业复工复产的工作要求，为交通运输企业加快复工复产指明了方向。三、严把企业关口，助推企业复工复产为更好指导交通运输企业做好疫情防控与复工复产工作，交通运管部门深入交通运输企业指导疫情防控与复工复产前准备工作，对企业运行管理、员工健康管理、开展服务对象健康监测、避免聚集性活动、环境卫生管理、疫情应急处置工作都做了针对性指导，要求企业根据《太谷县工业企业复工复产疫情防控工作指导方案》，结合企业实际情况和职工人员状况，制定本企业的疫情防控和复工复产工作方案，须具备相应条件且向行业主管部门提出申请批准后方可开复工，对于不履行复工复产报批手续，不达要求的企业禁止复工复产。四、加强行业监管，有序恢复运输服务1.有序恢复营运。为全面落实“双返”（返工、返程）及“四后”（假期后、上班后、复工后、开学后）新冠肺炎疫情防控措施，我局领导班子深入客运企业调研，结合太谷当前各类企业复工复产对交通运输的迫切需求，就恢复我县公共交通运输工作作了全方位部署，目前正在逐步恢复交通运输服务工作。2.加强客运防疫。客运部门督促各运输企业严格按照“三不进站、七不出站”等要求落实疫情防控措施，积极推广二维码身份信息登记，严格控制50%客座率，并按照《公共交通工具消毒操作技术指南》和《客运站场及交通运输工具卫生防护指南》的要求做好疫情防控。为防止疫情通过公共交通工具传播，已在太谷火车站、太谷西站进出站口安装红外体温检测仪，旅客可以快速通过，有效降低感染风险。前期，我局已向县疫情防控指挥部申请在太谷汽车站安装红外体温检测仪，已经同意，不久后将安装投入使用。3.严查非法营运。在防控疫情同时，交通运输执法队加强巡查，严厉查处“趁疫打劫”、超限超载等违法行为，有力保障复工复产后市民安全出行。下一步，我局将继续按照上级安排部署，认真履职尽责，守住公共交通出行疫情防控底线，为全县复工复产，人民群众安全出行提供坚实交通运输保障。
河北反邪教,:#前沿快讯[超话]#【人民直播：#湖北疫情防控工作发布会#】目前，湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况怎样？3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍相关情况并回答记者提问。@人民日报正在直播↓关注！人民日报的微博视频.
最爱南昌,:#南昌身边事#【注意了！明日起南昌湾里区域内13条公交线路恢复运营
江西发布,:#江西全力防控新型肺炎#【江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）举行】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。省疫情防控应急指挥部排查组副组长、省计生协专职副会长罗礼生，省总工会党组成员、经审会主任吴丽云，团省委党组成员、副书记易军出席新闻发布会，介绍相关情况，并回答记者提问。本次发布会还专门视频连线了正在湖北抗疫一线的江西省支援随州市前方指挥部指挥长、省委统战部常务副部长陈敏和江西援随医疗队随州市中心医院重症医疗组组长、九江市第一人民医院重症医学科副主任邹颋，介绍江西省对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作开展情况。（江西日报）
健康大理,:¡¾大理州人民医院:疫情防控救治和医疗服务工作“两手抓”¡¿2020年，新年伊始，新型冠状病毒感染肺炎的疫情席卷全国，大理州医院按照省州党委政府、州应对疫情工作领导小组指挥部的决策部署，全力投入到疫情防控和新型冠状病毒感染肺炎患者救治工作中。在抗...大理州人民医院:疫情防控救治和医疗服务工作“两手抓”
中国科大本科招办,:#抗击新型肺炎科大在行动#3秒！这“飞”一般的速度是如何做到的？完成一例新冠肺炎病例辅助诊断需要多少时间？科大讯飞的答案是：3秒！为科学应对新冠病毒肺炎疫情，中科院紧急启动“新型冠状病毒应急防控”专项，成立中科院临床研究医院应对疫情科技攻关联合指挥部（以下简称“中科院科技攻关指挥部”）。拥有医学影像识别和辅助诊疗等人工智能技术以及丰富产品应用体系的科大讯飞，义不容辞地参与到此次科技攻关任务，负责完成“新冠肺炎影像辅助诊断平台”建设。在“中科院科技攻关指挥部”协调下，科大讯飞攻关团队在三天内便快速实现新冠肺炎影像辅助诊断系统现场部署落地应用，并通过数据迭代与算法优化保证系统每日升级。目前，新冠肺炎影像辅助诊断系统可在3秒内完成一例新冠肺炎病例辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。
香城都市报,:#咸宁身边事#【转需！滞留在咸外地人员，可拨打这些电话！】为切实做好新冠肺炎疫情防控期间滞留在咸外地人员服务保障工作，市防控指挥部设置专门的滞留在咸外地人员服务保障热线电话，现将热线电话公布如下：市本级：0715—8235681咸安区：0715—8349887嘉鱼县：0715—63392890715—6323587赤壁市：0715—52550890715—5332800通城县：0715—4368553崇阳县：0715—3657793通山县：0715—28829070715—2880099咸宁高新区：0715—8711384咸宁市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部2020年3月3日
江西发布,:#江西全力防控新型肺炎#【连线丨江西专家为随州打造了一支“永不带走的医疗队”】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。发布会现场视频连线了正在湖北抗“疫”一线的江西省支援随州市前方指挥部指挥长、省委统战部常务副部长陈敏和江西援随医疗队随州市中心医院重症医疗组组长、九江市第一人民医院重症医学科副主任邹颋，他们介绍了江西省对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作情况和江西援随医疗队在随州市中心医院救治工作情况。@随州日报@随州市政府门户网站详情：http://t.cn/A67NvREx（江西日报）
信息日报,:#江西全力防控新型肺炎#【连线丨江西专家为随州打造了一支“永不带走的医疗队”】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。发布会现场视频连线了正在湖北抗“疫”一线的江西省支援随州市前方指挥部指挥长、省委统战部常务副部长陈敏和江西援随医疗队随州市中心医院重症医疗组组长、九江市第一人民医院重症医学科副主任邹颋，他们介绍了江西省对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作情况和江西援随医疗队在随州市中心医院救治工作情况。@随州日报@随州市政府门户网站详情：http://t.cn/A67NvREx（江西日报）
临桂气象,:【广西深入开展抗疫爱卫“五大清洁行动”】3月2日，自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部印发通知，决定在全区深入开展抗疫爱卫“五大清洁行动”。通知明确，深入开展企事业单位工作环境清洁行动、乡村环境清洁行动、社区环境清洁行动、农贸市场环境卫生清洁行动和重点场所环境清洁行动。其中，3月6日—4月5日为开展集中整治阶段。通知要求，重点做好环境卫生整治，粪便、污水、垃圾处理，公共场所通风消毒，消除老鼠、蟑螂、蚊子、苍蝇“四害”孳生环境，有效降低“四害”密度水平，为早日全面战胜新冠肺炎疫情营造良好环境。详阅：http://t.cn/A679xAOq
新闻眼睛,:#新闻突发[超话]##武汉挺住天佑中华#【人民直播：#湖北疫情防控工作发布会#】目前，湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况怎样？3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍相关情况并回答记者提问。#全球新冠肺炎疫情速报##狙击新型肺炎人人有责#http://t.cn/A67CeJbG.
来宾气象,:【广西深入开展抗疫爱卫“五大清洁行动”】3月2日，自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部印发通知，决定在全区深入开展抗疫爱卫“五大清洁行动”。通知明确，深入开展企事业单位工作环境清洁行动、乡村环境清洁行动、社区环境清洁行动、农贸市场环境卫生清洁行动和重点场所环境清洁行动。其中，3月6日—4月5日为开展集中整治阶段。通知要求，重点做好环境卫生整治，粪便、污水、垃圾处理，公共场所通风消毒，消除老鼠、蟑螂、蚊子、苍蝇“四害”孳生环境，有效降低“四害”密度水平，为早日全面战胜新冠肺炎疫情营造良好环境。详阅：http://t.cn/A679xAOq
田家庵区人民政府发布,:#田家庵区#区文旅局认真贯彻落实区委、区政府决策部署，全力做好复工复业星级宾馆酒店疫情防控工作，最大限度降低疫情影响，奋力夺取疫情防控和经济社会发展双胜利。根据区委专题部署会和区疫防应急指挥部关于商贸流通企业复工复业实施方案精神，区文旅局积极推进星级宾馆酒店有序复工复业。截至2月29日，已有17家星级酒店及连锁店通过复工复业复核验收并相继营业。为了阻断病毒传播渠道，防止星级宾馆酒店因复工复业发生聚集性风险。区文旅局组成巡查组深入复工复业星级宾馆酒店，通过查台账，看现场，了解疫情防控宣传是否到位，责任是否压实，措施是否落实，联防联控是否有力，指导督导宾馆酒店落实主体责任，严格周密、稳妥有序做好复工复业后的疫情防控工作。一是要求宾馆酒店压实疫情防控主体责任，严格按照“从严从实”原则，强化源头管控，加快从紧急性防控向常态化防控转变，每天要定时定人定责落实登记、清洁、通风、消毒等措施；二是认真落实外地返岗员工防护隔离措施，全力确保返岗人员生命安全和身体健康，做实做细返岗员工的流调；三是对入住或准备入住的湖北籍来淮人员进行重点跟踪监控，要在第一时间如实填报相关信息、严格落实防控措施，逐一排查确认防控隔离情况，坚决杜绝侥幸心理，确保入住人员科学防控不漏一人、不留死角。为最终打赢防控阻击战筑牢严密防线。（区文旅局：韩同敏）
河南经济广播,:【发布会直击|河南省治愈率为96.1%共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆用于患者救治】3月3日，河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会在郑州召开。会上，省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、省卫健委党组成员、副主任张若石首先介绍了河南省疫情防控最新进展情况。2020年3月2日0—24时，河南省无新增新冠肺炎确诊，新增出院病例18例。解除医学观察的密切接触者219人，全省无疑似病例，尚有966人正在接受医学观察。截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1223例。目前在院治疗27例。鹤壁市在院新冠肺炎患者清零，我省已有7个省辖市清零。张若石介绍，目前我省治愈率为96.1%，在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重症病例2例，现阶段做好重症、危重症患者的救治工作仍是重中之重。河南省进一步加强对重型、危重型新冠肺炎患者的密切监测和整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑大一附院和省人民医院正在全力救治重症和危重症患者，先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸、传染、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200ml，用于21名患者的救治；中医药参与重症、危重症患者救治工作100%。张若石说，现阶段医疗救治成绩的取得，离不开全省86万医护工作人员的倾力奉献，当下，个人做好自我防护，社会落实好联防联控，就是对医务人员最好的褒奖。
柳州气象,:【广西深入开展抗疫爱卫“五大清洁行动”】3月2日，自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部印发通知，决定在全区深入开展抗疫爱卫“五大清洁行动”。通知明确，深入开展企事业单位工作环境清洁行动、乡村环境清洁行动、社区环境清洁行动、农贸市场环境卫生清洁行动和重点场所环境清洁行动。其中，3月6日—4月5日为开展集中整治阶段。通知要求，重点做好环境卫生整治，粪便、污水、垃圾处理，公共场所通风消毒，消除老鼠、蟑螂、蚊子、苍蝇“四害”孳生环境，有效降低“四害”密度水平，为早日全面战胜新冠肺炎疫情营造良好环境。详阅：http://t.cn/A679xAOq
天津市住房公积金发布,:【扩散！即日起天津市公共场所开展“津门战疫”扫码行动】为全力做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作，2月17日，天津市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部发布了《关于在疫情防控期间开展“津门战疫”扫码行动的通告》，将依据相关法律法规，在全市范围内公共场所迅速推广开展“津门战疫”扫码行动。http://t.cn/A6hadNNU
安徽消防,:【武汉消防转运828名治愈出院人员】连日来，湖北省武汉市各医院陆续有多批患者治愈出院。按照防疫指挥部统一调派，武汉消防投入百余台车辆、600多名消防员负责转运工作，3月2日上午8点到晚上7点，武汉消防共转运828名治愈出院人员到指定的隔离点。中国消防的秒拍视频
新浪江西,:#抗击疫情江西在行动#【周知～3月4日起南昌湾里区域内13条公交线路恢复运营
FM104襄阳之声,:【39个安置点、安置797人、救助1573人……外地人滞留武汉生活有保障】2月27日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布19号通告，对新冠肺炎疫情防控期间滞留在汉外地人员服务保障工作提出明确要求。连日来，武汉市相关部门及各城区多方联动，通过公布24小时热线电话、集中巡查搜救等形式，针对不同原因、不同情况的滞汉外地人员进行分类保障服务。截至2月29日，武汉市共设置滞留人员集中安置点39个，可安置2002人，已安置797人，救助1573人，投入救助资金330余万元，并积极做好防疫、医疗、餐饮、文化等配套工作。3月1日上午9时，汉阳区滞留在汉外地人员集中安置点正式运行。安置点由两层的活动板房搭建而成，截至傍晚7时，首批已安置40人。该安置点位于墨水湖北路和星火北路交汇处，目前可使用房间100间，每间房内放置两格高低床，床上用品已备齐，并有独立空调和卫生间，可淋浴。毛巾、牙膏、牙刷、卫生纸、热水瓶……现场，每名安置人员都会领到一个装有这些生活物资的储物箱。当日，27岁的湖南人杨先生来到安置点。“这里一日三餐有人配送，还有水果。”杨先生告诉湖北日报全媒记者，他春节假期较长，1月17日来武汉旅游，准备在武汉过年后初一返回湖南，因疫情滞留武汉，在朋友帮助下，联系了汉阳社区上报，被安排入住这个安置点。“这里环境还挺好。”河南来汉旅游的孙女士说，她于1月19日来到武汉，玩了3天后，本打算23日回家，后因交通封闭留在了武汉，来集中安置点之前，已住了一个多月宾馆。“目前安置点还在建设中，全部建设完毕后，可提供房间约300个，可安置约1200人。”汉阳区滞留在汉外地人员服务保障工作专班相关人员介绍，该区已设立24小时服务专线，负责登记区内滞留在汉外地人员信息，在及时向街道社区反馈核实后进行集中安置。2月28日中午12时许，黄陂区前川街恒8酒店的服务员，给住在酒店的外地滞留客人，送去一荤两素的免费午餐。2月1日起，黄陂区给酒店的外地滞留客人提供补贴，食宿均由黄陂区政府免费提供。“我们在酒店住得很安心，吃得也不错，什么也不缺，谢谢！”来自江苏的姚女士对服务员致谢。1月25日，姚女士一家4口从江苏常州前往重庆参加喜宴，因喜宴取消调头返回，没想到跟着导航走错路，滞留在黄陂区蔡榨街道。2月18日，蔡榨街道安排他们全家前往街卫生院进行核酸检测及肺部CT检查，在确定未感染后开具了《通行证》，2月20日，姚女士一家入住黄陂区指定接收外地滞留人员酒店——前川街恒8酒店。记者了解到，前川街恒8酒店目前共有126名外地滞留在汉人员。其中，近一半人是因途经武汉在高速走错路而滞留黄陂，还有部分是前期来汉旅游被困的旅客，目前，酒店房间已住满。酒店经理方红新介绍，酒店从1月24日起开始接收滞留人员，并妥善安置他们的生活。酒店每天除了两次消毒外，还会给每人测量体温。酒店周边每天都有人员巡查，严格管控出入，滞留人员如需购买生活用品，在酒店前台进行登记，由社区统一购买，“能满足的事情我们都尽量做到。”2月27日，来自荆州的陈女士，向武汉市汉南区纱帽街泥湖河社区送来一封感谢信。1月21日，陈女士随丈夫自驾来到汉南探亲，准备过完春节再返回荆州。没想到，因为疫情严重，武汉封闭了对外交通，二人滞留武汉。当时，陈女士已有35周身孕，随时可能生产。陈女士准备的生育用品和证件又全部在荆州，无奈之下，她只有联系社区网格员。社区了解到情况后，先是联系母婴店，帮助陈女士准备了待产用物。小区封闭管理后，又给陈女士家中送来鱼、青菜等生活物资，帮助陈女士补充营养。2月22日晚，陈女士在社区安排下，乘坐社区志愿者车辆前往医院入住。2月26日，陈女士顺利生产。出院后，社区又安排车辆将陈女士接回。据了解，2月27日19号令发布后，武汉市公安、城管、民政等部门，以及各城区先后出动2600余人次，对全市车站、地下车库、地下通道、停车场、天桥下、公园、街巷等公共场所，以及医院周边等重点场所，开展全天候拉网式巡查搜救，排查发现滞汉困难人员、流浪人员96人，均在第一时间给予妥善安置和救助。此后，武汉坚持全天候巡查，确保滞留在汉人员得到妥善安置。针对滞留在汉外地人员面临的住宿困难，武汉市决定由所在区政府设置集中安置点，按每人每天300元标准提供食宿等基本生活保障。对生活无着落、确有困难的滞留在汉外地人员，由民政部门按每人每天300元标准给予临时生活困难救助。截至2月29日，武汉市共救助生活困难外地滞汉人员1573人，投入救助金额约333.69万元。对急需医疗救助的滞留在汉外地人员，由所在区政府安排到指定医院医治。对有就业愿望且通过健康检测、医学观察的人员，所在区可从中招募为志愿者，从事社区防疫工作，并给予一定工作补贴。
凤阳县人民政府发布,:#公示公告#【3月3日凤阳疫情通报】截至3月2日24时，我县累计确诊病例6例，已治愈出院4例，无新增确诊病例和疑似病例。其余未出院确诊病例均在定点医院接受医学隔离观察和治疗，病情平稳。请大家不造谣，不信谣，不传谣，以官方发布为准。凤阳县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部办公室2020年3月3日
黑龙江联通,:#抗击疫情·黑龙江联通在行动#【牡丹江联通快速响应协同，联通战“疫”桥梁】2月15日下午牡丹江联通接到市应急局紧急通知，要求开通市防疫指挥部至湖北孝感市应城中医院“视联网”电路，同时开通市防指、二院、中医院至康安医院的MSTP10M专线电路。疫情就是命令，公司党委委员、主管运维的姜中美副总经理立即安排部署，指挥相关部门加强协同确保第一时间开通。启动专业应急响应机制，资产网络运营党支部联动网建等相关支部展开协同作战。防控就是责任，网络维护中心支部书记经理李振海紧急调配人员，传输数据外围网团长杨延维用最短的时间进行人员组织调派：备件库查找设备、勘核现网资源、确定传输路径、应急局安装设备、政府模块局及四、五局跳纤，网团长冒着易感风险驱车到疫情定点康安医院进行设备板卡安装。时间就是效率，16日，随着“我是应城中医院的院长”声至，标志连接牡丹江援鄂前线支援医疗队的高清远程平台系统正式完成搭建开通。时间就是生命，当日马不停蹄的工作人员又开通了二院、中医院到康安医院的电路，先后克服无光缆资源、无设备等困难，协同网发部现场开通6080设备，进行跳接五局、六局的局间跳纤，再次派人奔赴各医院现场，于当晚将电路全部调试开通，实现远程会诊。就这样，他们用联通速度与质量打造企业品牌，筑起战“疫”通信桥梁，赢得了应急局和医疗系统的领导高度赞誉。
神农圣龙888,#小新在直播#【湖北发布会：介绍全省疫情医疗救治工作情况】#关注新冠肺炎#目前，湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况怎样？3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍全省疫情医疗救治工作情况并回答记者提问。中国新闻网的微博视频.
成都市红十字会,【人民直播：#湖北疫情防控工作发布会#】目前，湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况怎样？3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍相关情况并回答记者提问。@人民日报正在直播↓关注！人民日报的微博视频.
河南日报,:【河南省治愈率为96.1%共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆用于患者救治】3月3日，河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会在郑州召开。会上，省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、省卫健委党组成员、副主任张若石介绍，目前我省治愈率为96.1%，在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重症病例2例，现阶段做好重症、危重症患者的救治工作仍是重中之重。河南省进一步加强对重型、危重型新冠肺炎患者的密切监测和整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑大一附院和省人民医院正在全力救治重症和危重症患者，先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸、传染、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200ml，用于21名患者的救治；中医药参与重症、危重症患者救治工作100%。http://t.cn/A67CFKS2
微大关,:发布了头条文章：《我县召开脱贫攻坚指挥部2020年第二次会议》我县召开脱贫攻坚指挥部2020年第二次会议
青海政法,:【速看！海东初高中春季开学开课时间确定】3月2日，记者从海东市新冠肺炎疫情防控处置工作指挥部第十一次会议暨全市初高中春季开学工作安排部署会议上了解到，海东市市级普通高中和中职学校将于3月9日至13日陆续开学，初中学校将于3月16日至20日陆续开学。速看！海东初高中春季开学开课时间确定
湖北新闻News,:【39个安置点、安置797人、救助1573人……外地人滞留武汉生活有保障】#滞留在湖北的外地人##湖北政府将为滞留外地人员提供救助##众志成城抗疫情#2月27日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布19号通告，对新冠肺炎疫情防控期间滞留在汉外地人员服务保障工作提出明确要求。连日来，武汉市相关部门及各城区多方联动，通过公布24小时热线电话、集中巡查搜救等形式，针对不同原因、不同情况的滞汉外地人员进行分类保障服务。截至2月29日，武汉市共设置滞留人员集中安置点39个，可安置2002人，已安置797人，救助1573人，投入救助资金330余万元，并积极做好防疫、医疗、餐饮、文化等配套工作。汉阳安置点内配送一日三餐3月1日上午9时，汉阳区滞留在汉外地人员集中安置点正式运行。安置点由两层的活动板房搭建而成，截至傍晚7时，首批已安置40人。该安置点位于墨水湖北路和星火北路交汇处，目前可使用房间100间，每间房内放置两格高低床，床上用品已备齐，并有独立空调和卫生间，可淋浴。毛巾、牙膏、牙刷、卫生纸、热水瓶……现场，每名安置人员都会领到一个装有这些生活物资的储物箱。当日，27岁的湖南人杨先生来到安置点。“这里一日三餐有人配送，还有水果。”杨先生告诉湖北日报全媒记者，他春节假期较长，1月17日来武汉旅游，准备在武汉过年后初一返回湖南，因疫情滞留武汉，在朋友帮助下，联系了汉阳社区上报，被安排入住这个安置点。“这里环境还挺好。”河南来汉旅游的孙女士说，她于1月19日来到武汉，玩了3天后，本打算23日回家，后因交通封闭留在了武汉，来集中安置点之前，已住了一个多月宾馆。“目前安置点还在建设中，全部建设完毕后，可提供房间约300个，可安置约1200人。”汉阳区滞留在汉外地人员服务保障工作专班相关人员介绍，该区已设立24小时服务专线，负责登记区内滞留在汉外地人员信息，在及时向街道社区反馈核实后进行集中安置。汉南帮助荆州孕妇顺利就医生产2月27日，来自荆州的陈女士，向武汉市汉南区纱帽街泥湖河社区送来一封感谢信。1月21日，陈女士随丈夫自驾来到汉南探亲，准备过完春节再返回荆州。没想到，因为疫情严重，武汉封闭了对外交通，二人滞留武汉。当时，陈女士已有35周身孕，随时可能生产。陈女士准备的生育用品和证件又全部在荆州，无奈之下，她只有联系社区网格员。社区了解到情况后，先是联系母婴店，帮助陈女士准备了待产用物。小区封闭管理后，又给陈女士家中送来鱼、青菜等生活物资，帮助陈女士补充营养。2月22日晚，陈女士在社区安排下，乘坐社区志愿者车辆前往医院入住。2月26日，陈女士顺利生产。出院后，社区又安排车辆将陈女士接回。全市全天候巡查救助滞汉者据了解，2月27日19号令发布后，武汉市公安、城管、民政等部门，以及各城区先后出动2600余人次，对全市车站、地下车库、地下通道、停车场、天桥下、公园、街巷等公共场所，以及医院周边等重点场所，开展全天候拉网式巡查搜救，排查发现滞汉困难人员、流浪人员96人，均在第一时间给予妥善安置和救助。此后，武汉坚持全天候巡查，确保滞留在汉人员得到妥善安置。针对滞留在汉外地人员面临的住宿困难，武汉市决定由所在区政府设置集中安置点，按每人每天300元标准提供食宿等基本生活保障。对生活无着落、确有困难的滞留在汉外地人员，由民政部门按每人每天300元标准给予临时生活困难救助。截至2月29日，武汉市共救助生活困难外地滞汉人员1573人，投入救助金额约333.69万元。对急需医疗救助的滞留在汉外地人员，由所在区政府安排到指定医院医治。对有就业愿望且通过健康检测、医学观察的人员，所在区可从中招募为志愿者，从事社区防疫工作，并给予一定工作补贴。
宜春发布,:【视频连线江西援随前方：队员身心健康工作协同有力】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。发布会现场视频连线了正在湖北抗“疫”一线的江西省支援随州市前方指挥部指挥长、省委统战部常务副部长陈敏和江西援随医疗队随州市中心医院重症医疗组组长、九江市第一人民医院重症医学科副主任邹颋，他们介绍了江西省对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作情况和江西援随医疗队在随州市中心医院救治工作情况。#抗击疫情江西在行动#（江西新闻客户端记者郭媛媛、胡麟兰、郭哲君、陈晖、刘娜娜）详情：http://t.cn/A67CDUyi
哈尔滨身边事,:【急救车接隔离患者闯红灯撞翻，司机：去接隔离患者有点着急】3月3日，哈尔滨一辆120急救车去接被隔离患者途中闯红灯，与一辆出租车相撞后侧翻，等红灯的另一辆出租车也被波及。驾驶员姚先生称，当时是接到防疫指挥部的任务，前往定点隔离宾馆接一个隔离的患者。#哈尔滨爆料#新京报我们视频的秒拍视频
赣县发布,:#联防联控江西在行动##抗疫一线江西党员勇争先#易炼红主持召开省新冠肺炎疫情防控应急指挥部会议专题研究以“两好”推进日常性新冠肺炎疫情防控工作http://t.cn/A67ovjFl
攀枝花综合广播,:【人民直播：#湖北疫情防控工作发布会#】目前，湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况怎样？3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍相关情况并回答记者提问。人民日报的微博视频
泾县人民政府发布,:【齐抓共管泾县防疫治超两不误】为坚决打赢疫情防控阻击战，泾县交通运输局及时按照县新冠肺炎疫情防控应急指挥部和县治超办的统一部署，以负责的态度，立足治超阵地，一手抓防疫，一手抓治超，做到“两手抓”、“两不误”。齐抓共管泾县防疫治超两不误
三峡都市报微博,【人民直播：#湖北疫情防控工作发布会#】目前，湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况怎样？3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍相关情况并回答记者提问。@人民日报正在直播↓关注！人民日报的微博视频.
重庆九龙坡法院,:【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。（环球时报）
映象网,:#河南防控新型肺炎疫情#【河南已有7个省辖市新冠肺炎患者“清零”】3月3日，河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会举行。省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、省卫生健康委党组成员副主任张若石出席发布会，并介绍了全省疫情防控最新进展情况。河南已有7个省辖市新冠肺炎患者“清零”
古镇珠山发布,:【视频连线江西援随前方：队员身心健康工作协同有力】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。发布会现场视频连线了正在湖北抗“疫”一线的江西省支援随州市前方指挥部指挥长、省委统战部常务副部长陈敏和江西援随医疗队随州市中心医院重症医疗组组长、九江市第一人民医院重症医学科副主任邹颋，他们介绍了江西省对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作情况和江西援随医疗队在随州市中心医院救治工作情况。#抗击疫情江西在行动#（江西新闻客户端记者郭媛媛、胡麟兰、郭哲君、陈晖、刘娜娜）详情：http://t.cn/A67CDUyi
货拉拉APP,:#抗击新冠肺炎货拉拉在行动#3月2日，货拉拉支援疫区绿色通道新承接了1批次运输需求。在武汉，经武汉市经济开发区防疫指挥部的委托，支援小组向经开智造园隔离点送达了200公斤医务防护用品。截至3月2日18时，货拉拉支援疫区绿色通道已承接并完成了212批次运输需求。
湖北新闻News,:【湖北省中医院成滞留在武昌外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院滞留人员可免费治疗并享受住院期间免费生活保障】#湖北省中医院##湖北政府将为滞留外地人员提供救助##滞留在湖北的外地人#为解决疫情防控期间滞留在汉外地人员的就医需求，日前武昌区疫情防控指挥部与湖北省中医院协商，将该院花园山院区定为服务滞留在武昌外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院，为符合条件的人员提供免费的医疗服务以及住院期间必要的生活保障。该院院长何绍斌介绍，3月1日，接到武昌区疫情防控指挥部的请求后，医院立刻组织制定接收滞留在武昌外地人员非新冠肺炎患者就诊的相关制度和流程，做好必要的防护和接收准备，力争全力救治这部分病人并将感染风险降到最低。3月1日起，该院花园山院区正式成为服务滞留在武昌外地人员非新冠肺炎就医用药的定点医院。据悉，这部分患者要入院必须持武昌区卫生健康委滞留人员转诊单方能入院，预检分诊排查体温后进入绿色通道，如果有发热或者新冠肺炎症状的患者即被送到发热门诊就诊，如果没有发热即到急诊科和普通门诊就诊，经过必要筛查后到综合缓冲病区诊治观察，如无需住院可在门诊开药，慢病可延长处方12周，如果结果异常则到定点医院就诊。综合观察评估不是新冠肺炎的则再进行必要检测，确认不是新冠肺炎后到普通病房治疗。这也是该院实施的“两筛查一过渡”举措的一部分。按照要求，滞留人员就医全免费，住院期间的生活保障、急危重症病人护理工作均由医院组织实施，所需费用由武昌区卫健局核定结算。
郑在发生,:#河南防控新型肺炎疫情#【河南7个省辖市患者清零全省治愈率96.1%】从省政府新闻办新闻发布会上获悉，3月2日河南省无新增新冠肺炎确诊，省内有7个省辖市新冠肺炎患者清零。　　河南省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、省卫生健康委党组成员副主任张若石在会上介绍，2020年3月2日0-24时，河南省无新增新冠肺炎确诊，新增出院病例18例。解除医学观察的密切接触者219人，全省无疑似病例，尚有966人正在接受医学观察。　　截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1223例。目前在院治疗27例，其中郑州市、南阳市、信阳市各4例，开封市、周口市各3例，安阳市2例，新乡市、濮阳市、漯河市、商丘市、济源示范区各1例，兰考县、固始县各1例。鹤壁市在院新冠肺炎患者清零，我省已有7个省辖市清零。　　目前，我省新冠肺炎治愈率为96.1%。在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重病例2例。我省全力救治重症和危重症患者，进一步加强整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑州大学第一附属医院、省人民医院先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸科、传染科、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200毫升，用于21名患者的救治。中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。　　3月2日，省新冠肺炎疫情防控工作监督举报电话共受理群众来电176件，其中投诉举报类85件、疫情咨询类88件，其他类3件。截至目前，累计受理群众来电4589件，均已及时回复或转交有关省辖市疫情防控领导机构核查处理。（大河报·大河财立方）#联防联控河南在行动#http://t.cn/A67CegjL
江西日报,:【连线丨江西专家为随州打造了一支“永不带走的医疗队”】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。发布会现场视频连线了正在湖北抗“疫”一线的江西省支援随州市前方指挥部指挥长、省委统战部常务副部长陈敏和江西援随医疗队随州市中心医院重症医疗组组长、九江市第一人民医院重症医学科副主任邹颋，他们介绍了江西省对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作情况和江西援随医疗队在随州市中心医院救治工作情况。#抗击疫情江西在行动#（江西新闻客户端记者郭媛媛、胡麟兰、郭哲君、陈晖、刘娜娜）详情：http://t.cn/A67CDUyi
环球网,:【直播：#湖北疫情防控工作发布会#】目前，湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况怎样？3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，介绍相关情况并回答记者提问。环球网的微博视频.
