历史的出发点,【“第二个武汉”没有出现】香港大学李嘉诚医学院院长梁卓伟1月27日表示，若不考虑除武汉“封城”外的其他公共卫生干预政策，重庆或将成为下一个疫情严重的城市。梁卓伟称，预计受影响最大的大陆城市将会是与武汉有紧密交通往来的重庆市，预计最高峰一日约有15万宗新增病例：http://t.cn/A67NqF33；而重庆是如何避免成为“第二个武汉”的呢？参考：http://t.cn/A67NGslW；.
重庆房叔,:【“黑科技”头盔亮相成都两分钟筛查上百人体温】#科技的温度#2日，春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3度，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。#华南海鲜市场开始消杀工作#http://t.cn/EGc2DE2http://t.cn/A67pj5oa
sibadake刚,发布了头条文章：《从COVID-19看美国文化内核及中美政治差异》——什么样的国民/文化就有什么样的政府。从COVID-19看美国文化内核及中美政治差异
湖南城事,:有媒体报道，西部某县因无智能手机、无电脑、无网络等原因无法上网课的学生达2000多名，这一调查值得关注。“停课不停学”正在铺展，莫忽视贫困孩子渴盼的眼神，他们的受教育权需要保障。全面排查，悉心帮扶，不漏一地，也不落一人，让网课更接地气，让教育公平的阳光普照孩子的前程。@人民日报
甘肃电视台文化影视频道,:金塔县为养老机构树起疫情防控安全屏障近日，金塔县对全县3所养老机构的工作人员和141位老人进行全覆盖排查，优先加强养老机构防护设施以及日常物资储备协调配备了红外线测温仪3台，电子体温计20个，消毒液300升，口罩4000个，消毒酒精200升。全县养老机构统一实施封闭式管理，积极采取“暖胃又暖心”举措，合理调配伙食，保证肉、蛋、奶、绿色蔬菜的摄入，帮助老人提高抵抗力。工作人员和老人同吃住、心连心、共抗疫，制作疫情防控科普知识宣传资料100余份，提供电视、广播、阅读等文化娱乐服务，引导其保持正常作息，规律生活，让老人们平安稳定度过疫情防控期。
A-XIANG阿翔,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#特别时期、虽然我们是一座小城、但我们丹东人以前和现在都懂得怎么去做人做事、我们丹东人也不会随便受别人诋毁就这么算了、我们丹东没对不起谁、同样我们也不欢迎诋毁者！这时候我们更加懂得是排查隐患和做好疫情防护治疗工作我们市民一同抵抗疫情、而不屑和傻子键盘侠寄生虫们理论、也请你们记住了我们丹东不欢迎你们、有脸就永远别踏入我们的城市、免得脏了我们最美边境城市的净土@男爵myb@高端时空@喜感slowdown
雪儿4045_596,:分享网易新闻《伊朗建特别医院，派30万人医疗队全面排查，革命卫队全力协助战疫》伊朗建特别医院，派30万人医疗队全面排查，革命卫队全力协助战疫来自@网易新闻客户端#网易新闻#伊朗新冠状病毒感染扩散、3月3日外媒报道有几万人感染？死亡人数急升无法统计？
火速头条,:#火速头条#【“疫”外收获！租客拿不出身份证一查竟是潜逃14年的命案逃犯】2月10日，绍兴诸暨市公安局工业新城派出所民警在辖区开展疫情排查工作时，发现一名租客拿不出身份证。经过进一步调查，该男子竟然是十四年前一桩命案的嫌疑人刘某。经查刘某今年42岁，未婚，湖南人。2006年，他在广东某厂杀害了同宿舍的工友李某后就一直潜逃在外，流窜多个省份。目前案件还在进一步办理当中。（浙江经济生活频道）http://t.cn/A67pMFKb
采桑泱泱,:【自称“治愈”15例新冠患者？#6人经李跃华苯酚疗法后被确诊#】近日，因涉嫌非法行医，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。李跃华最早网络宣称治疗了上百例患者，之后改称治愈了15例，包括9例确诊，6例疑似。记者从其中12人处获悉，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。封面视频http://t.cn/A67CMxFG
安徽之声,:#基层抗疫速递#【筑牢复工安全防线抢抓生产提增效益】安徽肥西县高店乡针对企业复工人员流动性加大，疫情防控压力大的现实，进一步筑牢防控防线，做好统筹兼顾，力保企业安全复工，实现疫情防控和企业复工复产的两手抓、两不误。对企业疫情期间复工指导，督促申请复工企业提前做好复工准备，对复工人员登记造册，储备好口罩、消毒液等防疫物资，同时向乡党委报备。各村（社区）对务工人员进行排查，结合企业上报人员登记册，全方位掌握乡内外来人员情况，确保流动人员不发生疫情。积极联合企业开展群防群控，齐心协力为复工做足准备、共渡难关。加大对已复工企业的监督检查力度，由包保责任人负责追踪企业每日运行、消毒及人员流动情况，做好后续跟踪。（通讯员：沈阅、王永峰）
烷烃是链状的,刚看了眼新热搜肖战讲了最开始被举报那篇文的内容然后我看了看嗯其实被举报挺正常磕糖就磕糖呗把人家正主写成黄色职业还喜欢穿女装反正我是接受不了但毒唯上升平台我也不赞同👌🏻
潮白河畔君子兰,:【海外中国公民、出入境人员、外国人：相关疫情防控措施发布了】对出入境旅客采取哪些防控措施？要求所有出入境人员都必须进行健康申报，海关在口岸对申报内容进行审核，严格排查有没有症状，有没有在14天内到过疫情发生的地区或者是国家，以及有没有接触史。出境人员在到达口岸之前就可以使用手机小程序来进行填报，生成一个二维码，在口岸扫码验放。海关对所有出入境人员严格实施“三查、三排、一转运”的检疫措施。所谓“三查”就是百分之百查验健康申报，全面开展体温监测筛查，严密实施医学巡查。所谓“三排”就是对“三查”当中发现的有症状的，或者是来自于疫情比较严重的国家或地区，或者是接触过确诊病例、疑似病例的人员，要严格实施流行病学排查、医学排查以及实验室检测排查。所谓“一转运”，就是对“三排”当中判定的确诊病例、疑似病例，有症状人员、密切接触者四类人员一律按照有关规定落实转运、隔离、留观等防控措施。http://t.cn/A67pacje
晾干的鱿鱼,#深圳身边事#【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
甘肃电视台文化影视频道,:筑牢校园防疫墙静待学子归来时近日，兰州新区与区内各本科、职业院校和中小学、幼儿园共同抓好抓实疫情联防联控工作。甘肃卫生职业学院校门诊部公布两部24小时健康咨询服务电话；甘肃能源化工学院持续做细做实师生每日排查工作，重点监控“三类人员”，及时报送各类疫情数据及信息；兰州理工大学技术工程学院与8000多名学生建立一对一联系，对湖北籍学生、接触武汉人员、途经武汉人员建立信息台账；兰州现代职业学院制定《开学学生报到工作方案》。各中小学、幼儿园在开学前将开展校园内环境清洁整治行动，推进教室、宿舍、食堂等重点区域和场所的环境卫生整治。通过园区教育系统共同努力，截至2月24日，西岔园区共摸排辖区内7所高校、6所中小学、幼儿园师生总人数62707人，实时重点监测人员3981人。园区教育系统重点监测人群中，无一人疑似感染，无一人确诊。
南京鼓楼司法在线,:【温州破获非法猎杀国家保护动物案查获动物尸体61份_光明网】平阳公安供图　　平阳县公安局山门派出所民警在日常排查工作中发现，辖区野外有人置放捕兽夹。平阳公安供图　　上述野生动物经司法鉴定所鉴定确认为赤麂、中华竹鼠、野猪、山斑鸠、竹鸡等属于（分享自@光明网）温州破获非法猎杀国家保护动物案查获动物尸体61份
本钢新闻,:【今日关注】“清零”！本钢集团安全管理出“重拳”除隐患！为提高企业安全生产隐患排查整改管理水平，本钢集团将按照“先易后难、分段实施、彻底消除”的原则，着重解决重复性隐患问题，在全集团范围内开展安全生产隐患问题“清零”专项整治行动。【今日关注】“清零”！本钢集团安全管理出“重拳”除隐患！
上海传媒王琪,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…来自@凤凰新闻客户端#琪哥带你看世界##琪哥带你去旅游#
心理咨询倪影,:美国只有一百多点的确诊，死亡人数6人，治愈7人。明显检查样本不够，该排查的没有排查到，跟武汉一样，不赶紧采取严格隔离措施，很快要大爆发......拭目以待吧。
邢台身边事,:#邢台爆料#【谎称出售防疫物资实施诈骗迫于压力选择自首】近日，一男子在微信上谎称出售防疫物资，诈骗多人共计14万余元，迫于排查管控压力选择自首。“你好，110，我要自首。我在微信上骗了别人。”2月27日上午9点，桥东警方接市局110指挥中心指令，一男子打电话称要投案自首。刑警一中队民警立即找到该男子，并将其带回中队做进一步审查。经调查，男子叫王某，37岁，今年2月初在微信朋友圈谎称自己出售医用红外测温仪和口罩，先后骗取多人共计14万余元。随着公安民警和社区工作人员不断加大人口排查力度，王某迫于压力选择自首。目前，犯罪嫌疑人王某已被采取强制措施，案件在进一步审理中。http://t.cn/R2WxX9f
杭州日报,:【刚刚，2架载有意大利华侨的飞机到达杭州萧山国际机场！白岩松现场连线】今晚将有多名从意大利回国的华人华侨到达杭州萧山机场。由北京飞往杭州的南航CZ6163上有6名，国航CA1706上有30多名。白岩松现场连线萧山机场，萧山机场运行总监吴湘江介绍，杭州疾控中心会对整个飞机进行排查，将有症状的旅客送排查点，有症状旅客的前三排和后三排，安排旅客留观。无症状的旅客，测温，检查健康码后才能离开机场。来自疫区的旅客，都送留观点进行留观（央视新闻）
那年夏天17度,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
正义南康,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（总台央视记者王凯博）
今晚报,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。@央视新闻
燕赵观察官微,:【两分钟筛查上百人体温实时报警“黑科技”头盔亮相成都】2日，在成都市锦江区春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。据了解，该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。http://t.cn/A67C2Vl9
太阳花的手中沙,【总台驻伊朗记者直击：#伊朗#确诊病例继续增长，疫情形势严峻！】#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#向公众公布，这个方案有哪些关键内容？如果30万医疗小组逐户上门排查疫情，全部排查下来需要多少时间？中国专家组或大使馆目前开展了哪些工作？戳视频，总台驻伊朗记者为您解答↓↓↓http://t.cn/A67pU4gR
iYoghurt,在约翰霍普金斯《女性运动损伤防治指南》中，讲到肩袖时，明确的告知：肩袖磨损实际上是老化的问题，而不是运动损伤。女性运动损伤预防和治疗指南http://t.cn/A679riVL
狼狼狼狼狼狼狼七匹狼,:海关总署：对所有出入境人员严格实施“三查、三排、一转运”1百分之百查验健康申报、全面开展体温监测筛查、严密实施医学巡查。2"三查"有症状或来自疫情较严重国家地区、或接触过确诊/疑似病例，严格实施流行病学、医学以及实验室检测排查。3对"三排"判定人员一律落实转运、隔离、留观等防控措施。
温柔迷毒,感觉日本非常神奇。自媒体每天都在挖苦日本一直纯靠不检测来强行压数据。但压了这么久，按照前车之鉴来看早就该压不住了。东京有无穷多外国媒体和留学生，对外也没有断航，如果事实上已成重灾区，无论如何也不可能靠不检测就蒙混过关（连伊朗都做不到）。所以日本到底发生了什么？还是说为时尚早，正在爆的路上？
看看新闻KNEWS,:【“疫”外收获！租客拿不出身份证一查竟是潜逃14年的命案逃犯】2月10日，绍兴诸暨市公安局工业新城派出所民警在辖区开展疫情排查工作时，发现一名租客拿不出身份证。经过进一步调查，该男子竟然是十四年前一桩命案的嫌疑人刘某。经查刘某今年42岁，未婚，湖南人。2006年，他在广东某厂杀害了同宿舍的工友李某后就一直潜逃在外，流窜多个省份。目前案件还在进一步办理当中。（浙江经济生活频道）http://t.cn/A67pMFKb
沉寂在琥珀里,:弟弟忽然发现厨房G先生出没😨我俩惊慌失措，随后我掏出家中唯一的希望之光✨！逐步排查全家G先生可疑点，愿能把万恶之源扼杀于篮中，拜托了。。。。问就是害怕，非常害怕
你的佩奇没有倒挡,:-自己吓唬自己的最好办法（。我今天被不停出现的bdy提示音吓得到处排查结果……。
陕西梨,:【社区干部排查千人小区，38天没休息回家不敢抱孩子】3月1日，陕西西安。卫辰明是一名社区计生专干，负责的小区有2千余套房，不少是租客。随着复工复产，每天有上百人回到小区，她需上门排查提醒，从大年三十起已38天没休息。她说，回家后就单独住间房，都不敢抱孩子。一手video的秒拍视频
阳光一号sun2017,【自称“治愈”15例新冠患者？#6人经李跃华苯酚疗法后被确诊#】近日，因涉嫌非法行医，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。李跃华最早网络宣称治疗了上百例患者，之后改称治愈了15例，包括9例确诊，6例疑似。记者从其中12人处获悉，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。封面视频http://t.cn/A67CMxFG
大理政法,【河南邓州女孩“因无手机”上网课服药？官方调查：家有两部手机将全市逐户排查帮扶】近日，河南邓州市一女孩李某某服药轻生，幸被救回，无生命危险。3月1日，河南省邓州市纪委监委、教育、扶贫等部门组成调查组，全面调查后通报如下：李某某现就读初中九年级，有一姐一弟，分别就读高一、小学六年级。父母均为残疾，于2013年被识别为建档立卡低保贫困户，目前未脱贫。全家应享受的扶贫政策已全部落实，其中包括教育补贴。2019年秋季，姐弟三人按照政策享受到的资助分别为：2585元、1025元、650元。据李某某家人回忆，2018年，她曾因家庭琐事有过一次服药昏迷经历。今年元宵节前后，她丢了一辆自行车心情不好。2月27日，李某某姐姐看到李某某将一些不知来源的药品研磨成粉，因担心妹妹像之前一样，就拿走了药粉丢弃。2月28日，李某某拿走父亲半包香烟并将其一根根掰断。2月29日早上，李某某姐姐发现她服用母亲所用治疗精神疾病的药品陷入昏迷，李某某父亲立即拨打120，送医救治。李某某家中有宽带及两部手机，其中一部智能手机为其父于去年9月购买，另一部可以拍照。姐弟三人轮流使用智能手机观看直播、录播上网课，用另一部拍照记录作业。李某某任课教师称，孩子网课此前一直正常进行。李某某赌气服药后，邓州市全力救治，并安排心理医生关怀。同时，邓州市对全市贫困户再进行全面排查，特别是对贫困户在校就读子女一户不漏地进行排查，逐户落实帮扶措施，确保学生能正常上网课。对没有手机、有线电视的贫困家庭子女，在确保疫情防控安全的前提下，统一组织到村部网上听课。
angelababy网宣组,:#angelababy[超话]#来复盘‼️差距不大[话筒]都不要懒，点赞也就一分钟不到的事情（切号）捞自家，前排查无自家❗👋http://t.cn/A67Nm3ox
雁儿飞飞6699,:晚饭后正在手机上刷剧，一个电话告知要连夜排查，且今晚必须排查完。立马加班，马上打开笔记本，在家忙活了三个多小时才算忙完。非常时期说不定什么时候就要加班。
直播宜昌,:【一张写满文字的调查表】截止到3月2号24时，宜昌已连续四天无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例报告，这一方面与严格的管控措施有关，另一方面，也离不开流调工作人员的努力。他们从已经感染的患者入手，寻找蛛丝马迹，排查每一位密切接触者。这些流调工作者是如何快速准确找到密切接触者、斩断病毒传播途径的呢？答案就在一张张写满文字的调查表里。http://t.cn/A67ptjQX
世杰-曹,:看了一下国内GDP前20城市规上工业企业复工率，非常惊讶，再一想，也就不以为然了。用一个老新闻来表达我的观点。【武汉市市委书记马国强：截止到2月9日，武汉一共排查了3371个社区村，按户数算排查了421万户1059万人，户数排查的百分比达到98.6%，人数排查百分比达到99%。】开车出门就感觉人们的外出活动比2月份有明显的增加，但复工的审批难度和执行难度，我作为一个企业人员是非常清楚的，数据的表功也证明他们和武汉的F4是一丘之貉罢了。
中国新闻周刊,:【外防输入，萧山机场将有什么措施？】#周刊君与你共同战疫#萧山国际机场运行总监吴湘江：1、杭州市疾控中心的主任带队6个人上飞机，对整个飞机进行排查；2、一旦在排查中发现有症状旅客，立即送至筛查点进行筛查；针对有症状旅客座位的前后三排进行留观；3、对无症状的旅客走旅客大通道，还需要测体温、检查健康，只有这些都符合条件才能离开机场；4、对来自疫区的旅客都送留观点进行留观，留观结束后，转送由相应地区的政府将本地华侨接送回当地，进行进一步的排查和留观。http://t.cn/A67p59zk
扬子晚报,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。@央视新闻
胖土豆呀_,:天津有一月21日就确诊的了
新闻一加一,:【外防输入，萧山机场将有什么措施？】萧山国际机场运行总监吴湘江：1、杭州市疾控中心的主任带队6个人上飞机，对整个飞机进行排查；2、一旦在排查中发现有症状旅客，立即送至筛查点进行筛查；针对有症状旅客座位的前后三排进行留观；3、对无症状的旅客走旅客大通道，还需要测体温、检查健康，只有这些都符合条件才能离开机场；4、对来自疫区的旅客都送留观点进行留观，留观结束后，转送由相应地区的政府将本地华侨接送回当地，进行进一步的排查和留观。http://t.cn/A67p59zk
刘超微博,#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#乙肝表面抗原转阴与乙肝表面抗原定量相关，HBsAg定量<1000IU/mL，更有希望转阴，不过，文章中低ALT值这点没搞懂。总体而言，追求拿#乙肝金牌#的小伙伴，可以平时检测乙肝两对半定量，多关注乙肝两对半定量的情况。
7岁就很酷,:这次疫情，基层的工作人员是最辛苦的。每天值勤，包村，排查，负责各项政策的落实，冲在一线。确实不易。所以，大家多体谅一下一线人员。济南
百姓眼里的百态人生,:《写给宅家住户》莫言宅家静守难受，是谁在风口浪尖行走。莫言舌尖上的菜肴稍贵，是谁一件件劳力费心运回。莫言排查时敲门烦忧，是谁才会有这执着的问候。在大灾大难面前：是谁昼夜不分，在卡控旁站岗在院门中坚守！是谁取消节假，一日量温数次一天登记数回！是谁在电话中问了又问，是谁在门外嘱了又嘱！是我们——白衣天使、警察、城管、环保、门卫！是我们——党员、志愿者、领导、排查小组和防控防疫的各大机构！我们对谁的牵挂才有这百折千回？！我们对谁的关切才有这无怨无悔？！我们为了谁才那样的镇静和忙碌？！……为了你，我们没有忘记自防自救！为了你，我们把生命看得无比金贵！为了你，我们把所有的一切都放到了脑后！只知道：管控、排查、坚守！只干好：管控、排查、坚守！为了早日复产复工，为了早日开封开通，为了春风入户忙耕耘，花艳蜂随游山水……我们助力！我们加油！我们奋斗！……政府排查小组柏树2020-3-4http://t.cn/R2Wx8oI
喜欢那只非要打滚的小蘑菇,上月初毒舌君偶然看到#新疆无差别隔离#这个话题里，有不少当地民众反馈的防疫期间的诸多问题，所以把话题下的一些微博截图汇总发了出来，后来嘛，这个话题就被取消了！
连江县公安局,:#我在岗位上#连江县公安局交警大队组织民警深入辖区兴城出租车、宏顺客运、永利渣土运输等客货运企业开展疫情防控和交通安全检查，坚决做到“防疫情，保畅通”两不误。检查中，要求企业责任人要强化监督管理，坚持做到每车检测、消毒，及时排查、有效整改安全隐患。
惠州百事通0752,:#惠州身边事#【惠州一男子擅自买退烧药被举报，当地村委会3小时内解决疫情隐患】2月28日晚7时许，广东惠州惠阳区淡水街道土湖村委会接到某药店的举报消息，称有一名男士为其女友刚刚购买退烧药回家。村委会派人立即排查走访，经在该情侣住所现场核实了解，二人于1月29日从四川到达淡水，自称未到过疫区，女友甘某是由于牙痛导致发烧。为安全起见，村委会要求甘某立即前往发热门诊就医，作新冠病毒核酸检测以及CT平扫检查。当晚9时30分，甘某胸部CT平扫检查未见明显异常。土湖村委会表示，接下来仍会继续跟进其健康情况。（惠州日报）http://t.cn/A679cPdI
长乐未央,:#联防联控未央在行动#资源规划未央分局|疫情无情人有情，积极奉献暖人心　　2020年春节以来，面对新冠肺炎疫情防控的严峻局势，资源规划未央分局干部职工迎难而上，积极参与街道社区“三查一消”及“四返”人员排查管控工作，展现了新时代资源规划铁军队伍的良好形象，受到了街道社区和群众的一致好评。3月3日下午，世纪荣华投资控股集团有限公司、西安荣鑫物业有限公司专程为我局送来锦旗、感谢信和荣誉牌，对我局对社区疫情防控做出的大力支持和局系统干部职工在疫情防控工作中表现出的无私奉献精神表示衷心感谢。
新华播报肖华,:【深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到】据深圳发布，经过初步排查，截至3月1日，深圳首例境外输入病例的密切接触者共有93人。93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日19:30，69人核酸检测结果均为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。（深圳发布）http://t.cn/A67N3M2r
南宁晚报,:【流浪汉栖身地下通道且没有戴口罩，民警及时救助并送往救助站】疫情期间，仍有不少流浪乞讨人员睡在民族广场地下通道或者新民桥上，且没有戴口罩。市民孙先生对此表示担忧。3月3日，新城派出所社区警务队、区厅增援的民警、民政人员和七星夕阳红志愿者对辖区露宿街头的流浪乞讨人员进行排查帮扶。最终，民警将多名流浪乞讨人员送至救助站。（了解更多：http://t.cn/A67p4g9H）
天外微尘,#天外之音##棒槌##无知者无畏##无惧无畏之裸奔##五味杂陈#韩国首尔市长疾呼“首尔若失守全国将沦陷”：台下回答：我们不怕死！！！
罗妮zyzyyuan,:之前的甘肃白银案和1992年南医大案，都是通过DNA排查机缘巧合找到亲属，顺藤摸瓜找到的凶手。现在加载DNA条码的电子《出生医学证明》原型系统已经开发成功，如果能普及推广，除非坏人及其亲戚们永远不生孩子，否则迟早有一天会被抓到？
财经961,:【天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查】连续4日无新增新冠肺炎患者后，天津昨日（3月2日）再次出现2例出院确诊病例核酸检测阳性的现象。3月2日，天津2例确诊病例在出院后继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，目前均已转入天津市海河医院观察。天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查
南宁晚报,:【流浪汉栖身地下通道且没有戴口罩，民警及时救助并送往救助站】疫情期间，仍有不少流浪乞讨人员睡在民族广场地下通道或者新民桥上，且没有戴口罩。市民孙先生对此表示担忧。3月3日，新城派出所社区警务队、区厅增援的民警、民政人员和七星夕阳红志愿者对辖区露宿街头的流浪乞讨人员进行排查帮扶。最终，民警将多名流浪乞讨人员送至救助站。（了解更多：http://t.cn/A67p4g9H）
天外微尘,#天外之音##棒槌##无知者无畏##无惧无畏之裸奔##五味杂陈#韩国首尔市长疾呼“首尔若失守全国将沦陷”：台下回答：我们不怕死！！！
罗妮zyzyyuan,:之前的甘肃白银案和1992年南医大案，都是通过DNA排查机缘巧合找到亲属，顺藤摸瓜找到的凶手。现在加载DNA条码的电子《出生医学证明》原型系统已经开发成功，如果能普及推广，除非坏人及其亲戚们永远不生孩子，否则迟早有一天会被抓到？
财经961,:【天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查】连续4日无新增新冠肺炎患者后，天津昨日（3月2日）再次出现2例出院确诊病例核酸检测阳性的现象。3月2日，天津2例确诊病例在出院后继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，目前均已转入天津市海河医院观察。天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查
深圳身边那些事,:#深圳身边事#【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
财新网,:【天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查】连续4日无新增新冠肺炎患者后，天津昨日（3月2日）再次出现2例出院确诊病例核酸检测阳性的现象。3月2日，天津2例确诊病例在出院后继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，目前均已转入天津市海河医院观察。天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查
小蚁科技,:最近2天，小蚁一直在整理#小蚁智能摄像机#常见的售后问题，今天终于整理完毕！
中国之声,:【#湖北神农架林区野猪非洲猪瘟疫情#】今天，农业农村部发布，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（总台央视记者王凯博）
重庆市江北区委外宣办,:重庆待排查疑似病例降至个位数，要注意人员聚集风险今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），邀请市发展改革委副主任、新闻发言人米本家，市财政局总会计师彭涌，市卫生健康委副主任周林，市金融监管局副局长金勇杰，重庆市税务局副局长姚朝智，人行重庆营管部副主任王江渝对我市疫情防控、企业复工复产和财税、金融政策支持等有关情况作通报。市委宣传部副部长马然希主持新闻发布会。发布会上，市卫生健康委副主任周林通报了我市疫情情况。待排查疑似病例降至个位数周林通报，3月2日0-24时，我市无新冠肺炎新增确诊病例，新增治愈出院病例19例。截至3月2日，我市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例，危重型病例2例），累计报告确诊病例576例，累计治愈出院病例469例，累计死亡病例6例。累计排除3519例疑似病例，现在尚有3例疑似病例正在排查中。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，现在尚有357人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治患者101例。无外籍人士病例。“专家指出，截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降至个位数只有3例了，疫情防控形势持续向好。”周林提醒，但随着各单位复工复产，人员流动性增加，人员聚集风险加大，疫情反弹的压力不容忽视。应治尽治患者收治率达100%周林表示，疫情发生以来，我市紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。首先是健全体系，做到应治尽治。①建立三级医疗救治体系。按照符合市情、覆盖城乡、运转协调的原则，迅速确定了174家发热门诊、48家区县定点医院、4家集中救治医院，建立起发热门诊筛查、疑似病例定点医院隔离诊治、确诊病例集中救治的运行体系，患者收治率100%。②建立三级专家联动机制。通过集中市级专家、联动区县专家、统筹院级专家，建立市级、区县级和医院三级专家工作制度，充分发挥各级专家在医疗救治工作中的技术支撑作用。③医疗救治全流程标准化。制定了从预检分诊、发热门诊、隔离筛查、早期诊断、病例转运、集中救治、出院管理的全流程表单式管理、模块式检查的标准化技术规范，形成了《重庆市新冠肺炎医疗救治工作指南》，确保医疗救治工作规范有序开展。④做好医疗物资储备。制定全市《医疗救治人员准备和调用工作方案》《医疗救治资源储备工作预案》提前做好应对疫情升级的医疗救治准备。关口前移疑似病例早识别“疫情发生后，我市通过关口前移，加强早期干预。”周林介绍。①疑似病例早识别。统筹安排疫情医疗救治和日常诊治，完善院内筛查流程，规范预检分诊、发热门诊、隔离病区的设置管理，加强对普通门诊和普通病人的筛查识别，积极防止交叉感染。②可疑病例早筛查。规范设置了43家医疗机构、实验室和4家第三方检测机构，会同40家疾控机构对发热病人、密切接触者全面开展新冠病毒核酸检测，及时发现阳性患者，防止疫情蔓延。③市级专家早指导。组建了122人的市级专家组，其中4个驻点专家组又分为重症组、普通组和巡回指导组。重症组专门负责重型、危重型病例的会诊和抢救；普通组负责普通型轻型病例的诊治，防止轻型转为重型；巡回指导组前往各医院指导，防止病情加重。④关键环节早治疗。规范救治诊疗关键环节的技术操作，明确黄金72小时综合救治原则，建立重症患者早期预警机制，进一步提高患者的治愈率。完成7例康复者血浆采集用于临床治疗取得良好效果周林介绍，疫情发生后，针对确诊患者，我市卫健部门多措并举，提升治疗效果。①强化多学科会诊。针对每位患者的具体病情，坚持中西医联合诊疗，配合多专业专家团队，开展多学科的个体化诊疗，制定了一人一策的最优治疗方案。②强化危重症患者救治。落实一线医护人员24小时床旁值守制度，加强病情观察监测，及时调整救治方案，实行重症组专家床旁查房会诊制度，建立多学科专家夜班值守制度，确保及时有效开展危重患者抢救。③探索有效的救治手段。截至目前，完成了7例康复者的血浆采集用于重症患者的临床治疗，将硫酸羟氯喹片用于新冠肺炎确诊患者，取得了良好的效果。中医药全程参与，救治成效显著，开展了ECMO、人工肾等技术，成功挽救了多名危重患者。④优化诊疗方案。组织专家研究制定了我市新冠肺炎重型、危重型患者诊疗专家建议，新冠肺炎患者营养诊疗专家建议，有效提高了救治成功率。截至3月2日，全市累计治愈出院患者469例，出院率达81.4%，重型危重型患者降为目前的9例（最高的时候是58例），医疗救治取得了积极成效。周林提醒，随着企业的陆续复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大，市民仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。重庆已有18批1636名医疗队员支援湖北发布会上，周林还介绍了重庆医疗队支援湖北的情况。“按照市委、市政府的指示和‘湖北所需、重庆所能’原则，我们全力支援湖北抗击新冠肺炎的工作。”周林说，一是人员方面。重庆支援湖北第一批队员1月26日出征，到现在为止，有18批1636名队员到湖北，其中有812名队员在重庆对口支援的孝感市。除了武汉以外，还有在荆门和天门的重庆医护人员。队员里面除了医生、护士以外，还有专门的流行病学调查、实验室检测人员，其中高级职称医护人员有975名，高级职称的医生有188人，占医生总数的38.13%，这个比例在孝感更高一些。按照湖北的需要，我们对口支援的主要专家是呼吸科、重症科、感染专业的，有1014人，占医务人员总数的65%。二是物资方面。重庆市卫生健康委向医疗队员调拨的医疗物资有24.44万件，生活物资12.41万件，向湖北孝感紧急支援了ECMO等救治重症患者的一些关键设备。另外调集了重庆的爱心血液52.35万毫升，竭尽全力支持湖北的临床救治工作。截至目前，重庆医疗队参与重症救治的比例已占67.23%，重庆支援湖北工作取得了阶段性的成效。
昆明官渡发布,:#官渡力量共抗疫情#
东楚晚报,:【这对抗疫一线的党员夫妻他们用行动诠释“1+1>2”】“小杨啊，你们又上门来排查量体啦！”3日，香格里拉慧谷小区居民张大爷打开门，看到穿着简易防护服的杨厚祥拿着测温枪。“张大爷，今天不止是量体温。您看，这门口啊，刚刚贴了张志愿者服务告知书，您以后有什么需求，都可以联系上面的志愿者！保证随叫随到！”杨厚祥指着告知书给张大爷耐心解释。“还有给您这个张大爷，这是我们小区临时党支部党员们主动发起疫情捐款买的防疫物资。”妻子王航笑着递给张大爷防疫物资。“哎呀，真的是太感谢社区和你们夫妻俩了，保护我们的安全，给我们带来温暖。”张大爷对夫妻俩赞不绝口。这样的排查和宣传工作，这对党员夫妻已经坚持了14天。每天上午，他们都坚持一户户上门服务，一来二去，邻居们都记住了这对“小杨夫妇”。夫妇俩都是国网黄石供电公司的职工，积极响应党员“双报道”要求，杨厚祥和王航在报名的第一天，就在居住的鄂州市站前社区香格里拉慧谷小区“上了岗”。报到之初，社区人手短缺，任务相对繁重。夫妻俩没有丝毫怨言，主动承担起上门排查与宣传的任务，积极奔走在服务居民的第一线：108张志愿者服务告知书，被他们张贴在每一户人家门口；他们积极发动社区党员开展抗疫情捐款，用于购买物资、药品；他们为社区物资购买分发尽心尽力，常常为居民送了菜，自己却忘记吃饭……连住户家中的孩子，都对他们十分熟悉。为了调动更多的党员和志愿者加入社区工作，夫妻俩组建了慧谷区党员抗疫情微信群，并在业主群中进行宣传发动。从单打独斗，到报团取暖；从两人上阵，到30名党员、6名志愿者，再到小区全民抗“疫”，杨厚祥王航夫妇用一言一行深刻诠释了“1+1>2”的力量，赢得了小区居民的理解和认可，大家也都纷纷配合他们的日常工作。目前，慧谷小区暂未出现确诊、疑似病例。（东楚晚报记者丁欢通讯员张琳邹熙肴）
__zzzzzzzzzzzzzl,:这两天身体温度有点高，很紧张。一直在反复测量。也拍了个片子做排查
7小店铺,:疫情检测排查中的“多面手”——湖南航天多功能可移动应急监测系统正式“上岗”http://t.cn/A67pLU1q
滚滚是偶,:#滚滚夜话#为严防疫情传播扩散，当务之急，建议相关部门立即阻断家猪与野猪接触途径，并做好野生动物源人兽共患病的监测预警，对花鸟市场、人工繁育场等重点场所开展隐患排查，严防新的重大疫情的发生，防患于未然！！#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#
昆明官渡发布,:#官渡力量共抗疫情#
东楚晚报,:【这对抗疫一线的党员夫妻他们用行动诠释“1+1>2”】“小杨啊，你们又上门来排查量体啦！”3日，香格里拉慧谷小区居民张大爷打开门，看到穿着简易防护服的杨厚祥拿着测温枪。“张大爷，今天不止是量体温。您看，这门口啊，刚刚贴了张志愿者服务告知书，您以后有什么需求，都可以联系上面的志愿者！保证随叫随到！”杨厚祥指着告知书给张大爷耐心解释。“还有给您这个张大爷，这是我们小区临时党支部党员们主动发起疫情捐款买的防疫物资。”妻子王航笑着递给张大爷防疫物资。“哎呀，真的是太感谢社区和你们夫妻俩了，保护我们的安全，给我们带来温暖。”张大爷对夫妻俩赞不绝口。这样的排查和宣传工作，这对党员夫妻已经坚持了14天。每天上午，他们都坚持一户户上门服务，一来二去，邻居们都记住了这对“小杨夫妇”。夫妇俩都是国网黄石供电公司的职工，积极响应党员“双报道”要求，杨厚祥和王航在报名的第一天，就在居住的鄂州市站前社区香格里拉慧谷小区“上了岗”。报到之初，社区人手短缺，任务相对繁重。夫妻俩没有丝毫怨言，主动承担起上门排查与宣传的任务，积极奔走在服务居民的第一线：108张志愿者服务告知书，被他们张贴在每一户人家门口；他们积极发动社区党员开展抗疫情捐款，用于购买物资、药品；他们为社区物资购买分发尽心尽力，常常为居民送了菜，自己却忘记吃饭……连住户家中的孩子，都对他们十分熟悉。为了调动更多的党员和志愿者加入社区工作，夫妻俩组建了慧谷区党员抗疫情微信群，并在业主群中进行宣传发动。从单打独斗，到报团取暖；从两人上阵，到30名党员、6名志愿者，再到小区全民抗“疫”，杨厚祥王航夫妇用一言一行深刻诠释了“1+1>2”的力量，赢得了小区居民的理解和认可，大家也都纷纷配合他们的日常工作。目前，慧谷小区暂未出现确诊、疑似病例。（东楚晚报记者丁欢通讯员张琳邹熙肴）
__zzzzzzzzzzzzzl,:这两天身体温度有点高，很紧张。一直在反复测量。也拍了个片子做排查
7小店铺,:疫情检测排查中的“多面手”——湖南航天多功能可移动应急监测系统正式“上岗”http://t.cn/A67pLU1q
滚滚是偶,:#滚滚夜话#为严防疫情传播扩散，当务之急，建议相关部门立即阻断家猪与野猪接触途径，并做好野生动物源人兽共患病的监测预警，对花鸟市场、人工繁育场等重点场所开展隐患排查，严防新的重大疫情的发生，防患于未然！！#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#
不知起什么名才让熟人认不出,【老人#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#3000多元现金面目全非】近日，无锡江阴李阿姨因怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，把3000多元现金放进微波炉中加热消毒，纸币大部分碳化至黑色...李阿姨心痛不已到银行求帮助。经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。@新华视点
云岭森警,:#治庸•战“疫”，森林公安在行动#2月25日至27日，普洱澜沧县森林公安局组织到发展河乡与当地林业服务中心联合开展清查。民警分成两个小组对发展河乡发展河村林排坡小组、营盘村田头社小组、白石头寨等村民小组进行摸底排查，共查获无证驯养野生动物案件34起、涉及违法嫌疑人34名，收缴疑似野生鸟类活体46只。目前，案件正在进一步调查办理中。
-染y芸-泥,【男子脸大口罩带不全民警提醒发现是逃犯
等待080808,最近情况稍好了，心大的人变多了。看到有人诉说自己妈妈身为小区门口志愿者受了很多委屈。大家记得向周围传达：对监管人员，只要不是刻意为难人的，走正常程序检查的，哪怕麻烦，都是好事。说明你们小区有人管，有人排查，有数据可报，有清晰的运行链条可供纠错。眼下怕的，反而是十分自由。
安妮兀Anny,:这一天忙的，是真得累，采集健康码，送菜，爬楼一家一户排查……衣服一次次汗湿，明天早班值守，早点睡觉💤武汉
吕秋凉,【伊朗确诊突破2300例30万人出动逐户排查疑似患者】伊朗单日新增病例再次刷新纪录：截至当地时间3月3日中午，伊朗又激增835例新冠肺炎的确诊病例，使全国累计确诊病例升至2336例。其中，新增死亡病例11例，使全国累计死亡人数升至77例。伊朗确诊突破2300例30万人出动逐户排查疑似患者
抵制甩锅大队大队长,#郑州爆料#【郑州社区基层工作者排查出杀妻逃16年的嫌犯】疫情期间，社区基层工作者为了保障每一个人的身体健康，进行严格的排查。在排查过程中，发现郑州某小区的男子鲁某竟然是潜逃了16年的杀妻嫌犯，嫌犯窝藏郑州的时候，疫情爆发了，防疫卡点严格，让嫌犯连窝藏点都无法更换！大参考的微博视频
今日潮汕在线,:【伊朗累计确诊新冠肺炎1501例】据伊朗卫生部的消息，截止到当地时间3月2日中午，伊朗累计新冠肺炎确诊病例为1501例，累积死亡率66例，伊朗方面当天表示，30万个疫情排查小组将展开工作，其中包括对确诊患者房屋进行消毒，为其家庭成员提供预防服务，为公共场所消毒。http://t.cn/A67NLE82http://t.cn/R4vb5hA
混沌与概率1997,:成都春熙路，戴着科幻电影同款头盔的工作人员，正在为路人排查体温混沌与概率1997的微博视频
东北记者尚泽,用奉献和担当书写新时代青春战“疫”之歌#长春爆料#发现一位为居民服务的美女党员社区干部
杨建国,:#疫情防控阻击战#【战“疫”一线——接羔季，民警化身“快递员”】又到一年接羔季，锡林郭勒草原上一只只可爱的小羊羔呱呱坠地。接羔保育是畜牧养殖业发展的关键环节，也是牧民群众增产增收的重要途径。连日来，格日勒敖都边境派出所民警深入辖区牧户，开展疫情排查的同时，帮助牧民代购运输饲草料，助力牧民群众生产生活。#战疫助农#@央视三农http://t.cn/A67CXNJa
福星AK,:韩国大邱一确诊者混入长队买口罩这样的都不隔离治疗？？？还有密切接触者等排查更没做吧？？？日本疫情这两邻居管控太差了这样的数字增长都不够刺激吗
宁夏税务,:#战胜新型冠状病毒#方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
薇薇笑微微答,:今天又是突破辛苦值的一天。从6点到8:30，一直在入户排查。走了有10000+步吧。又累又饿，回家路上忍不住还是去买了好多零食。减肥估计是不成了
天津交通运输,:【天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！】3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。截至目前，天津市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。详情：http://t.cn/A67pPxFE
广州日报,:【深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到】据深圳发布，经过初步排查，截至3月1日，深圳首例境外输入病例的密切接触者共有93人。93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日19:30，69人核酸检测结果均为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。（深圳发布）http://t.cn/A67N3M2r
简茶,现在知道野味动物不能吃了，那野味茶叶能不能喝？
禅宗随笔,:【伊朗：中国诊疗方案将译为波斯语全国入户排查】北京时间3月2日晚，伊朗驻华大使馆发布微博表示，伊朗将采取系列措施加强#新冠肺炎#疫情防控，具体包括：将中国诊疗方案翻译为波斯语向公众发布；组织30万个小组开展全国入户排查；全国所有学校停学；取消包括婚礼和葬礼在内的一切集会；在公共场所实施体温监测。
深圳交警,:【疫情无国界！派出所社区民警发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频】#抗击疫情公安在行动#新冠肺炎疫情在世界范围内流行以来，“外防输入”已经成为疫情防控工作的重要环节。天津市公安局和平分局五大道派出所社区民警王玥根据自己的辖区特色，加强辖区内外籍人员的排查登记和疫情宣传。发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频，得到广泛关注。目前，已录制视频20余条、涉及英、日、韩、法、俄、德、芬兰、塞尔维亚、阿拉伯等多个语种，很多外国网友和海外旅居华侨都纷纷通过网络献出自己抗“疫”的一份力量。http://t.cn/A67NgxgF
请叫我居二姐,:刚查了日历，整整45天没有休息了，这45天漫长又充实，我们是排查员，是调解员，是服务员，是采买员，是话务员，是接送员，是解说员，是安抚员，是售票员，是消毒员，是沟通员，是全能型的社区战斗员……我们不怕辛苦只愿全民平安🙏
牧童骑牛2016,:【ST爱旭：股票撤销其他风险警示明日停牌一天】公司2019年实现营业收入60.69亿元，归属于母公司股东的净利润5.85亿元。经排查，公司涉及其他风险警示的情形已消除。股票将于3月4日停牌1天，3月5日起复牌并撤销其他风险警示，简称将由“ST爱旭”变更为“爱旭股份”。
锡灵韵,:无责转：聘：韩语陪同人数:10人时间：近期，可自行报备时间地点：广州白云区及天河区内容:配合相关部门排查韩籍人员返粤情况，主要场地为机场及酒店。微信：13540365110
IT时报,:【不能进村的滴滴司机："流浪"在外20多天，做起了盒马临时工】1月31日，我和往常一样外出跑单，回家后却意外被拒绝在村口。原来，当天下午村里挨家挨户搞排查，我又凑巧不在家，完美错过了发放通行证的唯一时机。于是，我开启了与车子一起“流浪”的特别岁月。不能进村的滴滴司机："流浪"在外20多天，做起了盒马临时工
颖火虫儿一枚,【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
太旗政法之声,【河南邓州女孩“因无手机”上网课服药？官方调查：家有两部手机将全市逐户排查帮扶】近日，河南邓州市一女孩李某某服药轻生，幸被救回，无生命危险。3月1日，河南省邓州市纪委监委、教育、扶贫等部门组成调查组，全面调查后通报如下：李某某现就读初中九年级，有一姐一弟，分别就读高一、小学六年级。父母均为残疾，于2013年被识别为建档立卡低保贫困户，目前未脱贫。全家应享受的扶贫政策已全部落实，其中包括教育补贴。2019年秋季，姐弟三人按照政策享受到的资助分别为：2585元、1025元、650元。据李某某家人回忆，2018年，她曾因家庭琐事有过一次服药昏迷经历。今年元宵节前后，她丢了一辆自行车心情不好。2月27日，李某某姐姐看到李某某将一些不知来源的药品研磨成粉，因担心妹妹像之前一样，就拿走了药粉丢弃。2月28日，李某某拿走父亲半包香烟并将其一根根掰断。2月29日早上，李某某姐姐发现她服用母亲所用治疗精神疾病的药品陷入昏迷，李某某父亲立即拨打120，送医救治。李某某家中有宽带及两部手机，其中一部智能手机为其父于去年9月购买，另一部可以拍照。姐弟三人轮流使用智能手机观看直播、录播上网课，用另一部拍照记录作业。李某某任课教师称，孩子网课此前一直正常进行。李某某赌气服药后，邓州市全力救治，并安排心理医生关怀。同时，邓州市对全市贫困户再进行全面排查，特别是对贫困户在校就读子女一户不漏地进行排查，逐户落实帮扶措施，确保学生能正常上网课。对没有手机、有线电视的贫困家庭子女，在确保疫情防控安全的前提下，统一组织到村部网上听课。
高台检察,:【伊朗确诊突破2300例30万人出动逐户排查疑似患者】伊朗单日新增病例再次刷新纪录：截至当地时间3月3日中午，伊朗又激增835例新冠肺炎的确诊病例，使全国累计确诊病例升至2336例。其中，新增死亡病例11例，使全国累计死亡人数升至77例。伊朗确诊突破2300例30万人出动逐户排查疑似患者
小肉310,【成都“黑科技”头盔两分钟筛查上百人体温】3月2日，成都春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。该智能头盔可完成对前方5米范围内，所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3度，头盔立刻声光报警。中新视频的秒拍视频
宿州泗县泗城派出所,:【持续开展全面排查】泗城派出所持续在辖区开展出租房屋排查，全力阻击疫情。@宿州泗县公安在线
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【伊朗确诊突破2300例30万人出动逐户排查疑似患者】伊朗单日新增病例再次刷新纪录：截至当地时间3月3日中午，伊朗又激增835例新冠肺炎的确诊病例，使全国累计确诊病例升至2336例。其中，新增死亡病例11例，使全国累计死亡人数升至77例。伊朗确诊突破2300例30万人出动逐户排查疑似患者
甜甜榕江,:榕江县应对新型冠状病毒肺炎疫情防控工作情况通报（第四十期）全县广大人民群众：截至2020年3月3日16时，全县无新型冠状病毒肺炎疑似病例。全县累计排查2019年12月20日以来重点风险对象和与重点风险对象共同居住生活者共8796人，其中从武汉、湖北等地区来榕重点风险对象1781人，与重点风险对象共同居住生活7015人。在县人民医院留院观察治疗3人（其中累计收治发热病人83人，已出院80人），集中隔离医学观察8人，居家医学观察8785人。重点风险对象和接触者已解除医学观察8755人，未解除医学观察41人。当前，疫情形势依然严峻复杂，防控正处在最吃劲的关键阶段，全国疫情发展拐点尚未到来。为了您和家人的健康平安，我们再次提醒大家：一、根据省应对新冠肺炎疫情防控领导小组办公室发布公告，我县属低风险地区。但“低风险”不等于“无风险”，我们既要在向好的形势中获取信心，又不能因此而盲目乐观、放松警惕。当前战“疫”仍在继续，大家要保持清醒、再接再厉，不获全胜决不轻言成功。二、疫情防控进入新阶段，大家要持续克制走亲访友的冲动、坚决打消聚餐聚会的念头，别因逞一时之快，给病毒乘虚而入的机会，影响我县来之不易的疫情防控大局。三、继续提高防范意识，严格遵守疫情防控的有关要求，自觉做到少外出、少流动，戴口罩、勤洗手、讲卫生，不串门、不集聚、不扎堆、勤通风。四、全县将继续停止一切走亲访友、串门打麻将、聚众玩扑克、聚餐聚会、聚众闲聊等聚集性活动，继续暂停农村赶集、斗牛、斗鸟、歌会、打篮球、文化演出等各类民俗民间、文化娱乐活动，“红事”一律延办、“白事”一律从简，共同阻止疫情传播。疫情真没过去，千万不能松懈！在疫情防控攻坚的关键时刻，让我们行动起来，一如既往万众一心、众志成城，共同期盼冬逝冰消“疫”去不返，共同守护我们的健康生活、平安家园，共同拥抱必将到来的春暖花开!如有任何疑问和问题线索，请致电榕江县疾控中心24小时值班电话：0855-6620247。榕江县应对新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室2020年3月3日
肯定不懂小小号,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…来自@凤凰新闻客户端
日本技术前哨,:【“黑科技”头盔亮相成都，两分钟筛查上百人体温】3月2日，在成都市锦江区春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。据了解，该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录
陇南网警巡查执法,:【疫情无国界！派出所社区民警发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频】#抗击疫情公安在行动#新冠肺炎疫情在世界范围内流行以来，“外防输入”已经成为疫情防控工作的重要环节。天津市公安局和平分局五大道派出所社区民警王玥根据自己的辖区特色，加强辖区内外籍人员的排查登记和疫情宣传。发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频，得到广泛关注。目前，已录制视频20余条、涉及英、日、韩、法、俄、德、芬兰、塞尔维亚、阿拉伯等多个语种，很多外国网友和海外旅居华侨都纷纷通过网络献出自己抗“疫”的一份力量。http://t.cn/A67NgxgF
东岗交警五中队,:#小五播报#【疫情无国界！派出所社区民警发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频】#抗击疫情公安在行动#新冠肺炎疫情在世界范围内流行以来，“外防输入”已经成为疫情防控工作的重要环节。天津市公安局和平分局五大道派出所社区民警王玥根据自己的辖区特色，加强辖区内外籍人员的排查登记和疫情宣传。发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频，得到广泛关注。目前，已录制视频20余条、涉及英、日、韩、法、俄、德、芬兰、塞尔维亚、阿拉伯等多个语种，很多外国网友和海外旅居华侨都纷纷通过网络献出自己抗“疫”的一份力量。http://t.cn/A67NgxgF
官渡区太和街道办事处,:3月3日下午，太和街道佴家湾社区联合市场监管部门对辖区复工餐饮门店进行排查，对不符合要求的店家进行批评和整改，严格执行饮食外带，不得堂食的规定。@昆明官渡发布@中共官渡区委组织部@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办
新闻你知道,:以防范境外疫情输入为重点关口前移精准排查新闻你知道的微博视频
彩色宁南,:【发挥网格优势助力疫情防控】自疫情防控工作开展以来，骑骡沟镇充分运用网格优势，积极组织全镇网格员对外来人员开展疫情防控排查和宣传工作。一是保持宣传力度，通过走村入户全覆盖宣传，大力宣传疫情防控政策和知识，引导基层百姓提高警惕，少出门，勤洗手，出入公共场所戴口罩。二是加强摸排力度，进村入户开展拉网式排查、加强重点省份来镇人员排摸管控，增强群众自我防护意识。截至3月3日，全镇9名网格员发放宣传资料700余份，认真宣传引导，扎实做好疫情防控工作，切实做到守土有责、守土担责、守土尽责，坚决打赢疫情防控战。@柒柒柒的故事
九条可怜的哥哥大人,【媒体调查：李跃华15例“治愈”患者情况如何？至少6例治疗后被确诊住院】根据李跃华提供的“治愈”患者名单15人中的12人，记者逐一采访。在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。http://t.cn/A67CKUmN
深圳同城,:【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
血色军刀999,:摘要：将中国诊疗方案翻译为波斯语向公众发布；组织30万个小组开展全国入户排查；全国所有学校停学……北京时间3月2日晚，伊朗驻华大使馆发布微博表示，伊朗将采取系列措施加强疫情防控，具体包括：将中国诊疗方案翻译为波斯语向公众发布；组织30万个小组开展全国入户排查；全国所有学校停学；取消包括婚礼和葬礼在内的一切集会；在公共场所实施体温监测。▲伊朗驻华大使馆微博截图新闻多一点伊朗新冠肺炎确诊病例累计150...http://t.cn/A67NeB66
陇南网警巡查执法,:【疫情无国界！派出所社区民警发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频】#抗击疫情公安在行动#新冠肺炎疫情在世界范围内流行以来，“外防输入”已经成为疫情防控工作的重要环节。天津市公安局和平分局五大道派出所社区民警王玥根据自己的辖区特色，加强辖区内外籍人员的排查登记和疫情宣传。发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频，得到广泛关注。目前，已录制视频20余条、涉及英、日、韩、法、俄、德、芬兰、塞尔维亚、阿拉伯等多个语种，很多外国网友和海外旅居华侨都纷纷通过网络献出自己抗“疫”的一份力量。http://t.cn/A67NgxgF
东岗交警五中队,:#小五播报#【疫情无国界！派出所社区民警发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频】#抗击疫情公安在行动#新冠肺炎疫情在世界范围内流行以来，“外防输入”已经成为疫情防控工作的重要环节。天津市公安局和平分局五大道派出所社区民警王玥根据自己的辖区特色，加强辖区内外籍人员的排查登记和疫情宣传。发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频，得到广泛关注。目前，已录制视频20余条、涉及英、日、韩、法、俄、德、芬兰、塞尔维亚、阿拉伯等多个语种，很多外国网友和海外旅居华侨都纷纷通过网络献出自己抗“疫”的一份力量。http://t.cn/A67NgxgF
官渡区太和街道办事处,:3月3日下午，太和街道佴家湾社区联合市场监管部门对辖区复工餐饮门店进行排查，对不符合要求的店家进行批评和整改，严格执行饮食外带，不得堂食的规定。@昆明官渡发布@中共官渡区委组织部@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办
麻麻nim,:#麻麻nim会日更吗#『发红刺痛敏感肌S.O.S』
缘消_ZJ,:【开展全员安全“诊断”活动】临近春节，为保证节日期间生产平稳，中国石化中原油田采油气工程服务中心开展了节日期间“全员安全诊断活动”，群安员深入一线识别风险、排查隐患，瞄准问题、盯紧进度、即查即改，确保安全排查常态化。
宿州网警巡查执法,:【疫情无国界！派出所社区民警发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频】#抗击疫情公安在行动#新冠肺炎疫情在世界范围内流行以来，“外防输入”已经成为疫情防控工作的重要环节。天津市公安局和平分局五大道派出所社区民警王玥根据自己的辖区特色，加强辖区内外籍人员的排查登记和疫情宣传。发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频，得到广泛关注。目前，已录制视频20余条、涉及英、日、韩、法、俄、德、芬兰、塞尔维亚、阿拉伯等多个语种，很多外国网友和海外旅居华侨都纷纷通过网络献出自己抗“疫”的一份力量。http://t.cn/A67NgxgF
你呸呸我啊-,发布了头条文章：《从COVID-19看美国文化内核及中美政治差异》——什么样的国民/文化就有什么样的政府。从COVID-19看美国文化内核及中美政治差异
平安江阳,:【疫情无国界！派出所社区民警发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频】#抗击疫情公安在行动#新冠肺炎疫情在世界范围内流行以来，“外防输入”已经成为疫情防控工作的重要环节。天津市公安局和平分局五大道派出所社区民警王玥根据自己的辖区特色，加强辖区内外籍人员的排查登记和疫情宣传。发动辖区外籍人员用自己的母语录制防疫知识视频，得到广泛关注。目前，已录制视频20余条、涉及英、日、韩、法、俄、德、芬兰、塞尔维亚、阿拉伯等多个语种，很多外国网友和海外旅居华侨都纷纷通过网络献出自己抗“疫”的一份力量。http://t.cn/A67NgxgFhttp://t.cn/A67NgxgF
医药卫生报,:平舆县持续强化重点场所疫情防控工作本报讯（记者丁宏伟通讯员通讯员邓天芝）为切实加强疫情防控，保障广大消费者的生命安全和身体健康，平舆县爱国卫生有关成员单位对农贸市场、大型商超等重点场所，通过强化五项措施，强监管，抓落实，有效开展疫情防控工作。强化人员排查。要求市场开办方对所有商户进行摸底排查，确切掌握经营者健康状况和活动范围，加强商户的体温检测和市场内清洁消毒工作。强化规范经营。在农贸市场开展驻点监督巡查，对所有商户进行全面监管检查，督促市场开办方严格落实市场活禽禁宰禁售相关规定，严禁销售野生动物及其制品。强化管理和消毒防疫。加强对市场出入人员佩戴口罩的规劝和监督力度，强化消毒灭源工作，督促市场开办方每天定时对市场公共区域和摊位进行卫生保洁和防疫消杀工作。强化氛围营造。通过悬挂疫情防控宣传标语、喇叭广播等方式广泛深入开展疫情防控知识宣传，提高群众自我防护意识和能力，努力做到群防群控。强化保供稳价工作。监督市场经营方加强对粮、油、蔬菜等生活必需品供应保障，督促经营户对商品进行明码标价，全力维护市场秩序和价格稳定。
云南省人民政府网,:【新闻发布会|云南省市场监管局：七项措施严厉打击野生动物非法交易】3月3日，云南省市场监督管理局党组成员、副局长马翔在云南省新冠肺炎疫情防控工作第二十场新闻发布会上表示，省市场监管局高度重视野生动物市场监管，从全面做出安排部署，全面排查农（集）贸市场、商场、超市、花鸟鱼虫市场、宠物交易市场等从事和可能从事动物（宠物）交易的经营户，全面督促农（集）贸市场开办者落实主体责任、严格落实野生动物禁售措施，全面加强对餐饮单位采购、存储、加工、销售野生动物情况的检查，全面开展广告和网络交易监测，全面发挥12315投诉举报平台作用，全面管控野生动物饲养繁育场所等七个方面深入开展野生动物交易专项整治。截至目前，全省市场监管部门共检查各类经营场所74214个次，经营户270000多户次，监测广告39000多条次，监测电商平台（网站）23000多个次，发现核查野生动物交易信息16条，调查处理涉及野生动物交易举报投诉5件，移送非法野生动物交易案件1件。@云南网
新浪新闻,:【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（澎湃新闻）
头条新闻,:【湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头】#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#农业农村部新闻办公室3月3日发布，湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情。3月3日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经湖北省动物疫病预防控制中心确诊，神农架林区阳日镇、松柏镇发生野猪非洲猪瘟疫情，共发现死亡野猪7头。疫情发生后，当地已开展疫情处置和流行病学调查工作，按照要求启动应急响应机制，对病死野猪进行无害化处理、消毒等处置措施，加强对当地野猪巡查，严格限制附近家猪放养，对周边所有生猪养殖户进行排查和全面消毒，并做好疫情评估等相关工作。（澎湃新闻）
北京晚报北晚新视觉网,:#北京战疫#【#返京外籍人士进小区需登记#】北京市委组织部副部长张强介绍，返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。http://t.cn/A67NPTls
clearsky-2019,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
做个三好青年啊,:现在最好的公关应该是a|3官网出一个公告，说已经排查清楚原因，是系统问题或者其他的什么，不是因为举报问题！这样明星被冤枉骂这么多天还会被怜爱一把！
青蜂侠Bee,:【伊朗派30万个医疗小组排查疫情将中国诊疗方案翻译后向公众发布】伊朗当地时间3月2日，为尽快遏制新冠肺炎疫情蔓延，伊朗日前采取了一系列措施。从3月2日起，伊朗在全国各地派出30万个医疗小组上门逐户排查疫情。据悉，相关的措施还包括将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布等。http://t.cn/A67Nzhza
平安铁路,:【春雨绵绵落满肩，隐患排查保安全】近日，春雨绵绵，诸暨站派出所为确保疫情期间辖区线路安全稳定，积极强化对铁路线路重点区段、重点设施设备的检查力度，严密排查线路治安安全隐患，确保辖区线路物防设施良好，确保线路安全畅通。
国网江苏电力,:#你救死扶伤，我保电护航##抗疫战场苏电护航#【共产党员服务队走进葡萄大棚基地贴心服务助农增产增收】3月3日，国网新沂市供电公司”十人桥”共产党员服务队员来到阿湖镇九墩村葡萄大棚基地，了解群众春耕生产用电需求，征求群众服务建议，排查安全用电隐患，宣传安全用电常识，助力葡萄大棚基地增产增收，受到广大群众好评。
918云南交通之声,:【云南昆明:建筑企业复工复产防疫物资备足20天以上】随着各地住建委出台的相关复工通知，自2月20日起，昆明市住建、公安、卫健等多部门联合，对昆明各重点工地进行了复工防疫检查验收。建筑工地是如何正确应对疫情的？昨日，记者探访由中建二局云南分公司承建的北城映象项目、昆明春之眼项目等施工工地，在现场记者看到，工地的入口处都设有测温（体温）点，身着防化服的工作人员正在对每一个进入工地的工作人员进行登记、体温测量和全身消毒，工地内，上百名的施工人员配戴着口罩施工作业。一、北城映象项目工地：严格实行“一次性口罩4小时更换”制度中建二局北城映象项目经理陈宗元介绍，“工地上常设4个测温（体温）点，分别设在工作区和生活区的入口处。每个测温点有专人持体温枪值守，工人体温达标才能进入现场，每个人进行工地，都要详细的登记来源地、健康证明、是否有湖北接触史进行台账登记，此外，项目部还将每个人的身份信息输入公安疫情查询系统进行确认，确保进入工地的人员都是安全的。”据了解，北城映象项目、昆明春之眼项目建设高峰期时，每个工地约有700余外来务工人员进出工地。目前，各项目已到位工人100余名，管理人员60名。到位的工人大部份是云南省内的，只是小部份是重庆、四川、河南。为了确保顺利复工，春节后，项目按照住建、公安、卫健等部相关的要求，管理人员先于工人一周复工，复工后项目部多渠道、多形式采购防护物资，其中包括口罩、护目镜、防护服、消毒液、酒精、测温枪等。“目前，防疫物资已全部到位，总储备量可供消耗20天以上。北城映象项目工地实行“一次性口罩4小时更换”制度，按照制度，一名工人一天可领取两个口罩。陈宗元表示，项目上已全面进行管控执勤、物资储备、人员排查，责任落实监督，通过隔绝、隔开和隔离3个举措，为北城映象1号、2号地块复工复产打好基础。目前，北城映象项目部对工地“食、住、行”3个方面开展监控工作。对厨师、帮厨进行重点健康监控，确保工人们用餐“源头”健康；对宿舍楼、餐厅等公共区域启动升级消毒措施；同时对复工的工人出行重点监控，工地已设置生活超市可满足疫情期间入住工人的所有生活所需，项目部根据政府和公司防疫要求实行“全封闭管理”——无特殊原因所有入住人员不得离开工地。二、昆明春之眼商业中心项目：跨省赶赴四川迎接工人返岗复工为了保证复工复产工作顺利进行，昨日记者获悉，中建二局昆明春之眼商业中心项目部，近日派出两辆满载医疗物资并进行全面消毒处理的接送车辆，从昆明出发，赶赴四川省自贡、南充，“点对点”接回昆明春之眼项目返岗复工的34名返岗复工工人。出发当天，项目部贴心地在每辆专车上为返岗工人配备了消毒酒精、额温枪、防护口罩、体温检测登记表等安全防护措施，安排专人对车内进行了消毒，并要求专车上返岗工人采取隔座乘坐。经过近17小时的路程，2月24日晚23时，返岗专车顺利接回返岗工人，返岗工人全员持有健康证明，此外为确保工人身体健康，工人到达项目后，项目管理人员对返岗专车进行整体消毒，项目部还在返岗专车旁设立了检测登记点，由社区医生及安监部门管理人员为返岗工人进行体温监测登记及安全交底，为返岗工人讲解和演示了疫情防控知识和防控措施，最后项目为返岗工人妥善安排了住宿。中建二局春之眼商业中心项目党支部副书记徐国庆介绍，下一步，昆明春之眼项目管理部将在疫情可控、满足返岗复工的条件下，陆续接回返岗工人复工。
河北综合广播,:【自称“治愈”15例新冠患者？#6人经李跃华苯酚疗法后被确诊#】近日，因涉嫌非法行医，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。李跃华最早网络宣称治疗了上百例患者，之后改称治愈了15例，包括9例确诊，6例疑似。记者从其中12人处获悉，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。封面视频http://t.cn/A67CMxFG
趣闻菌主,:【居民长时间未吃青菜落泪民警称“警察是人民的警察”】2月25日，湖北十堰白浪路派出所副所长蔡正超入户开展防疫排查时，开发区居民校某由于不小心扭伤了脚，无法到地里采摘蔬菜，蔡正超了解到这一情况后，陪着老人到菜地里帮忙采摘蔬菜，并告诉老人“有警察管你，警察是人民的警察”。http://t.cn/A67Xsvbe
武汉东湖学院,:【“战‘疫’有我·中国加油”作品征集】万众一心同心战疫】　　一段时间以来，新型冠状病毒感染的肺炎疫情牵动着全国人民的心，面对疫情，我校师生发挥专业优势，克服种种困难，用文艺创作为抗击疫情贡献力量，歌颂了最美“逆行者”的担当与坚守，传递对武汉、湖北的真挚祝福，坚信抗疫阻击战一定会胜利，祖国明天一定更美好！万众一心同心战疫万众一心，没有翻不过的山;心手相牵，没有跨不过的坎。　——题记　　春节，是中华民族最隆重的传统佳节。万家灯火喜迎新春，爆竹烟花在孩子们的欢声笑语中将茫茫黑夜点缀的如同白昼，大人们围着火盆，唠唠家常，长辈拉着晚辈的手，字字句句都离不开对游子，对为生活奔波的年轻人的关心。一派温馨温馨祥和的气息。对每位中国人来说，纵然外面的世界繁华万千，也不及家的温暖。在春节将近时，哪怕远渡重洋，也会与家人团聚。春节最重要的不是仪式，而是与家人团聚时的快乐，一家人享受着稳稳的幸福，想着与家人一同出游场景，嘴角也会不自觉的弯起笑容。　　可是，这个春节没有了亲戚的愉快相聚，大街上冷冷清清不见一个人影，全国各地不断发出禁止出门的通告。无情的病魔肆虐而来，打破了这稳稳的幸福。以湖北武汉为中心，考虑到春节期间人员流动大，扩散范围广。飞机、高铁、火车停运，封省，封城，封村。多少游子在异地无法与自己的家人相见？多少人心系着在病房中的亲人？多少人每天守着疫情的最新消息，多么希望它能稳定。可病毒是多么的猖狂，他的魔爪伸向全副武装的医护人员。战，则胜：不战，则败。合，则利：不合，则伤。面对各地增加的病例数量，全国各社区管理人员严格对居民进行卫生排查。抗击疫情不光是政府的责任，是医护人员的使命，也是每个中国人的分内事。唯有我们万众一心，才能狙击病毒。　　中国政府出巨资，研究抗病毒疫苗，筹集医用物品，在第一时间成立专家组赶往武汉，对新型肺炎患者进行救治。在医院床位不够时，仅用十余天时间，火神山，雷神山两座医院拔地而起，两座医院共可容纳2600个床位，雷神山医院还有可供2000名医护人员使用的生活区。这是外国人眼中的是不可能的事，中国人将它变成事实。让世界惊叹：这样的中国速度。　　一方有难，八方支援，面对武汉疫情，中国的国际好友，在外的华侨，也纷纷尽人力物力帮助武汉，渡过难关。来自
clearsky-2019,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
做个三好青年啊,:现在最好的公关应该是a|3官网出一个公告，说已经排查清楚原因，是系统问题或者其他的什么，不是因为举报问题！这样明星被冤枉骂这么多天还会被怜爱一把！
青蜂侠Bee,:【伊朗派30万个医疗小组排查疫情将中国诊疗方案翻译后向公众发布】伊朗当地时间3月2日，为尽快遏制新冠肺炎疫情蔓延，伊朗日前采取了一系列措施。从3月2日起，伊朗在全国各地派出30万个医疗小组上门逐户排查疫情。据悉，相关的措施还包括将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布等。http://t.cn/A67Nzhza
平安铁路,:【春雨绵绵落满肩，隐患排查保安全】近日，春雨绵绵，诸暨站派出所为确保疫情期间辖区线路安全稳定，积极强化对铁路线路重点区段、重点设施设备的检查力度，严密排查线路治安安全隐患，确保辖区线路物防设施良好，确保线路安全畅通。
江门微博房产,:【“黑科技”头盔亮相成都两分钟筛查上百人体温
荣程集团,:荣程公寓现有住宿员工及家属1800余名，是荣程外地住宿职工集中居住的场所，人员密集、流动性大。做好公寓疫情防控特别是节后返岗职工的疫情排查，对荣程集团的疫情防控全局起着至关重要的作用。『【今日荣程】荣程公寓：把好宿舍安全关，全力守护荣程家人健康』【今日荣程】荣程公寓：把好宿舍安全关，全力守护荣程家人健康
成都市青羊区文翁社区,:#住在成都#【两分钟筛查上百人体温实时报警“黑科技”头盔亮相成都】2日，在成都市锦江区春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。据了解，该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。（中新视频）http://t.cn/A67CVtDt#日本寺庙发免费印经文的纸口罩#
历下公安,:#抗击疫情公安在行动#科院路派出所到辖区娱乐服务场所进行安全检查。期间，民警重点到KTV、酒吧等场所开展检查，经检查，科院路派出所辖区所有娱乐场所均未开业，工作有效的排查了辖区疫情传播途径，获得了预期的效果。
广州铁路,:#交通战疫24小时##疫情防控交通动态#【铁警借力手机APP强化防控工作】怀化铁路公安处张家界西站派出所借力“小战士”手机APP，对旅客进行身份证扫描，快速排查、一网通行。据悉，“小战士”APP系公安部门、国家卫健委规划信息司、中国电子科技集团联合推出的互联网手机应用客户端，可用于在铁路、公路、机场等站点，通过直接扫描过卡人员身份证，经后台大数据比对碰撞，自动生成“绿、黄、橙、红”四种颜色。绿色代表没有接触史，黄色代表来自高危地区，橙色代表旅居湖北，红色则代表密切接触者，发烧人群。通过不同的颜色可以让民警和车站工作人员对旅客的情况迅速掌握，遇见高危旅客能够及时采取防疫措施。（肖倩兰岳吟杨一鸣）
一鸣心理,:【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
微成都,:【成都“黑科技”头盔两分钟筛查上百人体温】3月2日，成都春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。该智能头盔可完成对前方5米范围内，所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3度，头盔立刻声光报警。中新视频的秒拍视频
平安台州铁路,:【红外线测温仪，助力疫情阻击战】近期随着地方的复工复产，每日下车旅客集聚上升，为了应对复工复产的大人流潮，能够快速有效出站，温岭站铁路民警在出站口安放红外线测温仪，利用红外线测温仪对出站旅客进行体温测量，有效提高了排查效率和出站通行效率、有效的缓解了出站拥堵压力，极大助力了出站旅客的防控和地方防控形式的需求。http://t.cn/zQgrqTb
国网河北电力,:#春耕春灌电力先行#“春灌用电要可靠，巡查测温保安全。”3月3日，国网宁晋县供电公司青年突击队队员王彦勇、朱星乐巡视10千伏纺孟线南曹村农排线路。连日来，该公司对农业用电线路进行专项巡视，详细排查线路、设备运行情况，全力保障农业生产可靠用电。@国网邢台供电公司（陈士钊）
幸福淡紫色天蝎,:领导们，我想弱弱的问一句，我们到底是在小区门口继续排查登记进出小区人员，还是回到单位迎接你的检查？
今日孱陵,:#今日孱陵##上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#抗"疫"、生产两不误！我县农业企业有序复工复产一是严格动物疫病防控。县农业农村局对全县畜禽开展疫病监测排查，共排查规模养殖场580户，存栏家畜8.5万头、存笼家禽410万羽。在章庄铺、南平、甘家厂、黄山头安排禽流感紧急免疫接种。二是严格动物卫生监管。对县城区农贸市场和超市巡查监管，确保无活禽交易；督促屠宰场、无害化收集场所消杀灭源，收集处理病死猪和家禽，协助市场监管部门开展野生动物清查；严格畜禽屠宰同步检疫，开展“瘦肉精”等违禁物及非洲猪瘟监督抽检，杜绝不合格产品流入市场。截止目前，共检疫出证生猪2100头，家禽3.1万只。稳产保供一是做好产销衔接。对全县存量农产品进行统计，在蔬菜生产上，做好11个蔬菜生产基地与10家超市、3家农贸市场的对接，确定11家专业市场主体给予生产奖补。引导菜农早复产，及时掌握蔬菜供应及价格走势，强化技术指导与质量监测。截止2月28日，为全县蔬菜生产基地解决滞销蔬菜900吨；自1月30日以来，开展定性抽检蔬菜产品580批次。二是开辟绿色通道。为保障“菜篮子”产品的正常供应，县农业农村局第一时间协调县指挥部，为急需流通的主体协调办理运输车辆通行证，减轻企业负担，提高办事效率。截止2月28日，全县办理饲料运输549车次、10036吨，鲜蛋等畜产品262车次、1932吨，蔬菜等农产品86车次、760吨，水产品10车次、54吨，农资16车次、260吨。三是企业复工复产。截止2月29日，全县15家农业企业复工复产。http://t.cn/A67N7VzH
阿白白,昨晚到今天凌晨所有能够看到的自杀，都已经处置完毕，新浪客服和全国各地的网警差不多忙了一宿，各位还是珍爱生命吧。
泉州新闻通,:#泉州爆料#【堂食聚餐要不得！南安这些店被关停……】连日来，南安市市场监督管理局联合公安局治安大队、城管局溪美中队，对溪美辖区主要街道餐饮经营户等商铺落实市指挥部17号通告情况进行督导检查，并重点对日常发现问题和举报件进行逐一排查。南安市南安市广播电视台的微博视频
光明发布,:#深圳战疫情##防御疫情光明行动#【保障安全提高通行效率！水朗检查点2天检疫超3万辆车
网络资源学家,:【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。（北京日报）
麦芒视频,:【社区干部排查千人小区，38天没休息回家不敢抱孩子】3月1日，陕西西安。卫辰明是一名社区计生专干，负责的小区有2千余套房，不少是租客。随着复工复产，每天有上百人回到小区，她需上门排查提醒，从大年三十起已38天没休息。她说，回家后就单独住间房，都不敢抱孩子。一手video的秒拍视频
彭阳县王洼产业园区_,:『方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题』方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
延安公安,:【抗击疫情岳父女婿齐上阵】俗话说“打仗亲兄弟，上阵父子兵”在延安黄龙县白马滩疫情防控排查点的战“疫”场上，就有这么一对“父子”，一个是黄龙县公安局交通管理大队民警，一个是白马滩镇司法所的一名老党员，因为疫情，他们共赴一线，虽然很苦，但他们无悔，默默地守护着黄龙县的东大门……
延边晨报,:【城管全面维护确保全市1.4万盏路灯照亮延吉之夜】疫情防控期间，市政设施维护不能停歇，延吉市城市管理行政执法局工作人员为了城市市政设施正常运行、安全运行，坚守一线，对全市1.4万盏路灯进行全面排查，全力保障城市正常照明，守护战“疫”时期城市的眼睛。http://t.cn/A67Nha79
快活林杂谈,:《【伊朗派30万个医疗小组排查疫情，伊朗将中国诊疗方案译成波斯语向公众公布】为尽快遏制新冠》参考消息在百度动态发表了新动态http://t.cn/A67NhIe2
黄石广播电视台,:【龙湾一品小区：3000居民“0”感染，小区的党员功劳不小】（记者刘盛冬通讯员周冬娟）自“双报到”工作开展以来，龙湾一品小区的党员干部主动到居住地社区报到，当好疫情防控的“宣传员”“排查员”“统计员”“代购员”“配送员”，在抗击疫情一线打头阵、当先锋、树形象，和龙湾的居民一起共同构筑起群防群治的铜墙铁壁。截止到3月2日，龙湾一品小区十六栋楼近三千名居民新冠肺炎零确诊，零疑似。在小区封闭管理期间，龙湾志愿者在临时党支部的统一领导下，开展居民购菜、粮油、药物、防护用品、紧急生活用品、天然气充值等各种便民代购配送服务工作，有力保障了小区居民的基本生活需求，得到了居民们的一致好评与认可。
国网河北电力,:#战疫情保供电#排查隐患第一线，保障供电记心间。3月3日，国网泊头市供电公司电力小哥前往所属供电区域，逐一对用户的电能表、线路、设备进行检查，对发现的缺陷及时消缺处理，保障了疫情期间用户的用电可靠性。@沧州供电（杨一如）
泗县六纪办,:#万众一心抗击疫情#泗县法院姚玉：小区防疫和执行办案“两坚守”每一天，拿起手机释法析理办案件，放下手机抓社区疫情防控，这是泗县法院执行局女执行干警姚玉疫情期间的工作写照。自年初五以来，她每天她逐门、逐户、逐人排查统计“三类人员”，在小区门口监督居民扎堆聚集，返劝外来人员，宣传防控知识并为隔离人员提供基本生活服务保障。在参与“抗疫”的同时她还紧抓执行办案不放松，每天接打当事人电话三四十次，经常在值班结束后，又急急忙忙赶往法院，通过网上办案系统对需要扣划、续冻等案件进行维护。孟某某与刘某追索劳动报酬纠纷一案，3月2日上午，被执行人刘某通过银行转账，主动履行了10700元工资款，该案终于画上圆满句号。
画家陈泓宇,:#祈福2020##抗击新型肺炎我们在行动#@桐林书院这两天，国外新冠疫情发展得非常迅猛，韩国、意大利和伊朗累计确诊的病例已经接近或者超过一千例。不少国家紧急升级防疫措施，比如伊朗开始入户排查、意大利北部城市封城，等等。不过，要说让每个国家像中国那样防控，恐怕不太容易。我注意到，不少人这些天在聊一件事，那就是新加坡的做法有没有可能成为国际社会的防疫样本？http://t.cn/A67NPNr6
国网河北电力,:#春耕春灌电力先行#问渠那得清如许，为有源头活水来！3月3日，国家电网河北电力（吴桥）共产党员服务队员李亚宏、黄光鹏来到曹洼乡丝瓜张村春灌现场，排查用电线路，助力疫情防控期间春灌顺利进行。@沧州供电（郝亮）
复兴网信,:#大美复兴#自疫情开始在全国蔓延以来，医疗器械科全体人员提升思想认识，自我加压，全力保障民生需求和用械安全。一是落实责任，严格药械质量把关。自疫情发展以来，每日开展巡查，及时排查处置疫情防控期间药械市场存在的问题隐患，确保疫情防控用药械来源渠道合法、产品质量合格。二是严格执法，严厉打击违法违规行为。对药械经营使用单位开展约谈告诫提醒不得出现囤积居奇、哄抬物价、不明码标价等价格违法行为，对出现的违法违规行为，依法打击，从重从快处罚。三是开展指导，强化从业人员自我防护。对药械经营使用单位开展防控指导。帮助其建立测量体温和消毒登记台账，完善落实体温检测、疑似感染人员处置、物品和环境消毒管理，确保从业人员自我防护到位#邯郸身边事#http://t.cn/A67NPEQf
国网陕西电力,:#抗击疫情央企行动#【巡线不停歇，抗疫保供电】3月3日上午一场降温降雪过后，@国网蓝田县供电公司线路运维人员来到秦岭灞源地区进行巡线。他们按要求做好自身防疫工作，翻山越岭，徒步对线路特巡和红外测温，排查线路防火和鸟害情况。并对发现的缺陷进行整理和统计，为下一步线路消缺工作做好准备，提高线路运行可靠性，为防疫期间农村复产复耕工作提供保障。（西安蓝田：郭奇）
江西发布,:#江西全力防控新型肺炎#【江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）举行】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。省疫情防控应急指挥部排查组副组长、省计生协专职副会长罗礼生，省总工会党组成员、经审会主任吴丽云，团省委党组成员、副书记易军出席新闻发布会，介绍相关情况，并回答记者提问。本次发布会还专门视频连线了正在湖北抗疫一线的江西省支援随州市前方指挥部指挥长、省委统战部常务副部长陈敏和江西援随医疗队随州市中心医院重症医疗组组长、九江市第一人民医院重症医学科副主任邹颋，介绍江西省对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作开展情况。（江西日报）
泾县融媒体中心,:【泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报】截止3月2日24时，全县无新型冠状病毒肺炎确诊病例和疑似病例。截止3月3日9时，全县外地返(来)泾人员累计排查35365人。发热门诊当天接诊发热病人15人。泾县新型冠状病毒肺炎疫情防控情况的通报
人间_方糖,:今天民警小哥哥上门登记排查疫情正在上网课的我隐隐约约听见有敲门声，来来回回，就是没有人开门，我以为是我爸忘带钥匙了🤷，有点不耐烦蓬头垢面穿着秋裤就出去开门了，门一开立即关上，我哇的一声哭了，我又立刻把门关上了跑去找我妈说“妈呀，我没穿裤子我没穿裤子”，然后门外小哥喊“街道民警派出所的，哎，别关门，我是民警派出所的。”我想了一万种可能相遇的场景，万万没想到这种情况，我妈轻描淡写地安慰我说没事🤷头也没洗。
桂林纪检监察,:#抗疫情桂林纪检监察在行动#【象山区：主动发挥三员作用，精准打赢抗“疫”阻击战】疫情期间，区纪委监委把全区32名纪检监察干部分批派到各基层，围绕疫情防控各项部署，深入社区、农村、农贸市场、主要街道广泛开展入户宣传，帮助联系村、企业进行设卡执守，对无物业管理小区开展人员排查，对主要交通路段、居民区、牌舍的聚集人群进行劝阻。先后派出108批380余人次到一线开展疫情防控工作，发出宣传资料3000余份，逐个排查居民1300余户，劝阻聚集群众12批次。详情请点击http://t.cn/A67NPPQZ
天津二中院,【河南邓州女孩“因无手机”上网课服药？官方调查：家有两部手机将全市逐户排查帮扶】近日，河南邓州市一女孩李某某服药轻生，幸被救回，无生命危险。3月1日，河南省邓州市纪委监委、教育、扶贫等部门组成调查组，全面调查后通报如下：李某某现就读初中九年级，有一姐一弟，分别就读高一、小学六年级。父母均为残疾，于2013年被识别为建档立卡低保贫困户，目前未脱贫。全家应享受的扶贫政策已全部落实，其中包括教育补贴。2019年秋季，姐弟三人按照政策享受到的资助分别为：2585元、1025元、650元。据李某某家人回忆，2018年，她曾因家庭琐事有过一次服药昏迷经历。今年元宵节前后，她丢了一辆自行车心情不好。2月27日，李某某姐姐看到李某某将一些不知来源的药品研磨成粉，因担心妹妹像之前一样，就拿走了药粉丢弃。2月28日，李某某拿走父亲半包香烟并将其一根根掰断。2月29日早上，李某某姐姐发现她服用母亲所用治疗精神疾病的药品陷入昏迷，李某某父亲立即拨打120，送医救治。李某某家中有宽带及两部手机，其中一部智能手机为其父于去年9月购买，另一部可以拍照。姐弟三人轮流使用智能手机观看直播、录播上网课，用另一部拍照记录作业。李某某任课教师称，孩子网课此前一直正常进行。李某某赌气服药后，邓州市全力救治，并安排心理医生关怀。同时，邓州市对全市贫困户再进行全面排查，特别是对贫困户在校就读子女一户不漏地进行排查，逐户落实帮扶措施，确保学生能正常上网课。对没有手机、有线电视的贫困家庭子女，在确保疫情防控安全的前提下，统一组织到村部网上听课。
平罗县渠口乡,:【万众一心阻击疫情】方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
随州日报,:【随州出台政策：关爱激励防疫一线医务人员】日前记者获悉，为进一步关心关爱新冠肺炎疫情防控一线医务人员（指在应急响应期间，直接接触待排查病例或确诊病例，诊断、治疗、护理、医院感染控制、病例标本采集和病原检测等工作的医疗卫生人员），市人民政府办公室印发《关于进一步关爱和激励新冠肺炎疫情防控一线医务人员若干措施的通知》（简称《通知》），出台多项暖心政策激励他们以更加坚定的信心和更加坚强的战斗力投入疫情防控工作，全力打赢疫情防控阻击战。　　《通知》指出，要加强一线医务人员防护工作。全力做好健康防护，最大限度减少院内感染；切实改善休息条件，确保其休息和隔离需要；合理安排作息时间，在满足医疗服务需求的同时，保障医务人员休息时间；加强心理疏导，开展医务人员心理健康评估，强化心理援助措施；强化人文关怀，定期了解他们的需求和困难，积极协调解决。　　《通知》提出，要加强对一线医务人员政策倾斜。可享受一次性子女基础教育阶段入学入园照顾；对一线医务人员在评先选拔中予以倾斜；将一线医务人员工作表现与职称评审直接挂钩；提高专业技术高、中级岗位结构比例；优先晋升聘用岗位；建立进入事业单位的“绿色通道”。　　《通知》强调，要加强一线医务人员待遇保障。落实临时性工作补助；发放一次性慰问补助；核增绩效工资总量；落实卫生防疫津贴；加强工伤认定及待遇落实；加强执业环境保障；鼓励建立专项保险；加强事迹宣传。（随州日报全媒记者包东流）#遏制疫情蔓延随州在行动##万众一心抗击疫情#
湖南经视,:【#科普小知识#国家卫建委推荐心理疏导短片之一线防疫人员如何进行心理调适？】当前在新冠肺炎疫情防控期间，一线防疫人员尤其是一线的医务人员、基层登记排查人员工作压力比较大，也存在一定的工作风险。面对高压力，一线防疫人员应该如何适当进行心理健康调整？#湖南防控新型肺炎##全民抗疫大接力#http://t.cn/A67NvXxz
河南网信,:【#河南战疫我们在行动#网络作品展播（298）：返乡大学生，你是这条街上最靓的仔！】作品简介：近日，一群脸上洋溢着青春的志愿者加入了防疫队伍，他们冒着严寒和风险主动报到、义务执勤，参与人员排查、巡逻防控、应急值守等工作，他们就是拥有火热赤诚之心的湖滨区返乡大学生青年。作者：青春湖滨#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman#点击链接查看：http://t.cn/A67NvX5m
平罗县工信局,:方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
N视频,:【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
兴家红贝壳,#张艺兴[超话]#聊聊天你入坑后你觉得张艺兴最牛逼的一件事是什么
微博禁毒第一人马霄,:【2分钟，速览南宁战“疫”钢铁长城！】#疫情当前警察不退#1月25日新冠肺炎疫情防控阻击战打响以来，南宁市共出动警力近20万人次，对全市7148个网格、9377栋楼宇开展地毯式排查，全力维护全市47个涉疫医疗机构及周边治安秩序。#为什么你还买不到口罩#广西公安的微博视频
北仑公安,:#我在岗位上##抗击疫情公安在行动#【小周期排查与防诈宣传两不误】3月3日上午，大碶派出所民警连永明前往某机械有限公司等企业开展小周期滚动排查工作，普及小周期排查的重要性，严格落实进出企业“亮码亮证”的规定。企业在发现重点人员或体温异常人员后，应及时通知派出所处理。企业复工初期，防范电信诈骗也非常重要。日前，许多企业因轻信贩卖口罩等医疗器材而受骗，造成不必要的经济损失。连永明提醒，企业要保持警惕，谨慎甄别，不轻信骗取钱财的陷阱，谨防疫情背后的多种骗局。@北仑发布@宁波公安@宁波交通广播FM939@中国宁波网@宁波说@浙江之声@北仑头条@中国警察在线@中国警察网
阳光重庆,:【3月3日发布会|重庆待排查疑似病例已降至个位数，疫情防控形势持续向好】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市卫生健康委副主任周林通报了我市的疫情情况。3月2日0-24时，我市无新冠肺炎新增确诊病例，新增治愈出院病例19例。截至3月2日，我市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例，危重型病例2例），累计报告确诊病例576例，累计治愈出院病例469例，累计死亡病例6例。累计排除3519例疑似病例，现在尚有3例疑似病例正在排查中。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，现在尚有357人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治患者101例。无外籍人士病例。截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降成个位数只有3例了，疫情防控形势持续向好。但随着各单位复工复产，人员流动性增加，人员聚集风险加大，疫情反弹的压力不容忽视。疫情发生以来，我市紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。（重庆之声记者夏蕴秋）
国资小新,:#抗击疫情央企行动#【AI机器人上阵疫情防控排查：可以，这事儿很中国！[BB8]】“请问您近期离开过柳州吗？家里是否有外地来访的亲戚？目前您和家人的身体状况如何？”近日，家住广西省柳州市柳南区的李先生接到了这样的一通来电。给他致电的是一个特殊的“志愿者”——@中国电信广西柳州分公司打造的防控AI机器人。对柳南辖区内21万户居民发起外呼，用人工外呼记录，100人一起干，最快也要21天才能完成；AI机器人可以同时呼叫200个电话号，4天就可以完成任务；同时精准反馈随访数据，为后续工作提供准确的基础资料，成为网格地毯排查的一大利器。这事儿发生在人工智能全球第一梯队的国家，多么顺理成章
昆明晋宁发布,:#抗击疫情#【彝乡干部群众将战“疫”进行到底】当前，新冠肺炎疫情蔓延势头得到初步遏制，防控工作取得阶段性成效，但晋宁区夕阳彝族乡并未放松警惕，继续做好疫情防控期间的排查管控、卫生保洁消毒等工作，督促返乡人员做好扫码登记，一手抓疫情防控，一手抓复工复产，将疫情防控阻击战进行到底。
FM968重庆之声,:【3月3日发布会|重庆待排查疑似病例已降至个位数，疫情防控形势持续向好】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市卫生健康委副主任周林通报了我市的疫情情况。3月2日0-24时，我市无新冠肺炎新增确诊病例，新增治愈出院病例19例。截至3月2日，我市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例，危重型病例2例），累计报告确诊病例576例，累计治愈出院病例469例，累计死亡病例6例。累计排除3519例疑似病例，现在尚有3例疑似病例正在排查中。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，现在尚有357人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治患者101例。无外籍人士病例。截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降成个位数只有3例了，疫情防控形势持续向好。但随着各单位复工复产，人员流动性增加，人员聚集风险加大，疫情反弹的压力不容忽视。疫情发生以来，我市紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。（重庆之声记者夏蕴秋）
品味书香,:今晚分享《战“疫”日记》，这本书包括80位普通人的210篇日记。这其中有不幸感染新冠肺炎的网红医生，有千里逆行武汉运送捐赠物资的个体老板，也有挨家挨户排查、严防死守的社区工作者，他们用或朴实无华或真挚感人的文字为我们记录下这段鲜活的历史。@小马DJ@文艺之声@世界图书出版西安公司收听地址：http://t.cn/AiCld8WL
西安交警,:#疫情在前交警不退#城西客运站部分运营班线复工在即，@西安交警莲湖大队民警深入城西客运站对车辆审验情况进行排查，并要求客运场站对疫情防控期间驾驶人各项工作技能进行培训，加强场站人员防控，维持秩序，确保群众出行安全。
妮倪弘酱_中二少年要奋斗,张文宏好牛逼啊：“零确诊？每天这么多人进来怎么可能零确诊呢？你说有个3例2例的是好事，担心零确诊”，唉，不言而喻啊，说得够特么隐晦的了。张洲的微博视频
肇庆供电,:#直击一线#【电力扶贫办实事，做贫困户的贴心人】3月3日，南方电网广东肇庆封开供电局党员服务队25人，在江川镇的新兴村委和江口镇的封川村委同时开展志愿服务活动，走进贫困户家庭，宣传疫情防控知识，对建档立卡贫困户（低保户、五保户）用电安全进行全面摸底排查，为其建立工作台账，同时开展安全用电检查，帮助贫困户消除用电安全隐患，确保贫困户家中有电用，室内用电线路整齐有序，无用电隐患。@广东电网@南网50Hz@掌上肇庆@平安肇庆@肇庆发布@中国电力报@国资小新@央企头条@广东发布@中国青年报@中国电力新闻网@国家电网报
上海宝山发布,:【哪些情况要观察隔离？哪些必须集中隔离？】重点地区来沪返沪人员，必须严格实行为期14天的隔离观察，一律不得外出。出现发热症状的，按规定立即就诊排查。密切接触者，即与“疑似病例、确诊病例、轻症病例、检测呈阳性的无症状感染者”有密切接触情形的人员，必须实施集中隔离观察。同时，对来沪返沪的特殊行业从业人员，如从事教育、托育、医务、家政、护理职业的，以及劳动密集型企业等的从业人员，实施更为严格的管理措施——单位有隔离条件的，实施单位隔离健康观察；本人有居所的，实施居家隔离健康观察；本人无居住条件的，实施地区集中隔离健康观察（单位或个人承担一定费用）。#上海战疫##上海加油#新民晚报http://t.cn/A67C9cvO#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#
长白山发布,:【争做疫情防控的“把关人”居民群众的“守护人”】近日，天气寒冷多变，白河社区的26处居民区疫情防控排查点的值班值守人员们却始终坚守在岗位上，这支由管委会和池北区抽调下沉的党员干部和社区工作人员组成的值守人员，他们勇于担当、主动作为，始终冲锋在疫情防控的最前线，严防死守每一处卡口。
昆明晋宁发布,:#部门动态#【排查泛亚商用车物流城商户情况】云南泛亚商用车物流城中的商户来自全国各地，人员分布密集且流动性强，疫情防控难度大。目前，物流城中的商户人员生活物资采购均通过自行委托云南泛亚商用车物流城物业管理公司统一采购并“送货上门”，极大地方便了云南泛亚商用车物流城中的商户，减少了商户外出的机会，有效地控制了人员流动，筑牢抗“疫”保卫战防线。
晋宁宣传,:#部门动态#【排查泛亚商用车物流城商户情况】云南泛亚商用车物流城中的商户来自全国各地，人员分布密集且流动性强，疫情防控难度大。目前，物流城中的商户人员生活物资采购均通过自行委托云南泛亚商用车物流城物业管理公司统一采购并“送货上门”，极大地方便了云南泛亚商用车物流城中的商户，减少了商户外出的机会，有效地控制了人员流动，筑牢抗“疫”保卫战防线。
昆明晋宁发布,:#部门动态#【排查泛亚商用车物流城商户情况】近日，晋宁工业园区管委会联合晋城镇政府及卫生、公安等部门，对云南泓联盛嘉投资有限公司云南泛亚商用车物流城中入驻的商户进行联合摸排调查，主要摸排从重点疫区返回晋宁的商户人员，对由重点疫区返回晋宁并处于居家隔离期的商户人员进行日常体温监测和看望慰问。
蒲江商务,#蒲江分享#【成都：已完成14天内从双流机场入境的来自高风险国家和地区外籍人士的排查工作】据成都市政府网，3月1日，成都市新冠肺炎疫情防控指挥部第31次会议召开。根据会议汇报，截至3月1日，成都市已完成14天内从双流国际机场入境的来自高风险国家和地区外籍人士的排查工作，暂未发现新冠肺炎感染病例。（四川发布）
晋宁宣传,:#部门动态#【排查泛亚商用车物流城商户情况】近日，晋宁工业园区管委会联合晋城镇政府及卫生、公安等部门，对云南泓联盛嘉投资有限公司云南泛亚商用车物流城中入驻的商户进行联合摸排调查，主要摸排从重点疫区返回晋宁的商户人员，对由重点疫区返回晋宁并处于居家隔离期的商户人员进行日常体温监测和看望慰问。
五华区华山街道办事处,:#加强疫情防控云南在行动#【“小网格”发挥“大作用”水晶宫社区这样防“疫”】34个小区、12名工作人员、500多次电话随访、600多个免费口罩发放……水晶宫社区坚持“3+8+X”网格排查工作机制，织密社区疫情防控网。@昆明五华发布@昆明发布@昆宣发布http://t.cn/A67CkgsM
文明金普,:#战“疫”，文明的力量#致敬最美的战“疫”民警安晓伟是负责马桥子街道倚山里辖区的资深老民警了，也是倚山里社区的兼职副书记。在疫情防控期间，他天天坚持到社区上班，就像我们的“同事”，与我们一起排查信息，走访企业，服务居家隔离人员；当社区需要外出购买防控用具或去街道领取防控物资时，他就成为我们的“司机”，随喊随到，没有一句怨言；小区封闭期间，他每天除了和社区领导一起巡查小区或检查企业复工情况外，其余时间就将警车停放在小区的疫情检测岗，当有不配合的行人和车辆态度蛮横或硬闯时，他会马上站出来维护我们，解决问题，这时的他就像是我们的大“护法”。安警官就是用他平凡的坚守，默默地扛起抗“疫”使命担当，守护着一方的安宁。
楚雄州政法,:2月28日上午，载着65名农民工的2辆大巴车徐徐驶离，这是大姚县应对疫情防控组织就业扶贫输出的第六批农民工外出务工专车。出行前，县各有关部门认真做好乘客接触疫情排查工作，为务工人员办理了通行证，提供早点，还配备了面包、水等口粮，为所有务工人员分发了口罩。@云南政法@大姚政法
云南大学,:#小云分享[超话]##抗击疫情高校在行动#【众志成城抗击疫情：云大学子在行动】张淇云，工商管理与旅游管理学院2018级物流管理专业学生。响应德城区委组织部“关于召集党员群众参与疫情防控志愿服务的号召令”到社区报名，在小区门口对进出人员登记发出入证和登门排查住户信息。短短四五天时间，走访了新华印刷厂宿舍560户，交通局宿舍111户，新交巷物资局、木材平房45户，信誉小区95户，辛庄综合楼54户，景苑一区90户，登记出入人员200余人次。付昌兴，工商管理与旅游管理学院本科生一支部党员。2月6日自愿到曲靖市沾益区花山街道大树屯社区参与疫情防控工作，在出入社区必经的公路路段值班，负责封锁社区工作，协助检查过往车辆，协助社区开展疫情排查、消毒工作，并登记本社区来往人员，测量来往人员体温，检查口罩佩戴情况，检查来往人员是否有发热，咳嗽等症状，劝返非本社区人员以及宣传疫情防护措施等。自2月6日开始，每天12小时在岗，每天参与排查登记过往车辆约110辆，排查登记过往人数约300人。郭涛玮，工商管理与旅游管理学院2016级旅游管理专业学生。主动加入陆良县中枢镇西门社区防疫工作。在做志愿服务期间，跟随西门社区的工作人员到辖区内各小区进行人员基础情况排查、登记在册有数十位需要密切观察的与确诊患者接触者。赵远航，2017级软件工程专业本科生，在疫情防控的关键时刻第一时间报名了村党支部组织的防疫志愿者，参与到家乡对新冠肺炎防控工作中。
北海先锋,:【#“疫”线先锋#丨做好志愿者服务群众，担当先锋助力企业复产——建兴光电科技（北海）有限公司党员李建平】新冠肺炎疫情紧张防控时期，台资企业建兴光电科技（北海）有限公司党员李建平第一时间志愿报名赴一线参与物资运送、社区排查、清洁消杀等疫情防控工作；企业恢复生产时期，他立足岗位主动担当，毅然挑起公司防疫工作的重担，全力保障企业顺利生产。奋战的35天里，他以低调却又暖人的行动表达了一名党员的责任与担当。
微大关,:3月2日，大关最后一名新冠肺炎确诊病例的密切接触者，在县人民医院接受CT、核酸、血常规复检复查和专家评定后，解除医学隔离观察。疫情发生后，全县累计排查新冠肺炎确诊病例的密切接触者347人，全部纳入市县集中留观点进行医学隔离观察。经过14天的临床检查诊断，已全部解除留观。根据全县疫情防控的要求，解除留观的群众还将居家观察14天。
牙克石市政法委,【河南邓州女孩“因无手机”上网课服药？官方调查：家有两部手机将全市逐户排查帮扶】近日，河南邓州市一女孩李某某服药轻生，幸被救回，无生命危险。3月1日，河南省邓州市纪委监委、教育、扶贫等部门组成调查组，全面调查后通报如下：李某某现就读初中九年级，有一姐一弟，分别就读高一、小学六年级。父母均为残疾，于2013年被识别为建档立卡低保贫困户，目前未脱贫。全家应享受的扶贫政策已全部落实，其中包括教育补贴。2019年秋季，姐弟三人按照政策享受到的资助分别为：2585元、1025元、650元。据李某某家人回忆，2018年，她曾因家庭琐事有过一次服药昏迷经历。今年元宵节前后，她丢了一辆自行车心情不好。2月27日，李某某姐姐看到李某某将一些不知来源的药品研磨成粉，因担心妹妹像之前一样，就拿走了药粉丢弃。2月28日，李某某拿走父亲半包香烟并将其一根根掰断。2月29日早上，李某某姐姐发现她服用母亲所用治疗精神疾病的药品陷入昏迷，李某某父亲立即拨打120，送医救治。李某某家中有宽带及两部手机，其中一部智能手机为其父于去年9月购买，另一部可以拍照。姐弟三人轮流使用智能手机观看直播、录播上网课，用另一部拍照记录作业。李某某任课教师称，孩子网课此前一直正常进行。李某某赌气服药后，邓州市全力救治，并安排心理医生关怀。同时，邓州市对全市贫困户再进行全面排查，特别是对贫困户在校就读子女一户不漏地进行排查，逐户落实帮扶措施，确保学生能正常上网课。对没有手机、有线电视的贫困家庭子女，在确保疫情防控安全的前提下，统一组织到村部网上听课。
猫猫_猫猫_,:#王凯[超话]##坚决打赢疫情防控阻击战#
唐山中哥,:乐亭防控工作指挥部关于进一步突出重点人群排查管控的通告为有效防范外疫情输入，巩固当前我县防控工作成果，进一步做好县外来乐人员，尤其是境外来乐人员防控，加强小区、村庄管控等工作，现通告如下：一、要继续加强小区、村庄卡点管控，每个人都必须凭健康通行卡、出入证出入，不限次数，无卡或无证者拒绝出入。二、各小区、村庄卡点、用工单位在检查、办卡时要对所有从外地来乐人员查明前一段时间的行动轨迹，对国外境外来乐人员、湖北等重点疫区来乐人员、与确诊或疑似病例密切接触者等重点人群，必须做好登记、体温检测、上报、隔离等工作。该类人员到乐后需主动向所在单位、政府报告情况。不主动报告以及执行防控任务不力未发现上述人员导致疫病传播的，将承担法律责任。三、各企业务工人员、个体工商户等有返岗复工需求的人员，要及时赴所在村、社区、经济开发区、城区工业聚集区、冀东果菜批发市场管理机构办理健康通行卡；各健康通行卡办理机构要简化流程、应办尽办。四、上述鼓励群众举报，如发现有关重点人员要第一时间反映，举报电话：4621198。乐亭县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部2020年3月2日http://t.cn/R2WxXZe
中央门街道,:#抗击新型肺炎鼓楼在行动#3月2日，中央门街道严格落实市指第14号公告要求，持续严防疫情输入，加大对园区、在建工地、商务楼宇、个体工商户的人员增减情况和客流登记情况排查力度。
彭阳县交岔乡政务微博,:方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
武汉经视,:在社区防控工作中，老旧小区没有物业和电梯，挨家挨户排查不易，江岸法院干警平时送达法律文书的经验派上大用场！http://t.cn/A67CeaNV每认真排查一户、照顾一个独居老人、劝返一个居民、宣传一次防疫知识，就为抗击新冠肺炎疫情和保卫武汉出一份力，有了这个精神支撑，许丽莎和她同事们就充满了干劲。
文明动监所,:#疫情防控开封在行动##共同战疫#为助力疫情防控，3月3日上午，开封市动物卫生监督所志愿服务队到市畜牧局家属院疫情防控值守点看望慰问防控值班人员，为他们送去酒精、84消毒液等防疫物资，协助他们认真做好进出人员排查和疫情防控宣传工作，守好小区防控“第一线”。疫情就是命令，防控就是责任，我们一定要把志愿服务做细做实，为打赢这场没有硝烟的疫情防控阻击战贡献自己的力量。@文明河南@文明开封@中国文明网
平罗农业农村局,:【万众一心阻击疫情】方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
江门日报,:【江门市五邑中医院夫妻档“白衣战士”双双奋战“疫”线】自新冠肺炎发生以来，江门市新冠肺炎后备定点救治医院——江门市五邑中医院积极响应，组建专家医疗队和中医救治组，以及临床医疗、护理骨干为核心成员的医疗救治队，对疑似病例、确诊病例进行排查和救治。在这些梯队中，不乏“舍小家”“顾大家”的夫妻档“白衣战士”，一对对平凡英雄，一次次恪尽职守地奋战，与病魔抗争，同时间赛跑，和死神抢人，成为一线战“疫”的中坚力量。详情→http://t.cn/A67CeAOu
逛逛河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【郑州：社区基层工作者排查出杀妻逃16年的嫌犯】疫情期间，社区基层工作者为了保障每一个人的身体健康，进行严格的排查。在排查过程中，发现郑州某小区的男子鲁某竟然是潜逃了16年的杀妻嫌犯，嫌犯窝藏在郑州的时候，疫情爆发了，防疫卡点的严格，让嫌犯连窝藏点都无法更换↓↓↓（民生频道）#抗击疫情我们在一起#http://t.cn/A679muik
平罗县应急局,:【万众一心阻击疫情】方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
荥阳周边事,:#河南防控新型肺炎疫情#【郑州：社区基层工作者排查出杀妻逃16年的嫌犯】疫情期间，社区基层工作者为了保障每一个人的身体健康，进行严格的排查。在排查过程中，发现郑州某小区的男子鲁某竟然是潜逃了16年的杀妻嫌犯，嫌犯窝藏在郑州的时候，疫情爆发了，防疫卡点的严格，让嫌犯连窝藏点都无法更换↓↓↓（民生频道）#抗击疫情我们在一起#http://t.cn/A679muik
内蒙古长安网,【河南邓州女孩“因无手机”上网课服药？官方调查：家有两部手机将全市逐户排查帮扶】近日，河南邓州市一女孩李某某服药轻生，幸被救回，无生命危险。3月1日，河南省邓州市纪委监委、教育、扶贫等部门组成调查组，全面调查后通报如下：李某某现就读初中九年级，有一姐一弟，分别就读高一、小学六年级。父母均为残疾，于2013年被识别为建档立卡低保贫困户，目前未脱贫。全家应享受的扶贫政策已全部落实，其中包括教育补贴。2019年秋季，姐弟三人按照政策享受到的资助分别为：2585元、1025元、650元。据李某某家人回忆，2018年，她曾因家庭琐事有过一次服药昏迷经历。今年元宵节前后，她丢了一辆自行车心情不好。2月27日，李某某姐姐看到李某某将一些不知来源的药品研磨成粉，因担心妹妹像之前一样，就拿走了药粉丢弃。2月28日，李某某拿走父亲半包香烟并将其一根根掰断。2月29日早上，李某某姐姐发现她服用母亲所用治疗精神疾病的药品陷入昏迷，李某某父亲立即拨打120，送医救治。李某某家中有宽带及两部手机，其中一部智能手机为其父于去年9月购买，另一部可以拍照。姐弟三人轮流使用智能手机观看直播、录播上网课，用另一部拍照记录作业。李某某任课教师称，孩子网课此前一直正常进行。李某某赌气服药后，邓州市全力救治，并安排心理医生关怀。同时，邓州市对全市贫困户再进行全面排查，特别是对贫困户在校就读子女一户不漏地进行排查，逐户落实帮扶措施，确保学生能正常上网课。对没有手机、有线电视的贫困家庭子女，在确保疫情防控安全的前提下，统一组织到村部网上听课。
大白鲨0529,:据悉韩国和伊朗将部分参考或者全盘采用中国对付新冠病毒的排查隔离方案。然而从下图内容看，意大利很难参考这一方案，本质上是人，执行力度太难保证了。再加上欧洲申根区是自由来往的，意大利守不住，其他全都麻烦。除非天气转暖能大力度压制新冠病毒，否则欧洲将面对近百年从未遇到过的挑战…看了下地图，很巧，韩、伊、意三国正好是我国推广一带一路，在东亚、中东、欧洲的三个重要节点。新冠病毒有人工智能啊…
新浪广东湛江,:#湛江抗击疫情在行动#【湛江：“抗疫排雷”中的气象娘子军】2020年新春跨年之际，新型冠状病毒肺炎疫情来势汹汹，蔓延全国。在收到湛江市直工委组织全市党员干部参与网格化疫情防控工作的号召后，湛江市局4名女干部职工巾帼不让须眉，勇敢投身于社区疫情排查第一线，成为“抗疫排雷战”中的气象娘子军，为湛江市直机关疫情防控党员志愿服务加薪助燃。#湛江抗疫在行动#从此，在街道及各个小区宣传疫情防控知识，挨家挨户仔细排查核实人员信息、认真劝阻外来人员、在无人管理的社区门口设卡登记出入人员信息和测量体温，便成了她们的工作日常。前段时间恰逢寒潮天气袭击湛江，气温骤降十多度，在凛冽寒风中，小区门口的一张桌子一张椅子就是她们一天的办公环境。每到一家商铺，认真登记员工信息，派发防疫指引，叮嘱商户做好防护工作，特别是餐饮商铺要加强提醒当前不允许堂食，要做好打包工作。并通过电话联系各企业负责人，详细了解企业的复工时间及现有的员工人数，对于外地返湛员工仔细登记其个人信息及返湛时间、返湛交通方式及近期活动路径，做到应查尽查。面对不配合，有情绪的群众，还得耐心细心做好解释工作。其中，诗敏同志已经连续工作了整整一个月，没有休息过一天，问起她要不要轮换一下，她毅然说“再苦再累也是值的，我比较熟悉了，还是让我坚持做到收兵之日”。（湛江市气象局）#湛江[地点]#
梅河口热点,:#梅河口发布[超话]#【细致摸排获取线索疫情一线抓获逃犯梅河口外逃20年涉嫌11起团伙持刀抢劫的犯罪嫌疑人疫情期间潜回家被抓】为坚决打赢新冠肺炎疫情阻击战，梅河口市公安局组织民警全面排查辖区人口底数，防控疫情。3月2日，梅河口市公安局杏岭派出所在排查时获取重要线索，抓获一名潜逃回家的20年前涉嫌11起团伙持刀抢劫案在逃犯罪嫌疑人。为抗击疫情，杏岭派出所按照局党委的安排和部署，深入村屯，每天多次对辖区场所及人员进行全方位排查。3月2日11时许，派出所民警在登记一名从浙江宁波返回家中的纪某引起了所长杨建的怀疑，在核查纪某身份信息时，纪某对于民警的提问闪烁其词，答非所问。民警意识到此人有问题，经过信息比对，纪某的真实身份是20年前多起抢劫案的犯罪嫌疑人。按照副市长、公安局长李勇霖关于破案主业和抗击疫情“两手抓两手硬”的要求，分管副局长董海芳要求派出所民警当即秘密抓捕，所长杨建立即带领民警王绍栋、王瑞博、辅警王长发迅速将犯罪嫌疑人纪某抓捕归案。经讯问，犯罪嫌疑人纪某对20多年前，伙同他人在梅河口市、通化市实施11起持刀抢劫的犯罪事实供认不讳。原来，犯罪嫌疑人纪某外逃期间，疫情防控全国范围都在认真核查人口信息，纪某不得不潜回家中，让他万万没有想到一回到家就被抓捕归案。目前，犯罪嫌疑人纪某已被刑拘，案件移交给刑警大队进一步审理。
平罗市场监管,:【万众一心，阻击疫情】方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题http://t.cn/A67Ca8nA
宜春发布,:#众志成城防控疫情#【“三手抓三不误”】2月27日，民警在辖区飞宇新能源股份有限公司车间进行安全生产大检查。连日来，奉新县公安局工业园区派出所组织3支党员先锋突击队，走访复工复产企业，帮助企业强化各项安全措施，现场排查消除安全隐患，指导企业做好疫情期间的内部安全保卫工作，做到疫情防控、复工复产、安全监管，“三手抓、三不误”。
三亚日报,:【海南：建议对2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员进行排查】每日流行病学风险提示（3月3日）我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。http://t.cn/A67Cd9bX
宁夏水利,:2020年是决胜全面建成小康社会、决战脱贫攻坚之年。根据党中央、国务院关于坚决打赢脱贫攻坚战的决策部署，自治区党委和政府决定，2020年上半年，在全区开展脱贫攻坚“四查四补”，全面排查解决影响脱贫质量问题。近日，自治区出台《关于全面开展“四查四补”高质量打赢脱贫攻坚战的实施方案》，对“四查四补”工作的任务、措施、方式、进度进行了安排部署。http://t.cn/A67Cyg6X
检察员葛海英,#抗击新型肺炎我们在行动#抗击疫情我们在战斗一一仅用2天完成慰问品投送任务：134家居委会拿到区红会的慰问食品#龟视天下##咪娜的故事#仅用两天时间，为134家居委投送慰问品
平罗宝丰镇政务,:方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
森糕棒冰,#河南防控新型肺炎疫情#【郑州：社区基层工作者排查出杀妻逃16年的嫌犯】疫情期间，社区基层工作者为了保障每一个人的身体健康，进行严格的排查。在排查过程中，发现郑州某小区的男子鲁某竟然是潜逃了16年的杀妻嫌犯，嫌犯窝藏在郑州的时候，疫情爆发了，防疫卡点的严格，让嫌犯连窝藏点都无法更换↓↓↓（民生频道）#抗击疫情我们在一起#http://t.cn/A679muik
平罗县自然资源局,:【万众一心阻击疫情】方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
检察员葛海英,#抗击新型肺炎我们在行动#抗击疫情我们在战斗一一仅用2天完成慰问品投送任务：134家居委会拿到区红会的慰问食品#龟视天下##咪娜的故事#仅用两天时间，为134家居委投送慰问品
王纸毅,:数不清的走访排查核查工作，报不完数据材料表格情况说明，还有各种系统录入、宣传工作，以及查不下去的案件，giao，真烦，只想想小陈。
理财信息报,:【疫情动态：上海今天0-12时无新增确诊病例】上海市卫健委今日通报：2020年3月3日0-12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例7例；新增治愈出院2例；无新增确诊病例。截至3月3日12时，上海市已累计排除疑似病例2440例，发现确诊病例338例。尚有20例疑似病例正在排查中。
武威政法,【河南邓州女孩“因无手机”上网课服药？官方调查：家有两部手机将全市逐户排查帮扶】近日，河南邓州市一女孩李某某服药轻生，幸被救回，无生命危险。3月1日，河南省邓州市纪委监委、教育、扶贫等部门组成调查组，全面调查后通报如下：李某某现就读初中九年级，有一姐一弟，分别就读高一、小学六年级。父母均为残疾，于2013年被识别为建档立卡低保贫困户，目前未脱贫。全家应享受的扶贫政策已全部落实，其中包括教育补贴。2019年秋季，姐弟三人按照政策享受到的资助分别为：2585元、1025元、650元。据李某某家人回忆，2018年，她曾因家庭琐事有过一次服药昏迷经历。今年元宵节前后，她丢了一辆自行车心情不好。2月27日，李某某姐姐看到李某某将一些不知来源的药品研磨成粉，因担心妹妹像之前一样，就拿走了药粉丢弃。2月28日，李某某拿走父亲半包香烟并将其一根根掰断。2月29日早上，李某某姐姐发现她服用母亲所用治疗精神疾病的药品陷入昏迷，李某某父亲立即拨打120，送医救治。李某某家中有宽带及两部手机，其中一部智能手机为其父于去年9月购买，另一部可以拍照。姐弟三人轮流使用智能手机观看直播、录播上网课，用另一部拍照记录作业。李某某任课教师称，孩子网课此前一直正常进行。李某某赌气服药后，邓州市全力救治，并安排心理医生关怀。同时，邓州市对全市贫困户再进行全面排查，特别是对贫困户在校就读子女一户不漏地进行排查，逐户落实帮扶措施，确保学生能正常上网课。对没有手机、有线电视的贫困家庭子女，在确保疫情防控安全的前提下，统一组织到村部网上听课。
天津滨海交警,:【两分钟筛查上百人体温实时报警“黑科技”头盔亮相成都】3月2日，在成都市锦江区春熙路街头，头戴智能头盔的工作人员正为市民排查体温。据了解，该智能头盔可完成对前方5米范围内所有目标人员的扫描，若发现体温超过37.3摄氏度的发热人员，头盔立刻声光报警，上百人队伍可以在不到2分钟时间就完成发热人员筛查和记录。（中国新闻网）2成都·四川成都春熙路步行街L中新视频的秒拍视频http://t.cn/A67CVtDt
五华天气,:做好疫情监测、排查、预警等工作，做到早发现、早报告、早隔离、早治疗。
跳跳小佳,:下雨天在外面入户排查，刚坐下休息就被一只狗🐶偷袭，衣服裤子全是泥
平安九龙坡,:【爱操心的老桑：即将退休民警，站好最后一班岗[加油]】到校园巡逻、排查安全隐患、搜集在外学生的信息，疫情期间，在公安战线奋战了一辈子的桑茂毅，一如往常的每一天那样，坚守在工作岗位上。要说有什么不同，这个三月对这位重庆市公安局九龙坡区分局兴胜路派出所民警有特殊的意义——还有不到半个月，他就要退休，在脱下警服前，爱为工作操心的他一定要站好最后一班岗。http://t.cn/A67C1sH1
酒泉路街道,:2月18日，傍晚18：50分，甘肃方舟救援志愿服务队队员在中街子东口排查点值守时，接到市民杨先生求助称，他的老伴（老人患有阿尔茨海默病）外出一直未回。救援队队员详细询问杨先生得知，走失老人身穿红色羽绒服，体貌特征比较明显。晚上的气温很低，呼啸的冷风催促着队员们寻人的步伐。接到求助后，救援队“兵分两路，一方面集结队员上街寻找；另一方面，队员与家属沟通后，前往兰州市酒泉路派出所报警，请求民警调取监控视频研判老人行踪。经过全力搜寻，救援队队员终于在中街子西口排查点找到了失踪老人，在救援队的协助下，老人已安全回家。
