濤聲摘编,:『英国疫情几天内或将爆发！英政府：不排除“封城”』英国疫情几天内或将爆发！英政府：不排除“封城”
来一份啵啵鸡,:其实突然明白有些人为什么要排除异己了，说实在话。用理智的态度去对待不同的声音是件相当辛苦的事情。
泡泡Pisces,:网上看到的，几位黑人超市偷偷喝饮料，每一样喝一口又放回原处！虽然无从知道网传视频的这一幕发生在哪里，但不管怎样，都能看得出这些人素质不高！网友:如果外国人永久居留管理条例实施，谁能排除这些人不会浑水摸鱼祸害国人？
乌鸦小贱芯片,:你在陈述观点的时候，对方更多的不是倾听，而是想着怎么排除异己，反对自己的都是错的，反对即攻击，这也许就是网络言论的现状了吧。网络平台从来不是个讲理的地方，更多的是被大家当做发泄情绪的垃圾桶。网络的虚拟让很多人无所顾忌的丧失理智，珍惜身边在网络上还能理智的人吧……
边相龙,:低利率大势所趋，楼市会不会跟着爽？答案是：不会。首先，LPR并非完全市场化的利率，表面上它虽然由18家商业银行竞价产生，不受政府干预，但实际上仍然受制于央行的MLF操作（中期借贷便利），LPR不会真正飞出宏观调控的手掌心。简单来说，MLF可以理解为央行借钱给银行的参考利率，而LPR是银行借钱给客户的参考利率。在很大程度上，MLF是LPR的锚，对其影响很大。例如，2月份，央行通过降低MLF利率，间接促成LPR利率的下调。其次，房贷利率和LPR不能划等号，前文说过，地方政府可以根据需要在LPR的基础上加点，楼市过热，加点就多，楼市过冷，加点就少。所以，即使利率市场化了，房贷利率仍然是政府严格管制的。接下来，你可能会看到随着政府刺激经济，市场利率不断走低，各行各业享受LPR走低的红利，唯独房地产被排除在外。“房住不炒”仍然是总基调，至少在央行目前的口径里，房贷利率丝毫没有放水的迹象。换汤不换药，买房子的人，如果跟着LPR走低而激动，纯属浪费感情。
我就叫晟晟,:我这吃瓜咋越吃越迷糊呢一边是喊着没有人要xz消失我们要的是创作自由要的是恶意举报消失一边是xz必须死xz不死我们不散要只是想弄死xzf你们就往死里弄要是想捎带上xz一起就别动不动就把他排除在外说的好像多高大上目的到底是什么闹了半天图个啥如果只是因为xz没管好粉丝那我只想问一句这跟原生家庭就没关系？亲生爹妈都管不好的娃一个外人就能管好了？恶人到哪里都是恶人顶多不在这家闹换下一家还是一样她们的目的就是搞事情照我看定点狙击比擒王更有意义
界妖侠女,:#妖妖的占星笔记#虽然海王星代表某种狂热，具有某种欺骗的性质在，但在个人星盘里和其他行星有很多联系时，绝对能提升盘主的直觉，海王重的人，直觉一般都很准，而且鉴婊一流，也不排除本人就很能婊
是950830的垫子嘛,:真的可笑，一个个嘴上说着举报是错的，一边举报B站上粉丝自己的产出，本质就是排除异己罢了。
执宁呐,#创作者失声#不知道怎么说我现在的感觉
没有逃逸速度的德里达,:忽然醒悟了一种最适合我的追星方式idol上综艺去演戏我就看唱歌我就买个专辑有空打个榜投个票其余时间一概不要关注最好带有idol个人主观意向的我全都无视掉专注人设ic这就是资本主义交易的利落无情当然不排除人真的特别好的idol值得作为人生偶像其余真是换个快乐
牛奶被我打翻了,#抵制肖战#吃到一口陈年老瓜。nb哦。科普下，颜宁。清华大学医学院教授，美国普林斯顿大学教授。
祁醉别做人了吧,:不了解微博这套体系的人真的很冤枉比如有些人不知道发微博在实时搜索里会被搜到带谁的大名会莫名其妙劝删莫名其妙挨骂而微博这个“不能带大名和关键词”的潜规则到底是谁发明的实时搜索的初衷到底是便于搜索最新消息还是便于通过搜关键词排除异己最可怕的是大家都默认了这个微博体系早年的微博真的没有这些破事
功夫潘大一米达,说起古早的男男CP，我们必须说一说当年华东理工大关于“韩寒和郭敬明应不应该在一起”的辩论赛哈哈哈哈哈哈#上海绝恋#偶像行为大赏的微博视频
微博财经7X24小时,:英国卫生部部长Hancock：并不排除未来会要求民众在家工作。微博财经7X24小时频道
石崎维他奶茶,重点:将严查无版号游戏运营推广。某海外游戏未经审批运营，玩法鼓励传播病毒毁灭人类，内容、玩法、地图存在严重问题。（消息来源Gamelook）
国闻资讯I,:有时候一个眼神会让人感到熟悉！但那个人刚好喜欢着别人。双子座……时时刻刻思念着他（她），金牛座---纯属谣言：却又是无法被告知！第三名！看着他们幸福你却被排除；处女座，天蝎座[丘巴卡]
陪猫睡觉闻香香,2020年了，第七年，大家都不容易。留下自己是因为什么入坑的吧，这是爱情开始的地方。
网瘾少女的吃瓜日常,:蔡徐坤现在口碑也挺不错的，相比以前真的提升了很多。现在因为肖战受到了影响，很多品牌方这几天都去联系蔡徐坤了。这些都是正常的接触，并不是所谓的截胡，后面不排除会有人利用两家引战撕资，如果有看到类似通稿出来不要理会就行了。
GloomySunbamboo,:太绝望太悲愤了这门DecisionModeling考的我涕泗横流三个小时发现百分之七八十靠蒙啊我整个人都不好了
一团河蟹,【望京一返京韩国人身体不适送医，经查排除新冠肺炎】网传现在望京地区出现了外籍人士返京潮，每天都有不少外籍人士返回小区。那么，望京是如何加强疫情防控的？要是从一个疫情严重地区入境的外籍人士，想要进入望京社区，需要做好哪些防控工作呢？在下午的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布上，朝阳区望京街道办事处主任杨晓昇介绍，望京街道共有22个社区，常住人口有20万人，截止到3月2号的24时，登记外籍居民有2305户，5105人。目前按照北京市疫情防控办的总体要求，对来自或去过疫情严重国家的入境人员，均需要居家观察或集中观察14天，其他外籍人士主动配合社区进行健康管理。http://t.cn/A67N46Qe
HalyangCelia,:肖战真的好惨，现在真的怎么做都不对，说什么都会很惨。呼吁理智追星又显得太隐晦难解大家心头之气，站出来直接了当地公开表达举报不对，通过举报的那方不对，墙的那方不对，国内没有几个明星敢这么说吧，不表态是绝路，表态是死路。另外这个纵容问题，也不排除可能真的讲过，但就是有一些死活讲不听的，脑筋一条轴的恐怖脑残粉。线上有些声音很极端，线下交流大家倒是都认同两点：举报是小人作风，而那股让举报有用的力量和风气才是真可耻
瞳爱_428,:#敬热爱敬自由[超话]##创作者失声#卑鄙是卑鄙者的通行证高尚是高尚者的墓志铭。抵制公权力被滥用！抵制利用公权力满足私欲排除异己！致热爱致自由！生命不息，创作不止！
莫莫桑通修,关于“房间里的大象”：用来隐喻某件虽然明显却被集体视而不见、不做讨论的事情或者叫风险，抑或是一种不敢反抗争辩某些明显的问题的集体迷思（摘自维基百科）。但如果一个房间里所有的人都能认知到这头大象，却因为莫名其妙的原因不能说到这头大象，或者假装视而不见，其实这是无关紧要的，因为所有不提及这头大象的话语实际上都在提及这头大象（包括沉默），就好像所有的子弹都射偏了但分割出了一个人形；所以原因应该在于一些人能认知到这头大象，而另一些人则因为种种原因无法认知到（比如被什么人蒙住了眼睛）。可认知到象的这群人只被允许用不提及大象的方式向另一群人传达“房间存在一只大象”的事实，另一群人则由于世界观里被剔除了这个概念而无法理解这个概念。伊万·克雷洛夫应该是从能够认知到这头象的视角创作出这个隐喻的，而对于无法认知到象的人来说象便是不存在的。在中文语境中这应该是被权力人为制造出来的一种现象。将其颠倒过来就可以解释人们对于“墙”的概念的分歧。对于一部分人来说，世界应该是没有墙的（因为他经历过无墙到有墙的时期），这简直是不言自明的。但对于另一部分人来说，从他一出生，墙便天然存在。这种天然存在同样也是不言自明的，使其无法理解和想象无墙的时代，同时迫使他运用各种方式合理化墙的存在（合理化自己的世界是一种天性）。这种认知上的偏差使一个集体中的两个部分产生割裂。而双方为了使对方理解自己的表达却因为对方无法理解变成争执，加剧了这种割裂。但只有互相理解了之后才有下一步的可能。
-酒酿兔子-,:我并不喜欢xz，但我没有转过那个风车的微博到首页。一方面是知道首页有喜欢他的妹子，而我本来因为不喜欢所以也不会去多关注。另一方面是因为我知道饭圈有些职黑，整理出的所谓实锤黑料往往是断章取义，春秋笔法，诱导性很强的，当然不排除也有真实内容在。生气的话，职黑的微博看看就算，但不要跟着它走，更不必被这种戾气影响自己。
梨芸熙,:这个巴南区小兔赞比12月2号被挂到反黑站，不排除反咬一口
东雅利安人,以色列大选在计票90%以上的结果：1.右翼利库德集团36席2.中左翼蓝白党32席3.阿拉伯人政党联合名单15席4.右翼犹太正统派政党沙斯10席5.右翼犹太正统派政党统一托拉犹太7席6.左翼工党7席7.右翼世俗派利伯曼领导政党以色列我们家园7席8.右翼犹太正统派政党亚米娜6席以色列中央选举委员会周四公布最终结果，但最终结果和目前情况差不多，右翼联盟获得59席，左翼联合阿拉伯人政党获得54席，中立的利伯曼领导政党获得7席。这次选举结果除了内塔尼亚胡领导的利库德集团是大赢家外，右翼正统派亚米娜政党成绩也不错，而另一个大赢家是阿伯人政党联合名单，获得历史上最好成绩15席，但是无论是内塔尼亚胡还是蓝白党的甘茨都不会与联合名单联合执政，至少九月第二次大选后是这种情况，而利伯曼的以色列我们家园较九月则丢失一个席位，未来可能有个别当选蓝白党议员选择进入内塔尼亚胡的联合政府，而相对去年九月的第二次选举左翼则在这次选举中是输家
里甘来,由于不能说的原因，备份号@牙膏哥2020给担心失联的你们
请你吃巧克力呀_,:#遇见你之前[电影]#又虐又喜欢，喜欢男主的独立、聪明、自信，为女主的成长排除后顾之忧，帮助女主成为独立自信的人
Freak_sb,:小朋友喜欢没什么实力的流量明星这种事都已经见怪不怪了，同人圈子我也么得兴趣
行迹展开泳衣jJ,:轻轻滴落在每一个听众的心田，完全排除千篇一律枯燥乏味的编排模式、可是那些细微的感觉却依旧明亮着……苏州·星星花树公馆蛋糕(桐泾路1店)
荤兴业_561,:5艘军舰将集结太平洋：不排除与黄岩岛局势有关：在现有的敏感阶段；这次实际上是一次例行训练：海军军事学术研究所研究员李杰告诉记者！台州·小家居花街店
玺瑙w,远古记忆
Gettingoldslowly,:#创作者失声#用举报的方式排除异己真的是很龌龊的行为
短一丢,:娱乐圈打大幂幂之后签署的对赌协议应该多了不少，想想粉丝经济带来的巨大流量，这一次逆风翻盘怕是不可能，当然排除不可预计重大灾害。比如浙江台如果没有这一场疫情，现在还是在地上来回碾压，资本世界果然不是平民能够想象的。资本世界永远冰冷理性。
猫咪pei酸奶,【凤凰娱乐的“十问肖战”的文章挺硬】此文有向娱乐圈的饭圈文化开炮的味道，这一炮能否轰动饭圈的城墙不好说，但总算是有专注于娱乐新闻的媒体正视饭圈文化了，至少是个好的信号。那么问题来了，你认为艺人应该为粉丝行为负责吗？#凤凰娱乐#你认为演艺人员应该为粉丝行为负责吗？
嘉禾里土著,:#外国人永久居留管理条例#的草案令人极其不放心，每一个条款看上去都非常非常有道理，但是整体上看就总觉得哪哪都不对。首先是准入门槛太低，中国不缺低端人才。其次是退出机制不够完善，排除不了低端外籍人口。最后是持卡人涉嫌享受超国民待遇，外籍人士在境内的违法或犯罪尚不能得到有效处理，民警管不了、不敢管。此外，广州的非法移民问题尚未得到解决，这些都是非常重大的不安因素。最重要的一点，必须明确排除外籍人士的部分政治权利，包括游行和发起集会的权利，监管外籍人士在教育系统及宣传系统的活动。国内的年轻一代缺乏民族自信力，很容易被带跑偏，香港就是个样板。此外，永居应该设定年审制度和信用制度，并规定不同等级或效期的永居资格。而且过度下放地方权限势必会导致不发达地区被钻空子，甚至存在串通和伪造永居资格的问题。
涨停为王,:指数收盘盘口看今天应该低开加上两天反弹148点操之过急不排除是回光返照所以盘中明确在微博发生短线出局#财经#
曹娥碑,肖战的某些粉丝，你妈死了肖战你和你的工作室如果装聋作哑，你妈也死了
总裁团,:仅前2⃣️小时❗️❗️2点结束ISDG夜间酵素拍2⃣️件98💰❗️史低❗️关晓彤代言！清除肠道垃圾毒素，排除宿便，夜间轻轻松松塑身，植物性酵素，安全健康
撒人有sa福,以下哪个选项所代表的字词读音是完全正确的？出题人：纯熙上期答案：吴权易混人物：项羽解析见评论区#史图馆[超话]##历史[超话]##历史云讲堂#史图馆历史问答～2020.03.01
韩予言,:世界上长得好看的那么多怎么就不能多一个我。世界上拥有爱情的那么多怎么每次把我排除在外。世界上168的女生那么多怎么就要少我两厘米。世界上只吃半碗饭的女生那么多怎么我就要满满一碗？为什么呀？现在过了零点我希望今天我的新昵称审核可以通过通过了之后我再删了这条wb.
网外居士,:电影《007之黑日危机》完整版，该片讲述詹姆斯·邦德为了排除世界石油供给不平衡而造成的国际势力之间的斗争所带来的危险，联手克里斯钟斯博士粉碎国际恐怖分子雷纳德的阴谋的故事俏姐姐约你看电影的秒拍视频
小羊屁话转移,:其实我也不知道到底有什么意义盲目空虚空白苟且度日缺乏激励机制没有共情怪怨被你衡量但本该如此我们互相评估反复计算差劲的人会被排除
WV萬VW,:亚文化应该被尊重而不是被简单粗暴地定义为淫秽色情。做不到“求同存异”不是你“排除异己”的理由，越长大越觉得学会尊重和保持界限感是十分难得的品质。直言不讳，哪怕没有此次事件，我也特别厌恶饭圈文化和“流量”，对此，我也不会做什么，也就选择不参与不看。我自己也有很喜欢的歌手和乐团（哪怕该新人歌手去年流量惊人），但是我除了买碟听演唱会外，没有参与过任何打榜或投票或者买代言产品（就算买需要的产品也不会为了销量多买），因为我不喜欢这种模式，但我不会因为我不喜欢而去干涉别人也不要喜欢。我身边有许多接触亚文化或者说喜欢亚文化的朋友，他们并不会强迫你吃他们的安利，也不会管你喜欢的歌手和乐团做了什么。对于道不同的人来说，学不会尊重，也请像他们一样保持界限，互不打扰。
一勺草莓味的晚霞,:每个人都有自己的喜好，你看不惯可以无视，但你最起码的尊重要有，如果还是意识不到根本没有用，举报这种公权力不是你用来排除异己的
曼陀思糖,大家快点下注李虾饼喜欢谁
Yueyang__,我希望______
加雅希塔羅占卜,:🔮塔羅占卜-未來3個月的愛情好運？12星座火水風土愛情轉機，宇宙光的訊息和建議。請參考太陽星座、上升、月亮、金星星座。影片前面6分鐘帶大家做一段感恩靜心，排除負面，新生的能量.火向星座6:30水向星座17:50風向星座30:50土向星座40:18加雅希塔羅占卜的微博视频台湾·台南市
阿糯崽,:每当我玩庄周，排除貂蝉芈月诸葛亮这种灵活类的后，甄姬昭君安琪拉敢多看我一眼我就想跟它来两套。
Quantum-929,问题不在于是举报AO3，LOFT还是各类平台还是创作者ID等，不想再讲创作自由的车轱辘话。而是从头到尾，觉得一言不合就利用公权力举报这个行为不好，居然还为此觉得能消除异己而沾沾自喜。何必再去互相伤害大家彼此原本就有限的精神空间呢。因为创作去举报，Shameonyou。
王欣欣怡,:这两天微博上天天刷ao3，我就想说在这个事件之前ao3是什么东西大多数人应该是不知道，不排除我没文化，用不到这种高端东西，很多人说粉丝行为正主应该买单，但是也要看是什么粉丝的吧？
CANACE是大狮子,:根源在于—我看不惯还不能举报啊？世界该是宽容的求同存异的请大家彼此尊重可以吗？排除异己的心去举报就会变成一/言/堂
一只黑猫叫fafa,:逃避屁用没有，不听不看永远不知道错在哪，不如都跳出圈子尝试独立思考吧，如果大粉抱团排除异己后援会不作为的现状不能改变，难免不会发生第二次，如果还有机会的话。
阿冽阿冽啊,#理娱1+1#最近肖战因自家粉丝举报事件被全网“讨伐”。从小众饭圈战争到进入大众视线，这件事情是从哪一步开始崩坏的，艺人以及团队又做错了什么？今天《理娱1+1》连线肖战粉丝，还原“肖战&ao3”事件中的关键环节，以及粉丝运营专家，看看这件事情中的“间接当事人”—肖战及其团队错在哪？http://t.cn/A67p7Uwh
菏泽高速交警,:菏泽高速交警支队三大队加强济广高速菏泽段巡逻力度，排除安全隐患，确保辖区道路安全畅通。截至目前双向车流量一般，车辆通行秩序正常，祝您一路平安！#路况信息#菏泽菏泽高速交警的微博视频
骑士叽soory,抓着不知道是人是鬼的“粉丝言论”还有一些心智不熟的未成年喊话来把连坐明星正当化，是一种成年人的悲哀。明星不是脑残粉的爹妈不是学校，他们没有义务去管教每一个粉丝。假如你们认为明星应该管教粉丝，那有一天你喜欢的游戏影视被冠以没有管教好未成年的名义下架，也不要叫冤。
宋婷婷Darlin,:#外国人永久居留管理条例#今天晚上朋友和我吐槽微信上的中国法律服务网无法给外国人永久居住条例投票，而是显示一堆乱码，虽然不能排除是因为流量过大而导致系统故障，但就目前无法投票这一结果我还是觉得很愤怒。我在微博上鲜少谈论政事，但这并非代表我不关心。关于这个条例是否合适，举一个最简单的例子，不知道正在上大学或是已经毕业的你和我当初在大学校园里的感觉是否一样：外国留学生在学校里享有绝对的优先权。宽松的制度，条件最好的宿舍，就连所有人共用的足球场和篮球场只要外国留学生来大多会有一席之地，因为深知若是起了冲突，占优势换来的大多是通报批评或者处分，占弱势换来的或许是大家开玩笑常挂口中的『直接保研』。虽然说的有一些绝对，但事实上大抵是应了外来的和尚好念经这句老话。而反过来问一问，我们自己国家在外的留学生会享受到这样的待遇吗？答案大体来说是不会。给外国人永久居住权，不是让他们能够和我们平等，而是告诉他们可以高我们一等。要知道我们自己的国家百分之99以上依旧是由我们自己人来建设的，而非这些打着“人才引进”旗号的外来者。我不排斥那些真正热爱中国的外国人，但还请国家务必擦亮眼睛。#外国人永久居留管理条例#
卍潘业卍,我回答了@甜瓜秘密y的问题，问题价值￥30.00，大家快来花1元围观~<br/>微博问答:潘老师请解答?
一份小甜瓜,【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
一只废酥,青创百位选手名单，你们现在有没有想要pick的？i选秀的，三月就可以开搞了
章鱼卷子,:这个网络的有一面太恶心，太脏了，这是没有底线的一种脏，抹黑，造谣，诅咒，谩骂，排除异己。。。最脏的最脏的东西赤裸裸地摆出来。我希望，至少作为人，不管你是什么立场，你至少，不要走到那一步，因为那一步太可怕了，你走下去的时候觉得没什么，但是你已经成为了深渊。当你发表一句恶意的言论，当你传播一份假造的讯息，当你跟着大部分的人一起对另一个人肆意施展恶意。这难道还不算是越过了人类的底线吗？人一旦有那么一刻变成了恶魔，就永远是恶魔。
给你一个夏天,:看安家的第一天，吐第一个槽房似锦，年龄29岁……能演职场剧的90后跑哪去了？为什么要劳烦孙俪来演29岁的小姑娘？脑海中迅速闪过一堆90后女演员，然后又迅速一一排除，也罢，还是放着让孙俪来吧
迦言懿行懂事小芬,:💞💞缩阴自用打卡打个比喻哈～女人的生殖系统就是像下水管道一样，有褶皱，加上性生活，月经残留，里面最容易藏细菌，用缩阴定期排除细菌，预防大于治疗，保养很重要💑💑#迦言懿行###黄冈给郑爽一家写感谢信##巢湖市
啊咧咧格格巫,:和我见面之后会发现我穿着也挺男性化的（偏爱卫衣工装裤）我不会告诉你们我弟今天收衣服把我的工装裤认错收回自己房间不排除他眼瞎
我自静数菩提,:#227大团结超话#刚才去向olay淘宝官方表达了感谢，在与AO3失之交臂的时候，我完美排除了一个护肤品选项。可喜可贺🎉🎉🎉聊城·莘县
Hotaru雪人与何首乌,:#鬼灭之刃##猗窝座#我觉得除了上弦一，最厉害的应该是猗窝座了。凭借战赢的意志力，就算被砍断脖子，也能自行接上头继续战斗。这大概也是最无限接近无惨的境界了。如果不是自我毁灭，估计师兄和炭炭也许会输（排除主角光环）。所以我觉得猗窝座是十二鬼月里面唯一不是被鬼杀队消灭的，他也是唯一在毁灭前诚心忏悔并完成自我救赎的一个。
2020年csy变瘦了吗,:本双鱼真的很记仇排除姐妹以及家人
思薇娜SIVANNACOLORS,:【SIVANNACOLORS】睫毛短小，双眼无神？睫毛稀疏，不够浓密？下垂睫毛，不够卷翘？你还在为这些睫毛缺陷而烦恼吗？思薇娜🇹🇭卷翘双头睫毛膏马上为你排除烦恼！双头密齿刷，弧形刷头更贴合眼睛👀弧度，内含炭黑聚合物，使睫毛浓密卷翘，上妆5秒后即可成膜，防水防油脂不晕染！睫毛根根显现！纤长➕浓密➕卷翘，一支搞定！
花雨夜风,#全球疫情#
努力吧小红兔,#肖战##九九八十一##227大团结#为什么流量粉丝越来越爱举报？举报是每个公民的权利，但不是你为了一己私欲而滥用的道具，滥用权力就会导致权利本身公信力下降。另外，文中有些话过激了，正常人也会去举报，但不会像粉丝那么疯魔北极小狐2的微博视频
白玦滴金毛,:圈子里就是要有不同的声音有争论才有进步致力于排除异己的后果我们已经看到了
章鱼卷子,:这个网络的有一面太恶心，太脏了，这是没有底线的一种脏，抹黑，造谣，诅咒，谩骂，排除异己。。。最脏的最脏的东西赤裸裸地摆出来。我希望，至少作为人，不管你是什么立场，你至少，不要走到那一步，因为那一步太可怕了，你走下去的时候觉得没什么，但是你已经成为了深渊。当你发表一句恶意的言论，当你传播一份假造的讯息，当你跟着大部分的人一起对另一个人肆意施展恶意。这难道还不算是越过了人类的底线吗？人一旦有那么一刻变成了恶魔，就永远是恶魔。
憋口气,#新型冠状病毒#我国的新冠疫苗上人体临床一期了？
X是三角板,#新型冠状病毒#我国的新冠疫苗上人体临床一期了？
给你一个夏天,:看安家的第一天，吐第一个槽房似锦，年龄29岁……能演职场剧的90后跑哪去了？为什么要劳烦孙俪来演29岁的小姑娘？脑海中迅速闪过一堆90后女演员，然后又迅速一一排除，也罢，还是放着让孙俪来吧
迦言懿行懂事小芬,:💞💞缩阴自用打卡打个比喻哈～女人的生殖系统就是像下水管道一样，有褶皱，加上性生活，月经残留，里面最容易藏细菌，用缩阴定期排除细菌，预防大于治疗，保养很重要💑💑#迦言懿行###黄冈给郑爽一家写感谢信##巢湖市
嘉树小确幸,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
最近嗑博弟,？说抵制Olay奔向欧莱雅的货？真的都用过欧莱雅么？别整到真花钱了，不敢把没用过的品牌往自己脸上糊
深海泡泡cc,:#时代少年团#疑点众多啊丁飞飞从几天前嫌疑就是最大今天也是很好按照套路首先排除丁飞飞
WH的老卷,这……
叶冰韫_,为什么必须坚持住，如果这场抵制不曾开始也就算了，一旦开始，又不了了之，偶像继续红火赚钱，甚至更上层楼，就代表：举报有用，毫无代价，还能让哥哥走花路，你们不堪一击。
素素家的小拂尘,#创作者失声#不知道怎么说我现在的感觉
南宫陌的狐狸窗户,【#如何看待饭圈举报文化#】连日来，#肖战[超话]#粉丝大战同人圈引发全网关注。对此，凤凰网娱乐发起了投票调查。截止3月3日上午10时，共有276128人参与了调查。结果显示——http://t.cn/A67pzILI①近七成网友认为肖战粉丝该为此事件买单。②近90%的网友认为，肖战本人需要出面发表声明、向公众说明情况以及向平台及创作者道歉。③四成网友认为粉丝举报行为是对公民权利的滥用与亵渎；同样有四成网友赞同“粉丝行为，偶像买单”。④六成网友认为，同人文应当允许大家自由地观看。但由于涉及到对明星名誉权等合法权利的侵害，也有36.66%的网友认为，同人文可以存在，但如果发布在公众平台上，就应该受到平台的管控及读者的审视。⑤九成参与投票的网友认为，风波后肖战的代言或多或少都会受到影响。⑥87%的网友对饭圈文化持负面态度，认为饭圈需要整顿，并且饭圈文化已经走向极端。
嘴巴说不出好话,说一个之前沸沸扬扬的事：肖战的猫叫坚果儿，陈情令演唱会时所有参与的艺人都入住同一个酒店，酒店为每个人准备了各自的布置（不是个人行为）。肖战的房间是果儿抱枕，肖战很开心，晒了这个礼物。在演唱会结束所有艺人离开酒店的第二天，酒店布置的工作人员才在自己微博上说，肖战晒的抱枕是她准备的，谢谢肖战能喜欢。肖战唯粉浏览完这个女孩主页后发现这是博君一肖cp粉，立刻给酒店打举报电话，说酒店工作人员利用职务之便送礼物打扰到客人，并且泄漏了客人隐私，要求酒店严惩员工，并在网上辱骂和挂这位女生的照片。（据说是业内封杀了这位工作人员，以后找工作就很困难了）最后酒店出来道歉，并开除了这位员工。然后肖战删除了抱枕这条，发了一张全黑的图。肖战什么都知道，装作不知道。一个群体的气氛养成不是一两天的事情。
哇starlight,:七题三次机会最后排除出两个选择题两个是非题还有一个蒙对的计算题
吃饭第一名小豆,#抵制肖战#吃到一口陈年老瓜。nb哦。科普下，颜宁。清华大学医学院教授，美国普林斯顿大学教授。
卷卷卷采儿,:朱闪闪在剧中的择偶标准也提到过，像是上海户口、房子和车子等这些硬性标准都把门店的小伙子们直接排除在外了。但是，朱闪闪的人物介绍里还有这样一句话：生活中总有骑士，回头的王子才是真实的童话，再联合王子健的介绍：自己真正喜欢的人近在眼前。
麻辣兔头菌OvQ,我每天都在懵逼
咋咋呼呼的不可爱少女,:我太喜欢太喜欢刑事了我正在想要不要排除一切困难去做刑事方面嘤
不名旧世,:#肖战#我们就是看个文看个图，你们先破坏生态。然后这就开始洗。空降热搜，资本属实厉害。本来以为你们会收敛，哪知死性不改。你们何必一路追杀到如此地步？拿自己的想法上升正主、替别人吃饭已然足够无耻，倚仗排除异己、看不惯就要毁掉的浅薄三观四处攻击更是对不起你们所受的教育，如果有教育的话。别在这留言说写文侮辱人格。亲告罪范围要不要起诉是本人的事，越俎代庖本身就不是为了任何人，一开始那群粉丝为的只是她们自己心里的偶像形象，再没有比她们更自私的了。
刘超微博,#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#乙肝表面抗原转阴与乙肝表面抗原定量相关，HBsAg定量<1000IU/mL，更有希望转阴，不过，文章中低ALT值这点没搞懂。总体而言，追求拿#乙肝金牌#的小伙伴，可以平时检测乙肝两对半定量，多关注乙肝两对半定量的情况。
Mrs米莉安,有网友去雅诗兰黛官博评论要求更换肖战，并发起抵制，拒绝购买。这事越闹越大了……
小小叶医僧,:#北极熊#TheUnsungHeroesoftheArctic-Ep.3|Wildlife:TheBigFreezePolarbearsaresuchiconsoftheArcticDefy藐视；公然反抗camouflage伪装，掩饰masterofcamouflage无名英雄(unsungheroes)binoculars双筒望远镜fluff绒毛lemming旅鼠Velvety天鹅绒般柔软的velvetwillowptarmigan雷鸟undaunted勇敢的，无畏的Scavenge打扫；排除废气；以…为食solarwind太阳风http://t.cn/A67pqWtC
李情绪_feeling,:？？？...[cp]
一个烂交易员,#大盘直击##上证指数#在经历上周五市场暴跌以后，3月第一个交易日大盘“暴涨”，截止到收盘为止，上证指数全日上涨3.15%、深圳成指上涨3.65%、中小板指数上涨3.50%。但是全天成交量则呈现萎缩迹象。波浪结构上，上证指数自2月21日3058点开始正式进入熊市空头趋势的C浪3，其中在分时图上，该C3浪第1子浪亦有望分5个结构来完成，短期内，上证指数在经历周一下跌途中的反弹后，本周中后段有望再度恢复反复下跌的第3小浪，所以，在熊市中任何的反弹都是“毒药”！策略上，2020年年初以来的股票市场，注定是大开大合暴涨暴跌中游击战法，而要在诡异波动市场中取得较佳的收益，我们需学会紧紧把握好节奏，别人贪婪时候需懂得空仓等待，而等到别人恐惧时候，我们才有资格贪婪扫货抄底！短期内，我们继续管住自己的手，耐心等待下一次大跌跌出机会且确定性最强入场信号的到来！
叶子的少年好想念,:从疫情发生以来，一直处于一种不真实的状态。害怕，怀疑，小心排除，但还是惶惶不可终日。
是鸩不是鸠www,#抵制肖战##肖战粉丝饭圈耻辱##肖战粉丝别洗了#别洗了。该抵制还得抵制。一日不糊日日抵制。
五朝情,:#九九八十一##创作者失声#我们希望这个世界的文化是色彩纷呈的；我们希望不同的个体都能发出自己的心声；我们希望能热爱我们所热爱的；我们希望能拥有属于我们的一个家园。你不能要求我们都去为你的偶像唱赞歌！你不能强求所有人都爱他！你不能用公权力排除异己党同伐异！你不能让所有创作者无法发声！你不能给受害者扣上加害者的帽子！我们原本安逸的家，没了。太太们多年的心血，没了。泥潭里的光明，没了。求你们，真正的、诚挚的向所有受害者致歉！求你们，不要再来伤害我们的家园！求你们，离我们热爱的东西远一点，再远一点
與熱愛有關,:是想给你们好好安利这个app的但是我发现我p好的贴纸会错位（不排除我自己搞得不对的可能）但是总体还是ok的
希格斯boson,2020.3.3这是记载历史的时刻!涉美CIA攻击组织（APT-C-39）对中国核心关键领域长达十一年的网络渗透攻击！这不仅是全球首度揭秘！更是全球首度实锤！铁证如上面前，试看美方如何作答！详情请戳原文~~披露美国中央情报局CIA组织对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击
圣女玛利亚快跑,:求助：我妈妈：黄海霞，53岁，家住黄石阳新县枫林镇，联系电话：15871179296。2月23发烧41度，当时疑是新冠病毒，到隔离点降温隔离，隔离点进行2次核酸筛选均为阴性已经排除新冠病毒感染，当时体温已经降到正常值，但是血小板只有6个正常人（100-300）隔离医生告急，随后转往人民医院进行进一步确诊病因，到人民医院后因医院条件简陋无法查明病因，随时都会大出血不治
英国乐享在线,:#英国首次发布防疫措施#：英国卫生部长：疫情爆发不排除封城，能接受底线死亡50万人英国首次发布防疫措施①禁止举行人员密集大型活动；②鼓励人员在家办公；③如果疫情继续发展，一些学校可能会受到影响而关闭；④公立医院将召回新近退休的医护人员补充短缺人力。同时警告，疫情到高峰时期，英国可能会有多达五分之一的劳动力因病停工。@央视新闻
金茶蛋的小维拉,我关心“肖战”吗？不我不关心我关心“饭圈”吗？我也不关心我关心“A03”吗？对不起，我连A03是什么都不知道。我关心的是“都用告状的方式消灭别人，我们自己还能存在多久”？
慕少泠,我记得大约就在三、四年前，我去逛同人展，一路搜索自家CP的本儿而不得，倒是看到了不少新奇或一直不吃的CP本儿。于是一时嘴碎跟闺蜜吐槽:我才不要买，看着就不像有肉的样子！！！哼╯^╰谁料被近处的摊主听见了！姑娘嗖地一声抽出一本，一把塞给我:“有！有肉的！！！”旁边的摊主也听见了，跟我们一起笑得东倒西歪不提，还抢生意的对我喊:“这儿有二十万鸿篇巨肉！”这动静搞得整整一排的摊主都看到了我，于是接下来，我每走到一个摊位前，摊主都会爆笑着告诉我:“有！有肉的！！！这本儿！”那一天的快乐，我永远都不会忘记。我几乎买下了所有摊主推荐的作品，包括那本“鸿篇巨肉”。其中大部分都不是我常磕的CP，但其中绝对不乏让我享受到美好阅读的故事。至于那篇“鸿篇巨肉”不但没有遍布肢体的拼接，甚至严肃得一塌糊涂，竟然是那天所有作品里相对最纯情的一本。敬该死的小骗子！我能体察到姑娘们的笑声里，对于创作自由的共识。这是作者与读者之间，最具幽默感的心照不宣。然而不知不觉之间，这个国家的严苛恐怖又轰然降临，阅读今天的微博让我心寒又压抑。如果少年不可再写，如若少年不可再读。明天八九点钟，太阳不会再升起。我只能咬牙对自己说，要跟鲁迅一样，永远愤怒，永不妥协！这恐怕得从肖战倒下谈起！敬自由！
CUIHUA-A,:今年最直观的感受就是钱很重要，怎么赚钱很重要。上班工资稳定，但也不排除像今年突发疫情的严重影响。这时候如果有planB就很关键啦，如果遇到公司资金链稳定是一回事，现在大部分人都还在坐以待毙。有一份属于自己的副业很重要，不管赚多赚少，积少成多。至少在等待的过程中还能保障自己的基本上货，其实不管做什么都不能单纯的去依赖一个人或者一件事，人生处处是意外，随时都要做好变化的准备。年岁也大啦，至少要在未来几年内实现经济自由。
多宝讲寺,:#佛说阿弥陀经•宗宙法师#所以在这里，普劝所有修行净土的行者，都要好好地去种生极乐世界的因，然后把不能生极乐世界的这些因缘、恶业都排除。因为，首先我们是佛弟子，然后去修这个净土法门。如果佛亲口所说的这些经法，我们都把它排斥掉，比如像有些专修小乘说“大乘都是假的。这都是讲故事，那都是神话。不要、不要”，这些都是属于谤法。玄奘大师说，按照弥勒菩萨讲的《瑜伽师地论》里面所说，这是谤法重罪！造了这种业障的话，你怎么修也成不了阿罗汉了。
蓬双文牙医,:曲头的潺潺流水声让你再度回到剧中幽绿的竹林。警方在调查取证之后排除了他杀和自杀……此张专辑于2003年8月发行：它是宅死的！丹心歌应是大家最为熟悉的主题曲……再次被允大人的眼神俘获；茶母
掌上大呼和,:#呼和浩特身边事#【快看！呼和浩特市公安局发布重要告知书！】按照“谁出租、谁负责”原则，房屋出租人为出租房屋管理工作的第一责任人，必须与承租人签订租赁合同。承担以下责任：（一）不得将房屋出租给无合法有效身份证件的承租人。（二）房屋出租人将房屋出租给承租人的，应当自房屋出租之日起及时将承租人的姓名、身份证号码、户籍地址、联系方式等相关信息报送房屋所在地公安派出所，并签订出租房屋治安责任保证书。承租人为从疫情高发地区来呼人员的，出租人应立即向房屋所在地公安派出所登记备案。（三）告知、督促、协助承租的流动人口按照规定申报居住登记、变更登记和申领居住证。（四）发现承租人利用出租房屋从事违法活动的，及时报告房屋所在地公安机关。（五）对出租的房屋经常进行安全检查，及时发现和排除不安全隐患，保障承租人的居住安全。（六）房屋租赁关系变更、与承租人共同居住的人员发生变化的，房屋出租人应当及时报房屋所在地公安派出所备案。
美好海云,#浙江新增7例均为意大利输入病例#复杂化#科学抗击疫情#昆明
纯正的土豆,:疾病易医，魔障难除纵欲之病可医，而势理之病难医，事物之障可除，而义理之障难除。译文放纵情欲的毛病还有医治矫正的可能，不过自以为是顽固不化的毛病却无医治希望；当障碍表现为某种具体的东西，则容易排除，但表现为某种根深蒂固的观念时却难排除。
AngryMillet,:自古文明对于美学的定义就是无束的优雅高尚是美悲剧荒诞也是美被浪漫主义对于美的认知和诠释吸引“意不在排除矛盾或化解对立而用情感作为纽带将他们都捕捉连接在一起”矛盾纠结体是基于对事物单一认知的固执换成我的白话思维便是“任凭他们多美丽，未及你矜贵”享受完全遵循内心意愿安排的每一天春天也快来了吧
婉怡wywy,今日话题：#用在作文里的动漫句子#
大上海那些事,:#上海身边事#【今天0-12时，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】市卫健委今日（3月3日）通报：2020年3月3日0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例7例；新增治愈出院2例；无新增确诊病例。截至3月3日12时，上海市已累计排除疑似病例2440例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下↓确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有20例疑似病例正在排查中。
你别馋呐,:#qghappy[超话]#有没得姐妹帮忙找一张痛痛特别可爱的图，我真的找不到了他一个人，穿着短袖站在那儿正面镜头，特别像小孩子，贼可爱，18夏冠之前的排除下面七张
中华兔联,:3月3日
wendyち,#九九八十一#的酥妃疑似因为肖战粉丝一事将微博全删光了，并表示粉丝剥夺了她正常说话的权利，从来没有任何一个明星让她这么讨厌过！
五九_测试修改昵称,:我应该一开始就发微博的，我的脑回路终于走上了套娃这一天：自己思考自己。排除掉感性与情绪，人真的好像计算机系统或者说程序系统，真的好像，我之前就有p2里这个感受，但今天头一回算得上体会更深刻了点儿，虽然也不一定对，但是目前看来真的好像！！！（激动）
zlinNo025FCRH,:#虚假电台#嘿，好久不见。今天这里下了一天的雨，大小不定，全凭天空的心情。窝在家里，排除乏味。环境舒适，零食都能在生活里加点幸福感。所以今日分享：一个按摩仪/一包膨化食品/一种水果。作为低头族，我经验丰富。有最常见的颈椎问题，最近练了一些肩颈运动，还入手了这个SKG按摩仪（起因我爸要买）。它很小巧方便，外观也可以，是通过电子脉冲，深度按摩（广告上这么写的）。有点像一个小型的理疗机。按摩的时候酥酥麻麻的，还能发热。一天十五分钟，顺便冥想一会，也挺舒适的。至于效果还没体验出来，但它确实能让我大脑放松15分钟。之前领到一个旺旺大礼包，里面就有这个浪味仙的酥米条，然而超市货架上多次找寻无果。今天去超市采购无意发现。有时候确实，你想的就在无意之中出现了。我好爱吃这个甜甜酥酥的感觉啊。现在越来越多芒果上市，贵妃芒果断成为新宠。它其实应该还带点红色，红黄红黄的，但图里的没有。超市里有卖一定要试试它！它的皮太容易撕了，然后一口咬下去，emm…爆浆芒果？总之就是那种感觉，吃一口就心动的感觉。我最近总觉得，幸福感的挖掘特别重要。尤其对于我来讲，开心或者不开心就在一瞬间，得抓住，才不负。（原谅我突然鸡汤结尾）安～
素派素素,:其实里面没有那么多玩家，相对来说，可能遇见的是NPC，有的NPC等级水平比菜鸟玩家厉害得多了。偶尔遇见个管理员之类的就是稀罕物z，看太透最无聊，需要找乐子，在这里混日子。理论上是不会遇见管理员，除非重启（归属区域）。这种可能性太小，这些基本上NPC就能干完的活。不排除退休干部混日子打游戏，例如cwt。梦见的人都特殊吧，基本上都是各属管理者马甲。其实，可能换个马甲，曾经相爱的人就不相识了。其实，他们可能喜欢的是人设，受限于人设。玩过酷跑游戏没?人世间就那样几种方式运动。你若不动，全世界都会遇见你。你若动你会遇见全世界。反正都会相遇，只是相遇用的时差囧异而已。我不动是最短时差。世事本一体，分形而递归。偶像是自己，粉丝也是自己。粉丝越多，分裂越多。例如，薛之谦，假设有五千万粉丝，等于五千万个子账号，一个人要跟五千个自己躲猫猫，还不断的玩就容易弥勒佛，迷了游戏的佛。这就是分形，也叫熵增。比如，那天，他突然放下，决然一身，就是递归，也叫熵减。分形越多，子账号权限相对越小。递归越小，子账户权限相对越大。西瓜只有那么大，固定的，切与不切，切多少份？所谓太极与无极。帝王之术在于你想玩什么游戏，其次才是根据这个游戏切图案，其次才是各种图案的归因逻辑，其次才是混蛋与尺子，混沌与次序的捏泥，才有法有天，无法无天，有天有法，这个只是捏泥的娴熟度和心态。我跟他们开玩笑说:我只教创世法则，扯淡的时候顺便聊聊帝王之术。实在是混子日，无聊。玩游戏有对有错有好有坏，管理游戏的时候有立场有目标，观察游戏的时候有的只是视角，设计游戏的时候无善无恶。一念之间。一念之间，即无常。我今天在田野里摘的新鲜清明草，妈妈说明天做清明粑粑。浮生若梦http://t.cn/E2gtvdA
阳谷诺康,:高价捆绑、"封锁"供应链中国手机厂商"造芯"加速_手机新浪网@QQ浏览器高价捆绑、"封锁"供应链中国手机厂商"造芯"加速#雷军的皮足够厚，高通骁龙865是小米和高通工程师联合研发的，难道没有他们，高通研究不出来？不排除只是它们给了高通一些钱而已，高通的技术并没有告诉他，vivo和三星也差不多！
安溪预警发布-,:安溪县卫健局于2020年03月03日16时54分发布重要消息：3月的安溪已进入春天，气温逐渐回升，但早晚温差较大，不排除“倒春寒”的可能，在此提醒广大群众应重点预防新冠肺炎、流感等呼吸道传染病。...http://t.cn/zOGvav3
南昌市湾里区环境保护局,【南昌生态环境监测中心：上下同心共战“疫”多措并举齐护航】为做好新型冠状病毒肺炎疫情期间地表水采测分离监测工作及国家网水质自动站的正常运行，力保疫情期间监测数据真实、准确、全面反映地表水水质状况。南昌生态环境监测中心在人手短缺的情况下，排除“疫”难、不忘初心、砥砺前行，及时开展2月份国控地表水采测分离12个断面21个项目451个样品的分析工作。@生态环境部@南昌市生态环境局发布了头条文章：《南昌生态环境监测中心：上下同心共战“疫”多措并举齐护航》http://t.cn/A67C1kGF
见贤思齐0126,:不明原因发热也排除传染病导致这个因素了，医生说住院吧，我问住院查啥，医生说详细查是否肿瘤或血液或免疫系统，必要时可以做骨髓穿刺术查具体原因，卧槽，我一听要穿刺抽骨髓立马炸毛了，若是可以这么严重的话那还是给我换回肺炎吧，不仅有国家特殊照顾还有政策免费治疗，确实在医院里金钱花得越多越能换来更多的危言耸听。
MacroQM,【重磅！5部门发布《加强“从0到1”基础研究工作方案》】据科技部官网3月3日最新发布，科技部、发展改革委、教育部、中科院、自然科学基金委联合制定了《加强“从0到1”基础研究工作方案》。要点如下：▸“从0到1”原创性突破，既需要长期厚重的知识积累与沉淀，也需要科学家瞬间的灵感爆发；既需要对基础研究进行长期稳定的支持，也需要聚焦具有比较优势的领域，进一步突出重点，有所为、有所不为。▸建立有利于原始创新的评价制度。一是推行代表作评价制度；二是建立国家重点实验室新的评价制度；三是建立促进原创的基础研究项目评价制度。▸鼓励和支持科学家敢于啃硬骨头，敢于挑战最前沿科学问题，在独创独有上下功夫，努力开辟新领域、提出新理论、设计新方法、发现新现象。▸强化国家自然科学基金的原创导向。稳定支持面上项目、青年科学基金项目和地区科学基金项目，鼓励在科学基金资助范围内自主选题。▸抓住中青年时期这一实现原创性突破的峰值年龄，依托国家科技计划培养青年人才。在重点研发计划中加大对35岁以下青年科学家的支持。国家自然科学基金加强对“青年科学基金项目”“优秀青年科学基金项目”“杰出青年科学基金项目”等资助计划的支持。全文👉http://t.cn/A67CBDTv
河北综合广播,:【#宝马男酒驾欲冲卡遭逼停#：以为交警忙于防控疫情不查酒驾】近日，江苏常州警方设卡检查时，发现一宝马车拒绝检查测温，还试图逃跑，警方立即将其逼停。经现场测温排除发烧等症状后，驾驶人王某某被测出酒精含量达到醉酒标准。王某某称轻信酒精可防病毒谣言，喝酒后心存侥幸开车上路。目前，民警依法暂扣车辆进一步处理。http://t.cn/A67NztR6
kappali,:画画一开始的兴奋劲是一种表达欲的兴奋，想将自己脑海中的画面与感情传达出来，但其实很快的这个爽劲就会过去，然后转变成像是做数学题或者改BUG的攻克感，有时候画不下去就焉了扔笔，但坚持下去就是另一种不断成就感的高潮，当然也不排除放了一天后再看是个什么屎的再萎可能
益学堂张翠霞,:国家相关部门正在加紧研究讨论新能源汽车产业相关扶持政策。今年1月，新能源汽车产销分别完成4万辆和4.4万辆，产量同比下降55.4%，销量同比下降54.4%。总评：此次新冠肺炎疫情将对汽车行业一季度的运行情况影响巨大，行业产销量将会出现较大幅度的下降，且不排除全年汽车市场发展形势不乐观~~
小王子家的梦梦,#创作者失声#不知道怎么说我现在的感觉
小咸鱼还是要翻身的,:#伍迪艾伦自传#我绝对会买一本来看，围绕他的那些争议我没法全部辨别真伪，对于他个人的生活我不一定全部赞同也不一定全部反对，但作为看了他那么多电影的人，还是想去看看他的自传，排除围绕在他身上的所有光环和所有争议，仅仅是作为一个徘徊在光影之间的历经世事的老人，他笔下的文字就够让我领悟到一些东西了。PS：疫情在家的这么多天，把以前的书也翻出来看了一遍，恰好这几天就在读传记，读完了默克尔、朴槿惠、希拉里她们三个的传记，想读特蕾莎·梅和奥巴马的传记了，可惜奥巴马的传记放在徐州了没法回去取，特蕾莎梅的传记则是没找到一本写的很好而且又足够翔实的，所以没买，希望有一天特蕾莎会写一本自传吧
三亚旅游,:【海南省密切关注2月27日后从疫情较重国家入境抵琼人员】海南省#关注海南新型肺炎疫情#今已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，严谨防控。（来源南海网）
祝福就是力量0224,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#要找到生活当中的优点，它会排除你生活当中的缺点。每一个人要看别人的优点，他就会慢慢去除他身上的缺点。为什么有的人活得很幸福？为什么有的人活得非常痛苦？告诉你们，贪心、不知足，那就是罪恶的根啊。东莞
锤基真好磕,#227历史时刻[超话]#第一次黑人，不会黑，第一次画画诉说委屈也晚了
小玫瑰不枯萎,:到底是哪家在利用举报的名义“排除异己”搅混水啊搞搞清楚好不好现在就是自己养蛊被反噬的最佳示例
芹菜兔肉,:#酥妃#无语凝噎，首先利用公权力排除异己的是谁？不约束粉丝，不正确导向本来就是肖战的不对，现在波及同人圈，原耽圈，配音圈，acg，到底何时才出来担当一下，做个好榜样？现在粉黑参杂，一边说是脑残粉，一边说是披皮黑，我们不是他家粉，没义务进行正确分辨，只知道我们太太被一个又一个逼退，能给我们生存空间吗？喊他出来说句话，引导一下粉丝怎么就成网暴了呢？本来小火一直藏着才变成大火不是吗？我说了我不会黑他，但是因他缘故我的宝贝们全陷入火海之中，我真的从未这么讨厌过一个人！！！我看到他我会绕道走，但请不要一次次的再挡我眼前，万分感谢！
达人论房,:疫情过后，上海的房子有些可能会涨，有些会爹!具体如下:2020疫情过后，当然也有，一批价值不大的房子，被边缘化，被迫削价，首先就是小面积高单价非自住型学区房，指60平以下。主要是，有不少的白领精英放弃先申请民办再用学籍房保底的方式，导致在公办招生时，符合条件的学生人数增多，不排除学校重新划定学籍房标准，非自住的学籍房很有可能被拦在新标准之外；
-HeRa-b-,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
点赞长春,【全省无新增确诊病例新增治愈出院5例】3月2日0-24时，全省无新增确诊病例。新增治愈出院5例（四平市3例，长春市1例，公主岭市1例）。截至3月2日24时，全省累计报告确诊病例93例，累计治愈出院83例（长春市40例，四平市14例，辽源市7例，公主岭市6例，吉林市5例，延边州5例，通化市3例，松原市2例，梅河口市1例），死亡1例（四平市）。现在院隔离治疗确诊病例9例，其中长春市5例，通化市3例，白城市1例。在院治疗确诊病例中，6例为普通型病例，3例为危重型病例（长春市1例，白城市1例，通化市1例）。上述确诊病例的密切接触者3994人，已解除医学观察3824人，正在指定地点隔离或居家隔离医学观察170人。累计在密切接触者中主动开展核酸检测筛查出确诊患者15例。3月2日0-24时，全省原有9例疑似病例中，排除7例；新增疑似病例2例；现有疑似病例4例，已全部隔离治疗，目前正在进一步明确诊断。近期正值复工返程高峰，人员流动性加大，广大群众应注意避免到人群密集场所，做好个人防护，勤洗手，戴口罩，少出门，勿聚集，保护好自己和家人的健康。提醒广大群众，如您是从疫情发生省份或疫情发生国家返回人员，应主动到当地社区做好筛查登记，配合专业人员开展医学观察，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请到当地定点医疗机构发热门诊就诊。
整形界的小扒皮,:扒皮，我这是应该做面部吸脂还是颊脂垫呢？#扒皮也看脸#从照片看，可爱的脸部脂肪已经凸出得过夸张了，而且有轻微肿胀，不排除病变的可能，让扒皮查询做杭州吸脂好的医院医生，但这种情况，扒皮觉得还是去三甲医院比较好哦！
网路恶霸大烤肉,:思考了一下这个逻辑，人生而平等，谈平等不需要条件。“啥时候……再来讲平等”，本质就是在认同“你不平等你是应该的要什么自行车＝你还不配”，其次，"中国女孩"真不稀得和这种"中国男孩"谈平等，因为你们智商有限也学不会，因为你们已经被女孩排除"优秀男性可像个人一样交流"的选项之外了。凭一己之力改变不了这个好像让雷劈没了的大脑，也别代表中国男孩了就，有脑子的中国男孩嫌丢人怕被你降维。最后，男孩压力大这个问题建议问一下你老祖宗是为什么，用压力大摆脱自己不行的事实并且当做理所应当，只字不提女孩作为人的压力，这个行为，叫做狗。狗且没用，避重就轻，重点偏离，得了便宜卖乖，没用且怂。压力不是想象的，压力这玩意儿毕竟不要钱，谁都有。是男孩娇贵压不得还是你不抗造，怎么就不能想象？咋想象不到你展开说说。不行就说不行，别老哭穷。你啥压力，寒假作业做不完还是你爹妈出不了钱给你买不了房？(图片出处@人间有味再寻欢
烧鸡吃上瘾,:真的是太难受了糊了也好退圈也好我现在只希望外界的伤害对他少一点
不要再克了,:我现在的感觉是别觉得老年人容易被骗很多路人s现在对黑料深信不疑仿佛没有脑子一样老了以后也不排除得老年痴呆被传销保健品骗
我掀起山河奔向你吖,:ins上给尚文博发消息再打开对话框的时候就没了反复三次了真·活见鬼！不排除我被文博拉黑了
外汇黄金技术分析,:燃油2005：周一燃油最高触及2062，长阳线报收。从燃油走势来看，昨日大幅减仓长阳线回升至2050一带，进入短线反弹走势。目前市场进入宽幅波动阶段，预计早盘应高开至2100一带，盘中重点观察强势延续表现，如进一步站稳该线，不排除极端行情出现，对于2100站上难度较大走势，可以留意2050-2070一带回踩表现。　　建议：原油低位大幅回升有望提振盘面进一步冲高，重点留意关键整数关口2100一带测试表现，近期盘面由市场情绪影响，适当短线参与为宜。#期货#
节点亲王2157312093,:因为是错的：走错也是路：首批进入《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》的新能源汽车名单收录工作目前已进入尾声、首批目录低速纯电动和特斯拉被排除在了门槛之外。国家税务总局和工信部联合发布《关于免征新能源汽车车辆购置税的公告》（以下简称《公告》）之后……何其勇敢！
--阿蛮,:xzf是物种入侵吗
為你改名,:我觉得现在不是饭圈的问题了，也不只是文化不兼容的问题了，而是肖战粉丝凭什么可以利用公权随意举报平台？今天是因为一篇文就可以举报lofter，ao3，B战，明天他们能不能因为一个游戏里有个玩家id叫肖战而去举报那个游戏呢？这次如果她们不付出代价，是不是以后用举报排除异己的人会越来越多呢？steam里面有血腥我不喜欢于是举报导致被墙，这个剧里面有我不喜欢的明星，我找他黑料举报整个剧让他们下架……你们不脊背发凉吗？下一个就是你的家了。这个世上不是非黑即白的，每个圈子都有灰色地带，它们不是不该存在，以后就会有这种人，时刻盯着你所在地的灰色地带，如果让他不开心了就抓住它大作文章让你无处可去。我感到无比的可怕。#肖战工作室道歉#
你问我是不是小白兔兔,:况且有的公然去各个站点去挑衅，然后故意自报家门说自己是肖战粉丝的，我真的怀疑真实性，不排除可能是被人买通故意这样操作的。娱乐圈的水太深了，希望网络暴力早点停止。能在网络暴力立法执法这一块更细化起来。
兔子小姐朱迪,:喜好这种东西本来就是因人而异的，为什么要排除异己呢？难道您的喜欢比别人的更高级？
3D的D是onoD的D,分享图片
九亿少男的芳心粉碎机,:我突然想追星回春一下了，但没有自己可以粉的明星。我有好感的idol粉丝名太中二了，最后在排除掉朱正廷、蔡徐坤、陈立农、飞轮海等一众人气idol后，敲定了高晓松。
冬妮娅恋瓜瓜i,#227历史时刻[超话]#第一次黑人，不会黑，第一次画画诉说委屈也晚了
阳光灿烂的心得_,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
徐脂虎z,:我们创作自由，我们用笔墨写的是自己心里的憧憬和期望。饭圈文化，难道就是排除异己，党同伐异吗？为什么要用一种最残忍的方式去拆掉别人的精神港湾？为什么要一次一次毁掉所有“我不喜欢”的东西？交流的平台被迫变成战场，乌托邦被打碎，亚文化创作者被群起而攻之。请问，凭什么是我们呢？如果你家哥哥真的是清白的，面对现成的热度，需要资本费时费力的下场控评吗？凭什么你们觉得一切的一切你们哥哥一句道歉就能够解决？没有东西可以复原如初，但是为什么是本不应该与你们有交集我们来承受这一切呢？我们不应该变成文学艺术的孤岛，你们为什么要来斩断我我们的羽翼？凭什么？凭什么要我的热爱给你的热爱买单？#抵制肖战##肖战粉丝饭圈耻辱##十问肖战#
青岛经济广播FM1029,:【2020年3月3日0—12时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】截至3月3日12时，我市累计确诊60例新型冠状病毒肺炎病例（男性27人、女性33人），其中治愈出院58例，死亡1例，现有确诊病例1例（重症），在定点医院接受隔离治疗。累计已排除疑似病例304例，目前疑似病例为0。累计已解除医学观察719人，仍纳入医学观察的密切接触者3人，未发现异常。按病例确诊医院所在区市分布情况：市南区7例（已治愈出院6例，死亡1例）、市北区13例（已治愈出院12例）、李沧区6例(均已治愈出院)、崂山区4例(均已治愈出院)、城阳区2例(均已治愈出院)、黄岛区13例（均已治愈出院）、即墨区8例(均已治愈出院)、胶州市1例（已治愈出院）、平度市3例（均已治愈出院）、莱西市3例（均已治愈出院）。青岛市卫生健康委员会2020年3月3日
海南日报,:#抗击疫情#【海南发布3月3日流行病学风险提示】海南省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下→http://t.cn/A67NPXU4
ZoHo丶,关于“房间里的大象”：用来隐喻某件虽然明显却被集体视而不见、不做讨论的事情或者叫风险，抑或是一种不敢反抗争辩某些明显的问题的集体迷思（摘自维基百科）。但如果一个房间里所有的人都能认知到这头大象，却因为莫名其妙的原因不能说到这头大象，或者假装视而不见，其实这是无关紧要的，因为所有不提及这头大象的话语实际上都在提及这头大象（包括沉默），就好像所有的子弹都射偏了但分割出了一个人形；所以原因应该在于一些人能认知到这头大象，而另一些人则因为种种原因无法认知到（比如被什么人蒙住了眼睛）。可认知到象的这群人只被允许用不提及大象的方式向另一群人传达“房间存在一只大象”的事实，另一群人则由于世界观里被剔除了这个概念而无法理解这个概念。伊万·克雷洛夫应该是从能够认知到这头象的视角创作出这个隐喻的，而对于无法认知到象的人来说象便是不存在的。在中文语境中这应该是被权力人为制造出来的一种现象。将其颠倒过来就可以解释人们对于“墙”的概念的分歧。对于一部分人来说，世界应该是没有墙的（因为他经历过无墙到有墙的时期），这简直是不言自明的。但对于另一部分人来说，从他一出生，墙便天然存在。这种天然存在同样也是不言自明的，使其无法理解和想象无墙的时代，同时迫使他运用各种方式合理化墙的存在（合理化自己的世界是一种天性）。这种认知上的偏差使一个集体中的两个部分产生割裂。而双方为了使对方理解自己的表达却因为对方无法理解变成争执，加剧了这种割裂。但只有互相理解了之后才有下一步的可能。
舞蹈TopTen,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
千屈万堇,:别因为自己喜欢的人而成为自己所不齿的人，喜欢应该让一个人变得更好、更智慧、更温柔、更包容、更理智、更多样，而不是扭曲、偏颇、猜忌、多疑、排除异己、抛弃自我、目中无人。后者这样的喜欢发生时应当及时抽离，人活着是为了成为更好的自己，为了更好的世界。——送给自己也送给所有喜欢着谁的人们
皮皮酥皮,远古记忆
嗷呜嗷呜秋小鸿,让我们记住这些让肖战粉丝洋洋得意的“官媒”
一只快乐的自闭怪,重点:将严查无版号游戏运营推广。某海外游戏未经审批运营，玩法鼓励传播病毒毁灭人类，内容、玩法、地图存在严重问题。（消息来源Gamelook）
三个梨涡,#创作者失声#不知道怎么说我现在的感觉
海南广播电视总台微博,:#关注新冠肺炎#【海南发布最新风险提示：建议对2月27日后从疫情较重国家入境抵琼人员，做好健康服务登记】我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。http://t.cn/A67Nvn36
你问我是不是小白兔兔,:我想问，疯狂粉作出的举动，为什么都去怪肖战了？肖战又不是粉们的爸爸，为什么要去接受这样的指责？这种事情好像只有孩子犯错，才是父母教育不善吧？过激了吧？？？粉丝非要那样，还有黑粉，甚至难以排除是黑粉的所作所为，因为，着实有很多人看不惯人家爆红。绝壁不排除这样的可能。为什么网络发展成今天这个逼样了？
瘵无忧,乾隆汉女，少女的留发时期@大清潮流bot
大概被水淹没,存个档，凡事都有迹可循
海南省人民政府网站,:【海南发布3月3日风险提示：各市县应切实推动“健康一码通”管理】我省已连续12日确诊病例报告为零，但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。在疫情还未终止前，仍应提高警惕！详戳→海南发布3月3日风险提示：各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”
苏南慕辰,分享图片
小葡萄和小西红柿,#创作者失声#不知道怎么说我现在的感觉
Sachie爱黄油啤酒,#九九八十一#的酥妃疑似因为肖战粉丝一事将微博全删光了，并表示粉丝剥夺了她正常说话的权利，从来没有任何一个明星让她这么讨厌过！
添福家的纸飞机,#227历史时刻[超话]#第一次黑人，不会黑，第一次画画诉说委屈也晚了
没有胡子的哆啦A梦,:#酥妃#不排除这几天有人想浑水摸鱼想把XZ彻底弄糊。也说明他的公关公司做的实在差劲。早点让正主发声，来个真诚的道歉，我们路人还会同情下他，这事没准就过去了。这可好，我今天听说连steam还有酥妃都被攻击了，怨气越来越大了……
KKKKKKK0uuuuu,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
海南网络广播电视台,:【海南发布最新风险提示：建议对2月27日后从疫情较重国家入境抵琼人员，做好健康服务登记】我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。
墨霊犀,:理想主义这种路线是我们所希望的，但是考虑人性、资本和我们所拥有的力量，是难以实现的，何况需要更长的时间，更加大代价大付出。饭圈为了保住饭圈现有生态完全可以牺牲肖战，还可以顺带排除异己，而即使看不惯，创作者们也有利益相关情感相关被饭圈掣肘已久。积弊难返。
此地有王气,:靠腐剧里舞cp起家，起家后断掉了cp文学的自留地；靠公权力达成排除异己喜好的目的，再将压力来源转移到公权；靠粉丝撑起上面一切的一切，最后又把责任推给粉丝，推给粉圈何其可笑啊
回恒瑶伤心,:这样能帮助排除体内的废物、【如何根除黑眼圈】1.熬夜产生的黑眼圈通常在次日补充睡眠：最好是多喝清水、3.调加外治两法并用才行；当然除了适当的禁烟禁酒外……
今日定安,:【海南：建议对2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员进行排查】每日流行病学风险提示（3月3日）我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。
NSer,粉丝投稿:天津红桥区彰武楼小区的拾荒老人#全球抗疫第一线#奇葩图鉴的微博视频
摘水星的庭喃,:为什么会有“我不喜欢，你就要消失”这种憨批逻辑？事已至此，我只希望这些拿着举报当尚方宝剑的人，以后不要问“为什么中国没有好的编剧”“为什么中国的综艺大多数都是抄袭的”“中国怎么没有原创”因为在你排除异己的那一刻，原创者的土壤就消失了
自闭丧女阿悠酱,#偶像失声#别家偶像在粉丝撕逼的时候是这样发声的我的粉丝不要撕逼呀肖战在粉丝撕合作方的时候是这样发声的我在，晚安！
莫文雅恩,【昨天12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区（图左）↓对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下（图右）↓确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
然自欲节度使,「美国新药对中国第一例患者有特效？有待确认」国家卫健委昨天宣布，美国治疗新冠状病毒的新药“瑞德西韦"（Remdesivir）在武汉疫区的实验是由北京中日友好医院牵头操作的。今天一些渠道传出这种药对武汉第一例患者有特效（图一、二、三）。这些消息渠道里，有一个是从中日友好医院认证医生那里传出来的，有一定可靠性，但后来该微博被删除（图一）。其他消息渠道不明，无法辨识真假。新药对美国第一例患者的有效性得到确认，发布在新英格兰医学杂志上了。我想说的是，无论疾病多么严重，多么渴望新药和疫苗，都不能「特批」和改变新药的上市流程。是药三分毒，药的后遗症和副作用没弄清楚之前，绝不能大规模推广，人类制药历史上有过很多惨痛的教训。我期待这款美国新药真的能成为疫区的救命神器，但必须以科学的态度，杜绝特批。.
大糖三角,:花在微博上的时间太多了。用了半小时还是没能把我的“必看组”清退到100人以下，不过这个融合了所有熟人和我欣赏的足球、体育、文化、时政、娱乐、明星等各类型微博账号组，真正活跃的也就不到一半，还有若干已经停更三四年甚至更长时间了。最近的清退把一些真正浪费时间的账号排除了，其中好几个是直接取关，很难相信自己还持续关注了他们那么长时间……其中包括曾经觉得很有想法让我好奇的人，后来越看越发现平庸和负能量其实是常态；包括自以为很有想法但我看着问题很大的足球创业账号，果然一直无人问津（我是想看看难道这种水平也能火？），取关之前还去看了下他们公众号每篇阅读量基本都个位，天啊也许我已经是他们最忠实的读者了，之前每篇微博都在认真看到底有多少硬伤
单人旁Gusss,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
2020要暴富开心,当年李宇春夺冠后，天娱试图通过招安李宇春贴吧的几位吧主，来介入粉丝群体的管理，最终几位吧主以集体辞职的方式表达了自己的态度，这是她们为李宇春及玉米群体做的最后一件，也是影响最为深远的一件事情。因为她们的高瞻远瞩，这十几年来，拥有如此庞大体量的玉米，没有后援会，没有管理层，没有站子，没有产生具备煽动力的大粉，这在内娱粉圈是绝无仅有只此一家。买专辑不集资，演唱会不黄牛，生日应援的方式是给玉米爱心基金捐款，所有人都处在同一层级上，所有人都与李宇春本人保持着同样的距离，你在台上唱，我在台下听，这就是我们最好的距离。辛辛苦苦维护这种良性的氛围，防的是什么？防的就是肖战今日之局面。成也粉丝，败也粉丝。其实做到这样并不难，难的是粉丝经济是一门生意，滚滚利来的时候，艺人以及团队是不是能克制住自己不去通过操纵粉丝来达到自己的目的，掌握话语权的粉丝又是不是能克制住自己不去滥用号召力越俎代庖。如果不能，那从一开始就不要赋予他们权力。最熟悉的陌生人，两不相欠，各自精彩。偶像与粉丝的分寸感，莫过于此。
海南公共频道,:每日流行病学风险提示（3月3日）我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。
甜糍ing,:万分讨厌排除异己。因为自己不喜欢就要求消失太令人不适了。#酥妃##227大团结#
落枣花啊,:一盒盒买面膜，觉得价格还好，单片算，怎么那么贵
海南文旅频道,:海南发布每日流行病学风险提示（3月3日）#新型冠状病毒##疫情防控#我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、国外输入疫情并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外国外疫情输入。建议对2020年2月27日以后从疫情较重国家入境抵琼人员，按照国家有关要求开展新冠肺炎入境检疫，进行追踪和健康服务登记。有症状者送发热门诊就诊排查，无症状者集中隔离医学观察14天。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，践行“健康出行，一码当先”。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人。
魔幻紫沙,当年李宇春夺冠后，天娱试图通过招安李宇春贴吧的几位吧主，来介入粉丝群体的管理，最终几位吧主以集体辞职的方式表达了自己的态度，这是她们为李宇春及玉米群体做的最后一件，也是影响最为深远的一件事情。因为她们的高瞻远瞩，这十几年来，拥有如此庞大体量的玉米，没有后援会，没有管理层，没有站子，没有产生具备煽动力的大粉，这在内娱粉圈是绝无仅有只此一家。买专辑不集资，演唱会不黄牛，生日应援的方式是给玉米爱心基金捐款，所有人都处在同一层级上，所有人都与李宇春本人保持着同样的距离，你在台上唱，我在台下听，这就是我们最好的距离。辛辛苦苦维护这种良性的氛围，防的是什么？防的就是肖战今日之局面。成也粉丝，败也粉丝。其实做到这样并不难，难的是粉丝经济是一门生意，滚滚利来的时候，艺人以及团队是不是能克制住自己不去通过操纵粉丝来达到自己的目的，掌握话语权的粉丝又是不是能克制住自己不去滥用号召力越俎代庖。如果不能，那从一开始就不要赋予他们权力。最熟悉的陌生人，两不相欠，各自精彩。偶像与粉丝的分寸感，莫过于此。
给生活加点蜜2018,:终于搞定一切，坐车回家。现在住院前都得先拍肺部ct，排除冠状病毒后才能办理住院，于是开了单子，交了钱，等电话通知再去拍片，等结果出来再住院。过两天还得来吊骨头针，电梯工说这周医院的人已经明显开始多起来了……
恒忻的恒芯,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
阿波今天也很可爱,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
Neverbird南熏,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
绿豆绿豆你不开花,:今天我就随口说了句南开好像比天大厉害耶，一个人能追着我骂了好久，而且是极其认真的那种，可是大部分人不都是这样认为的嘛，就像大家观念里南大肯定比东南好一点啊，不排除东南有些专业比南大好，可是有必要这么较真么
想做让水逆退散的超级锦鲤,:#酥妃#创作应该是自由，广泛而包容的，因为自己不喜欢就利用公权力打正义之名，排除异己，这种行为只能称为“无耻”。
不见不贱666,:姚永纯：目前没有加入，不排除以后加入！原话：昨天晚上开玩笑的，怎么这么多人能相信呢？不过即使有一天我加入了也是为了混口饭吃，自己单枪匹马混不好没办法，自己能混好了也不会参加了！不见不贱666的微博视频
国际旅游岛商报,:【#海南3月3日风险提示#：#注意2月27日后入境抵琼人员#，做好追踪登记隔离等措施】我省已连续12日确诊病例报告为零。但近期受复工复产、国外疫情快速发展，以及对新冠肺炎防控意识有所淡化等影响，不排除从省外、#国外输入疫情#并导致疫情反复的可能。因此，在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。http://t.cn/A67Cgfhu
A焦淑玲,【刚刚！澳洲首次出现日韩输入病例！新增2人确诊
钟伦呀,:#酥妃##创作者失声#我们只是一群小众圈子的爱好者，只是因为肖战粉丝的一些举动，如今精神乐园被毁，我们想要发声时被删热搜、话题，我们大部分人甚至都没有招惹过肖战以及他的粉丝们，一直遵守“圈地自萌”的原则，现在太太们都因为你们的排除异己而离去，我好难受啊，肖战你可曾制止过你的粉丝吗？
hateWeibo,:安倍在国会答辩时说：“政府正在加紧起草关于疫情的对策处置法，不排除在全国实行紧急状态。”这一法律递交国会通过后，日本政府就有法可依，可根据疫情发展，随时宣布全国进入紧急状态。政府就可以实施强制管理，这样就“不违法”了。最后，祈祷日本度过难关的同时，也要替安倍说一句，在日本当首相，真的太不容易
喵嗷嗷嗷嗷唔,#酥妃#现在关注点不在ao3了，在恶意举报！肖战粉去年能按头颜宁不成就举报学术造假，现在又有ao3！混网大部分有吓到了，谁知道哪天又因为什么事去恶意举报呢，万一被举报的是自己混的那个APP呢
晞晞不偷懒,:他们从来不知道他们毁掉的是什么，用盲目和无知来排除异己，只要是他们认为错的，就迅速对其执行死刑，粉碎。躲在挥着大旗大公无私的讨伐大军后的人，是他们心里最无辜可怜无助的需要保护的神
小雷特一高富贵,:黄金技术走势图形态上，日K形态偏空，周K形态偏空，月K形态偏空。形成的共振的看跌形态偏空，因此，主空次多，逢高沽空为主！在指标上：日K随机指标死叉向下，MACD指标背离信号，日K指标主空；周K之中：随机指标初步向下，MACD背离信号，主空，但是不排除周K继续走背离和钝化以及回补。但不管怎么走，周K后市也是主空下跌。结构上：趋势通道压力位置是1625附近，下方的多头水平支撑1550一线，因此短线上的强弱分水岭位置1550和1625附近，这两个位置。【外汇国际现货伦敦上海美黄金原油美元恒生指数英镑澳元欧元兑美元技术分析解套投资经理人】
莫逆之野,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
麻衣神算小狐狸,:#瑞典女足#LindaSembrant将不会参加阿尔加夫杯，但她的几名意大利俱乐部队友已经来到比赛地。如果瑞典队在本届杯赛的后期要对阵意大利队的话，不排除比赛将被迫终止。-“我们将观望一下，看看会发生什么，假如情况真是那样，我们再做决定。”国家队经理MarikaDomanskiLyfors说。----------------------------------------------------------------------------------------米兰队的四名意大利国家队球员已经在阿尔加夫杯的名单中被除名。这一决定是米兰俱乐部的提出的倡议，是在新冠病毒侵袭意大利北部地区时做出的，那里是疫情特别严重的地区。但是与LindaSembrant同队的10名尤文图斯球员仍然榜上有名，这可能是由于意大利足协与瑞典足协对疫情的评估情况不同造成的。-“根据我们在瑞典对于疫情的了解，那是一个受疫情严重影响的地区。”国家队经理MarikaDomanskiLyfors说。-“现在我们已经从世界各地了解到了很多情况，也有很多不同的建议，我们可能必须要承担与病毒共存的风险。但是，我认为，时刻保持谨慎很重要。”----------------------------------------------------------------------------------------对于可能会与意大利队交手这一点，DomanskiLyfors并没有完全紧闭大门。-“当这个问题真正出现时，我们会处理的，现在我们只有两场比赛，我们将与德国和挪威或丹麦比赛。”她说。国家队经理还认为要求Sembrant留在家里是正确的。-“当然，考虑到她是Linda，这是一个艰难的决定，否则我们不会那么难抉择，最终我们遵循了医疗建议，并选择这样做。”DomanskiLyfors说。----------------------------------------------------------------------------------------国家队队医MatsBörjensson在周日经过长时间的讨论后澄清了这一决定的内幕原因。-“就我们现在掌握的情况而言，你需要隔离14天，才能完全确定，你没有感染，这就是她不在这里的原因。”Börjensson说。他也不想回答如果瑞典队被迫在接下来的比赛中面对意大利会发生什么。-“我们目前对此不能发表意见，现在为时尚早，我不能说，也不想对此发表评论。”国家队队医说。由于与意大利队的比赛目前只是一种假设，球员们也不必过多考虑可能出现的情况。-“但如果这真的发生的话，我也相信周围的人会为我们做出最好的决定。”StinaBlackstenius说。----------------------------------------------------------------------------------------你是如何看待目前的整体情况的？-“当然，我会继续关注事态发展，并了解到发生了什么。同时，我完全信任我们的医疗团队。”瑞典队将在周三迎来阿尔加夫杯首场比赛，届时PeterGerhardsson的球队将迎战德国队。
潘潘潘潘的正牌媳妇儿biubiu,#创作者失声#不知道怎么说我现在的感觉
Smallapple芃芃,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
花月似欢缘,:#酥妃#这种排除异己的饭圈化行为，举报拉黑反黑这些东西，再不消失，你喜欢的作者画手太太就是下一个酥妃，也不光文圈，各个圈，都可能是下一个酥妃。。。
理财信息报,:【疫情动态：上海今天0-12时无新增确诊病例】上海市卫健委今日通报：2020年3月3日0-12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例7例；新增治愈出院2例；无新增确诊病例。截至3月3日12时，上海市已累计排除疑似病例2440例，发现确诊病例338例。尚有20例疑似病例正在排查中。
KIMSUNGMIN-ARTIST,:安德玛官网女王节活动指定商品不只5折全场每满300-30（部分商品排除）购买指定新品满1388元赠价值299元ArmourCrossbackBra兑换券，限量200份（3/17短信发到下单手机号）叠加活动优惠码：UAKDMNW500减50，700减100，1000减150安德玛官网活动入口戳这里:http://t.cn/A67CBp7Lhttp://t.cn/A67CBW5K
Naomi_孙嘉宁,:【完全排除脱离掉两个人的所有社会关系，那么理论上，无论过了多久这两个人都不会改变，面对彼此时，还是当初的细胞个体】
delicateillusion,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
阿弥陀佛_201605,吹完牛了，小伙伴们来打卡
凑齐7个闷油瓶可以召唤吴姨博,？？？凭什么啊？？
江西生态环境,:【南昌生态环境监测中心：上下同心共战“疫”多措并举齐护航】为做好新型冠状病毒肺炎疫情期间地表水采测分离监测工作及国家网水质自动站的正常运行，力保疫情期间监测数据真实、准确、全面反映地表水水质状况。南昌生态环境监测中心在人手短缺的情况下，排除“疫”难、不忘初心、砥砺前行，及时开展2月份国控地表水采测分离12个断面21个项目451个样品的分析工作。@生态环境部@南昌市生态环境局发布了头条文章：《南昌生态环境监测中心：上下同心共战“疫”多措并举齐护航》http://t.cn/A67C1kGF
茶馆酒仙,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
盾冬大旗永不倒,#马薇薇#对于我们ao3用户来说，想得到的是最初的一个诚恳道歉+饭圈整顿。事情发展成这样，肯定有肖战黑粉或者说“对家”带节奏，黑粉是基本上每个明星都有的，“对家”太多也希望你们粉丝反省反省自己得罪了多少人。“肖偷家族”很好听吗？也请别给我们ao3用户扣大锅，我们不关心他是不是资本斗争，我们只是在自己想看文的时候想到他就很别扭，既然别扭那我肯定不想在我的视野里看到他嘛！我们没那功夫卡他，也没那功夫人肉粉丝，如果发现违法行为请报警处理，“黑粉”带节奏请工作室告，有编假料的也可以搜集证据告啊。
长沙市康邦生物科技有限公司,:#中医春季排毒法##春季养生##艾灸#
