一枚兔子哩,:#李汶翰#一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠之时，也要爱护和尊重地球上的一切
脸圆我可爱,【我被黑打了，企业还能不能活】一、新疆百商集团公司下属百商线缆厂作为集团公司的起家产业，其产品系新疆地区第二大线缆品牌，知名度高，业绩突出。线缆厂凝聚了百商人大量心血，目前却面临倒闭。据管理层反映，办案机关反复调查与线缆厂合作过的全部经销商和客户，使其恐惧之下不敢再谈合作，故线缆厂业务出现断崖式下滑，一半以上的⻋间工人停工放假，这个有着几十年光辉历史的明星企业面临生产关停、全员失业的巨大⻛险。
Sevennn七七,:霍思燕好美好温柔好少女和杜江也是神仙爱情不接受反驳！
Promise烊,他是身份尊贵高不可攀背景强大的帝国商业奇才；他是身世普通外貌清秀个性固执的平平高中生。一纸合约让本该属于两个世界的人在生命中发生了交集……“签了这张合同你就是我的人了。”……《霸道总裁和他的天价娇妻》敬请期待！
_G_想恋爱,.....怎么和爸妈一起看个新闻都能看到这事...
我是胖牛儿Pro,哈哈哈哈哈我的天呐，这我无法接受，欣赏不来。
不是说不舍就可以不离开,我寻思着现在追星的孩子是不是接受能力也太差了？？？要是早生十年是不是得当街厥过去？
铭泽-Jay,:你所能接受的都是最好的昆明
皮卡小瑜,:我感觉源儿去上大学以后接受的采访声音都软软糯糯的哎不光采访上次去参加合伙人也是说话真的好软好软好软哦
半壶烟雨半流殇,:#AC米兰[超话]#熬着吧，看看能不能熬出一个带有明确政治目的新老板，就像贝卢斯科尼或者城市集团那样的，如果没有这样的老板，那就接受米兰彻底没落的事实吧。米兰的欧冠奖杯可能永远不会再增加了，球迷可能难以接受，然而事实就是如此。因为意甲不是英超，没有每年躺着就能白捡一个亿的好事，意大利的经济实力支撑不起“豪门”球队的存在，攫取了意甲大部分利益的尤文图斯在亏损，背靠中国市场的国际米兰也在亏损。在意大利“健康经营”的上限就是亚特兰大，花费5～10年积蓄力量，爽一把后进入下一个5～10年，有人觉得成为亚特兰大也不错，可是亚特兰大是这么好做的吗？意甲有几个亚特兰大呢？亚特兰大发展到极致，能成为欧洲二流球队吗？下一个5～10年之后亚特兰大还会再次成为亚特兰大吗？还是会成为下一个乌迪内斯？米兰球迷能做的只有祈祷，祈祷下一个老板是个带有政治目的的投资者，只有这样的老板才会不计亏损往意甲这个大坑里投钱！
什么郑云龙说他要娶我,蠢货，装都不会装，你们粉圈口音太重了。又来搞争抢话语权举报扣帽子搞极端炒话题这一套了是吗？你知道你掉马甲的时候大家会怎么处理你的老板吗？
深圳卫视我的白大褂,:【被隔离的日子：每天练字附字条感谢工作人员】#抗疫日记#在深圳新桃园酒店，还有117正在接受医学观察，人们想出各种办法来应对隔离期的烦闷。其中1522房的杜先生利用这段时间练起了书法，他还每天写一张“谢谢您”的字条给工作人员以示感谢。#全民抗疫特别节目#深圳卫视我的白大褂的秒拍视频
重庆苏宁,:三星折叠手机GalaxyZFlip确实很炫酷呢！苏宁易购接受预定中哦～重庆苏宁的微博视频
吃瓜鹅组热议,:鹅厂发布的最新真人绝对扮演游戏，侯明昊和黄明昊你会选择谁？（不过这个设定真的绝了，还有女经纪人帮忙换衣服牵手逛公园的情节？？）你能接受吗
吃瓜鹅组热议,:鹅厂发布的最新真人绝对扮演游戏，侯明昊和黄明昊你会选择谁？（不过这个设定真的绝了，还有女经纪人帮忙换衣服牵手逛公园的情节？？）你能接受吗
OHuoo_,:小时候看巴啦啦小魔仙，总觉得自己有一天会接受某些特殊的使命，变成小月，挥舞着魔仙棒，保卫魔仙女王，无所不能。长大后发现，“卧槽，我特么是魔仙玲珑”，还没出场就灭了我知道世界终究会将我变成大人
抱抱小奶糕子,:#肖战#哪怕有一天他真的离开了我也能坦然接受我会永远支持他去开面包店去开火锅店或者干回老本行哥哥想干嘛就干嘛……不论是什么身份或者在哪里我都会支持你永远爱你我保证就像你带给我的幸福感一样我只想要你幸福要你幸福
Hip-hop味的糖醋圆圆,:#外国人永久居留管理条例#所以现在的形势是，说反对永居，不接受成为移民国家的一律按被带节奏，快去多读读书处理？？？
随心所欲话心理,:#聊聊心理##心理成长联盟#继续来看“王侯将相宁有种乎”，这句话放到现在你觉得有道理吗？王侯将相这四个字意味着什么？代表他们掌握了更多的资源，不论是人脉、物质条件、见识世面的程度、接受教育获取知识的难易程度相比普通人都更容易。话说比尔盖茨的成功不也是因为他母亲身在IBM给了他第一笔订单么。而他的父亲老比尔威廉盖茨是美国的埃利斯商务律师事务所的老板，这家律师事务所是美国律师事务所百强之一，业务遍及美国本土和亚太地区，同时老盖茨的团队也是IBM的专属律师团队。所有的人和你说比尔盖茨的时候，只会说，比尔盖茨大学没毕业就去创业成了世界首富，谁会告诉你他父亲是谁母亲是谁，谁给你喝鸡汤的是时候又会告诉你他是从哈佛大学退学的。那么就没有经过努力而后成功的案例吗？当然有这种自带主角光环的人，但光环的背后却是超乎常人的努力，他们所付出的汗水，定能配得上他们现在的光环。通往成功的道路都是充满了荆棘与坎坷，没有人能随随便便就成功。成功的道路上又是细黑的，孤独的，但只要你心中有一盏灯永远亮着，再加上你有勇气大胆的去闯，走到最后谁就是胜利者。有的人是赤脚行进，也有的人是坐着飞机，所有的人都能成功，无非难易程度不同。王侯将相宁有种乎？答案是否定的，但他们相比常人有更大的优势。
咪咕体育,:【#贝尼特斯称中国足球发展不起来因孩子踢球较晚#】近日，大连人主帅贝尼特斯接受《马卡报》采访时表示：他认为中国足球水平不高因为孩子练球比较晚。他称我现在等于是学校里的老师，我一直希望自己在训练和辅导中，不是照本宣科，而是跟（中国球员）解释为什么要这样做，为什么不能这么做，让球员们自己吸收并提高。我在大连不止是教导一线队，也要提升他们的水平。
咪咕体育,:【#贝尼特斯称中国足球发展不起来因孩子踢球较晚#】近日，大连人主帅贝尼特斯接受《马卡报》采访时表示：他认为中国足球水平不高因为孩子练球比较晚。他称我现在等于是学校里的老师，我一直希望自己在训练和辅导中，不是照本宣科，而是跟（中国球员）解释为什么要这样做，为什么不能这么做，让球员们自己吸收并提高。我在大连不止是教导一线队，也要提升他们的水平。
z小兔,不瞒你们说，我个人感觉在ao3上拥有个人黄文，是一件很有面子的事情，就跟拥有爱马仕一样。拥有的越多，说明你越棒。生子，性转，产奶，触手，拥有的类型越丰富，说明你爱马仕包包种类越齐全。如果你的同人占领了ao3，各种语言版本都有，那还用说，你就是国际巨星啊，比去什么格莱美有面子多了。去格莱美你可以找高晓松托关系，拥有众多同人文，说明你是被民众发自内心的爱慕。
_八十斤的橙子味女孩,:我们都知道有些离别是为了更好的遇见我们也知道有些离别是渐行渐远渐无书无论是哪种离别存在都是合理的也是美好的学会珍惜学会感激学会创造学会接受学会克制
暴风蓝蓝,:某人也推时髦推年轻态了，求知欲和接受新事物的能力强到这种程度，是怎么在普通人中间抛开优越感生活的呢。当然我最近也掌握了一些新的知识点，果然学这些没用的东西就是快，要么说兴趣是最好的老师呢
Dryas0515,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
Summer夏子,:#浙江干部教科书式劝回国侨胞#本浙江人，就个人来说我是愿意接受华侨回家，但是希望回来的一定要听从安排，服从隔离，回来路上全程戴口罩，减少接触。地方政府直接在机场安排车辆接送，尽量减少在过程中的交叉感染。机场方面也希望做好安排，不希望出现大家挤在候机室的情况杭州·庆丰新村
普朗克Joker,奇怪的知识增加了
站桩立禅,:庸医害人。@南方都市报【自称“治愈”15例新冠患者？#6人经李跃华苯酚疗法后被确诊#】近日，因涉嫌非法行医，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。李跃华最早网络宣称治疗了上百例患者，之后改称治愈了15例，包括9例确诊，6例疑似。记者从其中12人处获悉，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。封面视频http://t.cn/A67CMxFG
aka精神洁癖患者,:这女的得多大度才能接受自己对象跟前任打游戏啊
Adiroy-,:有些事情我能想通也能接受但还是会难过和田市
可乐是一瓶好汽水儿,#227历史时刻[超话]#提醒一下，在王者荣耀和平精英食物语奇迹暖暖指尖江湖等等等等鹅旗下的游戏氪过金的以及开过qq会员腾讯视频会员等等等等鹅旗下的应用会员的以及一切给鹅花过钱的，都可以去要求开纸质发票，必须到付鹅出邮费，不然就12315（消费者协会）或者厂商所在地区区号+12366（税务局）电话见。哦对了在olay真果粒等等相关商家买过东西的也可以要求开，客服不开就找淘小蜜，淘小蜜不管就把消费者权益扔过去（第二十二条经营者提供商品或者服务，应当按照国家有关规定或者商业惯例向消费者出具发票等购货凭证或者服务单据；消费者索要发票等购货凭证或者服务单据的，经营者必须出具。）不接受电子发票，只接受纸质发票，并且发票必须一次充值算一张，不接受多次充值算一张（比如充了10次1块就可以要求开10张）。B站和西山居（对我说的就是月和剑三端游的）就先不要动了。要求开发票是消费者的合法权益，你是在维护你的权益~事实上现在商家是必须开发票给顾客的，大部分商家都自动忽略了而已。
小圆同学xixi,:#外国人永久居留管理条例#坚决反对，中国是所有中华儿女的母亲，不是他们外国人的，还有多少山区孩子没有条件可以接受义务教育却要保障外国人的义务教育，理解不了，看看法国，我们真的不能让他们这么轻易可以取得中国的永久居留权！！！外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
是猫猫桑,:无论你考了多少分能不能去你想去的学校都不用担心你能去的地方一定会带给你你预想不到的惊喜你会遇见一些人觉得相见恨晚或者遇到一个人觉得在哪里都值得这是命遇见你该遇见的接受你所不能改变的中考高考的迷人之处不是如愿以偿而是阴差阳错#女生头像情侣头像情头可爱搞怪高清无水印##ins手机壁纸简约可爱全屏无水印高清##情感[超话]#
不知所谓啊啊啊啊,
PP体育篮球,:【《中国篮球好声音》易建联成“吹哨人”奥运惨败后警告年轻队员】2016年里约奥运会，中国男篮遭遇5连败，时隔4年再度0胜小组垫底出局。大哥易建联在球队惨败后成为“吹哨人”，告诫年轻队员认清自己、接受批评、脚踏实地，全力准备19年本土篮球世界杯和20年东京奥运会，但是……#中国男篮##易建联#http://t.cn/A67NUHlv
柯基呼叫西西,:#李汶翰#让我们一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠的同时，爱护和尊重地球上的一切吧
祭奠Ferrari,:你爱上了清纯的姑娘，你得接受她的幼稚。你爱上了文静的姑娘，你得接受她的内向！你爱上了理性的姑娘，你得接受她的算计；你爱上了美丽的姑娘，你得接受她的过去.、你爱上了勇敢的姑娘，你得接受她的固执。连云港·海州高级中学
Whinter冬白,:#邓紫棋很久以后#↪哭有什么用也只能接受爱情里一切莫须有（我搞完了快来@Isabella-Belle）
Trustrespectyou,:自证本来就是一件很难的事情，眼见也不愿相信为实，因为你固执的接受不了自己的固执
F3224456,:当你身临暖风拂面，#恋母情结#鸟语花香，#小仙女bbw#青山绿水，良田万顷的春景时#恋熟#，一定会陶醉其中#长得胖却很漂亮的女生#。当你面对如金似银，#减肥癖#硕果累累的金秋季节时，一定会欣喜不已。#绅士超话#你可曾想过，那盎然的春色却是历经严寒洗礼后的英姿，那金秋的美景却是接受酷暑熔炼后的结晶。http://t.cn/A6hNdA9L
肥东清韵,【#4人已接受康复者血浆治疗法#】金银潭医院院长张定宇：“在我们医院已经有4名患者接受过恢复期康复病人血浆治疗，血氧得到稳定，这是积极的变化。希望恢复性血浆能够帮助重症的患者，能够帮助到人民，还是需要大家持续的坚持捐献血浆，无论从医学研究还是临床救治，都是一个利国利民的好事。”（央视新闻）http://t.cn/A6hteobk
Research_医药人-Daniel,:Selinexor（XPOVIO®）联合硼替佐米和低剂量地塞米松联合治疗方案（SVd）与硼替佐米和低剂量地塞米松联合用药（Vd）方案对比在接受过1-3种抗多发性骨髓瘤治疗方案的复发难治性多发性骨髓瘤患者的III期BOSTON研究达到了无进展生存期（PFS）主要终点。SVd组的中位PFS为13.93个月，而Vd组的中位PFS为9.46个月，中位PFS延长了4.47个月（47%）（HR=0.70；p=0.0066）。在此研究中没有发现新的安全性信号，且SVd组死亡人数少于对照组。完整的关键数据将会在即将举行的医学会议上发布。
辜进喜,:中国同步全球化，需要与时俱进，允许外资自主权。金融业首当其冲，放开外资限制，取消投资限制？开放却不对等。老百姓接受程度，至今还非常有限，来大陆融资圈钱，监管真能到位？
奚大面藏,:然后悲剧就消失了。在这个世界无拘无束地前进、悲剧变得不那么沉重了！或者至少：接受一切：而你就在那里
Charlie灰灰,:一个视频告诉你湾湾的智商。这种能出来接受采访的应该是他们觉得有一定水平的人了吧。。这段话说的要智商没智商，要格局没格局，要见识没见识。。大陆小学生说话都比他强。。
港剧辣评社,:江若琳（Elanne）的「生煎包」老公蕭潤邦（Oscar）有份經營的生煎飽分店遍及全港九，估計受肺炎疫情肆虐影響，其銅鑼灣店貼出「暫停營業」的告示。Oscar接受訪問時表示：「銅鑼灣燈籠街舖營運咗3年，啱啱租約滿咗，所以三個月前已考慮搬去其他地區試吓，我哋都會視乎情況，或者會再喺銅鑼灣開返。」他又感謝銅鑼灣的業主肯跟飲食同業共度時艱：「三個月前，業主都有減10%租金，其他分店業主都有減租嘅。（減租留你哋？）唔好咁講，只係我哋想轉吓地方，都會考慮埋間舖嗰區有冇潛力。」至於該舖的員工如何安置？他說：「員工主要係兼職，佢哋知道要搬舖時，就話想搵返近屋企嘅工，所以唔跟我哋走，而其他幾位員工，就將佢哋轉搬去其他舖繼續做，所以影響唔大，我想講喺呢個艱難期，我哋唔會炒人、減薪或強制無薪假，我哋仲提供口罩及清毒搓手液畀佢哋，有時仲可以送啲細細支嘅搓手液畀佢哋添。」他又說現時生煎包共有5間店，分別在旺角、深水埗、大埔、元朗，而荃灣店開業一個月，他坦言：「依家做飲食、零售都好辛苦，希望疫情快啲過去。」
Taeyeon妍妍,:好想跑偏了，憧憬的爱情要慢慢发展成友情了。都可接受，我喜欢的人不一定要喜欢我，他快乐就好了！
Research_医药人-Daniel,:Selinexor（XPOVIO®）联合硼替佐米和低剂量地塞米松联合治疗方案（SVd）与硼替佐米和低剂量地塞米松联合用药（Vd）方案对比在接受过1-3种抗多发性骨髓瘤治疗方案的复发难治性多发性骨髓瘤患者的III期BOSTON研究达到了无进展生存期（PFS）主要终点。SVd组的中位PFS为13.93个月，而Vd组的中位PFS为9.46个月，中位PFS延长了4.47个月（47%）（HR=0.70；p=0.0066）。在此研究中没有发现新的安全性信号，且SVd组死亡人数少于对照组。完整的关键数据将会在即将举行的医学会议上发布。
辜进喜,:中国同步全球化，需要与时俱进，允许外资自主权。金融业首当其冲，放开外资限制，取消投资限制？开放却不对等。老百姓接受程度，至今还非常有限，来大陆融资圈钱，监管真能到位？
奚大面藏,:然后悲剧就消失了。在这个世界无拘无束地前进、悲剧变得不那么沉重了！或者至少：接受一切：而你就在那里
Charlie灰灰,:一个视频告诉你湾湾的智商。这种能出来接受采访的应该是他们觉得有一定水平的人了吧。。这段话说的要智商没智商，要格局没格局，要见识没见识。。大陆小学生说话都比他强。。
港剧辣评社,:江若琳（Elanne）的「生煎包」老公蕭潤邦（Oscar）有份經營的生煎飽分店遍及全港九，估計受肺炎疫情肆虐影響，其銅鑼灣店貼出「暫停營業」的告示。Oscar接受訪問時表示：「銅鑼灣燈籠街舖營運咗3年，啱啱租約滿咗，所以三個月前已考慮搬去其他地區試吓，我哋都會視乎情況，或者會再喺銅鑼灣開返。」他又感謝銅鑼灣的業主肯跟飲食同業共度時艱：「三個月前，業主都有減10%租金，其他分店業主都有減租嘅。（減租留你哋？）唔好咁講，只係我哋想轉吓地方，都會考慮埋間舖嗰區有冇潛力。」至於該舖的員工如何安置？他說：「員工主要係兼職，佢哋知道要搬舖時，就話想搵返近屋企嘅工，所以唔跟我哋走，而其他幾位員工，就將佢哋轉搬去其他舖繼續做，所以影響唔大，我想講喺呢個艱難期，我哋唔會炒人、減薪或強制無薪假，我哋仲提供口罩及清毒搓手液畀佢哋，有時仲可以送啲細細支嘅搓手液畀佢哋添。」他又說現時生煎包共有5間店，分別在旺角、深水埗、大埔、元朗，而荃灣店開業一個月，他坦言：「依家做飲食、零售都好辛苦，希望疫情快啲過去。」
Taeyeon妍妍,:好想跑偏了，憧憬的爱情要慢慢发展成友情了。都可接受，我喜欢的人不一定要喜欢我，他快乐就好了！
分站逆变高分,:无论爱情还是友情；就快要放假了；【35岁之前不应错过的30本书】阅读的最大理由是想摆脱平庸：终极目的不是归宿！迟一天就多一天平庸的困扰！30本被无数人推荐的经典书籍↓↓：是因为你对他好。默契，离开……接受[冲锋队员]
Charlie灰灰,:一个视频告诉你湾湾的智商。这种能出来接受采访的应该是他们觉得有一定水平的人了吧。。这段话说的要智商没智商，要格局没格局，要见识没见识。。大陆小学生说话都比他强。。
港剧辣评社,:江若琳（Elanne）的「生煎包」老公蕭潤邦（Oscar）有份經營的生煎飽分店遍及全港九，估計受肺炎疫情肆虐影響，其銅鑼灣店貼出「暫停營業」的告示。Oscar接受訪問時表示：「銅鑼灣燈籠街舖營運咗3年，啱啱租約滿咗，所以三個月前已考慮搬去其他地區試吓，我哋都會視乎情況，或者會再喺銅鑼灣開返。」他又感謝銅鑼灣的業主肯跟飲食同業共度時艱：「三個月前，業主都有減10%租金，其他分店業主都有減租嘅。（減租留你哋？）唔好咁講，只係我哋想轉吓地方，都會考慮埋間舖嗰區有冇潛力。」至於該舖的員工如何安置？他說：「員工主要係兼職，佢哋知道要搬舖時，就話想搵返近屋企嘅工，所以唔跟我哋走，而其他幾位員工，就將佢哋轉搬去其他舖繼續做，所以影響唔大，我想講喺呢個艱難期，我哋唔會炒人、減薪或強制無薪假，我哋仲提供口罩及清毒搓手液畀佢哋，有時仲可以送啲細細支嘅搓手液畀佢哋添。」他又說現時生煎包共有5間店，分別在旺角、深水埗、大埔、元朗，而荃灣店開業一個月，他坦言：「依家做飲食、零售都好辛苦，希望疫情快啲過去。」
Taeyeon妍妍,:好想跑偏了，憧憬的爱情要慢慢发展成友情了。都可接受，我喜欢的人不一定要喜欢我，他快乐就好了！
分站逆变高分,:无论爱情还是友情；就快要放假了；【35岁之前不应错过的30本书】阅读的最大理由是想摆脱平庸：终极目的不是归宿！迟一天就多一天平庸的困扰！30本被无数人推荐的经典书籍↓↓：是因为你对他好。默契，离开……接受[冲锋队员]
淘淘的姐-樱花树下喵星人,拜托@方方不要再带节奏了，现在除了你的那些脑残粉丝，真的已经没有什么人再会相信你的了！
关河沧溟,:《主是我力量》是一部见证短片《爱是永不止息》的插曲。我当年是看了这部见证片，才决定接受耶稣为救主，成为基督徒的，因为我深知哲学、文学和科学都不能给我可信的存在理由、生命意义和生活勇气。从陈成贵的身上，我看到了到只有道成肉身的耶稣基督，能使人能够刚强壮胆，勇往直前，无惧死亡，不会绝望，满怀希望地走向永恒。信耶稣以后，感到被从天而来的爱包围，一直温暖到了心底，融化了内心深处凝结的坚冰，也使空虚的心得以被填满，使蹒跚的脚步得以踏实地行走在大地上，从内心深处焕发出了对生命、世界、生活、工作、人群的热爱。我立刻认识到此前自己和许多人对基督教有误解，把基督徒与佛教、道教等混为一谈，以为宗教使人变得消极空虚。所以，我非常认同七世纪法国图尔主教圣希莱内的说法：“神的荣耀体现在积极生活的人身上。”好听的基督教歌曲《主是我力量》http://t.cn/A67NUNNH@优酷
帮我冻瓶可乐,:绝不接受任何形式以及手段的剥削和屈辱。条例完全拒绝，完全反对。这些架空我大中华的杂碎，这些试图让我大中华衰败的乐色，这群让百姓在疫情中持续愤怒的人渣，这类，试图用肮脏恶心，下贱的方式，来腐蚀百姓国家的畜声们，你们全家biss。最后，相信国家，相信人民，不游行不示威，理性提出宝贵的建议，以及富有建设性意见的话语，千万，不要像我一样，到处喷人！忍不住，希望他们全家暴闭。#外国人永久居留管理条例#http://t.cn/RghOMBP
张雅洁Zzz,:记住了，你的善良要留给那些懂得感恩的人，而不是那种将你的善良接受的理所应当且会欲求不满得寸进尺的人。
人大狼,:为了有个好地方吃饭接受了不高的性价比，晚上亦无法考虑结余
十稚予和,:本嗜糖人士表示可能只有无锡小笼包我接受不了又大又难吃一个管饱不是吃饱是腻饱
竞彩猫,:#春风体育课##国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#据澳大利亚《悉尼先驱晨报》报道，国际泳联副主席马特·邓恩在接受采访时表示，如果孙杨上诉失败，会考虑剥夺他拒检之后所得奖牌的可能性。马特·邓恩表示“剥夺孙杨金牌？我认为这件事情是开放的，我们支持CAS的处罚决定，也会执行WADA的规则，让游泳池中保持干净、公平！”“拒检”事件发生后，孙杨在光州世锦赛夺得400米自由泳金牌。若孙杨光州世锦赛金牌被罚，那么霍顿将递补成为男子400米自由泳冠军。当时光州世锦赛颁奖典礼上，霍顿还曾拒绝与孙杨同台领奖。值得一提的是马特-邓恩来自澳大利亚，是前澳大利亚奥运选手。
星星鲸鱼落,................中国新闻周刊：您作为主任的华山医院感染科有中国最强的感染病学团队，您当初上大学为什么选择了感染病学？张文宏：对我个人你不要采访，我觉得没什么意思。我就一个乡下人跑到上海，读完书留下来工作而已，
静静的看着漂亮的东西,:超讨厌饭圈动不动煽动人抵制这那，做数据也不喜欢。这次说白了就是坏太监带着傻奴才坏事，平时享受了奴才的好处，就要接受奴才的恶果。做数据就能出圈吗？喜欢就买一张票支持一下，买那么多是没有自信墙头被大众爱吗，如果大众真不喜欢，圈地自萌一下挺好。总企图控制和改变别人的想法真是太可笑了。ps女化怎么就是侮辱了？！瞧不起女人吗！
vivi吃不饱,:射/手/座真的就是得到了就不珍惜吧前后两个人还能甩锅给我说我幼稚
椰果孟小1,:老师你这个样子和在学校是严重不符的说实话我有点接受不了
kk并不逍遥,:给茶鹿的返图虽然当时说纯色领结的颜色不接受许愿但是我留言了还是给我寄了棕色太开心啦
文竹joana,:早安！咱们这一辈子，都在做选择…去不去湖北？开不开营？戴不戴口罩？搭不搭直升机？吃不吃药？…其实，没有对错，都是选择。然后接受选择之后的结果。我无法控制出去跑步会发生什么，我只能选择…跑或不跑！？我决定…跑…
聊城晚报,:【面对国家需要，聊城这个家庭迅速做出了选择】“我是一名医生，救死扶伤是我的理想。到武汉去，到疫情最严重的地方去，到人民和国家最需要的地方去，祖国和人民的利益高于一切。”这是2月20日上午，聊城市第三人民医院外科重症医学主治医师刘宪军在出征武汉前，接受采访时说的一番掷地有声的话。http://t.cn/A67NUxNl
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【关于持续开展社会捐赠活动的公告】孝感是全国新冠肺炎疫情防控的重要战场。在社会各界的关心和援助下，目前疫情防控工作取得了阶段性成效，但仍处在最吃劲阶段，防控资金、物资十分紧缺。为持续动员社会力量支持我市疫情防控工作，现发布公告如下：　　一、接受捐赠主体　　（一）孝感市慈善总会　　开户行：孝感市工行孝天支行　　账号：1812020109035038987　　联系人：陈迎燕0712-287793813972698258　　胡文强0712-287789713026136561　　地址：孝感市槐荫大道12号　　（二）孝感市红十字会　　开户行:建行孝感直属支行　　账号：42001688608050002590　　联系人：杨敏0712—2851023　　13707295500　　宋欢0712—2851023　　15927122586　　地址：孝感市城站路75号　　二、接受捐赠内容　　（一）资金捐赠　　1.孝感市慈善总会：保留原有募捐项目，设立“新冠肺炎疫情特殊群体关爱救助专项基金”。　　2.孝感市红十字会：保留原有募捐项目，设立“新冠肺炎疫情防控专项基金”。　　（二）物资捐赠　　用于新冠肺炎疫情防控的各类物资，主要包括：　　1.医疗检测、诊断、救治等药品、仪器、设备；　　2.医用、民用防护用品、消毒用品；　　3.粮油食品等生活物资。　　三、有关事项　　（一）捐赠人（单位）捐赠时请注明姓名、单位准确名称及联系方式、捐赠用途（捐款注明专项基金名称），以便沟通和反馈。　　（二）捐赠款物除定向捐赠外，由孝感市防控指挥部根据全市疫情防控需要进行统筹调配使用。孝感市慈善总会、孝感市红十字会依法、依规公布捐赠款物的使用情况，接受社会监督。　　（三）捐款实行专户管理，开具“湖北省公益事业捐赠统一票据”。物资由捐赠人直接送达的，可凭接收单位证明等相关手续在孝感市慈善总会、孝感市红十字会补办捐赠文件。　　（四）孝感市新冠肺炎疫情防控社会捐赠活动监督举报受理单位：孝感市民政局受理电话：0712—2877940。　　　　　　　　　　　　　　　　　　孝感市新型冠状病毒肺炎防控指挥部　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2020年3月3日
被罗大盾标记的蝎师傅,宅在家里的第38天，我终于对家里的盆栽下手了盆栽表示：我当时害怕极了
文竹joana,:早安！咱们这一辈子，都在做选择…去不去湖北？开不开营？戴不戴口罩？搭不搭直升机？吃不吃药？…其实，没有对错，都是选择。然后接受选择之后的结果。我无法控制出去跑步会发生什么，我只能选择…跑或不跑！？我决定…跑…
聊城晚报,:【面对国家需要，聊城这个家庭迅速做出了选择】“我是一名医生，救死扶伤是我的理想。到武汉去，到疫情最严重的地方去，到人民和国家最需要的地方去，祖国和人民的利益高于一切。”这是2月20日上午，聊城市第三人民医院外科重症医学主治医师刘宪军在出征武汉前，接受采访时说的一番掷地有声的话。http://t.cn/A67NUxNl
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【关于持续开展社会捐赠活动的公告】孝感是全国新冠肺炎疫情防控的重要战场。在社会各界的关心和援助下，目前疫情防控工作取得了阶段性成效，但仍处在最吃劲阶段，防控资金、物资十分紧缺。为持续动员社会力量支持我市疫情防控工作，现发布公告如下：　　一、接受捐赠主体　　（一）孝感市慈善总会　　开户行：孝感市工行孝天支行　　账号：1812020109035038987　　联系人：陈迎燕0712-287793813972698258　　胡文强0712-287789713026136561　　地址：孝感市槐荫大道12号　　（二）孝感市红十字会　　开户行:建行孝感直属支行　　账号：42001688608050002590　　联系人：杨敏0712—2851023　　13707295500　　宋欢0712—2851023　　15927122586　　地址：孝感市城站路75号　　二、接受捐赠内容　　（一）资金捐赠　　1.孝感市慈善总会：保留原有募捐项目，设立“新冠肺炎疫情特殊群体关爱救助专项基金”。　　2.孝感市红十字会：保留原有募捐项目，设立“新冠肺炎疫情防控专项基金”。　　（二）物资捐赠　　用于新冠肺炎疫情防控的各类物资，主要包括：　　1.医疗检测、诊断、救治等药品、仪器、设备；　　2.医用、民用防护用品、消毒用品；　　3.粮油食品等生活物资。　　三、有关事项　　（一）捐赠人（单位）捐赠时请注明姓名、单位准确名称及联系方式、捐赠用途（捐款注明专项基金名称），以便沟通和反馈。　　（二）捐赠款物除定向捐赠外，由孝感市防控指挥部根据全市疫情防控需要进行统筹调配使用。孝感市慈善总会、孝感市红十字会依法、依规公布捐赠款物的使用情况，接受社会监督。　　（三）捐款实行专户管理，开具“湖北省公益事业捐赠统一票据”。物资由捐赠人直接送达的，可凭接收单位证明等相关手续在孝感市慈善总会、孝感市红十字会补办捐赠文件。　　（四）孝感市新冠肺炎疫情防控社会捐赠活动监督举报受理单位：孝感市民政局受理电话：0712—2877940。　　　　　　　　　　　　　　　　　　孝感市新型冠状病毒肺炎防控指挥部　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2020年3月3日
被罗大盾标记的蝎师傅,宅在家里的第38天，我终于对家里的盆栽下手了盆栽表示：我当时害怕极了
subterraneanstream,:我太不喜欢小男孩了，但是小男孩帮你拧瓶盖，小男孩送你小礼物讨你喜欢，小男孩打游戏一定要守护在你旁边，再这么下去我就能接受未成年了
掌上洪洞,:#洪洞身边事#【洪洞县慈善总会‖防控新冠肺炎疫情接受捐赠款物收支情况•公示】2020年1月28日，洪洞县慈善总会发起“战胜新型冠状病毒感染的肺炎疫情”公共募捐行动，呼吁全县各企事业单位、各社会组织、社会各界人士，发扬优良传统，共同加入到这场疫情防控战，为打赢这场攻坚战贡献自己的一份力量。现将截止到2020年2月29日的接受捐赠款物收支情况公示如下;洪洞县慈善总会通过银行帐户共接收到200笔捐款共计463024.65元，收到5家捐赠物资折价244101元。款物合计707125.65元。via洪洞588信息网#临汾身边事#http://t.cn/R2WxowL
宇宙少女中文首站,:#宇宙少女[超话]#200303官咖更新大家好，这里是Starship娱乐公司。购买本次演唱会门票的粉丝中，无法参加7月演出的粉丝将接受以下退款。退款方法将通过以下指南进行介绍。根据预购方法不同退款时间也不同。※申请退款及期间外的对应困难，请务必在期限内受理退款。※计划秋后重新销售门票，但开始销售的通知将在秋后公告。请确认以下事项后直接受理退款。[Kissenter.JP购买的顾客]退款受理:3/9(月)12:00~3/22(日)23:59http://r-t。jp/wjsn-refund仅以申请购买单位即可退款。(例:订购3张时，不能单独退款1张和2张。)发券开始:4/6(周一)12:00~对申请退款者转账开始日期:3/31(周二)~依次实施※向所有人汇款退款。※※期间内以受理式受理者为对象。[在TicketPia购买的顾客]退款时间:3/9(月)~3/22(日)请在退款期间内根据以下URL提示确认。http://t。pia.jp/guide/refund.jsp[Yahoo!买票的顾客]退款时间:3/9(月)12:00~3/22(日)23:59发券开始:4/6(周一)10:00~请通过[Yahoo!票]的邮件确认。咨询:Yahoo![关于本案的咨询]请发送到以下邮件地址。wjsn.information08@gmail.com※问的回复，有时需要时间※咨询处只有上述邮件地址。翻译by益达中首招新👉http://t.cn/Ef2I6Mt
临沂司法,:2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。近日，交通运输部印发《关于分区分级科学做好疫情防控期间城乡道路运输服务保障工作的通知》提出，要“科学有序恢复城乡道路运输服务，有力支撑企业复工复产和经济社会平稳运行”。《通知》要求，分区分级恢复城乡道路运输服务。各省级交通运输主管部门要在当地疫情防控工作机制领导下，根据辖区内低风险、中风险、高风险县（市、区、旗）名单，落实分区分级管控要求，指导各地有序恢复道路客运、城市公共交通（含城市轨道交通）和出租汽车（含网约车）等城乡道路运输服务。低风险地区要按照“外防输入”原则，立即全面恢复城乡道路运输服务。中风险地区要按照“外防输入、内防扩散”原则，在做好疫情防控工作前提下，尽快有序恢复城乡道路运输服务。高风险地区要按照“内防扩散、外防输出、严格管控”的原则，采取有效措施保障医护人员、公共事业运行一线人员等重点群体的必要出行，并结合疫情防控形势变化情况，稳妥有序恢复城乡道路运输服务。湖北省要继续实行严格的离汉离鄂通道管控措施。北京市的省际道路客运服务，按照首都严格进京管理联防联控协调机制的决策执行。除湖北省和北京市以外，其他暂未恢复省际道路客运服务的地区，不得阻碍其他非高风险县（市、区、旗）发出的客运车辆进入或者途经本地。《通知》进一步明确，严格落实交通运输疫情防控措施。各地交通运输主管部门要督促指导道路运输经营者和从业人员严格执行客运场站和交通工具消毒通风、乘客测温和信息登记、发热乘客移交、从业人员和乘客防护等疫情防控措施。中、高风险地区客运场站和出入中、高风险地区的交通工具，还要在落实上述疫情防控措施的基础上，适当增加消毒通风频次。根据《通知》要求，疫情防控期间，三类以上班线客车和包车要在客车后两排设置留观区域；出入高、中风险地区（不含途经）的省际、市际客运班车、包车，要将客座率控制在50%以内。同时，严禁客运班车、包车在途经的高、中风险地区上下客。此外，《通知》还对各地保障道路运输安全、遏制重特大事故发生给予特别关注。要求各地交通运输管理部门对农民工返岗包车，强化针对性的安全措施，加强行驶路线规划、车辆检测维护、司乘人员培训、运输过程监控等全流程管理，切实消除安全隐患，确保运营安全。来源：健康山东、交通运输部http://t.cn/A679sGm8
五月他说要去流浪,:#酥妃##创作者失声#又要撤热搜了是吗如果连一点异都不可以接受又何必进这个圈子好了不说了我知道xz该糊了
筱筱雨沐阳光,好消息帅哥理发了终于可以营业一下💇♂️化了妆+开了美颜我承诺是有点好看哈#你所认知自己的真实长相##玻璃杯拍照大赛#
城南-新事,:其实和之前的《PureLoveStyle》是同系列，替身x主人，觉得有些盆友会很雷没有放出，最近发现大家接受度还蛮高的哈哈哈
灯火阑珊yb,:我提出了问题"《中级报考被卡，理由我们不能接受?》，丁丁，求助啊！我是江西宜春的一个考生，我是15年取得医生资格证的..."中级报考被卡，理由我们不能接受?宜春
劉小乖的宝,:其实不适合恋爱关系的人是我吧忘不掉最开始的美好也接受不了现在的落差所以才搞得这么乱糟糟
五月他说要去流浪,:#酥妃##创作者失声#又要撤热搜了是吗如果连一点异都不可以接受又何必进这个圈子好了不说了我知道xz该糊了
筱筱雨沐阳光,好消息帅哥理发了终于可以营业一下💇♂️化了妆+开了美颜我承诺是有点好看哈#你所认知自己的真实长相##玻璃杯拍照大赛#
城南-新事,:其实和之前的《PureLoveStyle》是同系列，替身x主人，觉得有些盆友会很雷没有放出，最近发现大家接受度还蛮高的哈哈哈
灯火阑珊yb,:我提出了问题"《中级报考被卡，理由我们不能接受?》，丁丁，求助啊！我是江西宜春的一个考生，我是15年取得医生资格证的..."中级报考被卡，理由我们不能接受?宜春
劉小乖的宝,:其实不适合恋爱关系的人是我吧忘不掉最开始的美好也接受不了现在的落差所以才搞得这么乱糟糟
上海外文书店日文部-松坂书屋,:#松坂书屋#微店预购：
GoidnSun,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#视频里的教皇在不停地咳嗽，教皇也是人，不是上帝，应该接受治疗！#筆歌墨舞#
扶建中549,:恨她不讲道理太多刁蛮……乃至胡搅蛮缠面目有些可憎；你认可了这段感情就等于默然自己要接受这人的所有、为自己寻觅开脱的理由！温州·莘塍镇第一中学
叁陸陸陸陸陸陸陸零,#爱的分贝[超话]#近两天，大家脸上的五官一定很累吧[羞嗒嗒]？耳朵除了眼镜、耳机外又肩负起口罩的重任😷；脸颊与鼻子上深深的勒痕是“最美的印记”；嘴巴上的口红💄色号没人能够欣赏；眼镜上遮挡视线的雾气……今天是#爱耳日#，小分贝想与大家来一起聊聊#2020年最累的五官#，讲讲你最累的五官是哪个？转发评论，说出你的故事，随机抽取3人赠送由爱心伙伴@1MORE万魔提供的iBfree蓝牙运动耳机哦~http://t.cn/A67KFSBX
撸个一万次的仓鼠,媒体朋友处得知，肖战粉丝致信外媒编辑部抗议外媒对此事件的相关报道了。威武。
黄石西塞山,:西塞山区新冠肺炎疫情防控社会捐赠情况公告（第5号）新冠肺炎疫情发生后，社会各界十分关心我区疫情防控工作，踊跃参与到这场没有硝烟的战斗中，继续积极捐款捐物，为疫情防控工作提供了有利的支持和帮助。经区疫情防控指挥部批准，现将我区接受的社会捐赠资金和物资发放情况公示如下：一、捐赠接收情况截至2020年2月26日0时—2月29日24时，我区接收社会捐赠资金20.457946万元；捐赠物资5539.25件（桶、箱、个、副、斤等），其中口罩4000个、防护服40件、84消毒液3桶、酒精123桶（箱）、清肺排毒汤350盒、草莓20箱、蔬菜53.25吨、鸡蛋20箱、加多宝饮料930件。具体情况见下表：（一）捐赠资金明细表（下图1）（二）捐赠物资明细表（下图2）二、捐赠使用情况截至2020年2月26日0时—2月29日24时，我区向基层单位拨付资金150万元（累计拨付1598万元），发放物资44807.25件（桶、箱、个、副、斤等），其中发放口罩1480个、防护服40件、橡皮手套39180双、护目镜868副、防瘟中药配方颗粒258包、清肺排毒汤350盒、酒精22桶、水果757箱、蔬菜53.25吨、其他物资1799件（桶、箱、个、副、斤等）。具体情况见下表：（一）捐赠资金拨付明细表（下图3）（二）捐赠物资发放明细表（下图4）
是double吉啊,:从未如此渴望以往充满烟火味儿的生活年三十到现在从充满怨气到淡然接受说句心里话倒不是有多想喝奶茶、涮火锅、撸串串一大家子人围坐畅谈生活趣事儿路上遇到熟人不用隔着口罩打招呼约仨俩姐妹出门逛街一路上欢声笑语新闻头条不再出现一条条鲜活生命逝去的报道这样的生活大概全国人民都在想念着。春天啊春天，你快点儿来吧！我们都在翘首以盼！
扶建中549,:恨她不讲道理太多刁蛮……乃至胡搅蛮缠面目有些可憎；你认可了这段感情就等于默然自己要接受这人的所有、为自己寻觅开脱的理由！温州·莘塍镇第一中学
撸个一万次的仓鼠,媒体朋友处得知，肖战粉丝致信外媒编辑部抗议外媒对此事件的相关报道了。威武。
黄石西塞山,:西塞山区新冠肺炎疫情防控社会捐赠情况公告（第5号）新冠肺炎疫情发生后，社会各界十分关心我区疫情防控工作，踊跃参与到这场没有硝烟的战斗中，继续积极捐款捐物，为疫情防控工作提供了有利的支持和帮助。经区疫情防控指挥部批准，现将我区接受的社会捐赠资金和物资发放情况公示如下：一、捐赠接收情况截至2020年2月26日0时—2月29日24时，我区接收社会捐赠资金20.457946万元；捐赠物资5539.25件（桶、箱、个、副、斤等），其中口罩4000个、防护服40件、84消毒液3桶、酒精123桶（箱）、清肺排毒汤350盒、草莓20箱、蔬菜53.25吨、鸡蛋20箱、加多宝饮料930件。具体情况见下表：（一）捐赠资金明细表（下图1）（二）捐赠物资明细表（下图2）二、捐赠使用情况截至2020年2月26日0时—2月29日24时，我区向基层单位拨付资金150万元（累计拨付1598万元），发放物资44807.25件（桶、箱、个、副、斤等），其中发放口罩1480个、防护服40件、橡皮手套39180双、护目镜868副、防瘟中药配方颗粒258包、清肺排毒汤350盒、酒精22桶、水果757箱、蔬菜53.25吨、其他物资1799件（桶、箱、个、副、斤等）。具体情况见下表：（一）捐赠资金拨付明细表（下图3）（二）捐赠物资发放明细表（下图4）
是double吉啊,:从未如此渴望以往充满烟火味儿的生活年三十到现在从充满怨气到淡然接受说句心里话倒不是有多想喝奶茶、涮火锅、撸串串一大家子人围坐畅谈生活趣事儿路上遇到熟人不用隔着口罩打招呼约仨俩姐妹出门逛街一路上欢声笑语新闻头条不再出现一条条鲜活生命逝去的报道这样的生活大概全国人民都在想念着。春天啊春天，你快点儿来吧！我们都在翘首以盼！
第一艘亚特兰蒂斯的船,当年李宇春夺冠后，天娱试图通过招安李宇春贴吧的几位吧主，来介入粉丝群体的管理，最终几位吧主以集体辞职的方式表达了自己的态度，这是她们为李宇春及玉米群体做的最后一件，也是影响最为深远的一件事情。因为她们的高瞻远瞩，这十几年来，拥有如此庞大体量的玉米，没有后援会，没有管理层，没有站子，没有产生具备煽动力的大粉，这在内娱粉圈是绝无仅有只此一家。买专辑不集资，演唱会不黄牛，生日应援的方式是给玉米爱心基金捐款，所有人都处在同一层级上，所有人都与李宇春本人保持着同样的距离，你在台上唱，我在台下听，这就是我们最好的距离。辛辛苦苦维护这种良性的氛围，防的是什么？防的就是肖战今日之局面。成也粉丝，败也粉丝。其实做到这样并不难，难的是粉丝经济是一门生意，滚滚利来的时候，艺人以及团队是不是能克制住自己不去通过操纵粉丝来达到自己的目的，掌握话语权的粉丝又是不是能克制住自己不去滥用号召力越俎代庖。如果不能，那从一开始就不要赋予他们权力。最熟悉的陌生人，两不相欠，各自精彩。偶像与粉丝的分寸感，莫过于此。
胡-劲,举报者横行，不是因为坏人变多了，而是环境鼓励了举报行为，让品行恶劣的人更如鱼得水《闻香识女人》这一段反复拿出来看，都不过时，实在也是一件可悲的事情沉迷电影的赵闻道的微博视频
雪欧尼Tiffany,:虽然天气依旧凉飕飕的💨还是忍不住想做个春意满满的美甲💅干干净净、温温柔柔🌸这就是适合春天、又适合我本人的颜色不是吗🧏🏻♀️不接受任何反驳🙅♀️
是阿呱呀,:其实每一分钟都想哭，但我知道我不是最难受的，最难受的是太太们。事情闹这么大我其实觉得肖战已经差不多糊了，最起码也不可能回到以前。但我还是难过还是想哭还是气愤还是觉得不能接受。
今日鹭岛,:【澳媒：国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿
小李飞刀再出发,:我分享了【大邱确诊患者出门排队买口罩接受采访称：早上刚被确诊】，快來看吧！@小米瀏覽器|http://t.cn/A67NyDt9
分手挽回前任婚姻复合情感指导师,:#分手失恋如何怎么挽回爱情婚姻##怎么挽回同性恋军恋姐弟恋网恋#很多人为了挽回爱情，会不顾一切苦苦哀求挽回，却不知道这样的态度会让对方觉得你的价值一落千丈。感情需要的是平等相处，而不是爱的失衡。当你们分手成为定局的时候，不如先坦然接受这个让人难过的事实，此时你若是盲目纠缠，不仅不能让他回心转意，还会让他看不起你。此外也不要赌气当场就说分手，，关注我教你怎么去挽回：
业火三灾33_,:3年前你们的没制止让我对中国有如此的不满和愤怒接受洗礼吧
荔枝不喝酒喔-,:#李汶翰#一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠之时，也要爱护和尊重地球上的一切❤️李汶翰@UNINE_李汶翰UNINE_李汶翰的微博视频
小齐睡不醒,:#讨厌香菜是基因变异了#香菜真的太难让人接受了！！！
鹤与川x,他是身份尊贵高不可攀背景强大的帝国商业奇才；他是身世普通外貌清秀个性固执的平平高中生。一纸合约让本该属于两个世界的人在生命中发生了交集……“签了这张合同你就是我的人了。”……《霸道总裁和他的天价娇妻》敬请期待！
净壹1970,:#净壹[超话]#马来西亚新增7例新冠肺炎确诊病例累计确诊36例中国新闻中新网3月3日电据马来西亚《星洲日报》报道，当地时间3日，马来西亚新增7例新冠肺炎确诊病例，境内累计确诊36例。图片来源：马来西亚卫生部官方社交账户截图马来西亚卫生部表示，目前有14名患者在双溪毛糯医院和吉隆坡中央医院接受治疗，另22人则已经治愈出院。所有患者的情况稳定。#热点##快讯##新型冠状病毒#
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【关于持续开展社会捐赠活动的公告】孝感是全国新冠肺炎疫情防控的重要战场。在社会各界的关心和援助下，目前疫情防控工作取得了阶段性成效，但仍处在最吃劲阶段，防控资金、物资十分紧缺。为持续动员社会力量支持我市疫情防控工作，现发布公告如下：　　一、接受捐赠主体　　（一）孝感市慈善总会　　开户行：孝感市工行孝天支行　　账号：1812020109035038987　　联系人：陈迎燕0712-287793813972698258　　胡文强0712-287789713026136561　　地址：孝感市槐荫大道12号　　（二）孝感市红十字会　　开户行:建行孝感直属支行　　账号：42001688608050002590　　联系人：杨敏0712—285102313707295500　　宋欢0712—285102315927122586　　地址：孝感市城站路75号　　二、接受捐赠内容　　（一）资金捐赠　　1.孝感市慈善总会：保留原有募捐项目，设立“新冠肺炎疫情特殊群体关爱救助专项基金”。　　2.孝感市红十字会：保留原有募捐项目，设立“新冠肺炎疫情防控专项基金”。　　（二）物资捐赠　　用于新冠肺炎疫情防控的各类物资，主要包括：　　1.医疗检测、诊断、救治等药品、仪器、设备；　　2.医用、民用防护用品、消毒用品；　　3.粮油食品等生活物资。　　三、有关事项　　（一）捐赠人（单位）捐赠时请注明姓名、单位准确名称及联系方式、捐赠用途（捐款注明专项基金名称），以便沟通和反馈。　　（二）捐赠款物除定向捐赠外，由孝感市防控指挥部根据全市疫情防控需要进行统筹调配使用。孝感市慈善总会、孝感市红十字会依法、依规公布捐赠款物的使用情况，接受社会监督。　　（三）捐款实行专户管理，开具“湖北省公益事业捐赠统一票据”。物资由捐赠人直接送达的，可凭接收单位证明等相关手续在孝感市慈善总会、孝感市红十字会补办捐赠文件。　　（四）孝感市新冠肺炎疫情防控社会捐赠活动监督举报受理单位：孝感市民政局受理电话：0712—2877940。孝感市新型冠状病毒肺炎防控指挥部2020年3月3日
体育产业参考,:【澳媒：#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#】据澳媒《悉尼先驱晨报》报道，国际泳联副主席马特·邓恩在接受采访时表示，可能对孙杨采取进一步行动，即可能剥夺孙杨在光州世锦赛上的金牌。若孙杨光州世锦赛金牌被罚，那么霍顿将递补成为男子400米自由泳冠军。马特·邓恩是前澳大利亚奥运选手。#体育速递#http://t.cn/A67CsGe2
啾啾啾啾鱼子酱,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
vcleeeeeeeeeeee,日本精英妈宝男：东京大学毕业靠家里救济，33岁还和妈妈共浴。在日本，妈宝男已经成为了一种社会现象....
宿迁之声,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#【教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】英国《卫报》援引意大利《信使报》3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼并未对此置评。cr.环球网环视频的微博视频
zf坠月效应,:#李汶翰#一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠之时，也要爱护和尊重地球上的一切❤️李汶翰@UNINE_李汶翰UNINE_李汶翰的微博视频
八百逗比笨北啵,:#肖战粉丝举报ao3##肖战#这就是肖战粉丝的素质？怎么我不看他剧就是诬陷就是网暴就是举报Ao3的凶手？？不允许接受其他声音？全世界都得喜欢你们蒸煮是不是？？
未铭花时,:随便吧我和世界和解了都可以我都接受没有消息就是最好的消息
用户7005062822,:乱杀野生动物世界人民接受到的警钟长鸣！
傲慢的五五菁,:#李汶翰#一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠之时，也要爱护和尊重地球上的一切❤️李汶翰@UNINE_李汶翰UNINE_李汶翰的微博视频
谷斌蔚_456,:3.喝饮料的时候，喜欢用吸管。2.喜欢在蚊子咬的地方掐个十字……超过五个你很可爱了】1.吃西瓜喜欢用勺子，4.喜欢坐靠窗户的位子。【雪铁龙新一代C5将为中国打造】雪铁龙全球CEO林捷声（LindaJackson）在接受采访时表示、7写字的时候，喜欢在手上转笔……“雪铁龙全新一代C5在未来两年内上市、但是目前还在考虑是否继续在欧洲市场推出[蕾伊]
黑白诗歌,魔戒主题曲：MAYITBE《和光同尘》
风化物语,:#李汶翰#一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠之时，也要爱护和尊重地球上的一切❤️李汶翰@UNINE_李汶翰UNINE_李汶翰的微博视频
你们家小朋友才没长大呢,他是身份尊贵高不可攀背景强大的帝国商业奇才；他是身世普通外貌清秀个性固执的平平高中生。一纸合约让本该属于两个世界的人在生命中发生了交集……“签了这张合同你就是我的人了。”……《霸道总裁和他的天价娇妻》敬请期待！
博学的花蕊,:#花蕊好书分享#🔸这本书的逻辑很清晰，所以看完这本书果断决定用思维导图做笔记。🔸书里主要讲了固定型思维和成长型思维两种思维模式。两种思维模式的区别都在导图里呈现了出来。🔸那我们该如何改变自己的思维模式，让自己成为成长型思维的人呢？🔺作者给出了四个步骤：1.接受。首先接受我们每个人都拥有不同程度的固定型思维模式，只有接受我们才有可能改变。2.观察。在每次自己产生固定型思维的时候观察它是如何运作的。3.命名。给你的固定型思维模式人格起个独特的名字，以此来提醒自己。4.教育。教育你的固定型思维模式人格，让它和你一起走过这段旅程，最终到达成长型思维模式。✅这本书彻底打破了我对自己原有的固定认知，接下来就是行动，让自己慢慢成为成长型思维模式的人，迎接更加优秀的自己！
从无到有来啦来啦,:#李汶翰#一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠之时，也要爱护和尊重地球上的一切❤️@UNINE_李汶翰UNINE_李汶翰的微博视频
爱--莫能助,【我被黑打了，企业还能不能活】一、新疆百商集团公司下属百商线缆厂作为集团公司的起家产业，其产品系新疆地区第二大线缆品牌，知名度高，业绩突出。线缆厂凝聚了百商人大量心血，目前却面临倒闭。据管理层反映，办案机关反复调查与线缆厂合作过的全部经销商和客户，使其恐惧之下不敢再谈合作，故线缆厂业务出现断崖式下滑，一半以上的⻋间工人停工放假，这个有着几十年光辉历史的明星企业面临生产关停、全员失业的巨大⻛险。
倩女三组香200211,:#李汶翰#一起加入到野生动物保护的口罩行动中来吧！敬畏自然，敬畏生命，在接受地球的馈赠之时，也要爱护和尊重地球上的一切❤️李汶翰@UNINE_李汶翰UNINE_李汶翰的微博视频
敬惟,:“樱桃口”就是大家俗称的“樱桃小嘴”，嘴形尖小饱满，双唇红润亮泽，牙齿饱满紧凑。这类人接受新鲜事物的能力很强，善于从不同的领域获取知识来提高自身的综合素质，会成为自己从事领域中的佼佼者，得到同行的认可和羡慕。也会运用自己的聪明智慧去解决大家棘手的问题，因而人缘很好，有利于自身的发展。
lemon-dou,:#T-ara[超话]#😠#T-ara#无法接受把我瓜一首好好的歌曲搞成土味视频社会摇举报抄袭之余Rolypoly混剪版来洗洗眼睛👀（出处见右下角水印）lemon-dou的微博视频
一句话让你不开心,:某一句言语，简单却很温馨，简单却很幸福，简单却很深奥，人妻推荐诱惑亦能感动我过一种生活。过一种生活，简单生活。川いおり紗倉まな小倉由菜东尼大木東尼大木トニー大木凛音桃花凛音とうかattackers安齋らら、高橋しょう子、希崎ジェシ、三上悠亜、中山ふみか、紗倉まな鈴村あいり桜空もも、伊藤舞雪、松下紗栄子，惟有折磨具备这种恶质三上悠亚三上悠亜高桥圣子高桥しょう子紗倉まな桜空ももJULIA大槻ひびき明里つむぎ明里紬。才懂得生命的可贵。现实才是真正要面对的现实；生活告诉我，谎言只能求得一时的安定（#恵比寿マスカッツ#；#S1#）……[哆啦A梦微笑。而这种考验#架乃ゆら#筧ジュン伊賀まこ妃ひかり水戸かな，一一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀#伊藤舞雪##凛音桃花##三上悠亚##宇都宫紫苑#，只有悔恨，才能接受教训#彩美旬果##松下纱荣子##水野朝阳##冲田杏梨#园田美樱#深田咏美星#野娜美是否在有些难过的时候，还想想以前那些岁月如歌的往事！有一种感觉总是在失眠时http://t.cn/A67oOuUh
英中时报,:【英国再增4例，疫情严重或将“封城”，鲍里斯只说要勤洗手……】今天，英格兰地区又出现了4例输入型新冠肺炎确诊患者，英国境内感染总数达到40例。英国首相鲍里斯召开政府紧急眼镜蛇委员会会议（COBR），并在会后采访中表示将在明天宣布应对疫情的计划。昨天，卫生大臣汉考克表示，如果英国疫情继续升级，英国不排除“封城”的可能性。截至目前，全球新冠肺炎死亡人数超过3000人，确诊病例接近9万例。目前，所有患者都在定点医院接受隔离治疗，英国卫生部门追踪他们的密切接触者。英国首相鲍里斯•约翰逊（BorisJohnson）召开政府紧急眼镜蛇委员会会议（COBR），与政府各个部门商讨可能的措施，以应对疫情在英国的蔓延。鲍里斯还呼吁大众听取世界卫生组织（WHO）的建议：在洗手的时候唱两遍生日快乐歌。http://t.cn/A67NwAAM
豆花吧YoonjaeloveBAR,:#允在[超话]##金在中#【豆花吧字幕组】200226TravelBuddiesEP5中字伊瓜苏之旅的同伴—来新婚旅行的夫妇~不解风情.中：牵着手不热吗[挖鼻]可怜中鹅面对工作人员的潜水员眼镜十分堂皇：要把我扔水里吗！开船前往大瀑布以前，在中抖腿却强调是因为兴奋不是害怕
凤晴天,:#四郎打卡团[超话]#你问我什么是爱情？一九一五年孙中山和宋庆龄在日本相爱，当时孙中山已经与卢氏结婚，于是便要求与卢氏离婚并迎娶宋庆龄为妻。卢氏欣然接受她说“：我常识不够，又不懂英语，缠脚行动又不便，能帮上先生什么忙？愿先生与我，各寻良人。”可离开孙中山后，卢氏终生未嫁，一个人孤独活到80岁
金堂之声,:韩国已近5000例确诊！#关注新冠肺炎#韩国中央防疫对策本部3月3日通报，截至当天0时，韩国较昨日0时新增600例新冠病毒感染病例，累计确诊4812例，死亡增至28例，治愈增至34例。截至目前，除确诊患者外，韩国接受病毒检测的人数累计121039人，24小时新增15660人，有85484人的检测结果呈阴性，其余35555人的结果还未出炉。
少女阿燃,:#创作者失声#我发现为什么有那么多人的三观让人觉得很荒谬如果你不懂人话那我就用最简单的话告诉你你可以不喜欢但是因为你的不喜欢就想让他消失就是不要脸各位太太劳心劳力地产出他们的作品丰富充实了那么多人的生活也支撑过很多人度过不快乐不顺利的时间那是那么多人的信仰没人能接受自己的信仰被人诋毁所以那么多人愤怒那么多人纷纷下场你们无辜吗你们哥哥无辜吗一点都不辱人者人恒辱之犯了错就得付出代价没有人理应同情你爱护你毕竟不是满世界皆你妈最后我想说不只是创作者每个人都该有为自己发声的权利如果有一天人们连这种权利都被剥夺了那这个世界实在太可怕了希望#创作不死#希望各位太太们能在三次元幸福快乐至于你们哥哥希望他早日糊穿地心
闪电新闻,:#滨州身边事##山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【3月3日0-12时滨州无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院1例】3月3日0时-12时，滨州市无新增新冠肺炎确诊及疑似病例，新增治愈出院1例，无重症和死亡病例报告。截至3月3日12时，累计确诊病例15例（含治愈出院14例）。累计追踪到密切接触者373人，解除医学观察370人，正在接受医学观察3人。目前按病例确诊医院所在县市区分布：滨城区1例（已治愈出院）、邹平市7例（已全部治愈出院）、惠民县3例（已全部治愈出院）、阳信县1例（已治愈出院）、无棣县3例（含治愈出院2例）。
泉网新闻,:#环球资讯#【#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#】教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性！英国《卫报》援引意大利《信使报》3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼并未对此置评。（@环球网）http://t.cn/A67aPDXl
孜孜自治ivy,:#[[博肖[超话]
如东关注,:【南通，“清零”！】今天（3月3日）上午，随着最后3名新冠肺炎确诊患者从南通市第三人民医院治愈出院，我市40名确诊的新冠肺炎患者实现动态清零。今天出院的三名患者中，73岁的袁女士年龄最大，是海门人，与其丈夫的妹妹（为新冠肺炎确诊患者）接触后被感染，2月10日收治入院；另一名患者陈先生，53岁，通州张芝山人，与武汉返通人员有接触史，2月12日收治入院；还有58岁的患者沈先生，海安人，与武汉返通人员有接触史，1月31日收治入院。其中，袁女士也是市三院收治的所有确诊患者中年龄最大、病情较重的患者。作为南通市抗击新冠肺炎疫情的主战场，自春节前夕，南通市第三人民医院收治全市首名新冠肺炎确诊患者至今，在一个多月的抗疫战斗中，27名确诊患者在这里得到完善的治疗，实现“患者零死亡、医务工作者零感染”的喜人目标。确诊患者动态清零并不意味着疫情结束！记者从市三院了解到，该院隔离病区还将继续保留，随时准备接受新增的确诊患者。此外，隔离病区的医护人员将有序轮休，并做好随时待命的准备。
江苏广播,:【#韩国100多名军人是新天地教徒#，正逐个接受调查】据韩国纽西斯通讯社2日报道，近来，新天地教会引爆韩国新冠肺炎疫情，遭舆论谴责。在韩国政府施压下，教会提供了一份教徒名单，经调查，其中竟有100多人是军人。韩国国防部相关人员2日表示，已经从新天地教会获取军人教徒的姓名和出生年月，正在调查他们的所属部队，以及是否参加过新天地教会活动，尤其是大邱教会、釜山温泉教会和首尔明城教会，因为这些地方举办过大型礼拜活动，教徒聚集感染情况较为严重。据韩国国防部通报称，截至当地时间3日上午10时，部队内新冠肺炎确诊病例为31例，已有8270名军人被隔离。为防止疫情扩散，韩国国防部2月22日起限制官兵休假、外出、外宿和探视。2月25日，韩国防长郑景斗下达指令，要求立即对发生感染的部队采取隔离和防疫措施，阻止疫情进一步扩散。（海外网）
净壹1970,:综合消息：非洲三国报告首例新冠肺炎病例新华网客户端新华社北京3月3日电综合新华社驻外记者报道：2日，位于非洲的塞内加尔、摩洛哥和突尼斯报告首例新冠肺炎病例。塞内加尔卫生和社会行动部部长阿卜杜拉耶·迪乌夫·萨尔2日确认，该国出现首例新冠肺炎确诊病例。据介绍，这是一名生活在塞内加尔的法国公民，2月26日乘机从法国巴黎抵达塞首都达喀尔。目前该患者的家人等密切接触者已被隔离观察，塞内加尔有关部门正在追踪与患者搭乘同一航班的乘客。塞内加尔总统萨勒已同意紧急调拨约240万美元以应对疫情。摩洛哥卫生部2日说，一名长期在意大利生活的摩洛哥人在回到摩洛哥时被确认感染新冠病毒。这名患者目前情况稳定，已被送往卡萨布兰卡一家医院治疗，相关部门正在筛查与其密切接触者。突尼斯卫生部部长阿贝拉提夫·马基2日宣布，突尼斯确诊国内第一例新冠肺炎病例。马基在当天的新闻发布会上表示，这是一名突尼斯人，2月27日从意大利乘船抵达突尼斯，29日出现症状，经过检测后确诊。目前患者已被送往医院治疗，其家人也在接受隔离观察，同时卫生部已通知船上人员进行自愿居家隔离。（参与记者：邢建桥、陈斌杰、黄灵）#微博头条##热点#http://t.cn/R4zZLpn
网名自动生成器,:慕名看了巫师财经讲蔡徐坤那期，前面其他内容讲的都挺不错的，就是最后给他的建议那里难以苟同。up主了解财经但可能不了解粉丝心理，我敢说要是蔡徐坤真的做一首自黑自嘲的歌发到b站，路人可能会买单（毕竟前面却有先例），但是粉丝绝对难以接受。这在曾有站在他这边的人眼里无异于是打脸粉丝，承认以前别人黑他嘲讽他的都是对的，去讨好b站。被讨好的是粉丝最讨厌的那群人。被打脸是up在前面说到的帮他打赢了一次资本的粉丝。
整形老阿姨,:http://t.cn/AimkZoFm不会！不会！不会！竟然还有姐妹以为贴双眼皮贴可以贴出双眼皮
平安小店,:#防疫知识汇#【新冠肺炎患者的“心理康复处方”】患上新冠肺炎，除了接受治疗，还应该增强康复信念。北京大学第六医院临床心理中心副主任医师钱英表示，患者应重视四个方面：1.多关注积极信息，如医生成功治愈病人的经验、其他患者的康复历程等。2.听音乐帮助舒缓心情。3.免疫力是战胜病魔的关键，要吃好、睡好、保持好心情。4.多和家人、朋友等交流，告诉自己“我不是一个人，很多人都在支持着我”。（视频制作：中国健康教育中心）http://t.cn/A67CaGCv
Ehineile,:首先请不要将女性物化无论事态如何女性作为human-being有权利和意识去判断和选择其次中国女性应该提高自我认知以及改变传统观念无论是主动还是被动的接受新文化和新思想从裹脚束缚到如今再有质的飞跃再然后剥离不开传统观念的女性附庸男权主义社会的女性也不应该被社会批判每个人都有自己的权利去选择自己喜欢的生活方式真正的女权是让女性了解多种选择并且听从自己的内心不是绝对主义的女权和绑架
蒙城发布,:#微播蒙城#【蒙城公安窗口服务全面恢复】3月2日，蒙城公安所有窗口服务全面恢复。车管所在门口设置4个执勤点，抽调10名辅警进行业务登记分类、发放预约号牌、量体温、消毒，保持车辆人员进出有序；综合现场办理人数及电话预约情况，合理调配工作窗口，简化业务手续，实行分类办理、快捷办理，车辆登记实行查验、选号、打证一条龙服务；将宣传教育展板搬到登记台，群众在等待办理业务的同时接受交通安全教育。恢复业务当日共办理车驾管业务606笔。其中，大小车辆入户131辆，车辆年审218辆，驾驶员年审156人次，其它车驾管业务100个。　　户政窗口工作人员少、业务繁杂，户籍民警们在有限的条件下，努力创造安全的环境、便捷的服务：提前对各项户籍业务办理所需材料进行公示宣传；设置安全引导员，为等候办事群众测体温、戴口罩、喷酒精消毒，做好防控措施；设置间距为一米的座椅，既让等候群众能够休息，同时保持了安全距离；提供电话预约，安排专门户籍窗口进行办理，缩短办理等候时间。　　没有叫号机，楚村派出所户籍民警就自己设计等号牌，按时段引流，有效避免人群聚集；岳坊所、小涧所及部分单位采取下班不停岗，服务不断线，民警轮流吃饭，继续办理业务；许疃、三义等派出所利用民警下村工作，上门给群众发放身份证，尽量减少了群众往返的麻烦。3月2日，全县23个户政窗口共办理户籍业务400多份，办理身份证1300多个，接待群众2600多人，电话、网上预约290多人。（于慧）
茆蘅,:#外国人永久居留管理条例#享受超国民待遇，但是国籍是外国，犯了事有国籍做免死金牌。长久以后需不需要为了考虑外国人的子女修改我们历史教科书？如果他们长久在中国发展势必要考虑到子女上学问题。如果不考虑在中国接受教育，那我很怀疑，这就是要每隔几十年给我们普通人请来一波“祖宗”要我们供着。
无xian不欢,:纵然有再多的不舍，再多的无法接受，再多的念想，也抵不过一抹撕裂的伤口了，当你发现你的人生在循规蹈矩的时候，当你发现你在同一个地方摔倒的时候，你应该考虑一下问题所在了，或许，这是宿命，这是上帝给我打开其他道路的代价吧，如果说我没做好我也会反思，至少，我觉得我很想去珍惜了，我也知道我想要的，真的得不到了，那我就留点遗憾吧。我不会去自暴自弃，或许，前路光明，伤口就让他重新长出疤来，一切，都会好的，一切，都会过去的。我会把自己说过的话做到的。总是忽略对自己好点这一点，哎，现实点吧！
西双版纳交警,:#治庸•战“疫”#【景洪交警集中销毁一批交通事故涉案车辆】为严格执行公安机关涉案财物管理规定，加强道路交通管理，彻底消除其安全隐患，有效保障道路交通安全、畅通。景洪市公安局交警大队根据《道路交通安全法》、《道路交通安全法实施条例》等相关法律法规规定，对登报公告3个月后仍未接受处理或认领的涉案车辆，移交西双版纳顺晨商贸有限公司进行统一强制报废处理。此次共移交报废31辆，其中25辆二轮摩托车，1辆三轮电动车，5辆汽车。@云南交通警察@景洪警方@西双版纳警方@中国交通频道·云南@西双版纳政法@云南法制报
各界导报社官微,:【#苹果联合创始人自称或是美首批感染者#】#苹果联合创始人疑成美首批新冠患者#。3月2日，苹果联合创始人沃兹尼亚克发推文表示，他的妻子从1月4日起有严重的咳嗽，他们刚刚从中国回美国，正在接受检查，有可能是美国的首批感染者。之后，史蒂夫的妻子对媒体表示，自己得的是鼻窦感染。http://t.cn/A679RvIR
夏小懒不懒呀,:小夏发现选错人一点都不可怕、都是选错人依然得过且过、并对改变对方存有不切实际的幻想、才最可怕。我经常在微博吐槽小石、非常负能量。今天应该是最后一次了吧。首先告诉我结婚买房父母经济不好、贴补有限、问我能否接受。我接受后、告诉我他家可能一点不贴、但告诉我他收入尚可、咬咬牙答应后、告诉我还有一个离婚的姐姐和外甥要补贴、最后提出：要接受姐姐永远不工作、要替外甥交学费。这一步步真的经典、一开始不说、在一年内分散的节点告诉你、你一点点开始妥协。最后你实在不肯让步了、指责你自私自利。当然了、也会告诉你一个人大的法硕找他北医三院的高材生真是高攀了。毕竟你是北京郊区法院的小法官、那里配得上人家药剂科的小科员。
盐城潮生活,:#盐城爆料#【江苏连续13日无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例！目前在院病例76例。】截至3月2日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例631例。其中，南京市93例、无锡市55例、徐州市79例、常州市51例、苏州市87例、南通市40例、连云港市48例、淮安市66例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市12例、泰州市37例、宿迁市13例。出院病例555例。其中，南京市68例、无锡市50例、徐州市71例、常州市50例、苏州市67例、南通市40例、连云港市41例、淮安市57例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市11例、泰州市37例、宿迁市13例。目前，江苏省追踪到密切接触者12636人，已解除医学观察12558人，尚有78人正在接受医学观察。#最新疫情地图#http://t.cn/R2Wx0MM
世事皆千人_千言千面,:我还清晰地记得以前的我状态有多差，多丧，多慌，多怂。我不喜欢以前的自己，每天努力维持正常的社交，没有人能看到我的内心，因为内心是强烈的黑色的自我否定，挣扎是每一天的状态。直到你的出现，真诚，温暖，上进，像清晨的阳光，点亮了我的整个世界。我学会好好工作，拥有了好好生活的勇气，我开始热爱这个世界，我开始承认和接受自己。所有好的事情都是在遇见你之后发生的，你对于我来说，独一无二最闪耀的光芒。虽然我的力量很小，但我会一直在。无论多久，我都等你回来。@X玖少年团肖战DAYTOY
金小在和猫哟,:反对是因为弊大于利，而不是说因为曲解了意思而这样做，中国之所以比其他的国家安定很大一部分原因是因为中国是建立在中华民族的基础之上，很多人说我们很多民族都是外来民族迁徙发展而来，但是这种人类迁徙不是大规模地移民，这个法律的成立意味着我们要接受多元的文化，也要接受外国人的思想，他们和我们最大的不同是不具有爱国主义情怀，我曾经听到过非洲的留学生说他们来到中国留学是因为来中国留学他们就可以获得每个月上千元的补助，且中国的居住环境要比他们的国家好很多，这个条例很大程度上可以说是在帮助犯罪，它比中国劳动力缺失造成的后果更严重，且极有可能会引起社会动荡，这才是我们发对的理由。http://t.cn/A67MVpAc
IZONE打投站,:#IZONE[超话]#1.管理只对团超内容负责，优先针对违规内容进行处理。2.评论内骂战扯头花，粉丝之间关于是否毒唯的争论如果严重，本身就符合屏蔽规则。请停止这种没有任何作用的行为！3.关于永久封禁名单:我们将采取接受反黑站核实的名单来进行封禁的方式。请大家耐心等待反黑站的成熟和完善，多给他们一点支持和包容。
demo皮肤诊断师,:排毒反应是不是伪科学？我们今天要讲的内容是关于好转反应或者叫做排毒反应。我觉得只要是做美容行业的人。基本上，应该没有人不知道这个词的，甚至还有人天天挂在嘴边，请问这句话到底科不科学呢？今天皮肤好，都是我的功劳，今天这个皮肤出现一些反应，不要慌张，那就是好转反应，叫客人坚持，坚持，再坚持，坚持就是胜利！这个品牌，是怎么叙述他们所谓的好转反应的呢？用的他们的这个水霜，皮肤发红，怎么回事呢？他们说是因为当你皮肤呢，在强补水的情况下，会有一个叫做好转反应。会出现红肿刺痒的情况，但是很短暂，两小时后消失，这是属于一种正常现象，这个是我们护肤品在起作用。甚至还有一些说我们的护肤品在这个在杀菌啊，甚至于会说呢，是因为你体内有激素啊。反正呢，各种吹。那请问这到底是不是科学呢？这肯定不是科学啊！最重要是要判断产生的这些红肿热痛痒是你自己的问题还是保养品的问题。在我们皮肤产生了这些红肿热痛痒，基本上，就只有两种可能，一个叫做敏感，一个叫做过敏。今天不要傻傻的，就跟人家说是好转反应，如果她真的是对你保养品的某一个成分过敏了，那不叫好转反应，那叫过敏反应。就像有人对花粉过敏，有人对金属过敏一样，这是改不了的，是你的免疫系统把那些外来物质当作刺激物质过度免疫的去攻击他了，这是写在你的基因里面的，因此你不能去适应它，尝试接受它，只有避开它，避免受更多的伤害。拿酒精来举例，很少的人会对酒精过敏，因此如果今天把酒精涂在脸上，会感觉有点刺激，请问你觉得是什么呢？对的，那就是敏感了！如果今天涂了某一个保养品，然后开始有点刺痛，请问这是好转反应吗？例如说这瓶保养品是高丝的雪肌精，里面含有13%以上的酒精，你涂在脸上感觉到刺痛，代表的你皮肤上有一些零星的小伤口，保养品里面的酒精跑到不该去的地方，你敏感了，别让好转反应给你背锅。
1018陕广新闻,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
我的猫罐头呢,:我仅仅昨天一个晚上的梦可真是多姿多彩:1.因为武汉身份证跟朋友们出门遇到各种排挤，然后为了隐藏身份冒用别人的，结果验血检查第一次被发现不符，又要求重新采血检验。2.准备出门突然发现下一个进来的人是华生医生
新世相,:前几天，我和@珀莱雅PROYA共同收集到3000多条来自25-30岁女孩们的人生小问题。很多人遇见了“夹心困境”。“夹心层女孩”们没遇到太难的事，但也还没过上符合预期的生活。日子好像被卡住了。进不知方向，退没有后路。你遇到过“夹心困境”吗？带话题#像我这样的夹心层女孩#，说出你的经历。只要勇敢接受、努力面对，“困扰”就只是人生中的小小“打扰”，#年轻不慌#，夹心层女孩总会拥有确定人生。
服务沈阳,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#全省累计确诊125例治愈出院103例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（辽沈晚报）
绍兴晚报,:#非洲蝗灾#【中国考察巴基斯坦蝗灾区：#蝗虫进入交配繁殖期情况比预想严重#
新闻360,:【共同战“疫”省人医院获大洋彼岸捐赠】这批物资包括口罩、手套以及防护服总计32箱。今年1月底哈佛大学附属布莱根医院在看到江苏省人民医院接受社会捐赠防护物资的公告后，就紧急联系协调了这批物资并于上周运往了中国。据了解，两个医院间将继续加强医疗救治领域的合作，为共同抗击疫情而努力。http://t.cn/A679XMeM
双鱼座其实就是文er,:#外国人永久居留管理条例#坚决反对！按照这个条款外国人落户大城市和中国人落户大城市条件基本一样，这种超国民待遇我是不能接受！高素质且爱中国且能为中国奋斗一生的外国人我们热烈欢迎那些掉浪荡的洋垃圾我们要坚决抵制！我可不想以后出门就碰见一群吸毒和艾滋的洋垃圾！凭什么我们先辈付出生命才换回来的土地和亿万万中国人民用及其辛劳换来的今天美好生活要给这群洋垃圾使用！
严若望福传,:美国众多宇航员为何走上了信神的道路？在世人的眼中，能成为宇航员的都是各方面的佼佼者，事实上也的确如此。要成为一名宇航员，不仅要有强健的体魄，还要受到过良好的教育，具有天文学、医学、工程学等诸多领域方面知识，并具备卓越的分析和解决问题的能力。照理来说，他们信仰宗教鸦片不应该啊？不过有意思的是，不少登上过太空的宇航员在返回地面后，都走上了信神的道路，其中就包括首次登上月球的阿姆斯特朗和奥尔德林。1969年7月21日，阿波罗11号太空船再次征服月球成功，人类也第一次登上了月球。阿姆斯特朗和奥尔德林先后走出太空船，在月球表面“行走”。他们用无线电向地球全体人类提议，静默片刻，以向神表达首次登上月球的感恩。他们还在那里诵读最后晚餐的经文，并祷告说：“藉此次登月得以进一步感谢、认识创造宇宙人类和维持宇宙的神。”在太空船返回地面后，记者们围着阿姆斯特朗问长问短。一名记者问道：“你对月球考察作何感想？”阿姆斯特朗答道：“我是一个科学工作者，对一切事物都要用科学方法论证，得出科学的结论。我自幼受到唯物主义的教育，因而受其影响染上了唯物论的偏见和成见。此次我登上月球，看到了宇宙的一部份，就已惊叹大千世界的壮丽宏伟，它们彼此之间，相辅相成，秩序井然，美妙无比！我感觉到人类智慧时如此的渺小，从所观察到的错综复杂、千奇万妙、有条不紊的秩序中，我凭良知推断，没有一位创造者、统治者统筹规划是不可能的，绝对不可能的。现在我不得不抛弃唯物主义的偏见和成见，坦率地承认，宇宙有它的创造者——上帝。”1971年7月26日，宇航员欧文、斯科特和沃登乘阿波罗15号宇宙飞船登上了月球，他们3人都对这次经历啧啧称奇。欧文后来如此描述了其所看到的美妙景象：“月球看起来大的历害，美丽的很，它的表面像沙一般，看来绝不像是真的。”“回首看看地球，这个既美丽又温暖的东西看来脆弱得很，就像你只要用手指碰碰就会支离破碎似的。这情景足可以改变一个人的思想，它能使人欣赏神的创造和她的慈爱。”从来都相信有一位创造天地之神的欧文在月球清澈闪耀的表面上，感受到了神的存在：“让我告诉你这一切：首先，世界上有一位神，这绝对是真实的。他是真神，他要你认识他，你感觉不到他的存在吗？就因为你和他分隔，你感到生活空虚无意义吗？因为你和他毫无关系，你不认识他，就像一个相隔千里的人一样。然而，他要你去认识他！只要你诚意的敞开自己，并主动地去寻求神，绝不需要任何特别的东西，你就自己可以证实得到”欧文后来進入神学院深造，并最终成为了一名牧师，到世界各地布道。他在香港布道时曾说：“当宇宙飞船登陆之后，我沿梯而下，心中有一种感悟，知道是实在的，神也与我同在。”另一位于1972年4月登陆月球的宇航员查理1978年也成为了一名基督徒。而美国“哥伦比亚”航天飞机机长安德鲁?扬遨游太空返回地面时说的一句话是：“我比以往更加信仰上帝了。”有消息人士透露，自美国人登月以来，许多太空宇航员都看到了神创造宇宙的伟大和奇妙，从新认识了上帝，其中有13人辞职去神学院深造，并做了牧师；另有70多人决心当传教士。为何如此众多的宇航员在经历了神奇的太空之旅后，走上了信神之路？阿姆斯特朗和欧文业已给出了部份答案，而宇航员在太空亲眼目睹了外星人的存在并切身感受到某种神奇的力量的存在，大概也是原因之一吧。美国宇航员米切尔表示，外星人与人类已经有过多次接触，只不过被美国政府将真相隐藏了60年而已。有此经历的当然不止米切尔一人。1963年，宇航员库珀在其第22次绕地球轨道单独旅行结束后回到地球接受了美国广播公司的采访。他表示他透过宇宙飞船的窗口，看到了一个发光的绿色物体迅速逼近，后来该物体来个急转弯，飞走了。而且他的飞船雷达也观测到了有物体经过。2007年，俄罗斯普尔科夫主天文台的吉里尔·布图索夫教授表示，宇航员曾经听到过来自“上帝”的警告。他的这一观点得到了宇航员格里高里?格列奇科的证实。格列奇科确信，“在宇宙中存在着其他智慧生命，而且他们要比我们更为发达。”布图索夫教授指出：“有时宇航员们在轨道上会出现一种特别奇特的感觉。某些情况下，宇航员们会突然觉的有某个人正在背后盯着自己。之后，便会感到有某种无法看到的生物在低声说话。那篇显现在意识深处的‘文章’大意为：你来这里的时间太早，而且也不正确。相信我，因为我是你的祖先。孩子，你不应该在这里，回地球吧，不要破坏造物主的法则。为了增加可信度，这一声音还常常会讲述一些宇航员家庭的历史。”除此之外，部份宇航员还称，在他们的意识中有时会突然出现一些奇特的画面和感觉。这种现象是宇航员谢尔盖?克里切夫斯基1995年在国际空间人类生态学院首次宣布的。曾经信仰唯物论的宇航员们的神奇经历和最终的选择，提醒我们：难道我们比他们聪明？所以至今不愿意相信耶稣的理由。
每日推荐好书,:社会生活教会我的事：1.变得温柔一些，生活也会顺遂很多。2.在一段关系里不索求太多，是保持快乐的法则。3.平静比快乐更难得。4.哪怕你是对的，也不用非要证明别人是错的。5.不要在背后说别人，别人和你说你可以听着，听完忘了就好。6.不是每个人都会按照你的处事方式来，如果别人没有做到你想象的样子，也有可能是你想多了。7.低调是一种美德。8.不要打听别人的私事，也不用主动对别人讲自己的私事。9.好事不要做尽，坏事不要做绝，给自己留点余地。10.少管别人的闲事，哪怕他们装出很需要你关心的样子。11.不要和玻璃心的人走得太近，你的善意可能被玻璃心扭曲后变得刺眼。12.遇见奇葩，离得越远越好。奇葩的世界观和下限是你无法理解的。13.不要搀和朋友的恋情。14.做个善良温和的人，但要有防人之心。15.一开始就气场不和的就不要费劲去发展了，你们之间早晚会有人绷不住。16.人与人相处不是等价交换的，不是你对他ta好，Ta就会对你好。17.交浅勿言深。18.永远不要将希望寄托在别人身上。19.建议永远相信爱情，不建议相信爱情会永远。20.看清一个人没必要戳穿他。21.好心未必有好报，善良只能用在对的人身上。22.宁得罪君子，不得罪小人。23.不要在生气的时候做决定。24.放手需趁早。25.遇到低谷别抑郁，低谷总会过去，抑郁有可能伴随一生。26.一个普通朋友如果在你面前经常讲别人的坏话，那么ta也一定会在别人面前前讲你的坏话。27.别被流行的事物绑架，冷静下来感受自己真正在意的是什么。28.凡事不要太拼命，生病了不要坚持工作。29.不要虚度光阴，趁来得及做想做的事。30.少刷社交媒体。31.朋友间的亲疏远离很正常，圈子不同了，没必要太纠结。32.不要用别人的错误惩罚自己。33.学会适当放弃，不是逃避，是变成熟。34.身体健康第一，没什么事情值得熬夜。35.有烦恼的功夫，不如用来读书。36.钱能解决的事情，就不要麻烦别人。37.相比“有所为”来说，“有所不为”要难太多。38.生活的本质就是平淡的，接受它，然后尽最大的努力让自己开心。
他是光_k,#我们的乐队[超话]##我们的乐队官宣##王俊凯我们的乐队#尊重前辈，尊重乐手，尊重文化
ELFriends,#SuperJunior[超话]#虽然但是这位是猫中李赫宰吗？？？
难绘人心画皮君,227超话主持人怎么都是肖战粉丝啊
爬行的大魔王,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
llksyyyyyy,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
恬静殳雅凡,:接受不完美的自己！给自己温暖，在孤独的时候，给自己安慰……积累坚强……在寂寞的时候……长沙·湖南金麓国际大酒店
nanana孤独患者,#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#这个政策，当然是可以及时缓解外地滞留者在武汉的燃眉之急了……你认为救助的标准足够应急吗？
嗡嗡不停停,:以前修剪眉毛的時候，總是會先用眉刀刮完，再用鑷子把一些細小的雜毛拔掉。過程完畢，會痛到眼淚也情不自禁的掉。現在，眉刀刮一刮，眉剪修一下就速度完事，反而顯著自然大方。不用刻意，其實面對不完美，只要接受它就好了。
mm需要正能量,:感慨网络上好多人都是带着偏见看人，平时高高在上的，现在被营销号带的节奏飞起，也是呵呵了。可能原本就认为流量明星和粉丝就很低级，自己所追寻的才是真正伊甸园。人一旦接受了自己的某种设定就很难再接受其他东西了，总会带着有色眼镜去看待。希望我爱的人和爱我的人都能越来越好
常岩CY,:《科学描绘了上帝的脸庞，而它看起来像是马斯克》。我去查了查，这居然不是洋葱新闻，而是正儿八经的福布斯的作品。大概过程是找了511个基督徒，让他们选择和描绘了心目中上帝的样子，最后形成了一个大家都能接受的面孔。可能只是马斯克长得太平均了。
d48629,:却不会出现在你的生活中了，失去了就只有放手……发生了就只能接受。在某个时刻！有些人；有的人可以留在你的心里。呼和浩特·内蒙古赛马场
清卿言念慈,瞎瘠薄开麦，某些粉丝还在以“祝你爱豆被大大写妓女文出圈”为咒骂。我觉得被写同人都算不上什么，我无数演员墙头，亲身饰演过应召女、站街男、吸毒者、小痞子、杀人犯、亡命徒、精神病、变性者，以及社会各阶层的同性恋人群，这些角色也给他们的前途带来过赞誉和奖杯。因为正常人清楚知道，那是故事。这些故事里的极端人格不是饰演者本身的人格，而这些故事所反映的是大千世界之中你平时看不到的一面，或者残酷、或者凄美、或者也有快乐。边缘人故事的存在，不是为了羞辱边缘人，而是让更多人知道这个世界上一直有阳光照不到的地方，但他们也有喜怒哀乐。被粉丝保护的根本不是一个演员的名誉，而是自己狭隘世界观里的幻想洁癖，幻想自己可以与爱豆生活在无瑕的世界里相爱，却不接受现实中充满尘埃。我甚至可以想象，为什么如今大多数的影视作品味如嚼蜡，因为这一代演员被束缚在粉丝的纯洁想象里，发型都不能乱，又何谈在表现底层人边缘人的现实主义里摸爬滚打。不过是小众亚文化群体笔下的同人作品，就已经让人大动肝火，倘若是现实主义的剧本要搬上银幕，恐怕已先死于粉丝的道德审查。那么，我也只能祝福你的爱豆，永远在圣洁而寡味的演艺事业里一帆风顺地做个庸人了。
结芭瓦,:当这个世界把你变的独立而勇敢之前，接受某些现实：但最终都会想通一些道理；当电话里可以拨打的名单越来越少，离开谁而难过和纠结……鞍山·久久鸭脖王小香锅米线
你楼上的逗比,#肖战工作室道歉#呼吁粉丝理性追星，在此之前，你知道ao3这个平台吗？你知道ao3这个平台吗？
米米吖米米,:#余文乐道歉#不要蹭古天乐的热度！最讨厌蹭名字了！余文乐谁啊？我不认识
兔子雨点点,:到今天为止，其实我已经不对任何好的结局怀抱希望。前两天一直幻想着出现翻转，到今天已经完全接受祭天剧本。昨晚熬到凌晨5点，辗转反侧，心疼的抽抽。一想到这么好的孩子被架在火中献祭，就觉得讽刺。认命了，祭天就祭天吧，不做顶流也罢，不再火也罢，只要他在娱乐圈拍戏，我就安静的做个观众。战战拍一辈子戏，我就做一辈子的观众！娱乐圈始终不是好人家孩子呆的地方，没有背景怎么斗得过资本呢，傻孩子，倔犟的孩子！不求你取得多大的成就，战战我现在只希望的平安和平静。能拍自己喜欢的戏剧，唱自己喜欢的歌曲，还有去自己喜欢的地方旅行。现在我对娱乐圈的一切都丧失了兴趣，只想平静的陪伴着你。
是静姐姐呐,:#焉栩嘉[超话]#✨#焉栩嘉初恋校草#可爱本嘉🐽@R1SE-焉栩嘉不接受反驳！
今天法音告白了吗,:我给出的解决方法如下删掉自己的错误言论，诚心诚意向那位韩国太太道歉，承认自己曾经无知与偏见，太太接不接受都可以，首先自己的态度要端正回来，并反思以后不会再这么做才是道歉的意义。也不用介意被嘲讽，犯错了被说很正常，被路人说更不用在意，不拒绝曾经的自己才能记住绝不做回曾经的自己。要看的是以后你要怎么做。
一位地道茶农家的碧螺春,:自产自销洞庭碧螺春茶，纯手工，自家茶园采摘炒制，需要的亲看过来，现接受预定！#洞庭碧螺春#
鱼丸小火锅,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
玉玲轻功失敬C,:不要接近我熟悉我心疼我然后离开我：所有宠物狗训练的最佳时期都是在身体发育完全后的幼儿时期……博美犬出生70天后就可以开始接受训练了。当然博美犬的训练也不会例外哈尔滨·敖麓谷雅AOLUGUYA
夏日未央ll,:#新版绯闻女孩主演#那句XOXO，GossipGirl是最熟悉的开场，当年虽然追完了，但那是实在不能接受最后面几季剧情，太乱了
丽拔山兮,:#余文乐道歉#不要蹭古天乐的热度！最讨厌蹭名字了！余文乐谁啊？我不认识
·月色颂歌·,:每次洛钦歌和方琦的对手戏我都在疑惑钦歌歌为什么会喜欢方琦，sr……喜欢一个人有时候不需要理由…ds我觉得方琦不值得哎，明明不喜欢钦歌歌还理所当然接受钦歌歌给他的各种礼物。而且我更磕钦歌歌和木头这对儿青梅竹马
北京-孙燕79,:《高以翔三个月纪念，希望此文能抚慰一下万千颗受伤的心》他就那样轻易的离开，对于很多人来说都是无法接受的。http://t.cn/A679xhda
北京-孙燕79,:《高以翔三个月纪念，希望此文能抚慰一下万千颗受伤的心》他就那样轻易的离开，对于很多人来说都是无法接受的。http://t.cn/A679xhda
突然我通过,:因为答案未必能接受。不爱你的人……人心有真假！也许只是敷衍；有一个人上餐厅用餐：就很不高兴的找服务生来说！
-死亡2977582113,:”——《地心引力》。【人生感悟】生活幸福的人比较容易原谅别人！才获得了良好的心态和所希望的人生吧……身边所关心的人抵挡不住上帝的召唤！人世间最悲惨的事莫过于，欣然接受……无论哪种结局！仇恨。哈尔滨·镇北村
折算苦苦痛了eL,:容祖儿《快乐最快》MV首播：其实大家应该用心地去看待和享受自己的生活！抓紧每分每秒！我们生活于一个高速的世界！所有人和事都是赶时间快速地于身边掠过……当中每件快乐的事情都是闪眼就过：快与不快的事都要接受上饶·婺源月亮湾大酒店
明若璇_Rincy,:我为什么关注里属性杂乱因为我知道我不能偏听我知道我其实本身思考有限容易带偏所以我宁愿多看一些多知道一些有人说我三观正逻辑清不是的我也只是个普通人我接受的也只是普通教育但是我不会让自己只听到一种声音还有就是我在微博上活跃不是为了博关注我发表我的观点不是为了让别人来附和我我的圈子也就只是很简单的追星圈没有多少有营养的东西如果你觉得对我很荣幸你听进去如果我说的不对希望客观指正我也接受我不想被pua也不想pua别人
皇叔的小孔雀,瞎瘠薄开麦，某些粉丝还在以“祝你爱豆被大大写妓女文出圈”为咒骂。我觉得被写同人都算不上什么，我无数演员墙头，亲身饰演过应召女、站街男、吸毒者、小痞子、杀人犯、亡命徒、精神病、变性者，以及社会各阶层的同性恋人群，这些角色也给他们的前途带来过赞誉和奖杯。因为正常人清楚知道，那是故事。这些故事里的极端人格不是饰演者本身的人格，而这些故事所反映的是大千世界之中你平时看不到的一面，或者残酷、或者凄美、或者也有快乐。边缘人故事的存在，不是为了羞辱边缘人，而是让更多人知道这个世界上一直有阳光照不到的地方，但他们也有喜怒哀乐。被粉丝保护的根本不是一个演员的名誉，而是自己狭隘世界观里的幻想洁癖，幻想自己可以与爱豆生活在无瑕的世界里相爱，却不接受现实中充满尘埃。我甚至可以想象，为什么如今大多数的影视作品味如嚼蜡，因为这一代演员被束缚在粉丝的纯洁想象里，发型都不能乱，又何谈在表现底层人边缘人的现实主义里摸爬滚打。不过是小众亚文化群体笔下的同人作品，就已经让人大动肝火，倘若是现实主义的剧本要搬上银幕，恐怕已先死于粉丝的道德审查。那么，我也只能祝福你的爱豆，永远在圣洁而寡味的演艺事业里一帆风顺地做个庸人了。
林金克V,【梅新育：湖北卫计委处理李跃华通告搞错了关键】此次疫情，犹如战争，我们衡量医生最重要的是疗效，而不是别的。看了湖北卫生计生委对李跃华张胜兵治疗新冠肺炎的通报，说了他们一堆不是，但从头到尾没一个字提及疗效如何，莫非疗效确实很好、挑不出毛病？若是这样，正当用人之际，为何不能用其所长？如果他们确实疗效很好，该自责该反省的是管理部门和有关管理制度：为什么把良医逼到“非法行医”境地？在成千上万病人无法进医院就诊时，如果用强力实施“只许等死，不许求医”，那是践踏人类社会人性底线了。另外，经此疫情，湖北卫生计生委应该正视自己在社会上的形象，对此要有清醒认识。实践是检验真理的唯一标准。2020.3.2
小小静静的世界,:你不怎么好，也没有很心动，不过就是熟悉的，但是也不够熟悉，但是可以直接的发脾气
嘉兴人论坛,:#嘉兴身边事#【详情来了！嘉兴连续12日无新增，尚有28人正在接受医学观察】2020年3月2日0-24时，嘉兴市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，嘉兴市累计新型冠状病毒肺炎确诊病例45例，重症病例1例，累计出院41例。确诊病例中，南湖区8例、秀洲区15例、经开区2例、嘉善县6例、平湖市4例、海盐县1例、海宁市4例、桐乡市5例。全市共追踪到密切接触者1433人，尚有28人正在接受医学观察。专家提醒：疫情还没结束，千万不能松懈。继续戴口罩、勤洗手、勤通风。下班后或休息时间，个人和家庭要做到不串门、不聚会、不聚餐。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构发热门诊就诊。#嘉兴百姓话题#@嘉兴慧眼看楼http://t.cn/RJZAOjm
引出线女侠,:接受自己的普通，然后拼尽全力去与众不同！杭州
平胸阔太,媒体朋友处得知，肖战粉丝致信外媒编辑部抗议外媒对此事件的相关报道了。威武。
平胸阔太,媒体朋友处得知，肖战粉丝致信外媒编辑部抗议外媒对此事件的相关报道了。威武。
赤道落日-,:上管理信息系统就像在接受酷刑这门课又叫她和她的朋友们要忍受全是英文的PPT还有我有点听不懂的英文发音？？？我现在已经不懂了啥也没讲照着PPT一念
马里奥de小黄,:#邓伦[超话]#无论你现在多难能不能去看你想去的风景都不用担心你力所能及的地方一定会带给你预想不到的惊喜你会遇见一些人觉得相见恨晚或者遇到一个人觉得在那里值得这是命遇见你该遇见的接受你所不能改变的其实不错生活的迷人之处不是如愿以偿而是阴差阳错
湛晚,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
Fz要多读书,:有时候我在想。一个普通人的成长轨迹和思想变化，可能就是形形色色的人在自己留下的痕迹。在很多情况下，无意中看到的观点，无意识地接受，在某一日成为自己的表达。当坐在某处看似仅凭一己之力进行思考，但脑海里本来就存在的先见，不可避免地发挥作用。也有不普通的人，那些古今中外的哲学家。然而，就算是不同的表达，他们都会不谋而合。因为人类关于生命和生活的议题总是相似的。同样都是血肉之躯，同样都是悲欢离合。做人啊，还是无愧于心就好。
吾之子鸣,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
hyuki_cn,世界卫生组织2月28日将新冠肺炎全球风险级别从此前的“高”提高至最高级别“非常高”。疫情迅速蔓延全球55个国家和地区，全球大流行的风险明显上升，日本、韩国、意大利等重要工业国家成为重灾区，可能导致汽车、半导体等行业出现供应链危机。疫情对全球经济的影响程度取决于疫情扩散的范围、感染人数、持续时间及防控措施力度。乐观情景：中国在4至5月份控制住疫情，海外在5至6月份控制住疫情，或疫苗于5月前研制成功。全球感染人数低于20万，死亡人数低于1万人。在这种情况下，疫情对全球经济的冲击在3至6个月，拖累全球GDP增速下滑约0.5个百分点，随后经济将出现反弹。悲观情景：海外疫情失控，演变为全球大流行，中国面临外部二次输入。全球感染人数超过1千万人，死亡人数超过10万人。在这种情况下，需求和供给冲击可能持续至年底，同时全球供应链将受到严重冲击，拖累全球GDP增长下滑2-3个百分点左右，甚至可能引发世界经济危机。在全球化的今天，要充分估计全球疫情蔓延对中国经济、金融、贸易和产业链的冲击。启动“新基建”，改革战“疫”，化危为机。
身外录放小天D,:吉利汽车行政总裁桂生悦在接受媒体采访时表示；该工厂为吉利高端产品的专属工厂！【吉利下半年2款新车上市】近日。在今年下半年吉利还将推出帝豪电动车和代号为NL-3的全新紧凑SUV……
养肝少女凌小月,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
春江花月夜_-,#人民文娱发文呼吁理性追星#肖战这事真的是闹大了，人民文娱今天发文，呼吁大家理性追星，尊重不同的文化，要求同存异。👏粉丝们搞的这件事，真的是把肖战给害惨了，估计他本人正躲在家里骂街呢。粉丝们虽然是为了自己的偶像去举报的，但是却损害了更多人的利益，还导致自己的爱豆被抵制。虽然道歉了，但是道歉态度并不被大家所接受，而且还在疯狂控评，饭圈文化真的是要整顿整顿了。。。
愚与遇与予,:哎，大家嘴下积德吧，对随便哪个人散发这么大恶意都不是什么值得标榜的事。你我都知道背后看不见的手才是罪魁祸首。为什么粉圈会发展到这个样子?为什么越来越多人不能接受异见?为什么"举报"这种本来中性的机制被如此滥用?倾巢之下，安有完卵。但是，我自己是没胆量去重建巢穴
Andyyyyyyao,:@超声刀HPV热玛吉时尚Gina姐心理健康的十大指标】1.正确地了解自己；2.生活的目标切合实际；3.有个性但不张扬；4.非常顾家，但也广交朋友；5.安心做好自己的工作；6.有信心有主见；7.能够正视自己的缺点；8.有较强的抗挫折能力；9.接受环境的变化，弹性地去面对；10.适度地发泄情绪和控制情绪。#健康中国2030##健康生活#
辣椒味的薄荷叶,你听肉在呼唤你的声音🥩#肉在呼唤你的声音#风吹铃铛响叮叮的微博视频
小G迩sean,:好好努力，时光欠你的，会在往后的日子慢慢归还，个人最重要的功课就是接受自己.#蜜桃夫夫#zilvgudel，seegams系列小猫受八部，浙公子#霸道太子s#，li杰特都是心头爱，黑框小乔，安迪和北七，北七安迪六部合集，刘以轩这个宝藏，奶白受，国民探花
西非華文報,:【#尼追踪到58名新冠肺炎确诊病例密切接触者#】据尼《卫报》报道，本周一，尼卫生部长OsagieEhanire在公布新一期疫情通报时表示，目前尼已追踪到58例新冠肺炎确诊病例密切接触者，其中拉各斯州19例，奥贡州39例，以上案例均处于隔离观察状态。Ehanire还指出，首批14例接受新冠病毒检测的密切接触者结果均呈阴性。
四川商务,:【#哪些动物不属于野味#是可以食用的？】2月24号起，国家全面#禁止食用野生动物#，到底能吃什么不能吃什么？其实就吃人工繁育的驯化动物，鸽、兔等人工养殖、技术成熟，人民群众已广泛接受的人工饲养的动物，也属于家畜家禽。小央视频的秒拍视频
云间沐雨,主检官先是承认本次检查无效，IDTM公司经理（电话指示）让主检官找个借口，对我们说“血样你可以保留，外包装我们要带走！至于怎么分离，是你的事情。”然后才出现了分离外包装和血样瓶的举动，血样至今还完好无损地保留。#孙杨公布完整血样瓶#
我泡hahaha,:我喝醉话又多又烦别人喝酒多说两句我都觉得烦做错的事别人都会道歉我只会在我自己认为我做错的事上道歉别人不接受我就不理别人感觉挺不对的朋友们对我都很好我值得我也会努力对身边的人都好学着一点点包容别人
