猩红朔月,【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
商洛联通,#抗击疫情央企行动#【无接触，秒测温：科技抗疫，看沃的】北京联通做了一段视频，很直观的展示了联通热成像人体测温平台的作用。平台结合生物识别、热成像测温、视频智能分析及5G等技术手段，具有“非接触式、安全无感精度高、自动声光报警”等特点，应用于医院、学校、政府、企业、商业体、门店、宿舍等各类人流集中场景，对流动人员进行快速体温筛查，为疫情防控筑起第一道防线。一起来看：http://t.cn/A67xPuQ9
抽到可颂就改名,安康市中心医院为抗疫一线补助公示伤一线职工心💔💔💔，这些红线内的偶尔背着手东转西骂一圈儿，发热门诊专家们值班一两次，其余全是一线大夫，这些人却拿全勤，总数拿的比服务确诊患者的工作人员都高！一线人员上到累趴不给轮休还要被各种克扣上班天数，真是讽刺啊！请问这些官老爷们不说拿这些钱良心何安？脸上也不害臊？@国家卫计委@陕西省卫计委@安康市卫计委@知安康@安康综合广播@安康电视台
Goodbye迷糊先生,:自从我女神结婚后我就不追星了，因为发现一旦过度投入，就不可避免的要接触粉圈，而一入粉圈，想单纯的喜欢一个人就太难了。这两天看到肖战被骂的这么惨，说实在的，从明星本人到团队到粉丝，尤其是这种刚火一年没有根基可能在公司团队面前根本没有话语权的爱豆，明星占的责任也就一成，但是现在已经有好多黑子嚷嚷着把他扣成十分的责任了，这点我倒是挺同情的。真心劝诫粉丝闭麦吧，确实是脑残粉挑事在前，而且能闹这么大，幕后没人推是不可能的，所以现在粉丝说啥都是在害他。我挺吃他颜的，希望他能抗过这一波吧，以后专心出作品，只依附于流量必然走不远。#肖战#
Yehyuanchin,:地中海國家希臘因應新型冠狀病毒疫情，暫時關閉28間學校，停課一至兩星期。停課關閉的學校，全部是確診患者或親友曾經有接觸。希臘至今有7宗新型冠狀病毒確診病例，首都雅典有4宗，北部大城市塞薩洛尼基有3宗。
吞乃鱼,:#异度侵入[超话]#为啥明知道鸣瓢有引导杀人的前科还要把连续杀人犯和他接触呢？两面锃亮的大玻璃，还不隔音
吃酒ChiJiu,:大量饮酒后，牙齿会变黑，这是正常现象，但不能立即刷牙。很多葡萄酒中的酸度比较高，牙齿与酒液接触次数过多，牙齿表面的釉质可能会发生脱矿现象，变得脆弱，这时刷牙，容易损坏牙齿。
廊坊检察,:战“疫”接力中的公益守护者---廊坊检察在行动在抗击新冠病毒战役中，廊坊市检察机关面对疫情的严峻考验，充分发挥公益诉讼检察职能，密切关注食品药品安全和公共卫生安全，主动作为，勇于担当，为坚决打赢疫情防控阻击战贡献着检察力量。目前，共立案办理涉疫情公益诉讼案件27件。廊坊市院在疫情防控初期，第七检察部对市区内农贸市场、超市进行抽样检测，初步检测到部分蔬菜、熟食存在农残超标和违法添加，遂向市场监督管理部门发出了工作预警，推动该部门迅速开展了全市范围内的食品安全大检查。随着疫情防控的不断升级，第七检察部以服务大局为已任，到位不越位、助力不添乱，在全市组织开展了食品药品源头防控、社区乡镇医疗废物处置、商超购物车（篮）卫生、个人信息安全保护公益探索等专项监督活动，切实助力疫情防控工作。固安县院固安县院积极开展“保秩序、稳价格、守质量、利民生”检察公益诉讼专项活动，密切关注药店销售的医用口罩、防护药品和防疫用品，重点对其购货渠道、购销价格及售卖记录等进行排查，保障疫情期间人民群众的公共卫生安全。大城县院大城县院公益诉讼检察工作不拖不等不观望，不因疫情打折扣，结合疫情防控工作的要求，对超市公共区域，特别是对公众高频接触的购物手推车、购物筐篮的消毒工作是否到位进行了监督检查，同时对生鲜、肉类等食品质量、物价水平等进行有针对性调查。文安县院文安县院公益诉讼检察部门办案“不打折”、监督“不打烊”。针对居民区直饮水机可能存在居民取水操作而出现交叉传染和个别居民区直饮水机未纳入卫生监管、夸大宣传等违法情况问题，向卫生监督管理部门提出监督意见。永清县院永清县院公益诉讼检察干警在履行职责中发现相关部门对疫情期间的医疗污水处理存在监管不到位的情形，及时监督行政机关依法履行监管职责。三河市院三河市院公益诉讼检察部门一手抓防疫，一手抓办案。在做好自身防护的前提下，分别对接刑检部门、监察部门、劳动人事部门、市场监管部门、卫生部门，及时沟通联系，密切关注疫情期间的各类案件，积极摸排公益保护线索。值守履职随着口罩等医疗物资使用率急速上升，大量废弃医疗物资给疫情防控带来新挑战。广阳、开发区、大厂、安次、霸州、香河等院公益诉讼检察干警在社区、乡镇值守期间，针对发现医疗废物处置不及时、不规范等问题，现场与相关部门沟通解决，取得了良好的社会效果。作为公益的守护者，我们坚信这场疫情即将过去，春暖花开的日子就在眼前，因为没有一个冬天不可逾越，也没有一个春天不会到来，廊坊公益诉讼检察与您共迎。
想要被人喜欢但一直不怎么讨喜,:不明白我都在家上班不接触什么怎么还会流鼻涕流到成人干啊🌚
Yehyuanchin,:烏克蘭確診首宗例新型冠狀病毒病例。當地衛生部指，患者由意大利搭飛機到羅馬尼亞，再在羅馬尼亞坐車轉抵烏克蘭切爾諾夫策州，與患者接觸的人全部已隔離檢疫。
吾省_,从意大利到中国，这八人一路都有隐瞒和欺骗的嫌疑。从官方通报中就可以看出，这八人是在回到青田后才向政府申报自己的情况。也就是说，一路以来，他们都没有向周围人示警，让机场和飞机上接触到的工作人员，就此成为了高危人群。而进入中国境内后，他们的欺骗和隐瞒行为也基本可以坐实。根据防疫工作的流程和规定，进入上海的人员要反复填写健康申明，包括如实填写自己的症状和接触史。而他们落地后，顺利出了上海。这几乎可以断定，这八人在申报时撒了谎。http://t.cn/A67CydHO
一直走着的鹿-箭,:
面面是我崽崽,:#九九八十一#什么啊？？？？我…【真的一时不知道怎么用语言来描述】#酥妃#太太的歌陪伴了我整个中学时代。我第一次认识洛天依，第一次接触二次元的钥匙是忆红莲【现在我小破站全年在线一入破站深似海】权御天下帮助我考过了中考语文三国演义阅读理解【直接把吕子明踏轻舟白衣渡船写试卷上了】高中第一次破冰活动大家唱的是九九八十一污言秽语太苍白也太浅薄了我珍藏在心中的光阴被挖出打碎只是有点空落落的创作不死自由永存愿艺术创作不是孤岛因它诞生于群体之中敬创作，敬热爱，敬自由
天秤座-心理学,:天秤座小气，容不得最爱的人和异性接触。天秤没安全感，巴不得和最爱天天在一起。天秤记仇，在天秤的眼里只有对与错，爱与恨。天秤诚实，看不起常撒谎的人。天秤座里有百分之七十是这样的性格。被说中的秤子请转发。#天秤座#
想要辞职的365天,:百度说，多肉老根死了，会生出新的根系。所以我不想做考拉了，我要做多肉。想到自己的“根”，我会厌弃，会自卑，会难过，会想哭，会想到不想去回首的那些日子。所以，我也一直在逃离自己的“根”，不在“根”附近找男友。少和“根”附近的同学联系，但是今天接触到了和那些老“根”有关的人事，真的太让我痛苦了，未来当有一天和那里最后一丝的牵绊也没有了，我永永远远都不会再回到那里。http://t.cn/RyhCEk8
全球趣闻中心,:浙江温州，派出所接到一男子电话：我从武汉来的，现在有点发烧。民警：武汉封城了，你怎么过来？男子：搭黑车。因男子是湖北襄阳人，民警不敢麻痹大意，立即将这名男子送往医院检查。在医院检查结果出来之前，民警将与该男子接触密切的房东，出租房的其他27名租客进行了隔离。然而医生检查，该男子并没有发烧，核酸检测也没有问题，从民警调取的行踪记录来看，近段时间也没有离开温州。男子才不得不交代，原来他是因为疫情失业了没钱吃饭，听说被隔离，可以管吃管住，就想到了这个办法。最终李某被行政拘留8天，真是聪明反被聪明误。
中国经济网,:【湖北襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单】湖北省襄阳市近日发布通知：新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。http://t.cn/A67X8Rhg
饿了么,#胡兵变身外卖大厨#疫情之下，酒店大厨直播云复工。今天，冻龄男神胡兵@胡兵现身杭州未来酒店@菲住布渴酒店，亲自掌勺变身外卖大厨，直播做健康餐。胡兵不仅分享了独家健康餐菜谱，还在线卖萌，称找老公要找个大厨。五星大厨的秘密，看得过瘾吗？转发此微博并留言评论，抽出两位宝宝各送出胡兵亲笔签名明信片一张!http://t.cn/A67N7P7uhttp://t.cn/A67N1aKw
Catcat-star,我所看到的。纽轱辘小杨同志的微博视频
冬日限定苏打,带着漫威萌新的老公看复联从此这个世界又多了一个心碎之人（对不起我又看哭了）cr.fitwingsKIMKILLS的微博视频
Yu-ming,:看到今年发布的机器都在意屏幕方面了，很欣慰。现阶段的设备都是屏幕显示的，屏幕是消费者接触最多和最能感知的东西，但是一直给忽略。就拿笔记本来说，其实笔记本一直都不给好屏幕，能省则省，利润为先。希望以后都能朝着这个方向继续发展
世上仅有的哈利唯粉,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
道德与正义的呼唤,:关于国外回流病历的出现我们要警觉建议国外飞机落地隔离14天不要先回家减少接触国外飞机✈️落地首选武汉查出病例武汉设施经验都在也好处置，也能显出大国风范。天津·天津医科大学
深圳同城,:【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
Strandeer,:#herimageherstory#第一次接触&otherstory的感觉就像是走在沉静森林中遇见了一缕阳光，照映着自己的身影。@andotherstories官方微博
浠麟,:小孩子是没有烦恼的，不管经历什么事情前一秒在哭，后一秒就能安然入睡。而未成年人的快乐或许就是那种面对任何事情都可以用嬉皮笑脸的样子面对的洒脱吧。所以，我希望，大人们，请不要打破一个未成年的肆意妄想。其实我们都知道路不好走，生活很苦。但是当我还没有接触到那一个阶段，我只想把这个众所周知的事实深深地埋在内心深处，做一个渴望长大的孩子。虽然，我已经快要成年了
Doub1yRidicu1ous,:也没有讨厌她但就是不想接触连和她一起玩的人也不想接触感觉她是友情pua高手
君君君君君儿蹦,:经常都会有那么一段时间周期性的不太想和人类接触啧
支配欲望,【深圳首例境外输入病例93名密接者全部找到！69人受检全为阴性】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点，经核酸检测，69人全为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。
教你易经风水术官网,:3月4日。宜祭祀祈福废旧革新整顿扫舍治病忌修灶封顶。鼠宜学艺，牛表现佳，虎释然，兔宜接触新|事物，龙宜居安思危，蛇人缘运佳，马宜散心，羊财运佳，猴平顺，鸡宜从容有礼，狗利积极，猪利广结善缘。仅供参考。失道后有德，失德后有仁，失仁后有义，失义后有礼
肯定不懂小小号,:#腾讯新闻#广东首例境外输入新冠肺炎病例，93密切接触者已全部追查并联系本文来自腾讯新闻客户端自媒体，不代表腾讯新闻的观点和立场来自@腾讯新闻
焦点故事,:【深圳首例境外输入病例93名密切接触者已全部找到】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查http://t.cn/RD4C3n3http://t.cn/A67NeWcq
轮回镜CC,:[带着微博去旅行]
三俩_799,:短篇小说集这种书体总是感觉意外的好读，意外的顺滑，不知不觉就读了好多。而且以前很少接触韩国作家的作品，这几次读下来感觉意外的有深度而且好读。我太枯竭了，除了好读就不会说别的了
小岛上De一只嘟,【71人全部隔离！上海已追踪到浙江境外输入病例在沪密切接触者】#浙江输入7例未在上海逗留#针对浙江省发布的新确诊7例境外输入型病例的信息，上海市疾控中心启动调查，截至目前已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施。据悉，该7例从意大利返回病例，从浦东机场直接包车返浙，均未在上海逗留。市政府新闻发言人徐威在新闻发布会上强调，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。http://t.cn/A67Cl8ox（看看新闻KNEWS）
晓V薇薇然,【上海明确有重点国家和地区旅居史的入沪前一律隔离14天】#有重点国家地区旅居史入沪前一律隔离14天#3月3日下午，上海召开新闻发布会表示，鉴于当前境外疫情防控形式，上海进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施，所有中外人员凡是在进入上海之市前14天内，有过重点国家和地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（央视）#疫情防控蓝鲸快报#http://t.cn/A67CYbTGhttp://mapi/7061c249ly1gcgq28fks0j20v92nawx0#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#
相夏兰建筑师,:2009年3月2日的清晨，伊拉克南部城市希拉马路突然塌陷一个深坑，诸神神像不翼而飞。后来马杜克神像又失而复得，接触过它的盗墓贼全死了
Catherine88216,:#今日份好心情#优秀的人儿变得优秀一点吧，终究是好的，无论是说话、行为、思想等等各个方面，会一点一点的提高，多接触那些优秀的人，他们潜移默化的影响会让你更接近优秀，加油吧，迷路的小羔羊，期待飞升成仙，成为优秀的你🤗🤗
时间财经,:【“商界偶像”韦尔奇去世：重塑通用电气市值暴涨30倍曾拿29亿退休金】联想集团创始人柳传志在接受央视《对话》栏目采访时说：“在跟杰克·韦尔奇接触过程中，我感觉到他是个超强大脑，像我这样的人没法跟他比，因此我有研究了一套投资+实业的双轮驱动的业务模式，并配以适合我们自己的组织形式。就这样，我们就踏上了多元化的道路”；海尔集团董事局主席、首席执行官张瑞敏曾说：“我有一个愿望，如果遇到韦尔奇，我会向他请教。”http://t.cn/A67Ne7vc
好莱坞818,:#好莱坞娱乐#【粉丝不满英国歌手因疫情拒合影：他以为他是谁？】据外媒报道，英国歌手PeterAndre于上周六举办粉丝见面活动，但由于英国新冠肺炎疫情蔓延，主办方在见面会场地贴出告示，明确告知粉丝不能与偶像有身体接触，也不能合影。这一做法却遭到了粉丝的不满。　　主办方贴出的告示中写道：“鉴于近期新增了多例冠状病毒感染病例，请不要和PeterAndre进行任何的身体接触。也请不要与PeterAndre合影。带来不便敬请谅解，谢谢！”这一做法并未得到粉丝的谅解，有粉丝表示：“他以为他是谁啊？即使女王也没有提过这样的要求。”http://t.cn/A67Ne7AO
车神·秋名山,:美女模特柳侑绮，别名七宝，从初三就开始接触Cosplay，COS过很多经典的作品。#女神养成记##pick好身材##完美理想型#
米咔熊,:翟副总为什么要买一真一假两个一样的包？假的送给房似锦收买人心，翟副总还特意去张乘乘的店里买，就是想让张乘乘传话给徐姑姑，故意挑拨房似锦和徐姑姑的关系，真的就不用说了拿回北京送给正牌女友安莉莉。翟副总人品是真有问题，一边和房似锦说你以后要接触的人都是高端客户，所以需要有个好包，一边却拿一个A货唬弄她。从翟副总和卖假包的对话里可以知道，和卖家很熟，估计以前就是这么包装自己的。所以各位看懂了吧为什么要买两个一样的包。四井:我原来只配个假包
芳芳5300,:我不喜欢和我接触的人用套路和段位。似乎在鄙视我弱智。我只喜欢简单的人。我觉得心里好累
健康时报,:没去过外地，也没接触过病例，可却患上了新冠肺炎。到底是如何感染上的呢？重庆市疾控中心专家宿昆进行了“福尔摩斯式”的分析。#无症状感染者也可能成为传染源#一例“离奇”的感染：没去外地、没接触过病例，一超市员工却感染了…
美食与旅行酱,:#对旅行中住宿的要求#其实旅游住民宿的感觉是很好的。不但放松身心，还可以和风景亲密接触。
金州银杉,:【钧评：污名化病毒来源极为不公】近日，一位西班牙患者公开否认当地官员称其接触中国人而感染新冠肺炎的说法。新冠病毒究竟来源何处，目前并未定论。其在某个地方的出现，是自然史上的不幸事件。病毒和疫情是检验人类良知的一块试金石。用病毒“源头”涉及地域的污名化语言形容某些国家、某些群体是极为不公的。闲言碎语击不垮中国防疫抗疫的坚定信心。正如世卫组织官员所言，新冠病毒是全球现象，不要去责怪其地理来源，应关注如何及时应对及遏制病毒。http://t.cn/A67t9Acz
江苏师范大学青年志愿者协会,:【“青”言夜色】唯爱与美食不可辜负，各地的外卖已经陆续营业了，小可爱们点外卖的时候记得备注无接触取餐哦。(图片源自网络)
维他命的危笑,#千面看肖战#肖战究竟是怎样的人？电台最新合集，看看圈内前辈们如何评价吧！—最美表演苏伦导演：没有表演痕迹，灵气劲儿的发挥，骨子里的干净，眼睛特别干净，纯净，没有所谓的那些包袱，服务于人物，天生萌。—邱心志老师：“特别有观众缘，笑容特别的善良，特别有礼貌。”—那英老师：“非常刻苦，非常努力”“他为什么这么红，不是短暂的，他一定有他的道理。”—周华健老师：“你为人真的是难得，那种谦虚，那种认真，那种努力，所以成功真的不是偶然的。”—…………http://t.cn/A67i5qSu
泰罗sama,:166个小时，从本体到冰原。我可算把主线都单刷通关了。第一次接触怪猎系列，实在是太香了。接下来就想问一下PC端有没有一起刷龙刷材料的小伙伴了？#怪物猎人世界#
凤凰网青春BANG,:【全国爱耳日，来看耳朵交互新知识】#每天来些社会设计小灵感#手机是现代人不可或缺的通讯工具，也是盲人了解世界的重要渠道。可是，当盲人在公共场合播放声音时，即使扬声器声音再小，也会被周围人听到。为了化解这种尴尬，清华大学计算机系人机交互课题组设计了一套耳朵与屏幕接触的交互方式——保持头部不动，挪动手机，改变耳朵和屏幕的接触方式。更多耳朵交互的知识快戳http://t.cn/A67NgIB9来了解！via.中国残疾人网
镇平声音,:湖北鄂州消防119空中侦查队：360°战疫护航“零接触”巡逻监测_光明网湖北鄂州消防119空中侦查队：360°战疫护航“零接触”巡逻监测
玉阳Jaeyok,:我们不能以个人情感来决定世界，但我们可以以个人情感享受和体验以及接触善和美或者爱情等我们信任的物质
老婆是铁扇公主,:Day2中午起床，表姐说UQ确诊一例了，晴天霹雳毕竟学校人流量不少…人与人接触密切…表姐和她朋友有点想打退堂鼓defer了毕竟她俩体质不太好
总想去旅游的枫绪,#聊一聊#说起来，大家第一次出COS都是在几岁的时候？出的是谁还记得嘛？
鹅组新鲜事,:网曝肖战演出资源受影响，圈内无人敢接触，朱亚文发声劝网友理智
Doin,:网赌，人性邪恶炼狱走一回。真人真事。2018年初接触网赌输了30万，这30万是辛苦辛苦的血汗钱，不敢和人坦白，自己一个人在生不如死，无比自责的日子里走过来，还打个了知乎客服的电话和工作人员倾诉自己想到了死亡，那时候灵魂都不是自己的。2019年初赚回一点钱，自己安慰自己，自己说服自己，不要再赌了，之前赌输的30万是上天给自己的惩罚。2020年1月7日一个偶然的时间，有个短信发了条消息过来，加了个微信，然后就开始万劫不复的经历了，网赌到2月1日，不到一个月时间里赢有差不多100万，看着卡里面的钱，不敢相信这个真的，然后整个人开始飘忽开始自大开始目空，人性是贪婪的，当你有了还想有更多，何况是不劳而获得来的钱，2月3日还告诫自己一定要见好就收了，有了这个100万可以做很多生意了，可以把以前的30万弥补回来了，可以好好的享受生活了，可以把犯的错弥补回来了，上天已经原谅自己了，可是这一切的一切还是自己搞死了自己，控制不住，贪婪，2月8.9.10.11日好像是有鬼看住赢的钱一样，无数次告诉自己把网赌的软件删掉的我又去赌了，2月8日输60万，不服，像去自杀一样不怕，继续，2月9日输30万，2月10日输10万，2月11日输20万，输到这个时候自己还反输20万的时候，彻底害怕了，不过这次心跳不加速，只是从2月8日到现在2月12日每天的惊慌失措魂不守舍，24小时24小时的失眠，无限的自责和忏悔，可是有什么用呢？没有就是没有了，自作孽不可活，现在卡里还有钱也不敢继续赌了，怕，怕输得一无所有，2018年已经经历过一次了，这次的痛伤更加难受，呼吸都是顶着痛。写了那么多，只是想让自己舒坦缓解内心的恐惧和迷茫，如果没有如果，不说赢的100万，就说自己的输掉的50万拿来做正事，或者拿来过生活，那一切都会安好一切都会坦然。想告诉看到这篇文章的朋友，即使生活工作或者生意再不如意，再赚不到大钱，也要树立正确的价值观金钱观，赌真得可以把自己打垮，把自己拖入万劫不复的深渊。赌赢的钱，只要还贪婪，是会留不住的，这个钱会是把双刃，控制不好的可能离生不如死不远了，另外输到什么程度取决于对自己的认知，还有对赌的认知，输得起还是输不起，赢得起还是赢不起。现在的我是身心疲惫剧痛的，是迷茫的，因为赢过的这100万对我冲击太大了，辛苦十年除去工作家庭生活开支，是剩不下这个100万的，原本上天是眷恋了我，可是我没有保重。可能这个和一直来的生活和赚钱环境造成自己缺乏人性的认知，扭曲了人生观和价值观。朋友们，你们能告诫我一点东西么。
嗑瓜子专用君,:创造营接触了鹿晗和黄子韬，鹿晗是节目组主动找的，黄子韬是自己去接触的，鹿晗已经定了一番。
郝吉林,:#4省份现境外输入性确诊病例#2月26日，宁夏确诊1名境外输入性新冠肺炎确诊患者，这也是宁夏出现的首例境外输入性确诊病例。2月29日，北京市报告2例自伊朗入境的新冠肺炎确诊病例，均为2月26日宁夏确诊病例丁某某在伊朗期间的密切接触者。3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例，这也是广东出现的首例境外输入病例。3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，2日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。此前3月1日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例1例。
深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【比额温枪更快更准确，深技大研制红外热像测温仪助力科学抗疫】随着企业陆续复工，人员流动量逐渐加大。如何迅速、准确地测量体温，精准识别体温异常者？近日，深圳技术大学机器视觉研究所古乐野教授团队针对疫情紧急自主研发了红外热像测温仪，该测温仪属于非接触式测温，与额温枪相比，测温距离更远、速度更快，大大缓解了防疫设备紧缺的问题。首批设备已在校园内安装并成功启用。http://t.cn/A67Nd3br
北京西城,:#全力抗疫情西城在行动#【北京公厕每日消毒两次，人体频繁接触部位不少于四次】http://t.cn/A67Nd32W
单手投降,:我接触韩流是在一个2005年的冬天，一档姜虎东主持的SBS综艺，cnm我那时候才六岁啊
社畜没啥兴趣爱好京壹kyoichi,:
四川消防,:【22人误食消毒片送医】消毒用品除了误服外，误吸，溅入眼中和过量接触皮肤，均能造成损伤健康☹️一张图读懂常见消毒用品中毒表现及其处理原则。#向科学要答案要方法#
Top-apps,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
小小晗要努力,:疫情时期，身处湖北农村，家里有一个需要长期服高血压药的老人，各互联网平台推行无接触问诊，无接触开药，原本是一个好事，今天在京东平台买药，静等药品的时候，详情显示疫情期间交通管制，待管制结束后配送。药品关乎家人健康，也算是疫情期间的必须物资，既然你京东没有这项服务，就请不要宣传。@京东@京东自营药店
188cm__,:我真的绝了同班一个男生在分了组并且密切接触后跟我说他上周去了意大利报社要他在家办公隔离然后他来上课了并且他在二月疫情爆发时还去希思罗接了武汉的朋友你不要命我还要命我现在已经感觉自己呼吸不畅了
安娜是个大人物,:我发现我有个毛病，接触我妹他们班同学这么久了，我还是经常给他们班的同学强行改名，导致我妹“气”的跳脚
-清茶草莓九-,:海子全篇出现最多的词是“美丽”，我恨急，想看看诗意的愤恨是如何对抗虚伪，但我找不到。原来海子只提美丽而不提虚伪，因为虚伪在他的诗歌里根本毫无立足之地。他是没有接触吗？显然不是，但他只选择歌颂美丽。我也要这样放也不放在心上，歌颂美丽就是对抗虚伪本身！
依图科技,:【#复工第一天上班#你过得怎么样？】昨天复工的小伙伴上班还顺利吗？依图双目热成像测温相机，支持非接触同时多人测温，智能测温刷脸终端，精准测温+免摘口罩+零接触秒级开门，还有新冠肺炎防疫小依医生，24小时等候召唤。全力支持复工复产，说到做到
八卦速报,:易烊千玺接触的是王家卫的电影《繁花》，王家卫拍电影很慢的，《繁花》男主角一直接触的都是胡歌跟吴亦凡（二选一），易烊千玺应该是戏份比较多的配角
斜杠陆陆,:意外之财还挺多，公司今天申报的时候、觉得住房补贴可以有，名下无房产和社保基数不到的都试试看，结果我意外的收到了补贴。夸一波杭州办事效率，在外地也接触过很多地方服务机构，杭州文明城市不是说说的。
文汇报,:#美疾控官员报告病例时舔手指翻页#【错误示范三连
小琥珀玉米花,:如果再来一次我选择接触更多
白千雪的微博,:此篇谨记自己最近看了一个综艺里面有一个人说了一句话大概意思是:我以前不够优秀，只是糙，当我接触成功了以后，我开始想提升自己。我觉得一个人真正的想认真的提升自己了说明他成长了。接触了好多好多事情以后我发现一个有好的灵魂的人一个优秀的人，他是会被另一个优秀并且有趣的人所吸引的，而且你提升自己了把自己变得优秀了你的眼界就不同了，和别人谈吐之间的话语也不一样了。之前我看过一句话“你知道什么样的人最可笑吗就是有文化有阅历的人跟你话说之间讽刺你你都会觉得他在讲笑话，而他们真真正正的讲起笑话来你又不知道他们在笑什么，这就是你的可悲之处，你还有什么理由不去提升自己，他们能做的你为什么不能呢，是你不行吗，答案，不是？”这就是你不提升自己不把自己变优秀的结果，你所接触的人对你说的话是什么意思都不懂。每天沉迷于手机的各大游戏娱乐app看着那些优秀的人做出的优秀成果美好生活你不羡慕吗？是你不配拥有吗？错，是因为你不想面对你的懒因为你欠的太多不知如何开始从哪开始你用手机软件约束自己每天打卡其实你一样没做到就是每天签个到而已，你不努力何来优秀何来好的生活你还没踏出脚步你就觉得你不行，那么我告诉你你就一定不行，因为你一开始就退缩了，你要告诉自己你行你不努力一把怎么知道自己不行，为了以后的自己，为了有你想要的生活请你努力！
伟哥八卦,:辛巴放话不会跟自己翻脸和整过自己的人接触
雪酱muamua,:我觉得我就是那种看见人家求婚订婚我就羡慕我也想结婚，但是真正有男生接触的时候，我就抵触了，我就怕这个男生不是正儿八经要跟我过日子的，说到底其实我心里还是恐婚的，我还是想自己一个人过余生的
幺幺儿ZL,:关注一个自身爱好被波及的事件，所关注的角度比以往作为旁观者更多。顺便了解一些自己所不熟悉不接触的行业视角，谢谢关注列表里每一位老师各角度发声。
邸滴滴滴滴滴滴i,:当一个钢铁直男头一回接触了新鲜领域的时候是真的可怕。还画了我最喜欢的独角兽🦄️和他最喜欢的大鲤鱼🐟。生活五彩缤纷真可爱啊。
为书一生许志强,:【德国卫生部指出，普通人群佩戴口罩“没有意义”，应该将防疫重点放在个人卫生上。只有通过正确的方式佩戴口罩（例如有胡子的男性需要先刮光胡子等）、并保持一定频度的更换，否则接触被污染的口罩反而会带来感染风险。戴口罩还可能让人产生一种有安全感的错觉，从而忽略了其他卫生措施……】
信息时报,:【请停止转发，#广州一离开市八医院的密切接触者已找到#！】今天下午三时许，广州嘉禾派出所发布了一则紧急协调通告，通告显示，一名新冠病毒肺炎密切接触者今早从市八医院离开。随后，该通告迅速传播，引发大量市民转发求证。记者从嘉禾派出所获悉，截至下午五点，杨某已经找到并妥善隔离处理。请市民停止转发相关通告。（信息时报记者李龙）http://t.cn/A67NrXVf
贰爷扒圈,:王俊凯目前正在接触《暗格里的秘密》不过应该是溜粉画饼居多，大家不用太关心，后续不排除片方会用王俊凯名头来拉资。
加拿大乐活网,:#乌克兰境内确诊首例新冠肺炎病例，患者此前从意大利乘坐飞机#央视新闻3月3日消息，当地时间3日，乌克兰卫生部副部长在发布会上表示，乌克兰境内确诊首例新冠肺炎病例。该患者乘车从罗马尼亚到乌克兰切尔诺夫策州，此前他从意大利乘飞机到罗马尼亚。目前，与患者接触的人均已隔离。
7GREEN-,:我知道你在干嘛但是我不会说我更多的是沉默我已经看清楚了在人与人接触的时候还是刚开始最快乐最美好希望以后某天再也不会哭泣
迷茫的诗文儿,:当你接触的人越多层面越高你会发现越高端越有教养的人大都相互支持抱团发展因为你好了大家都好越低端层次越低的人越是喜欢诋毁嫉妒拆台鄙视因为我不好我也不想让你好所以影响一个人的首要因素是境界及思维和一群有同样格局和思维的人一起前行才是最重要的
DT_yukokv,:我真的气着了。本来我就一吃瓜看热闹的，平时微博也就看看热搜，也不会多了解，没伤害到我喜欢的人身上我也不会生气。要不是今天空间刷到了我可能都不知道。杰大的嫂子人家不是圈内人只是一个普通人。杰大是我最喜欢的国内配音演员，且是我最早接触到且认识到的国内的配音演员，我真的非常非常喜欢且尊重，就在不久前我还想过毕业了去729面试，我真不明白你们怎么就要到处惹事，cv的圈子本来就很小很小，圈地自萌的典范，我？？？？？我真不知道说什么了…服气服气，有这帮粉丝不糊就奇了怪了。
草丛中的灰狼,:医保电子凭证专用地图上线济南已有1300余家定点药店可无接触购药http://t.cn/A67NXZ9L
贰爷扒圈,:王俊凯目前正在接触《暗格里的秘密》不过应该是溜粉画饼居多，大家不用太关心，后续不排除片方会用王俊凯名头来拉资。
加拿大乐活网,:#乌克兰境内确诊首例新冠肺炎病例，患者此前从意大利乘坐飞机#央视新闻3月3日消息，当地时间3日，乌克兰卫生部副部长在发布会上表示，乌克兰境内确诊首例新冠肺炎病例。该患者乘车从罗马尼亚到乌克兰切尔诺夫策州，此前他从意大利乘飞机到罗马尼亚。目前，与患者接触的人均已隔离。
7GREEN-,:我知道你在干嘛但是我不会说我更多的是沉默我已经看清楚了在人与人接触的时候还是刚开始最快乐最美好希望以后某天再也不会哭泣
迷茫的诗文儿,:当你接触的人越多层面越高你会发现越高端越有教养的人大都相互支持抱团发展因为你好了大家都好越低端层次越低的人越是喜欢诋毁嫉妒拆台鄙视因为我不好我也不想让你好所以影响一个人的首要因素是境界及思维和一群有同样格局和思维的人一起前行才是最重要的
DT_yukokv,:我真的气着了。本来我就一吃瓜看热闹的，平时微博也就看看热搜，也不会多了解，没伤害到我喜欢的人身上我也不会生气。要不是今天空间刷到了我可能都不知道。杰大的嫂子人家不是圈内人只是一个普通人。杰大是我最喜欢的国内配音演员，且是我最早接触到且认识到的国内的配音演员，我真的非常非常喜欢且尊重，就在不久前我还想过毕业了去729面试，我真不明白你们怎么就要到处惹事，cv的圈子本来就很小很小，圈地自萌的典范，我？？？？？我真不知道说什么了…服气服气，有这帮粉丝不糊就奇了怪了。
草丛中的灰狼,:医保电子凭证专用地图上线济南已有1300余家定点药店可无接触购药http://t.cn/A67NXZ9L
临汾新闻网,:【3月4日、5日，山西博物院将连推两场直播，邀你线上看展览】疫情之下，全国各博物馆都进入暂时闭馆状态。虽无法近距离接触文物，但看国宝、涨知识不必纠结于能否出门，在线看直播一样可以看国宝、涨知识。3日，山西晚报全媒体记者从山西博物院了解到，在3月4日、5日，该院将举办两场直播，邀你线上看展览。（山西晚报）
如斯锦瑟华年,:我很喜欢九九八十一，那是我唯一一首能唱好的歌。我很喜欢忆红莲，我好多次单曲循环这首歌走在梧桐路上。我很喜欢权御天下，那好像是我第一次接触到中v。说实话今年从元旦开始，隔几天就会出现颠覆我认知的事情，虽然这其实应该算是让我一步步看到这个社会的现实，但是我做错了什么要这样被迫成长呢，和自己斗争已经很辛苦了。我不想攻击任何人，也不会做任何报复性行为，但是实话是，我现在看见这个名字和那张脸就会不自觉反胃想吐，不是用这种语言来侮辱对方，是生理上的我根本没办法控制的反应。每当发现这个世界上竟然有那么多比我还蠢还恶毒的人，总会觉得这个世界也太差劲了。
Andrea960802,:我怎么接触到的男孩子干活都这么不行呢啥时候才能碰见个好的
环球资讯广播,:【伊朗副议长：#伊朗23名议员被确诊为新冠肺炎阳性#】据伊朗官方媒体青年记者俱乐部（YJC）报道，伊朗副议长阿卜杜尔理查·梅斯里当地时间3日表示，伊朗议会290名议员中已经有23名成员被确诊为新冠肺炎阳性患者。目前议员与选区民众之间的接触活动已经被暂时取消，议会要求议员在即将来临的伊朗诺鲁孜新年期间也不要与民众接触。伊朗议会刚刚在今年1月下旬完成了改选工作，新一届议会全体议员将从今年5月起开始任职。（总台记者雷湘平）
丰台老郑,:矫正牙齿有可能会瘦脸效果堪比整容？@北京牙套君之家，我牙齿前突二次矫正+下颌发育不足能矫正改善吗，特别希望近期矫正，想了解北京中诺口腔、朝阳区第二口腔、丽都牙科矫正我牙齿前突二次矫正能达到牙齿内收缝隙，前牙有了良好的咬合接触么，求推荐啦#北京矫正牙齿##矫正牙齿北京哪家医院好#
杜海霞-,:刚从外面回来，真是不跟人接触，成聋子，哑巴了，瞎子了，今天，听我们门口人说，村里停放的林肯车，好几十万，是我们队里的一个年轻孩买的，上网挣可多可多钱，好几百万了，上网干啥那么挣钱了，听说，网赌
芋圆甜不甜呀,:今天学到了两个“冷知识”1.看小说有个词是“锅屋”，我才发现说了这么多年的guo(第三声）wu原来是这两个字。老家方言里厨房的意思，但是我一直都不知道为什么方言这么说
Cxmt2001,【#纽约州长称新冠肺炎患者80%能自愈#无需恐慌】3月2日，美国纽约州州长安德鲁·科莫表示，80%新冠肺炎患者都能自我痊愈。3月1日，美国纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例。纽约州州长称，该名患者正在家中，不需要去医院。他强调纽约有世界上最好的医疗系统，呼吁民众无需感到恐慌。@世面http://t.cn/A67CsXVS
潼关检察,:【还在电梯里扎牙签？“无接触电梯”来了！】疫情期间，牙签一度成为按电梯神器。近日，国内一家科技企业研发了“#无接触电梯#”，利用空中成像技术形成虚拟按钮，使用者只需要点击这些虚拟按钮就能摁下楼层了。这项技术也应用在了医院的自助机上，使用者不需要和屏幕接触就可以完成挂号、预约、缴费等功能。这也是在国际上首次提出并使用的“黑科技”！按“空气”上电梯，你想试下吗？（中国日报记者程钰）http://t.cn/A67NOjguhttp://t.cn/A67NBfjW
ahwb,武汉#李跃华医生#李跃华要被隔离了，真的是利益集团怕他的便宜方法坏了药品生意吗？#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天#
才会疯了一样,#无接触配送#2020开春，宅着不孤单，屈臣氏联手饿了么与你同在，积极响应疫情防控！不出门，0逛街，洗面奶沐浴液告急怎么办？上饿了么搜屈臣氏，1小时闪电无接触配送，日常用品补给全程无忧！关注@屈臣氏中国@屈臣氏福利社，带话题#无接触配送#转发此微博，分享你在疫情期间体验的无接触配送，3月9日抽1位好友送宅家美妆大礼包，另外在评论区里被点赞最多的小伙伴还可获得美妆大礼包！http://t.cn/A67CQl6i
南窬,:资本永不眠是真的，追星根本不能真情实感，因为不知道什么时候你的真心就喂了狗。最近xz的事情，还有今天自己喜欢的小爱豆的事情让我感觉到了确确实实的无力感。资本把xz这样演技一般，唱跳舞台极差的艺人捧红了，然而真正有实力的，认真对待舞台的却处处被打压。我以往从不追星，19年因为他开始接触饭圈接触娱乐圈，逐渐明白不是认真努力的人就会红，不是实力强爱惜羽毛的人就会红。所有东西都有人在背后安排好了，谁都难得掀开那层遮羞布。我是因为热爱那种少年的意气而饭圈的，而如今这个池子望得越深越浑浊，处处透露着死气。我这次着实希望xz能就此糊掉，告诉那些金主爸爸们，我们不是那么不挑，什么人都可以入眼，什么人都值得我们花钱。国内的文娱产业什么时候可以沉下心来做作品，而不是将作品作为资本的赌注。什么时候我们可以看到不被阉割的作品，什么时候我们的作者可以自信地拿起笔什么都敢写而不是成天担心自己的文章会被禁。什么时候才能看到文艺的活力和创作的朝气。我们要看的不是xz这样的木头站在聚光灯下挂着露八颗牙齿的微笑啊，多元化多元化，为什么这个词敢用在课本里却不敢用在实践中呢。说着不忘初心，背地里都是资本下场，金钱交易罢了。Xz的事情这几天真实影响到了我的生活，很是烦躁，语言的重点也一团糟。但我清楚我想要什么。我未来大有可能进入这个圈子，我想要创作自由，我想要真正有实力的人被人看到，我想要艺术回归本源，不沦为资本的工具，这样未来我来到这里，不会再感到失望。#227大团结##肖战粉丝举报ao3#
天外飞滋,伊朗23名议员确诊新冠肺炎哈梅内伊下令军队协助防控疫情伊朗23名议员确诊新冠肺炎哈梅内伊下令军队协助防控疫情来自@腾讯新闻———这个也太恐怖了，高层都这样了，真不知伊朗民间是何种情形。
陈兆鹏先生,:使用口罩的几大误区，转发牢记！1、口罩越厚防病毒越好。一般的棉布口罩但是基本不具备预防传染病的作用。2、口罩用一次就得扔掉。如果没有发热、流涕等症状，可重复使用。接触过发热或咳嗽等症状人员或口罩脏污则不能重复使用。3、有呼吸阀的N95口罩对新冠病毒没有防护作用。有呼吸阀可以保护佩戴者但不保护周围的人，如果被感染，要选择没有呼吸阀的款式，避免感染他人。4、戴两层口罩比只带一层好。两层口罩并不能使防护效果增加，反而影响通气功能，还造成资源浪费。5、口罩可消毒清洗。清洗消毒会让口罩变形、过滤层受损。6、佩戴7天以上口罩用吹风机可以继续用。用吹风机会让致病微粒变得干燥，但不会失活死亡，病毒扔有致病性。7、按网络教程自制口罩也能防病毒。自制口罩材料基本都是棉纱、帆布等，这些材料空隙较大，阻挡病菌作用有限。
TX599号小语宙,:想不到说点啥，呃…上网课几天了，挺好的，就是还是没什么意思
张维林LANDING律师,:甘肃无新增#新冠肺炎#确诊病例，累计91例。3月2日20时至3月3日20时，甘肃省无新增#新冠肺炎#确诊病例。新增出院1例，其中，庆阳市治愈出院1例。现有3例在定点医院进行隔离治疗，其中兰州市1例、平凉市1例、定西市1例。现有重型病例1例。甘肃省目前无疑似病例。目前，累计追踪到密切接触者4335人，已解除医学观察4258人，其余77人正在接受医学观察。
糖逍遥,说起古早的男男CP……或许有人知道上海绝恋吗？
有颗糖candy,:『图解|疫情期间，社交场合与人接触要注意什么』图解|疫情期间，社交场合与人接触要注意什么
清风普法,:#小司推送#【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，皆在意大利同一家餐厅工作】月3日，浙江丽水。据青田发布，当地新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。http://t.cn/A67Chbgf
KDS哈来来额,【深圳市人民医院启用“发热排查头盔”，不用接触即可侦测多人体温】3月2日上午，深圳市人民医院门诊入口多了一道隐形防护网：光启技术发布智能头盔N901设备。这个智能头盔可同时侦测视野内多人体温，堪称抗疫期间的“发热排查神器”。深圳市人民医院成为首家启用该设备的医院。这个设备可同时侦测视野内多人体温、非接触性的体温，还可实时识别二维码，自动记录人员身份信息，并且完全不需要施工布线，配戴即用，部署灵活。http://t.cn/A67NvPts
视角志,:【2月汽车销量断崖式下降库存预警指数高达81.2%】中国汽车流通协会2日通报，受疫情影响，2月份汽车经销商销量呈断崖式下降，库存占用资金回笼困难，资金压力持续增加。2月汽车经销商库存预警指数为81.2%，同比上升27.7个百分点，库存预警指数位于警戒线之上。通报介绍，2月份受到疫情的影响，汽车4S店在上半月普遍处在停业状态，第三周开始陆续复工，复工面约50%，第四周大面积复工，复工面达到70%以上。但消费者出于防护目的暂缓进店选购，消费者出行受限制，不仅新车购买减少，消费者到店维修保养也大幅度降低。为应对疫情影响，经销商加大线上营销力度，包括VR展厅、直播卖车、微信建群等，以零接触方式开展销售和售后服务业务。但由于需求惨淡，2月份经销商销量呈断崖式下降，库存占用资金回笼困难，资金压力持续增加。从分指数情况看，调查显示，2月库存指数环比上升，市场需求指数、平均日销量指数、从业人员指数、经营状况指数环比下降。分区域看，2月份全国总指数为81.2%，北区指数为81.0%，东区指数为83.6%，西区指数为75.6%，南区指数为81.6%。分品牌类型情况看，2020年2月进口&豪华品牌指数、主流合资品牌指数、自主品牌指数较上月上升。通报称，疫情对车市影响严重，在生产生活秩序全面恢复之前，新车销售低迷的状态仍将持续，随后的影响要看疫情是否能尽快得到控制。在疫情平稳后，购车需求将会快速恢复。中国汽车流通协会建议，经销商在疫情期间将阻断疫情传播放在第一位，加大线上网络营销的力度，做好销售服务场所消毒和工作人员的防护，在服务过程中严格执行疫情防护的相关流程和规范，保障消费者的安全。同时，做好资金管理，控制成本费用，降低经营风险。
爱范儿,:继「给手机装个空调」之后，今天黑鲨表示打算「给手机装个冰箱」。黑鲨冰封散热背夹Pro可提供11000mm²的散热面积，9W的散热功率可实现1分钟内14摄氏度的降温。现场播放了一段「实测」视频，可以看到散热接触面直接凝冰。除此之外，这块散热背夹还支持彩虹灯效和蓝牙远程多档位调节。#腾讯黑鲨游戏手机3#
张婷医生,:孩子有这些症状，可能是过敏性哮喘1、带宝宝外出踏青，宝宝却喘息、咳嗽不止；2宝宝跟猫猫狗狗接触时，打喷嚏、流鼻涕、胸闷不适；3、宝宝晚上睡不踏实，不停地咳嗽，喘不上气来；4、换季时宝宝眼睛痒痒、鼻塞、喘息，不得不戴口罩出门。打喷嚏、流鼻涕、咳嗽、呼吸急促等，都是过敏性哮喘的常见症状。由于这些症状跟感冒相似，所以很多家长都会以为是感冒。所以，如果宝宝有这些症状又迟迟不见好转时，家长就应该重视，带宝宝去正规医院做检查。
宝鸡文理学院政法学院团总支,:#政法•疫情防控#【陕西无新增新冠肺炎累计216例治愈出院】2020年3月2日8时至3日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月3日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（216例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人，累计18936人，均集中医学观察。新增解除密切接触者412人，累计解除密切接触者18309人。@宝鸡文理学院@宝鸡文理学院电气学院团总支@逸之狐_@奇德里
挽回男友攻略,:为什么和你分手，为什么她会选择和你分开？宁愿一个人过也不愿意和你过两个人的生活，这个问题自从你们俩分手后就一直在你的脑海中不断思考着，还是找不到答案。你是不是以为对方是另有目标，所以才会抛弃你选择他人的怀抱，但事实是直到现在她都还是一个人过生活，不存在其他异性和她接触。该怎么挽回女友才好呢？发布了头条文章：《挽回男友的方法：男人死心的挽回技巧教你高效挽回》#教你怎么挽回前任[超话]#http://t.cn/A67NHlkV
深圳卫健委,:【深圳首例境外输入病例93名密接者全部找到！69人受检全为阴性】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点，经核酸检测，69人全为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。
东南快报,:#东南贸促#【战疫情贸促在行动｜打出“抗疫”组合拳，构建24小时服务网】近段时期，随着福州市各行各业复工复产，疫情防控也到了关键期。记者从福州市贸促会了解到，福州市贸促会驻福州市行政服务中心出证认证窗口创新工作方式方法，推出了“互联网+认证”平台，倡导“不见面办公”和“非接触性办公”模式，保证企业和个人可通过多渠道、24小时、随时随地获得业务咨询解答及专业出证服务。同时，福州市贸促会还采取多种方式帮助企业减免疫情影响。据介绍，受疫情影响，许多生产型企业、工程承包企业、贸易企业等都面临合同无法正常履行而导致的违约问题，企业间商事纠纷呈增长趋势。http://t.cn/A67NMFIi
沧县普法办,:#小司关注#
路盐盐,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#一旦进入中国境内大家的追踪防控就非常严格，但是对入境管控却不是很严。其实特殊时期完全可以特殊对待，既然之前有中国人不得入境的外国规定，那么如今也可以有同样的规定来防止境外输入。一旦他们入境与其他人接触，就会面临其他的感染情况，也就是说会给更多人带来危险，这还是需要提前防范的！
珠海新浪房产,:#本地新闻#香洲区中小学各出奇招发放新教材确保如期“云开学”！  香洲区有13万多名中小学生，如何在“空中课堂”开启新课教学之前，将200多万本新教材高效、精准、安全地送到孩子们手上？香洲区教育局相关负责人介绍，目前，各校各出奇招“送书到生”，纷纷“花式”发放教材，确保如期“云开学”。  昨天上午，在香洲区第十小学，记者在学校广场看到，五年级学生家长们正在“无接触式”自助领书，这些书已经提前由班主任和两名家长委员进行消毒并分配装袋。前来领取书的家长经过消毒，只需报上学生姓名便可领书。教务处主任王晓飞介绍，学校给每个班级设置了1个小时的领书时间，家长按学号顺序来校领取，没有出现扎堆现象。截至目前，全校30个班中已有23个班完成领书。  在梅华中学，短短两天时间内，老师们将两万多本教材按年级、班级分成了1200捆，个个忙得大汗淋漓。2月29日起，学校分年级分时段安排家长错峰到校领书，整个领书过程顺畅有序。  在云峰小学，为最大限度减少人员的接触聚集，前来领书的家长不进入校园，只在门卫室隔窗领书。2月29日下午2时30分，戴着口罩和手套的梁玉清老师打开了门卫室的窗口，窗外，一（6）班的家长们经保安测过体温，隔着窗接过书后迅速离开。http://t.cn/A67NGav6
吉林交通广播,:#关注新冠肺炎#【北京：返京外籍人士进小区需登记报告健康状况】3日，北京就疫情防控举行新闻发布会，北京市委组织部副部长张强介绍，将外籍人士纳入社区健康管理体系。返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。如出现确诊、疑似或密切接触者，将按既有医学程序处置。外籍人士在小区内有聚集性行为的，社区（村）工作人员要予以提醒和劝导，告知疫情传播风险。（杨雨奇陈杭）
深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【深圳境外输入性病例密切接触者已全部追查】3日，在省政府疫情防控新闻发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄透露，深圳3月1日上报的广东首例境外输入新冠肺炎确诊病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。周紫霄表示，省卫生健康委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24名密切接触者的去向，省卫生健康委也已经了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。“我们将继续严格落实‘四早’防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控‘三道’防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。”周紫霄说。（读创/深圳商报驻穗记者张莹）
都市条形码,:#战”疫“最前线##健康科普汇#疫情期间去商场超市如何做好防护?【新型冠状病毒科普知识】中国疾控中心环境所所长施小明:去商场、超市购物，做好个人防护非常有必要。主要关注以下四个方面：第一，购物的时间尽量避开商场、超市的客流高峰期，比如选择非周末时间或者是早晨刚营业的时候，这样减少与其他人接触的机会。第二，乘坐电梯时，如果是到楼层比较低的地方购物，推荐走楼梯。如果到楼层比较高的地方购物，建议优先使用扶梯。如果必须乘坐厢式电梯，电梯人多的时候可以等候下一趟电梯。乘坐电梯时要佩戴口罩，而且与其他人员保持一定的安全距离。第三，要全程正确佩戴口罩。第四，做好手卫生。来源：国家卫生健康委员会官网http://t.cn/A67CuJvv
新闻传播学bot,:【郑子宁︱文化交流中的深层暗流——食品词的传播】#bot博观#人生活在世界上，吃是最基本的需求之一。因此像beras、kue这样的词，往往可以成为跨越极远地理距离和语系差异而广泛传播的神奇词汇。印尼是历史上华人下南洋的主要目的地之一，这类现象尤其明显。如炸馄饨在印尼语中叫做pangsit，即闽南语的“扁食”，肉圆则叫bakso，即闽南语的“肉酥”。反过来，来源于南洋的香叶植物pandan也成为中国南方一些地方制作糕点的原料，被音译为“斑兰”。相较于建筑、艺术与宗教等，食品上的交流虽然不太起眼，然而却涉及社会各阶层，接触面极广，表面上的不起眼的背后，是双方文化交流过程中形成的日常生活的深层次改变。不管是几千年的beras，还是近几百年的kue，莫不如是。http://t.cn/A67N4cnc
泳装倚赖重建,:提到了《风暴英雄》的设计理念。造成轮胎强度下降……【《风暴英雄》访谈将不断添加新角色和地图】《风暴英雄》的游戏总监“光头哥”DustinBrowder在接受了国外媒体PCGAMER的采访时；持续的高温又会严重破坏轮胎的内部结构……【胎压过低或过高】胎压过低或过高都会使轮胎造成不正常的磨损。胎压过低会使胎肩与地面接触：损坏轮胎；新英雄的开发进度。此外……http://t.cn/EwaUb8i
龙虎网,:【白衣天使化身“爱的信使”这封#永远送不到的信#背后浓情涌动】奋战在抗“疫”一线的南京医护人员来说，他们每天会接触形形色色的患者，发生在患者身上的故事也常常带给他们感动与温暖。江苏援湖北医疗队队员、南京医科大学第四附属医院外科主管护师李如芝就曾经为一对老年夫妻患者充当“爱的信使”，而一封“永远送不到的信”成了她心头最大的牵挂。http://t.cn/A67N4Gn8
凯馨超爱橙子,:#范丞丞[超话]##范丞丞&丞星30天营业挑战#第一次接触丞丞是听丞丞的歌我发现这个男孩子好像在无形中能够给我动力让我更加努力坚强地生活后来看到丞丞的综艺发现丞丞真是个有梗有趣又真实的大男孩他好像有魔法一样吸引着我要问是什么时候入坑的我自己也说不清就是渐渐的无意中越来越想要关注有关这个孩子的消息越来越想要了解他是什么原因让我爱上他呢可能是他的音乐可能是他的笑容可能是他的帅气但无论是什么因为他是他所以我喜欢@范丞丞Adam0616@范丞丞全球粉丝团官博
大河健康报,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
羊城晚报,:【最新！深圳首例境外输入新冠肺炎病例，93名密切接触者已全部追查并联系】省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。省卫生健康委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。今天凌晨，该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。广东省将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。（羊城晚报全媒体记者陈泽云丁玲）http://t.cn/A67NG6Jc
东营环境,:#众志成城抗击疫情#【东营市生态环境局出台“十条措施”一体推进企业复工复产和生态环境保护工作】一、建设项目环评审批事项1、加强“网上办”审批服务。推行环评审批“互联网+政务服务”模式，鼓励企业通过政务服务网等相关业务平台进行网上申报、快递纸质文件。2、开展“不见面”技术审查。采取电话、邮件、微信等方式与企业、环评编制单位进行沟通，提供技术指导等便捷服务；采用函审、视频会审等“不见面”方式开展专家评审。3、推行“零接触”现场踏勘。鼓励企业和环评编制单位提供现场视频录像、现场照片等资料，实行“零接触”现场踏勘。企业应作出承诺保证资料的真实、全面、有效。4、简化审批流程。针对新冠肺炎疫情急需的医疗卫生、物资生产、研究试验等建设项目，临时性的可豁免环境影响评价手续，疫情结束后仍需使用的可实行环境影响评价“告知承诺制”或补办相关手续。5、开辟“绿色通道”。对急于复工复产项目，随时批复；对排污量较小且仅需编制环境影响报告表的项目实行环境影响评价“告知承诺制”，即可开工建设。二、辐射安全及排污许可事项6、豁免审批医用射线影像设备。疫情期间，医疗机构根据疫情防控需要应急增加CT、车载CT、移动DR等X射线影像设备用于肺炎诊断的，可豁免办理环境影响评价和辐射安全许可手续。疫情防控工作结束后1个月内报送疫情期间新增投入使用X射线影像设备的类型和数量，并开展现场检查。需继续使用的，督促有关医疗机构补办相关手续，有关检查情况报送省生态环境厅。7、调整排污许可证申领流程。实行线上“不接触式”申请，企业可通过排污许可证管理信息平台填报排污许可证申请表，并通过邮箱发送电子申请材料，生态环境部门通过查看电子资料或电话核实审核办理。确需来现场申请办理的，提醒配合疫情安检防控工作。因疫情防控导致排污许可证延续许可耽搁的，待疫情结束后统一办理延续。三、环境执法监管与服务事项8、实行差别化环境监管。坚持远程执法与现场执法相结合，以远程执法为主进行抽查，对企业实施差别化监管，尽量减少现场执法频次，助力企业尽快复工复产。加大远程检查力度，通过调取企业单位废水、废气排放口在线监控数据，判断污染因子达标排放情况和治污设施运行情况，发现异常及时督促企业核实、改正。开展现场检查，重点抽查医疗机构、医疗废物处置单位和污水处理厂，督促规范处置医疗废物、医疗废水和生活污水，确保不造成二次环境污染。9、开展精准帮扶指导。指导企业在预防上下功夫，提供技术服务，帮助企业解决治污短板，避免超标排污发生。同时，加大企业技术人员指导，督促规范操作流程，提高治污设施运行效率，确保达标排放。四、生态环境安全应急事项10、抓好复工复产环境安全。帮扶指导正在生产或即将复产的危险化学品生产、使用、存储等高风险企业，严格落实环境安全隐患排查治理责任，切实做到环境安全隐患早发现、早报告、早处置。@山东环境东营市生态环境局2020年3月3日
虎门太平,:#防疫信息#【新增：0！重症：0！出院：74！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。东莞昨日无新增确诊病例。出院8例，其中塘厦2例，东城、南城、大岭山、大朗、沙田、桥头各1例。东莞治愈率达75%，3/4的确诊病人已治愈出院。
山东政法学院微博协会,:#小政妞说#
福布斯中文网,:【特斯拉推出“无接触试驾”服务】3月2日消息，特斯拉通过官方微博表示，针对北京新能源指标客户的产品体验需求，特斯拉推出了“无接触试驾”服务，并已在北京和上海先行上线。特斯拉表示，“即日起至3月15日，可通过官方热线400-919-0707以及当地门店电话进行预约，预约成功后即可前往体验店享受‘无接触试驾’服务。”LMC汽车咨询公司分析，1月特斯拉在中国注册新车为3，563辆，比去年一月853辆的销量大幅度增长，但仅是2019年12月的一半。根据数据，特斯拉中国销量浮动不定，季度末月的销量数据明显优于季度初月，比如2019年第四季度10月销量为763辆，而12月销量为6，613辆。http://t.cn/A67Cdluw
福建新闻广播fm1036,:#聚焦新冠肺炎#【防止接触传染，#默克尔与内政部长握手被拒#：好吧！你是正确的】3月2日，在柏林举行的一场会议上，德国内政部长霍斯特·泽霍费尔拒绝了总理默克尔的握手请求。默克尔笑着表示理解，并表示“这是正确的做法”。2日，德国首都柏林确诊了首例感染新冠肺炎的病患。截至2日15时，德国报告确诊人数增至157人。http://t.cn/A6795iZy
锡林郭勒日报微博,:【刚刚，锡盟又有5例新冠肺炎确诊病例同时治愈出院，累计8人出院】3月3日，锡盟中心医院再次传来好消息，当天下午5例#新冠肺炎#患者痊愈出院。下午3时15分，5名新冠肺炎治愈患者在医护人员的陪同下走出锡盟中心医院隔离病房，并向医务人员表达了他们深深的感激之情。他们将在医护人员祝福中按要求前往锡林郭勒职业学院附属康复医院进行医学隔离观察14天。#浙江新增7例均为意大利输入病例#据了解，本次出院的5名新冠肺炎患者中，1名为锡林浩特市确诊患者，于2月10入院，入院后病情进展为重症，4名为多伦县确诊患者。患者住院期间，锡盟中心医院对入院新冠肺炎患者严格按照国家指南进行抗病毒治疗，坚持每日上午自治区专家组远程会诊，每日下午锡盟救治专家组会诊，充分发挥中蒙医特色疗法、心理医生心理干预、肺部康复训练和专业厨师营养支持等综合治疗方法做了科学治疗，做到了“一人一案”。#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#截至目前，锡盟已确诊的新冠肺炎病例中，8名患者经救治后痊愈出院，分别是#二连浩特市#1例，#锡林浩特市#3例和#多伦县#4例，还有锡林浩特市1例危重型新冠肺炎患者在锡盟中心医院感染性疾病科进行隔离治疗。#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
西秀发布,:#健康发布#【截至3月2日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（国家卫生健康委员会官方网站）
西安检察,:#联防联控西安在行动##西安复工复产进行时#【疫情防控期间企业不得解除与农民工的劳动合同省人社厅发布新冠肺炎疫情劳动人事争议十问】为妥善预防与处理因新冠肺炎疫情引发的劳动人事争议，保障劳动者合法权益，帮助企业在特殊时期合法有序运营，维护和谐稳定的劳动关系，3月3日，省人社厅调解仲裁管理处对劳动关系领域相关法律问题作出风险提示。第一问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，劳动合同到期的，用人单位能否终止劳动合同？答：不能。上述情形下劳动合同到期的，劳动合同期限应当分别顺延至职工医疗期期满、医学观察期期满、隔离期期满或者政府采取的紧急措施结束，即劳动合同逾期终止。第二问：对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者在其隔离治疗期间或医学观察期间以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，用人单位是否可以解除劳动关系？答：用人单位不得以劳动者无过错、经济性裁员为由解除劳动合同。用人单位不得根据《劳动合同法》第四十条、四十一条与上述职工解除劳动合同，即不得按照劳动者无过错、经济性裁员的相关条款解除劳动合同。第三问：劳动者因新型冠状病毒感染肺炎被隔离期间或确诊感染接受治疗期间，是否应当计算在医疗期内？答：隔离期间不应纳入医疗期；确诊感染接受治疗期间，应纳入医疗期。劳动者因新冠肺炎隔离期间按照正常出勤对待，不应纳入医疗期。劳动者隔离期结束后仍需停止工作进行治疗的以及被确诊感染新冠病毒肺炎接受治疗的期间，应当纳入医疗期。第四问：疫情防控期间仍然在岗的劳动者，用人单位是否应当提供劳动防护用品？答：用人单位应当提供必要的劳动防护用品。用人单位必须为劳动者提供符合国家规定的劳动安全卫生条件和必要的劳动防护用品。《传染病防治法》还规定，“对从事传染病预防、医疗、科研、教学、现场处理疫情的人员，以及在生产、工作中接触传染病病原体的其他人员，有关单位应当按照国家规定，采取有效的卫生防护措施和医疗保健措施，并给予适当的津贴”。第五问：因疫情防控需要而进行隔离或用人单位停工、停产的，用人单位是否应当支付劳动者劳动报酬？答：应当分情况支付。隔离期间，被隔离人员有工作单位的，所在单位不得停止支付工作报酬。企业因受疫情影响导致生产经营困难，停工停产在一个工资支付周期内的，企业应按劳动合同规定的标准支付职工工资。超过一个工资支付周期的，若职工提供了正常劳动，企业支付给职工的工资不得低于当地最低工资标准。职工没有提供正常劳动的，企业应当按照不低于当地最低工资标准的75%支付劳动者生活费。第六问：2020年1月26日国务院办公厅作出《关于延长2020年春节假期的通知》，决定延长2020年春节假期至2月2日，劳动者年休假或探亲假与国家宣布的延长春节假期相重合的，应当如何处理？答：带薪年休假与春节假期重合的，应当另行安排；探亲假与春节延长假期重合的，不再另行安排。因国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。劳动者在法定春节休假前已经履行了年休假或探亲假的审批手续，春节延长假期休假不再计入年休假假期，劳动者的年休假可另行安排，但劳动者应根据用人单位的规章制度另行履行请休假手续的程序。而探亲假期是指职工与配偶、父、母团聚的时间，探亲假不受延长春节假期的影响。第七问：因疫情防控在2020年春节假期内不能休假的劳动者，其合法权益应如何保障？答：法定休假日应当支付加班费；休息日应安排补休，不能补休的应当支付加班费。2020年春节假期为1月24日至2月2日。法定春节休假日2020年1月25日、26日、27日(农历正月初一、初二、初三)，上述期间安排劳动者加班的，企业应支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。2020年1月24日、1月28日至2月2日休假应按照休息日处理，上述期间企业安排劳动者加班的，应当安排补休，如不能安排补休的，应当支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。第八问：疫情防控期间如何保障农民工群体的劳动关系稳定？答：企业不得解除与农民工的劳动合同或退回劳务派遣工。对于因隔离、留观、治疗或政府采取紧急措施导致农民工暂不能提供正常劳动的，企业不得解除劳动合同或退回劳务派遣工。对于处于隔离期间的农民工群体，企业还应当按照《传染病防治法》的规定，支付隔离期间的工资报酬。第九问：疫情期间发生的企业间共享员工的情况，共享行为应如何界定？答：疫情期间缺工企业与尚未复工的企业之间实行“共享用工”属于借调行为。“共享用工”属于劳动力借调行为，这在一定程度上提高了人力资源配置的效率，但“共享员工”并未改变原用人单位和劳动者之间的劳动关系。借调企业与原用人单位应当签订书面借调协议，明确双方权利义务。原用人单位不得以盈利为目的“借调”出员工；亦不得与借调企业串通，假借“共享”之名，突破劳动法律法规之规定，损害劳动者合法权益。第十问：因受疫情影响造成当事人不能在法定仲裁时效期间申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效如何计算？劳动人事争议仲裁委员会不能如期审结案件的，如何处理？答：受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，适用仲裁申请时效中止和仲裁程序中止的规定。因采取突发事件应对措施，仲裁活动不能正常进行的，适用有关时效中止和程序中止的规定。故因受疫情影响导致当事人无法及时申请劳动人事争议仲裁的，仲裁时效中止；从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。受新冠肺炎疫情影响，导致仲裁活动不能正常进行的，劳动人事争议仲裁委员会可以决定中止案件审理程序，待影响消除后，恢复案件审理。@西安发布
进击团,:#jo预告#今晚约GM同款大镜框平光镜，老网hong眼镜儿一枚了，29包u，反馈返2，店主去年卖了上千幅，今年新增了玳瑁色和透明白框~素颜神器，可盐可甜，眉毛处稍微凸起，很显脸小！男女同款，近视的妹子也可以自行配置近视镜片。眼镜材质选用优质板材，手感细腻，与皮肤接触温和，可塑性强且不易变形。板材的光泽极高不褪色、不老化，增加了每一副眼镜的佩戴周期。同时大框眼镜不挑脸型，不管你是圆脸方脸长脸还是鹅蛋脸均可佩戴~二十多块买来做搭配眼镜或者防尘镜都很合适啊，不愿意戴护目镜的也可以用这个替代，虽说有缝隙不是完全封闭的，但也聊胜于无了
就是李铁钉,:闻到脆皮肉的味道就想起某一天在小虎家睡懒觉，起来这个小朋友已经叫好外卖热好肉放碗里~（这人也就热剩菜拿手了哈哈哈哈哈）这几天每天都要往医院跑，他担心我会情绪起伏太大竟然都不怎么怼我每次到医院要接触什么都是把我挡在后面让我往哪一坐等着他就行
校园安安,:【浙江公布8例输入病例：#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
1234网址大全,:浦发银行信用卡！微信支付周周惠，无接触，更安心！活动时间：2020年3月2日-2020年4月5日活动对象：浦发银行信用卡持卡人（下称“持卡人”）活动内容：活动期间，持卡人通过“叮咚买菜”、“每日优鲜”微信小程序下单，选择浦发信用卡通过微信支付即可享满40元立减10元优惠，每活动日每小程序各限800个名额，每位持卡人在前述同一微信小程序中每周限享受一次活动优惠，先到先得，每活动日名额用完即止。参与路径：1）微信—“叮咚买菜”、“每日优鲜”小程序；绑卡路径：1）微信—钱包—银行卡；2）浦大喜奔App—一键绑卡—微信按钮；办卡链接：http://t.cn/AiO0oa0I
上海国资发布,:#疫情防控国企在行动#【申能集团保障燃气安全供应】申能集团第二营业所职工坚守岗位，全力以赴保安全、保稳定、保供应。燃气检修员提供“7*24小时”不间断检修服务，在为自行隔离期用户进行漏气检修时，与用户保持有效距离，做好一系列消毒措施，减少交叉接触的机会；配合输配管理所燃气设施巡视检查，对辖区内重点医院、卫生服务中心、药品生产企业等重要单位进行用户基本信息梳理；业务员们合理排岗，减少人员聚集，对外服务保持“1米安全距离”。详见↓http://t.cn/A67SiJ6g
环球时报,:【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
教煮蘇,:前几年的时候我写过一篇文章，讲的是我眼中的张国荣先生。那个时候我才刚刚开始认真接触张先生的影视作品，看他的采访以及一些关于他的信息，那时候我还处于好感阶段，远没有达到迷的程度。那时候我的偶像是科比，我看他打球也已十多年了，我喜欢他，因为他的偏执，他的曼巴精神，因为他是科比。而在张国荣的身上我也看到了一点与科比相像的地方，这促使我更深地去了解他。他也偏执，一定程度上追求完美，也是个孤独的人，但却有一颗柔软的心。我万万没想到的是，他俩的结局也会一样。在疫情肆虐的时候，戏剧般地消逝。痛心，震惊，无措。
廊坊微新闻,:【关注！廊坊157个智慧社区精准给力“云防控”】#廊坊身边事##廊坊微新闻##廊坊[超话]##廊坊生活#3月1日，安次区馨语社区馨语星苑小区大门口，刚从超市买菜回来的张阿姨拎着沉甸甸的购物袋，走到智能人脸识别门禁前，对着摄像头看了一下，一秒钟时间，信息就被识别，大门随即打开。“有这台‘刷脸’出入的‘冷血机器’把守大门，我们住得更踏实、更安心了。”张阿姨对智慧社区管理系统赞不绝口。疫情防控期间，智慧社区管理系统通过智能人脸识别、车牌识别等技术手段，对社区进行围合管理，非本小区人员、车辆禁止进入。我市部分小区不入户、不登记、不发纸质出入证，凭借智慧社区的大数据就做到了底数清、情况明，打响了零见面、零接触的“隔空战疫”。“小区门口及单元门的人脸识别终端，外观像一个大屏手机，除了有人脸识别功能，还能像手机屏幕一样显示图片、文字。”馨语社区党支部书记赵冬梅说。馨语星苑小区智慧平台的控制中心在馨语居委会，管理员通过控制中心的操作系统设置多个疫情科学防控宣传内容，每个人脸识别终端屏幕上都会轮流播放。小区居民刷脸进入时，就能看到屏幕上滚动显示的科学防疫宣传内容。智慧平台数据库中有小区所有居民详实的信息，在疫情防控排查工作中，社区工作人员通过数据库中居民的联系方式，挨家挨户拨打电话，询问有无外出及发热情况，极大地减少了与居民的直接接触。馨语星苑小区某栋楼有非疫区返廊在家自行隔离观察人员，智慧平台管理员在平台管理系统中对这个家庭的成员进行了设置，隔离观察期间，他们一旦走出单元门或小区大门，后台就会有数据反馈，社区工作人员能够及时做出处理。不论是单元门还是小区大门，只要有人员或车辆出入，智慧平台数据中心都会有出行记录，这也让疫情防控期间跟踪重点人员有了“电子眼”。“智慧平台为疫情防控工作提供了精准的数据支持，全面加强了对流动人员的监测，小区居民也更加安全。”赵冬梅说。截至2019年底，廊坊全市共建成智慧平安社区157个，在建368个，建成后的社区连续数月实现零发案、零传销、零火灾，有效提升了基层社会治理现代化水平。#人脸识别#
遵义发布,:【独家视频！#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#记者医院探访】2日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与当地首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。目前，7人都在青田县人民医院隔离治疗。他们情况如何？看视频↓关注！http://t.cn/A67C5Ypz.
nanoone,:尽快隔离，国内好不容易喘口气，别再被国外疫情拉下水。#全球抗疫第一线#【浙江共8例输入病例：8名患者在意大利同一餐厅工作】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外(意大利)输入性确诊病例7例。该7例病例与该省首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史>>>http://t.cn/A67CaX5I
苏州新闻网,:【#上海追踪到71名浙江输入病例密切接触者#】#新冠肺炎最新动态#据@上海发布，3月3日，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与3月2日浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与3月2日浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在上海逗留。via.人民网
鸡尾酒里没有鸡,【🈲️上升正主！！！！🈲️】【图上所有cp都sjd！！！sjd！！！】【都是rps！！rps！！！
松野咪呜,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
Value-hunter,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
爱哆啦的小懒,:#丹东##辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#第一例#宽甸#女患者是怎么感染的呢她陆陆续续去过很多地方接触过许多人如何感染的呢❗❗❗❗
神爱世人yy,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
星座师琪琪,:#天蝎座#3月运势对于天蝎座来说也真正的开启了忙碌的状态，很有可能在平时工作中接触到一些新的东西，或者是着手准备一个新的项目，整个人在平时生活中还是很有冲劲的，想要通过日常的工作来证明自己的能力。3月对于天蝎们来说是一个加速时期，转发这个天蝎，你会越来越好
塔河法院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
玩皮的饼哥,:【男人的手腕上除了腕表还需要一条沧桑古朴的真皮手环】，这是朋友定制手环，雕刻英文字母做纪念。送一条给你男友，全牛皮，我没有用铜和尚头，为什么不用铜和尚头，因为那个东西夏天手腕一出汗，铜螺丝底部和皮肤接触的地方就一片铜绿，还很难搓掉。所以我就用了这种真皮纽扣的方式。收到带上扣好，洗澡游泳都不用摘了，天天带着自己人体分泌的油脂也会滋养皮革，不必刻意养护。
拖延症患者_WJY,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
Awah中华號,:【独家直播！#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#记者医院探访】2日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。#随手拍微博#该7例病例与当地首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。目前，7人都在青田县人民医院隔离治疗。他们情况如何？看直播↓关注！http://t.cn/A67C5Ypz.
丶潮寒,:网络还是需要一定的使用门槛比较好。人们都知道小孩子太小不能拿钱，太小不能看一些书，不能见一些事情，不能跟一些人接触。可是为什么网络却毫无顾忌？
爆料中心,:金毛首次与小主人接触不成功，主人怕金毛伤心，把他扮成小狮子
黑龙江省高级人民法院,#抗击疫情法治保障#【严惩隐瞒接触者筑牢防控疫情堤】面对新冠肺炎疫情，调动全民参与疫情防控的积极性，扭转部分人对疫情的漠视，需要法律发挥警示作用，惩戒违法行为，也需要每一个人拿出诚信和责任感，建立社会信任，守望相助。所谓千里之堤溃于蚁穴，我们万万不能让防控疫情的“大堤”溃于个别人的隐瞒之“穴”。http://t.cn/A679p8vE
热视全接触,:【逛街串门吃火锅？暂缓！#四川一级应急响应调整为二级#：并不意味疫情拐点到来】四川大学华西公共卫生学院流行病学教授栾荣生表示，应急响应下调并不意味着疫情拐点到来，疫情警报还没解除，疫情反弹风险依然存在。建议大家不串门、不聚餐，不扎堆喝茶、吃火锅，减少人际间的接触。“除了复工正常上班，还是要尽量减少外出。”再坚持坚持，等战“疫”凯旋的时候，再来让火锅飘香，盖碗茶喝起”！http://t.cn/A67CVzEQ
Marcean金,:武汉封闭的第四十天，好像朋友圈的人已经进入了生死无关的消极状态。长时间与外界的不接触，整天除了为下一口饭的焦虑，对随时可能断掉的收入来源。这些都让我们从最开始的好奇兴奋到后面的无奈沉默。疫情对普通人的影响真的是不可逆的一场打击，关的越久，越难在解封后把生活拉回正轨。大多数的外地人却只会在互联网上说着风凉话，享受着湖北人民的付出给他们换回的便利。大难当前，生活在战场里的每一个人都值得被记住。
又没头脑又不高兴又,【科学战“疫”中的“无接触”潮流】随着返工复工潮的来临，疫情进入严防死守的关键阶段，为了减少接触所带来的传播感染风险，无接触服务在疫情下的生活中悄然流行。智能无人配送车、无接触餐厅、无接触超市等的出现，再次向世界展示了“中国速度”，而这速度的背后是一系列新技术的保障。#科技战疫守护平安#视频来源：科学技术文献出版社http://t.cn/A67Cy2nR
伊莲安同學,:哪里有澡堂可以洗澡，只限单间也可以啊，谁也不接触谁，多少。我好想泡泡，救命啊！
AzureClearSky_SOmaniac,:《痴人之爱》谷崎润一郎✔️唉其实到中间为止还是很甜的但自从娜奥密去了舞厅跳舞接触到了西方文化后二人就走向了毁灭其实这样也挺好至少对让治来说“读者如果觉得无聊荒谬，那就嘲笑我们吧；如果觉得是个教训，就引以为戒、以儆效尤吧。我本人因为迷恋娜奥密，所以无论别人怎么想，我都无所谓。”痴人之爱：旁人既理解不了，也无需理解。
伊莲安同學,:哪里有澡堂可以洗澡，只限单间也可以啊，谁也不接触谁，多少。我好想泡泡，救命啊！
AzureClearSky_SOmaniac,:《痴人之爱》谷崎润一郎✔️唉其实到中间为止还是很甜的但自从娜奥密去了舞厅跳舞接触到了西方文化后二人就走向了毁灭其实这样也挺好至少对让治来说“读者如果觉得无聊荒谬，那就嘲笑我们吧；如果觉得是个教训，就引以为戒、以儆效尤吧。我本人因为迷恋娜奥密，所以无论别人怎么想，我都无所谓。”痴人之爱：旁人既理解不了，也无需理解。
Metaxu_Research,:《柳葉刀》最近論文估算隔離對新冠傳播的作用。要控制大多數爆發，對於R0為2·5，必須跟踪超過70％的聯繫人，而對於R0為3·5，則必須跟踪超過90％的聯繫人。在R0為1·5時，無症狀傳染的規模是確定爆發能否受控的關鍵因素。對於2.5或3.5的R0值，如果最初有40種病例，則祇有在無症狀傳播少於1％，接觸者追踪和隔離才可能有效。FeasibilityofcontrollingCOVID-19outbreaksbyisolationofcasesandcontactshttp://t.cn/A67XrF79"FindingsSimulatedoutbreaksstartingwithfiveinitialcases，anR0of1·5，and0%transmissionbeforesymptomonsetcouldbecontrolledevenwithlowcontacttracingprobability;however，theprobabilityofcontrollinganoutbreakdecreasedwiththenumberofinitialcases，whenR0was2·5or3·5andwithmoretransmissionbeforesymptomonset.Acrossdifferentinitialnumbersofcases，themajorityofscenarioswithanR0of1·5werecontrollablewithlessthan50%ofcontactssuccessfullytraced.Tocontrolthemajorityofoutbreaks，forR0of2·5morethan70%ofcontactshadtobetraced，andforanR0of3·5morethan90%ofcontactshadtobetraced.ThedelaybetweensymptomonsetandisolationhadthelargestroleindeterminingwhetheranoutbreakwascontrollablewhenR0was1·5.ForR0valuesof2·5or3·5，iftherewere40initialcases，contacttracingandisolationwereonlypotentiallyfeasiblewhenlessthan1%oftransmissionoccurredbeforesymptomonset."
圈内贰爷,:佟丽娅因为人情接完美关系真的有点亏，本来她美强的御姐形象已经营销得很成功了，路人缘直线上升，结果因为这部剧口碑又到了崩坏的边缘，不过她现在已经在接触新剧了，想要靠新剧挽回自己失去的路人缘。
浔之初夏,【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
北镇政府微博,:【锦州市连续20天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】截止2020年3月3日，锦州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例12例，全部治愈出院。累计追踪到的密切接触者120人，已全部解除医学观察。锦州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日北镇市
道外发布,:【线上执行“零接触”防疫办案两不误】线上执行“零接触”防疫办案两不误
黄樱之花,【防止接触传染，#默克尔与内政部长握手被拒#：好吧！你是正确的】3月2日，在柏林举行的一场会议上，德国内政部长霍斯特·泽霍费尔拒绝了总理默克尔的握手请求。默克尔笑着表示理解，并表示“这是正确的做法”。2日，德国首都柏林确诊了首例感染新冠肺炎的病患。截至2日15时，德国报告确诊人数增至157人。http://t.cn/A6795iZy
山竹纳纳,【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
启动点擒龙,:【报道】据美国有线新闻网(CNN)报道，厄瓜多尔卫生部2日晚间宣布，该国目前有七例新冠肺炎病例。厄瓜多尔卫生部称，新确诊的患者曾与该国最初报告的新冠肺炎病例有过接触，目前有177人因与首例患者接触在接受观察。（中新网）
小俊宇宙环游记,#王俊凯[超话]##王俊凯我们的乐队#整理了下上次大部分xpx提出的乐队宣传等意见：还有补充的评论写下来，我来编辑。1️⃣抖音宣传，流量大的平台需要重视。xpx每个人都要多发视频多宣传多安利，利用起大平台的优势。2️⃣多方面安利王俊凯，不同角度出发性格业务能力，临场应变能力，尊重前辈选手等等各方面想。不卑不亢3️⃣不要排斥导师的互动，可能这也是个安利的点。王俊凯这次不仅是导师还是主持人，与他人互动肯定不会少，两导师都是前辈，不用过于警惕。安利王俊凯第一重要外，安利节目也需要，毕竟节目出圈才能抓住好好安利的机会（参考中餐厅）4️⃣微博，b站，抖音或者其他网络平台不要死板空瓶也不要刷屏。拒绝这样的空瓶方式（👉❌王俊凯💙王俊凯💙王俊凯）这个大忌也忌甩实绩安利，这种空瓶会显得无趣。乐队各抒己见，需要多些讨论，觉得好的评论就点，不管是不是自家有道理的好话都可以，评论要有讨论度才能吸引人。5️⃣单人数据要好看，单人话题#王俊凯我们的乐队#转发➕原创都要带上并且艾特@TFBOYS-王俊凯6️⃣对于路人或者不好的言论不要去理睬也不要去争吵。多安利王俊凯让外界看到王俊凯的实力和成长是最好的支持。总之：专注自家安利王俊凯不卑不亢相信他的能力。
Mammon1980,#拍摄无止晋##张晋的vlog#有人忙碌着，有人孤单着，有人追求着，有人爱着…。但很多事，物或人，我们都不能永恒拥有，就像不会永远失去一样。而有一天你会发现在你不寻找的时候，它（他，她）会悄然出现，因为一直都在。张晋max的秒拍视频
言己耳,:我对同性之间肢体接触的界定是划为朋友的可以抱抱如果有好感的对象不太能亲密就会保持一定距离
Mammon1980,#拍摄无止晋##张晋的vlog#有人忙碌着，有人孤单着，有人追求着，有人爱着…。但很多事，物或人，我们都不能永恒拥有，就像不会永远失去一样。而有一天你会发现在你不寻找的时候，它（他，她）会悄然出现，因为一直都在。张晋max的秒拍视频
言己耳,:我对同性之间肢体接触的界定是划为朋友的可以抱抱如果有好感的对象不太能亲密就会保持一定距离
-王俊凯值得,#王俊凯[超话]##王俊凯我们的乐队#整理了下上次大部分xpx提出的乐队宣传等意见：还有补充的评论写下来，我来编辑。1️⃣抖音宣传，流量大的平台需要重视。xpx每个人都要多发视频多宣传多安利，利用起大平台的优势。2️⃣多方面安利王俊凯，不同角度出发性格业务能力，临场应变能力，尊重前辈选手等等各方面想。不卑不亢3️⃣不要排斥导师的互动，可能这也是个安利的点。王俊凯这次不仅是导师还是主持人，与他人互动肯定不会少，两导师都是前辈，不用过于警惕。安利王俊凯第一重要外，安利节目也需要，毕竟节目出圈才能抓住好好安利的机会（参考中餐厅）4️⃣微博，b站，抖音或者其他网络平台不要死板空瓶也不要刷屏。拒绝这样的空瓶方式（👉❌王俊凯💙王俊凯💙王俊凯）这个大忌也忌甩实绩安利，这种空瓶会显得无趣。乐队各抒己见，需要多些讨论，觉得好的评论就点，不管是不是自家有道理的好话都可以，评论要有讨论度才能吸引人。5️⃣单人数据要好看，单人话题#王俊凯我们的乐队#转发➕原创都要带上并且艾特@TFBOYS-王俊凯6️⃣对于路人或者不好的言论不要去理睬也不要去争吵。多安利王俊凯让外界看到王俊凯的实力和成长是最好的支持。总之：专注自家安利王俊凯不卑不亢相信他的能力。
沈阳晚报,:#抗击新型肺炎第一线##关注新冠肺炎##快讯#【锦州在院治疗病例数清零】截止2020年3月3日，锦州市连续20天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。锦州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例12例，全部治愈出院。累计追踪到的密切接触者120人，已全部解除医学观察。锦州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
南阳交警,:【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
BTV我是大医生,:乘坐公共交通工具如何做好自我防护措施？排队时采用“矩阵式”，人与人之间的间隔在1-2米。乘车过程中，可以戴手套，不直接接触车内表面。坐好之后，尽量不要乱触乱摸，减少交叉污染机会。
土豆味的仙贝,:俊勉solo能不能延后啊，韩国疫情这么严重，他出门去打歌一路上要接触多少人啊。jqx那件事真的让我害怕。
土豆酱哥哥,:我寻思着应该是过年吃太多了在家里待的这段时间体重掉了10斤掉体重的原因各方面都有饮食
SUV大百科,好多好多好多虫……
素寻味,:这就是为什么很多客户接触纯爱艾柱以后，就成为了铁粉
加冰不加V,【湖北小伙在公司发生争吵自觉受歧视搬离宿舍路边车里睡了14天】来自湖北荆州的小陈称自己没地方住，已经“流落街头”十多天，一直睡在路边的车里，防护用品也没有。他自2019年2月来上海打工后从未回过老家，而前一阵在公司与老板娘发生争吵，他觉得因为自己是湖北人所以受到歧视，一怒之下搬离宿舍睡到车里。经南翔镇工作人员了解，该公司老板娘表示一直在关心小陈，他离职后怕他吃饭成问题，还曾资助。最终小陈去了朋友家，结束街边“流浪”生活。http://t.cn/A67X5EHC
ShowHopePower,:接触什么样的人就会走什么样的路
充总勇充爪满充,:⑦能让你有机会接触新观点，我们不是不喜欢上学，③维护你并能在别人面前称赞你，⑤能把你介绍给他的朋友；④和你趣味相投：⑥能让你全身心放松。新事物、②提醒你让你看到自己的不足。学校便是最好的天堂：【值得珍惜的朋友】①激励你让你看到自己的优点！东莞·文化周末剧场
铜仁日报,:#贵山望楚水黔心连鄂枝#【铜仁援鄂故事：我们朝夕相处，已不是亲人甚是亲人】3月2日，武汉市江汉方舱医院，贵州医疗队收到总台通知，因为工作病区调整，他们所负责的医院西区44至49号病房将整体移交给云南队的同事们管护。“接近一个月的时间，从2月5号入舱与大家接触，到今日把他们交接给云南队的同事们，我们十分不舍，因为在这段时间里，我们朝夕相处，已不是亲人甚是亲人。”碧江区中医院支援武汉的护士长刘利飞在朋友圈说道。在该病区工作期间，我市11名护理专业成员，始终用自己的奉献与对病患深情地守护，截至目前，大家依然战斗在一线。#抗疫行动##10地连续10天以上无新增病例#（铜仁日报融媒体记者申逸恺）
盘活使者二零一八,:#科比遇难照泄露事件调查结果##黄某英离汉进京事件调查结果#普及医学知识（肾小球旁器的描述）:肾小球旁器又称近血管球复合体，位于肾小球血管极旁，由球旁细胞、致密斑、球外系膜细胞和极周细胞组成，是肾小管与肾小体血管极接触部位具有内分泌功能的一种特殊结构。在机体水、钠代谢，维持血液稳定方面具有重要作用。
端木秀英丶设计师,:优雅的气质！时尚气息深厚，在使用过程中可能会受到尖锐物体的“攻击”……由于胎面为直接接触地面的部位。黄山·学而会议中心酒店
窝窝头夹青菜头,:一个专业人士对发票的小科普1.发票由收款方向付款方开具2.发票专指增值税发票，其他税种是没有发票的哦3.普通个人一般接触到的有定额发票(如普通餐饮店)，增值税普通发票，卷式发票(酒店和超市常用)，机动车销售发票(汽车上户使用)。电子发票是现目前税务局大力推行的发票形式。
熊大大丶,:我想要有一口整齐白皙的牙齿！去看过几个医生，都说我是因为槽牙咬合松动导致用力咬合会疼痛，牙龈红肿出血，一个方案是通过矫治器将不齐的牙齿牵引纳入牙弓，排齐牙齿，另外两个说法又不一样，纠结不知道选哪个，@北京牙套君之家普尔口腔、瑞冠口腔、丽都牙科怎样？牙齿情况发你了，求推荐靠谱的医生，还有我想要矫正时间比较短的牙套#北京牙齿矫正##北京后牙能咬合前牙无接触#
羲和光年,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
铜仁发布,:#贵山望楚水黔心连鄂枝#【铜仁援鄂故事：我们朝夕相处，已不是亲人甚是亲人】3月2日，武汉市江汉方舱医院，贵州医疗队收到总台通知，因为工作病区调整，他们所负责的医院西区44至49号病房将整体移交给云南队的同事们管护。“接近一个月的时间，从2月5号入舱与大家接触，到今日把他们交接给云南队的同事们，我们十分不舍，因为在这段时间里，我们朝夕相处，已不是亲人甚是亲人。”碧江区中医院支援武汉的护士长刘利飞在朋友圈说道。在该病区工作期间，我市11名护理专业成员，始终用自己的奉献与对病患深情地守护，截至目前，大家依然战斗在一线。#抗疫行动##10地连续10天以上无新增病例#（铜仁日报融媒体记者申逸恺）
涡阳论坛微博,:2020年3月2日0-24时，亳州市报告新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增治愈出院4例。截至3月2日24时，亳州市累计报告新冠肺炎确诊病例108例，其中：利辛县43例、涡阳县29例、谯城区15例、蒙城县12例、市高新区5例、外市4例（蚌埠市3例、阜阳市1例）。累计治愈出院107例。累计排查到密切接触者1615人，已经全部解除医学观察。涡阳县3月2日痊愈出院病例李某某，女，63岁，涡阳县人，患者因丈夫耿XX在蚌埠被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例，1月30日夜至涡阳县人民医院发热门诊进行筛查，肺部CT显示“两肺炎性病变”，遂转入隔离病房进行诊治。后转诊至市定点收治医院治疗。
姚叁岁不能再多了,:烤匠很棒了悄悄咪咪的给大家发福利惊喜满手年前送的日历里面的福利都没办法兑换了希望疫情接触第一顿就是烤匠@烤匠成都
西关懒喵,:逃，得救几率很高但会连累许多无辜人；不逃，不累及他人但可能慢慢地等死——这么难的选择，上帝、真主、观世音菩萨、如来佛都帮不了你。国内外疫情难以捉摸，亦不可能控制各人的想法和行动，没事的俺们唯一可以做到的自救方式就是自己居家隔离，尽可能减少与病毒接触的机会。你自己安全了，你的家人朋友才能安全。
武科大管理学院学生会,:#防疫小知识#低风险地区可以摘口罩吗？关于口罩10个最新问题。接触人少有必要勤换口罩吗？什么地方可以不用戴口罩？戴口罩会使脸上的痘痘加重吗？一次了解↓↓有用哦！（来源于@人民日报）
ROWOON08i,:接@云暖流日光_①什么时候开始追星：初中②初恋追星的爱豆是谁：李钟硕③对白嫖什么看法：还好没接触过④本命是谁：朴智旻李垠尚金路云...⑤见过自己本命吗：梦里⑥在饭圈什么地位：萌新吧⑦饭圈人际关系怎么样：不怎么混饭圈认识几个姐妹⑧愿意为蒸煮花💰吗：不太愿意⑨有墙头吗：我是很多家的墙头⑩艾特你的人和你关系怎么样：漂亮的小姐姐
ROWOON08i,:接@云暖流日光_①什么时候开始追星：初中②初恋追星的爱豆是谁：李钟硕③对白嫖什么看法：还好没接触过④本命是谁：朴智旻李垠尚金路云...⑤见过自己本命吗：梦里⑥在饭圈什么地位：萌新吧⑦饭圈人际关系怎么样：不怎么混饭圈认识几个姐妹⑧愿意为蒸煮花💰吗：不太愿意⑨有墙头吗：我是很多家的墙头⑩艾特你的人和你关系怎么样：漂亮的小姐姐
潍坊晚报,:【浙江公布8例输入病例：#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
遵义发布,:【防止接触传染，#默克尔与内政部长握手被拒绝#：好吧！你是正确的】3月2日，在柏林举行的一场会议上，德国内政部长霍斯特·泽霍费尔拒绝了总理默克尔的握手请求。默克尔笑着表示理解，并表示“这是正确的做法”。2日，德国首都柏林确诊了首例感染新冠肺炎的病患截至2日15时，德国报告确诊人数增至157人。@环视频http://t.cn/A6795iZy
再长高10厘米就去打女篮,#边伯贤[超话]#今天作为日本新闻报道出来的，日本皇女?公主？是EXO的粉丝，是伯贤的粉丝，很想见他们，但是由于自己的身份没办法去演唱会见面会什么的…好像是这样的内容吧…大家都说很神奇🙊🙊
隔绝,【#C罗与新冠肺炎患者间接接触#：合练队友曾与感染者密切接触】据《太阳报》报道，意大利一支名为Pianese的丙级联赛球队有3名球员和1名俱乐部工作人员被检测出新型冠状病毒呈阳性，而尤文图斯U23队一周前刚跟这支球队踢过比赛。据称，一些参加了那场比赛的尤文U23球员，在上周和C罗有过一次合练。3月1日凌晨，尤文图斯官方宣布已经取消所有队员的训练计划，并安排U23全体隔离至3月8日。http://t.cn/A67S1Z3h
速写人偶,刚看到一些恶意针对的恶言恶语！！真的都是太闲了！有黑喷的这个时间，发点抗疫正能量的东西不好吗！？在家打会游戏不好吗！？多看一部电影不好吗！？远离负能量！！我认识的战哥人特别好！肯吃苦还很努力！谢谢大师兄撑伞
