昭昭不渡劫,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#做好一切防护措施，多开窗通风，在家饮食规律均衡，注意运动。平时少出门，出门戴口罩，回家勤洗手。注意适当消毒！#张文宏预测新冠病毒最终发展#预测始终是预测，但希望疫情快点过去，希望所有人都能平安健康的挺过去，希望预测是对的
海峡都市报,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓↓（新闻晨报）
爱信阳,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓（@央视新闻）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
奇迹冬日,#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#希望疫情可以快点好起来愿一切平安🙏#张文宏预测新冠病毒最终发展#加油！愿疫情早日结束！🙏
湖北经典音乐广播,:#1038快报#【每天3万只，中国石化北京50个加油站开卖口罩！】3月4日，记者从中国石化获悉，中国石化北京石油分公司已于3月3日起在50座加油站销售一次性防护口罩。目前，每日口罩供应量在3万只。为避免人群聚集，减少疫情传播风险，口罩销售采取线上无接触销售。消费者可在家中下载、注册并完成“易捷加油”APP登录，然后在地图选取意向取货的销售口罩加油站，点击“购物”按钮，在“到店自提”页面选择购买口罩的图片，进入购买并支付成功后，即可到加油站进行“一键到车”无接触提货。无车的用户也可通过以上步骤购买，并自行到加油站取货。由于口罩资源有限，每人每周限购一次，一次一盒（10只），按照政府指导意见，每只售价3.5元，消费者在购买时，务必注意查看该加油站库存情况。（总台央广记者张棉棉）
爱信阳,:#信阳生活#【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】3日，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxClhttp://t.cn/RJydydJ
黄州声音,:第七版诊疗方案发布：注意这两种传播方式据国家卫健委官网消息，国家中医药管理局办公室、国家卫生健康委办公厅近日印发新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第七版)。在传播途径方面，新版诊疗方案明确，在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。来源:国家卫健委详戳——http://t.cn/A67jPpGv
中国之声,:【每天3万只，中国石化北京50个加油站开卖口罩！】3月4日，记者从中国石化获悉，中国石化北京石油分公司已于3月3日起在50座加油站销售一次性防护口罩。目前，每日口罩供应量在3万只。为避免人群聚集，减少疫情传播风险，口罩销售采取线上无接触销售。消费者可在家中下载、注册并完成“易捷加油”APP登录，然后在地图选取意向取货的销售口罩加油站，点击“购物”按钮，在“到店自提”页面选择购买口罩的图片，进入购买并支付成功后，即可到加油站进行“一键到车”无接触提货。无车的用户也可通过以上步骤购买，并自行到加油站取货。由于口罩资源有限，每人每周限购一次，一次一盒（10只），按照政府指导意见，每只售价3.5元，消费者在购买时，务必注意查看该加油站库存情况。（总台央广记者张棉棉）
郑州交通广播,:#抗击疫情我们始终在一起#【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓（央视新闻）
爱信阳,:#信阳生活#【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓（@人民日报）http://t.cn/RJydydJ
智慧爱琴海,:《英专家警告：手机或是传播新冠病毒的潜在途径病毒可在其表面存活长达7天》新冠病毒耐寒性强，主要通过飞沫和近距离接触传播，而残留在门把手和手机屏幕上病毒能在七天内保持活性。http://t.cn/A67lF27Lxgzbdcbo
微微万象民生直通车A,:【#黎巴嫩新冠肺炎确诊病例总计13例#治愈1例】根据黎巴嫩卫生部所公布的数据，黎巴嫩目前共确诊13例病例，另有9人在医院接受隔离观察，但首例新冠肺炎感染者目前基本康复，其首轮检测结果呈阴性。黎巴嫩卫生部表示，当前的确诊病例均属于输入性病例或同输入性病例密切接触者，尚未出现社区传播。目前除贝鲁特的哈里里大学医院，卫生部已经指定全国8个城市的医院预留病床，应对疫情的进一步发展。（央视新闻）
Theonlywinegood,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播##COVID-19传播途径#尽管不是主要传播途径
兮兮想有钱,#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#希望疫情可以快点好起来愿一切平安🙏#张文宏预测新冠病毒最终发展#加油！愿疫情早日结束！🙏
战战的打工妹·,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#重点是所有防护做好，我们要重视自己的安全，不懂的听专家建议，也不要乱接触其他东西，勤洗手，多通风，注重个人卫生，这个病毒好烦哦
中天電視亞洲台FUN,:【纽约爆社区传染！美百万人将受检】美国纽约昨（3）日出现第2起新冠肺炎确诊病例，然而男子并未有出国史或接触史，纽约市已证实，这是该市首起社区传播案例。此外，因应美国疫情升温，华府已扩大病毒检验，预计本周百万人将可受检。#特朗普捐工资10万美元抗疫#更多详情：http://t.cn/A67lEgfZ
女掌柜,:新冠的传播途径是通过飞沫和接触，勤洗手可以解决接触问题，能阻断飞沫吗？叫大家戴口罩，是为了阻断飞沫传播和防止通过飞沫感染。那些跟风强调洗手才是关键的，良心是被狗给吃了吗？一堆混球！
浩歌微语,:《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》增加项要点：1、应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。2、确诊病例在原有核酸检测和测序基础上增加“血清学检测”作为依据；3、增加“根据气道分泌物情况，选择密闭式吸痰；4、出院后改为继续进行14天的隔离管理和健康监测，戴口罩，避免外出等。
天津红桥交警,:【#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#】什么是气溶胶传播？如何预防？关于气溶胶的疑问，可以看看这个视频。来源：普外科曾医生的微博视频普外科曾医生的微博视频
九里亭发布,【#新冠肺炎诊疗方案第七版#】#周刊君与你共同战疫#今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
pilloweongip,:界面晚报｜新冠病毒已突变出2个亚型韩国研究团队发现对抗新冠病毒抗体（来自@界面新闻）新冠肺炎诊疗方案第七版：注意粪尿污染造成气溶胶或接触传播；梅仲明：武汉市中心医院眼科第三位被感染医生去世...界面晚报｜新冠病毒已突变出2个亚型韩国研究团队发现对抗新冠病毒抗体
杨洋想娶安静,:目前正值过年期间，人群流动十分频繁，为了置办年货也会经常前往人群密集的地方，但是我还是建议，如果是在武汉这种已经报道出来的疫情严重的区域，最好还是不要出门，因为没有接触就不会被感染。这种新型冠状病毒可能的传播途径按照之前的经验来说，是通过空气飞沫以及接触传染的。所以口罩是必不可少的。其次是接触传播，你的身体沾染了其他人飞沫或者体液留下的病毒之后，很可能在你吃饭或者是揉眼睛的时候进入你的身体。所以请勤洗手。出门请穿上外衣，进门之后请脱掉外衣，将病毒停留在外衣上，病毒在空气中存活时间其实并不长。http://t.cn/A6veuSlw
_Lyndon,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
中国宣汉,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓（人民日报）
仓属八云,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
johnnysong,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
半陌生地带,:新冠肺炎除了飞沫传播，手接触过被病毒沾染的物体后再碰眼鼻嘴都很容易导致传染，所以经常洗手很重要，这次订的米蓓尔免洗消毒凝胶基本是成本在出，方便大家放包里随时拿出来清洁消毒
宜昌生态环境,#新型冠状病毒感染肺炎#【第七版“国家版”诊疗方案：注意粪尿污染造成气溶胶或接触传播】国家卫生健康委员会4日发布新冠肺炎诊疗方案（试行第七版）。这一最新“国家版”诊疗方案新增以下表述：由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。（记者屈婷温竞华）
暖暖健康说,:#绿洲健康##蚊子会不会传播新冠病毒#新型冠状病毒肺炎是一个急性呼吸道的传染病，主要是通过呼吸道的飞沫传播和接触传播，由于这个病是今年新发现的疾病，就目前的报道来看，并没有发现有蚊虫传播的报道。绿洲
考翻署,:三月双语热词，Day4🌍气溶胶aerosol🌍接触传播contacttransmission🌍境外输入病例cross-borderimportedcases🌍东京奥组委theTokyoOlympicsorganizingcommittee🌍诊疗方案diagnosisandtreatmentplan
静物留羡,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#病毒真是个可怕的东西，各种情况都可能发生，大家还是要保持警惕性#蚊子会不会传播新冠病毒#可能有传播的概率，蚊子会吸取血液，至于最后的接触也不清楚，保险起见，还是要远离一下吧，也听听专家怎么说，如何做好防护措施
神魔不知道叫兽,:英国《每日邮报》日前报道称，科学家警告说，冠状病毒可以在手机屏幕等坚硬物体表面存活长达一周，它们可能是传播新冠病毒的潜在途径。新冠病毒耐寒性强，主要通过飞沫和近距离接触传播，而残留在门把手和手机屏幕上病毒能在七天内保持活性。门把手上存在新冠病毒，这在中国已经得到验证。2月初，广州市疾病预防控制中心在对新型冠状病毒的肺炎疫情监测中，在一名确诊患者家中门把手上发现了新型冠状病毒的核酸，是广州首次在外环...http://t.cn/A67lKXE3
未来155555,:『国家卫建委：应注意粪尿造成气溶胶或接触传播』国家卫建委：应注意粪尿造成气溶胶或接触传播
西安中院,:【#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#】什么是气溶胶传播？如何预防？关于气溶胶的疑问，可以看看这个视频。来源：普外科曾医生的微博视频
这儿是北京城,:#北京6000多座公厕撤除门帘#【北京市6000多座公厕撤除门帘】北京市城市管理委员会副主任李如刚表示，公厕是环卫防控的重点，主要是为了切断病毒传播途径，确保安全使用。对于人体经常接触的频繁的部位，要求每天的消毒次数不少于4次。全市已经撤出了大约6000余座公厕的门帘。从检查情况看，各区的门帘基本撤除完毕，通风条件良好，消杀工作到位，市民可以放心使用。（北京日报都视频）http://t.cn/A67VXblnhttp://t.cn/ELT0hke#北京爆料##北京身边事#http://t.cn/ELT0hke
Sixpound_MOONY,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
johnnysong,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
失眠纪录保持者,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
战战的打工妹·,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#重点是所有防护做好，我们要重视自己的安全，不懂的听专家建议，也不要乱接触其他东西，勤洗手，多通风，注重个人卫生，这个病毒好烦哦
9九艳阳天,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
联新国际医疗上海禾新医院,:#蚊子会不会传播新冠病毒#新型冠状病毒是一种呼吸道传播病毒，主要通过接触和飞沫传播，但后来证明气溶胶也可传播，粪-口传播途径尚有待证实。目前还没有证据表明新型冠状病毒会通过蚊子叮咬传播。但春季到来，气温逐渐升高，群众应做好防护灭蚊工作。
菏泽牡丹区法院,:#战“疫”在一线#【第七版“国家版”诊疗方案：#注意粪尿污染造成气溶胶或接触传播#】国家卫生健康委员会4日发布新冠肺炎诊疗方案（试行第七版）。这一最新“国家版”诊疗方案新增以下表述：由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。via.新华视点
法制网,:#战“疫”在一线#【第七版“国家版”诊疗方案：#注意粪尿污染造成气溶胶或接触传播#】国家卫生健康委员会4日发布新冠肺炎诊疗方案（试行第七版）。这一最新“国家版”诊疗方案新增以下表述：由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。via.新华视点
金融柑仔店,:界面晚报｜新冠病毒已突变出2个亚型韩国研究团队发现对抗新冠病毒抗体(来自@界面新闻)新冠肺炎诊疗方案第七版：注意粪尿污染造成气溶胶或接触传播；梅仲明：武汉市中心医院眼科第三位被感染医生去世；韩国将免费发放1亿口罩，新天地教会执照被吊销。以下是界面新闻为你梳理的3月4日晚报新闻。http://t.cn/A67lpiMi
爱信阳,:#新型冠状病毒感染肺炎#【第七版“国家版”诊疗方案：注意粪尿污染造成气溶胶或接触传播】国家卫生健康委员会4日发布新冠肺炎诊疗方案（试行第七版）。这一最新“国家版”诊疗方案新增以下表述：由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。（@新华视点记者屈婷温竞华）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
奇迹冬日,#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#希望疫情可以快点好起来愿一切平安🙏#张文宏预测新冠病毒最终发展#加油！愿疫情早日结束！🙏
blesshealthy,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
橙子橙子吼,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#重点是所有防护做好，我们要重视自己的安全，不懂的听专家建议，也不要乱接触其他东西，勤洗手，多通风，注重个人卫生，这个病毒好烦哦
宜昌生态环境,#新型冠状病毒感染肺炎#【第七版“国家版”诊疗方案：注意粪尿污染造成气溶胶或接触传播】国家卫生健康委员会4日发布新冠肺炎诊疗方案（试行第七版）。这一最新“国家版”诊疗方案新增以下表述：由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。（记者屈婷温竞华）
今日女报,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓（央视新闻）
暖暖健康说,:#绿洲健康##蚊子会不会传播新冠病毒#新型冠状病毒肺炎是一个急性呼吸道的传染病，主要是通过呼吸道的飞沫传播和接触传播，由于这个病是今年新发现的疾病，就目前的报道来看，并没有发现有蚊虫传播的报道。绿洲
考翻署,:三月双语热词，Day4🌍气溶胶aerosol🌍接触传播contacttransmission🌍境外输入病例cross-borderimportedcases🌍东京奥组委theTokyoOlympicsorganizingcommittee🌍诊疗方案diagnosisandtreatmentplan
完颜阿骨打断,【#新冠肺炎诊疗方案第七版#】#周刊君与你共同战疫#今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
静物留羡,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#病毒真是个可怕的东西，各种情况都可能发生，大家还是要保持警惕性#蚊子会不会传播新冠病毒#可能有传播的概率，蚊子会吸取血液，至于最后的接触也不清楚，保险起见，还是要远离一下吧，也听听专家怎么说，如何做好防护措施
营养医师王兴国,:《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》传播途径，增加“由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。”增加对孕产妇和儿童的临床表现描述。如“孕产妇临床过程与同龄患者接近。”“部分儿童及新生儿病例症状可不典型，表现为呕吐、腹泻等消化道症状或仅表现为精神弱、呼吸急促。”对流行病学史中的“聚集性发病”做出解释，即“2周内在小范围如家庭、办公室、学校班级等场所，出现2例及以上发热和/或呼吸道症状的病例。”疑似病例排除需满足：连续两次新型冠状病毒核酸检测阴性（采样时间至少间隔24小时），且发病7天后新型冠状病毒特异性抗体IgM和IgG仍为阴性。#中国科研团队发现新冠病毒已突变#http://t.cn/RJw53dt
甜筒只有抹茶味,#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#希望疫情可以快点好起来愿一切平安🙏#张文宏预测新冠病毒最终发展#加油！愿疫情早日结束！🙏
胖子车神崔嵬,:完了，手术后的脚踝复发了🙃🙃明天冒死去医院照个核磁吧
网界青年,:【新冠肺炎第七版诊疗方案：注意粪便及尿造成气溶胶或接触传播】4日，国家卫健委发布新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）。在传播途径方面，新版诊疗方案明确，在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。（来源于北京青年报）详戳→http://t.cn/A67OJxCl
沈阳皇姑公安,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#【科普|气溶胶传播是什么？该怎么防治？】3日，第七版新冠肺炎诊疗方案指出：在粪便及尿中可分离到新冠病毒，应注意粪尿造成气溶胶或接触传播。气溶胶传播到底是啥？一起来看！深圳网警的微博视频
清风禹州,【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
山西省人民政府,:#共同战疫#【新版诊疗方案来了！传播途径、临床表现有变化】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①防疫形势提示警惕境外输入病例；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准……详细内容→http://t.cn/A67lXkfC（来源：央视新闻）
梦莲是源气少女吖,:#韩政府将为弱势群体提供1.3亿只口罩#关注弱势群体，这个举措非常暖心啦
慢慢_开,【#新冠肺炎诊疗方案第七版#】#周刊君与你共同战疫#今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
尊贵的微博高级会员,#张文宏预测新冠病毒最终发展#现在复工不是因为疫情控制住了，而是因为经济形势不得不复工。距离摘口罩还有很长一段路要走。#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#事关人体“进出口”的，都是重要问题。所以科学布置洗手间和厨房，特别重要
肖战请我吃奶糖,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#重点是所有防护做好，我们要重视自己的安全，不懂的听专家建议，也不要乱接触其他东西，勤洗手，多通风，注重个人卫生，这个病毒好烦哦
脱碳入硅,#关注新冠肺炎#【#新冠肺炎第七版诊疗方案#：注意粪便及尿造成气溶胶或接触传播】4日，国家卫健委发布新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）。在传播途径方面，新版诊疗方案明确，在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。（郎朗）
beelilflower,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
紫黑都是孤儿废物,#张文宏预测新冠病毒最终发展#现在复工不是因为疫情控制住了，而是因为经济形势不得不复工。距离摘口罩还有很长一段路要走。#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#事关人体“进出口”的，都是重要问题。所以科学布置洗手间和厨房，特别重要
钱皓,:#乘客不戴口罩司机可拒载#出租车由于接触人群广和空间封闭，一人感染，其传播范围十分吓人。
上城审计,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
充电宝在此蓄能,【#新冠肺炎诊疗方案第七版#】#周刊君与你共同战疫#今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
陈红伟航空总医院脑积水颅内感染,:世界卫生组织针对新冠病毒的10项个人预防措施基本建议：第一，定期用含酒精成分的免洗洗手液洗手、或用肥皂洗手。手接触受污染的物品表面或病人后再触摸面部是病毒传播的途径之一，因此清洁双手可以降低病毒传播风险。第二，定期用消毒剂清洁物品表面，例如厨房桌椅和办公桌等。第三，自学有关新冠病毒肺炎相关知识，但要确保信息来自地方或国家公共卫生机构、世卫组织网站、地方卫生专业人员等可靠来源。对大多数人来说，感染新冠病毒后一开始的症状是发烧和干咳，而不是流鼻涕。大多数感染者为轻症，无须任何特殊照顾即可好转。第四，在发烧或咳嗽期间避免旅行，如在旅途中生病，应立即通知机组人员。回家后应立即与医卫人员联系，并告知他们自己去过哪里。第五，咳嗽或打喷嚏时用衣袖遮挡或使用纸巾。纸巾用完应立即扔进封闭垃圾箱，然后洗手。第六，60岁以上或有心血管疾病、呼吸系统疾病、糖尿病等基础疾病者，感染新冠病毒后出现重症的风险可能更高。这类人群应采取额外的预防措施，比如避免前往人多的场所或可能与病人有互动的场所。第七，一旦感觉不舒服，请待在家中，并打电话给医生或当地医疗人员，他们会询问你的症状、去过哪里、和谁有过接触。这将有助于获取正确的建议或根据指引前往正确的医疗卫生机构，并可预防感染他人。第八，生病时应待在家里，吃饭和睡觉与家人分开，使用不同的餐具。第九，如出现呼吸急促，应立即就医。第十，疫情期间感到焦虑是正常的，也是可以理解的，尤其是当生活在一个受疫情影响的国家或社区时。请了解本社区防控疫情的举措，并就如何在工作场所、学校等保障安全展开讨论。
等源哥去掉前缀,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#做好一切防护措施，多开窗通风，在家饮食规律均衡，注意运动。平时少出门，出门戴口罩，回家勤洗手。注意适当消毒！#张文宏预测新冠病毒最终发展#预测始终是预测，但希望疫情快点过去，希望所有人都能平安健康的挺过去，希望预测是对的。
YYP颜宇鹏,#张文宏年轻版钟南山#在疫情爆发以来，慢慢喜欢上一个人张文宏，他有担当，有才华，更有亲和力，他的出现一改常见的官腔和刻板，圈粉无数成为很多人的男神，感觉很像是年轻版钟南山有木有！
陇南发布,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓#陇南全力战疫情#
交通发布,:【上海轮渡扫码登记乘客信息】#战疫中的复工#随着上海企事业单位陆续复工，3月4日起，上海轮渡陆续在所有17条航线的35艘渡轮上张贴“防疫登记二维码”，届时所有乘坐轮渡过江的乘客都可以进行扫码登记。疫情期间如乘坐轮渡过江，请各位乘客务必做好个人防护措施，并遵循以下注意事项：1、乘坐轮渡过江必须全程佩戴口罩；2、主动接受渡口“测温”检查；3、不提倡购买筹码过江，尽量采用“刷码过闸”无接触式进入渡口；4、为避免客舱内拥挤，请遵守现场人员限流措施，务必耐心等候下一班渡轮；5、候船或乘坐渡轮时，尽量与周围乘客保持一定距离，乘坐双层渡轮的，乘客可上二层客舱；6、提倡错峰出行，留有余量，避开大客流渡口；7、不要在候船室内长时间逗留；8、当有疑似或确诊病例出现时，听从工作人员的指令，及时自我隔离，听从安排进行排查检测，不可私自离开；9、行程结束及时洗手消毒；10、登船后请扫描防疫登记二维码，记录轮渡行程以备查询。#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#
山西晚报,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
海南中公医疗卫生,:我提出了问题“新型冠状病毒肺炎主要传播途径是”，A.消化道途径和气溶胶传播B.母婴途径和血液传播C.虫媒传播和接触传播D.经呼吸道飞沫传播和密切接触传播新型冠状病毒肺炎主要传播途径是
云浮消防,:【新冠病毒能通过粪口传播吗？粪口传播感染的可能性多大】什么是粪口传播？粪口传播感染的可能性多大？如果粪便中存在病毒，它能在体外存活多久？一起来了解一下！#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#新京报动新闻的秒拍视频
运城网警巡查执法,:【科普|气溶胶传播是什么？该怎么防治？】3日，第七版新冠肺炎诊疗方案指出：在粪便及尿中可分离到新冠病毒，应注意粪尿造成气溶胶或接触传播。气溶胶传播到底是啥？一起来看！深圳网警的微博视频
南无僧伽吒-,《破解新冠状病毒检测上的迷思》这是我和师兄们的谈话，供大家参考，希望能真正开出一条准确又简单便捷的检测新路径。
世赠,#韩政府将为弱势群体提供1.3亿只口罩#关注弱势群体，这个举措非常暖心啦
可耐的蜜蜂,#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#很好的一个成果，要加油啊，坚持下去
九江市共青团,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓（人民日报）
玉龙宣传,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
NikolaFranz,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#我的妈呀，这个该怎么预防
紫黑都是孤儿废物,#张文宏预测新冠病毒最终发展#现在复工不是因为疫情控制住了，而是因为经济形势不得不复工。距离摘口罩还有很长一段路要走。#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#事关人体“进出口”的，都是重要问题。所以科学布置洗手间和厨房，特别重要
贩卖甜橙o,#张文宏预测新冠病毒最终发展#实话让人舒服！真的很信任他！#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#所以个人卫生很重要！少接触，少传播！
奇迹冬日,#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#希望疫情可以快点好起来愿一切平安🙏#张文宏预测新冠病毒最终发展#加油！愿疫情早日结束！🙏
太原铁路,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓（来源央视新闻）#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#
工程管理EI,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
多米西米,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
CGTN,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#发布官方解读来了】新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…China'sNationalHealthCommissionreleasedthe7theditionofitsCOVID-19diagnosisandtreatmentplanaswellastheofficialexplanationoftheplanonWednesday.Severalpointswerehighlighted，includingkeepingalertofcross-borderimportedcases，whiledomesticsituationisshowingsignsofimproving.Italsopointedoutthatthepossibilityofaerosolorcontacttransmissionintheenvironmentcontaminatedbyfecesandurineshouldbeawareof.Inaddition，maternalandchildclinicalmanifestations，aswellastheexplicitstandardtoruleoutsuspectedcases，havealsobeenaddedinthisversion.
香港仁和体检HPV癌筛预约Lisa,:#hpv九价[超话]#来自香港内科学会👇👇七处公共场所检查出HPV病毒除了X接触，黏膜传播也是一种方式🦠🦠病毒无处不在🆘勤洗手🆘尽早接种疫苗🎯香港最早接种年龄：9岁❗️#健康##HPV##病毒##九价hpv##香港安苗医疗中心##香港健康预约##香港仁和体检中心#
广东台今日关注,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓（国家卫健委）
奇迹冬日,#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#希望疫情可以快点好起来愿一切平安🙏#张文宏预测新冠病毒最终发展#加油！愿疫情早日结束！🙏
中国大学生在线,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓
海南交通广播,:【新版诊疗方案来了！传播途径、临床表现有变化】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，方案指出：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。③确诊病例标准新增血清新冠病毒特异性IgM抗体和IgG抗体检测；④部分儿童病例仅表现为精神弱、呼吸急促...最新版诊疗方案详细内容→http://t.cn/A67OJxCl了解（央视新闻）
骑着电驴去聊拐,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
新闻晨报,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓
尤美人间绝色,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#注意个人卫生勤洗手戴口罩！！！
紫黑都是孤儿废物,#张文宏预测新冠病毒最终发展#现在复工不是因为疫情控制住了，而是因为经济形势不得不复工。距离摘口罩还有很长一段路要走。#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#事关人体“进出口”的，都是重要问题。所以科学布置洗手间和厨房，特别重要
河南科技大学团委,:#第七版诊疗方案#相较于前几版，第七版诊疗方案在病毒的传播途径和确诊病例标准等方面都做了补充，例如在传播途径上增加应注意粪尿造成气溶胶或接触传播。随着我们对新冠病毒的了解越来越深入，制定更加科学和有效的诊疗方案和隔离方法，希望疫情消除、春暖花开的日子早日到来。（图源：人民日报）
keeprunning玉青,:【2003年的“非典”报道】记者了解到，由于非典型肺炎主要是通过短距离飞沫传播、接触病人呼吸道分泌物及密切接触等三种途径进行传播的，所以在如餐厅这样的公共场所内直接受到感染的可能性并不高。特别是当前许多餐厅都注重加强室内通风和消毒措施，餐厅并不象部分人想象得那般“可怕”。就好比网上一名饕餮说的那样，“对于非典型肺炎，我们要在战术上重视，在战略上藐视。申城人完全没有必要因为‘非典’而放弃美食。”http://t.cn/A67W17OB
樱花味的北海情书_,#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#很好的一个成果，要加油啊，坚持下去
梦里遇见葵,#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#做好一切防护措施，多开窗通风，在家饮食规律均衡，注意运动。平时少出门，出门戴口罩，回家勤洗手。注意适当消毒。
樱花味的北海情书_,#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#很好的一个成果，要加油啊，坚持下去
尊贵的微博高级会员,#张文宏预测新冠病毒最终发展#现在复工不是因为疫情控制住了，而是因为经济形势不得不复工。距离摘口罩还有很长一段路要走。#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#事关人体“进出口”的，都是重要问题。所以科学布置洗手间和厨房，特别重要
新闻夜航,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓#湖北除武汉外治愈率为76.8%#http://t.cn/R2WxClD
XingyuWu,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
四川高院,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓（@人民日报）
滨海时报,:【第7版诊疗方案：注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播】据国家卫健委官网消息，国家中医药管理局办公室、国家卫生健康委办公厅近日印发新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第七版)。两部门指出，各有关医疗机构要在医疗救治工作中积极发挥中医药作用，加强中西医结合，完善中西医联合会诊制度，促进医疗救治取得良好效果。
奇迹冬日,#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#希望疫情可以快点好起来愿一切平安🙏#张文宏预测新冠病毒最终发展#加油！愿疫情早日结束！🙏
小二小信服,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#这个病毒属实麻烦！
是你的烟火吖,#韩政府将为弱势群体提供1.3亿只口罩#关注弱势群体，这个举措非常暖心啦
衡山6,:官方：注意粪便及尿造成气溶胶或接触传播http://t.cn/A67OH7lK
樱花味的北海情书_,#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#很好的一个成果，要加油啊，坚持下去
木春山,:美国疫情到底什么样？恐怕美国的专业人士也不清楚。因为该国已经出现了隐匿的社区传播。比如3月3日报告该国已经有117例确诊病例，9例死亡。这9例死亡病例都出现在西北部的华盛顿州，而且大部分都在一个安养中心，都是没出过国和没有密切接触史的80岁老年人。这说明至少在这家安养中心的社区传播很严重。至于严重到什么地步，美国卫生部门估计一时也没法判断，只能尽量隔离可能的感染者。但这就如同在家里发现一只白蚁，肯定存在一个白蚁窝一样，美国未来确诊病例一定会增加不少。即使按照世卫组织公布的新冠病毒致死率2-3%来算的话，美国目前的实际感染人数应该也有1000人了。
日丰卫浴,【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
眼科小超人老梁,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#哎，好担心。地铁里，新冠患者放的屁呢，也是浓缩的
清远消防,:【新冠病毒能通过粪口传播吗？粪口传播感染的可能性多大】什么是粪口传播？粪口传播感染的可能性多大？如果粪便中存在病毒，它能在体外存活多久？一起来了解一下！#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#新京报动新闻的秒拍视频
奶油拌小源,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#所以个人卫生很重要！勤洗手！戴口罩！少出门！
连云港经济技术开发区人民法院,【第七版新冠肺炎诊疗方案发布】3日，第七版新冠肺炎诊疗方案指出：①在粪便及尿中可分离到新冠病毒，#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②尸检及病理观察显示：#新冠肺炎患者内脏多器官出现病变#；③确诊病例标准新增血清新冠病毒特异性IgM抗体和IgG抗体检测；④部分儿童病例仅表现为精神弱、呼吸急促...详戳↓
文明达州,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓（人民日报）
沈阳供电段,:【转存！新冠肺炎防控知识手册
吕梁广播电台,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓（央视新闻）http://t.cn/A67OJxCl
樱花味的北海情书_,#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#很好的一个成果，要加油啊，坚持下去
显微牙医,#湖北新增确诊病例115例#其中武汉市114例
时光荏苒girl,#韩政府将为弱势群体提供1.3亿只口罩#关注弱势群体，这个举措非常暖心啦
LiebeSarangHei,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
上海反邪教,:【第七版诊疗方案官方解读来了！
可耐的蜜蜂,#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#很好的一个成果，要加油啊，坚持下去
高建雨11高建雨,:#抗击疫情，有你有我#几件值得关注的事一、《6家商场超市现新冠病例！中国疾控中心提醒：只买东西不要逛》当下，全国各地的疫情都在得到有效控制，很多城市的患者都“清零”了，都连续没有新增的确诊和疑似病例，多个超市、商场、菜市场等都在陆续有序开放。人们进出小区的自由度相对放松了。大家的大意、心灵放飞，都使得“逛”（包括在人群聚集的场所）的意愿大大增强，或者成为下意识的行为。对此，还需要谨慎。除了这则报道中6家商场超市的教训之外，当下，还是其他各种流感多发的季节，长时间在人群聚集的超市菜市场等场所“逛”，也有传染其他各种流感的风险。还有一点，经历过1个多月甚至两个月的居家和被小区管控后，绝大多数人还保持着“距离感”心态，在这样的情况下，对于近旁的、靠近自己的人，难免会产生或存在一种“不适应”“反感”，潜在这由此产生冲突的风险。二、微信公众号“河北新闻网”登载的《一天2.8万斤鸭梨，一周5万斤鸡蛋！河北这些农产品为啥卖这么火？》《千万斤南瓜滞销！1元一斤卖不出去！河北村民又急又愁！》第一条信息，表达的是：河北日报报业集团与阿里巴巴集团合作，通过河北新闻网与淘宝平台，联合推出“战‘疫’有我——助农在行动”的线上活动，在实践中产生了积极成果。值得称赞。第二条信息，表达的是，目前因为疫情，还有乡亲的农产品积压甚至腐烂。需要各方人士参与推动销售。或者能有什么帮助乡亲减少损失的“好点子”。这则信息也提示：无论是遭遇疫情，还是其他因素影响到市场供求变化，乡亲们当事方、农村经济合作组织等中介，都需要有应对的预案，不能完全寄希望于一方市场，或者基于同情心的、助人为乐的购买。否则，风险和变数很大。这是在今后的农业发展、乡村振兴、巩固扶贫脱贫成果工作中需要注意的。三、《第七版诊疗方案来了！明确“出院患者应继续隔离14天”》这则信息有三个关注点：1、明确“出院患者应继续隔离14天”，是必须的，对当事人、对公众、对抗击疫情大局，都非常必要。当事人及其亲属都应积极支持和配合。2、其中提到的“防疫形势提示警惕境外输入病例”，对此，除了寄希望于海关等“关口”把关，还需要各地各单位各小区，以及来自境外的当事人，一起努力，出于共同的根本利益，阻断这方面的疫情传播渠道。3、其中提到的“由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。”对此，有关方面和公众都需要引起重视，做好科学有效的防范。四、《辛集市疾控中心紧急提示！》河北省辛集市微信公众号“辛集发布”登载的这则《紧急提示》信息，说的是：每年冬春季节都是流感肆虐的时候，应该引起重视，做好预防。从中，我们说，就算是为了防范其他类型流感的感染，也请大家继续坚持戴口罩、注意保暖、适当锻炼、注重饮食的营养搭配。从网上依然能看到，有的地方，为了戴口罩，而产生防控者与被防控者的冲突、口角，作为被防控者一方面说，非常不应该！规定戴口罩、要求戴口罩，都是党和政府、医学专家、防控者为你好！需要领情，需要遵守相关的规定。从中也避免了“你”感染其他流感的风险，所以，需要扭转、克服“你”的逆反心理，自觉地戴口罩。
武汉同城,:#万众一心抗击新冠肺炎#【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
经视直播官方微博,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓（人民日报）http://t.cn/R2WxQOQ
JasonKOP滬港大叔,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#空氣（氣溶膠）是比較麻煩的一種傳染病傳播方式，以前有個案例是一家酒店通過空調傳播“退伍軍人綜合症”。一再呼籲公共場所空氣消毒殺菌的必要性，空調管道是傳播的主要渠道，必須得有專業設備在線式不斷的進行殺菌消毒。圖片是前兩天在上海一家醫院🏥出風口處拍的，灰塵溢出表面怎麼可能不滋生細菌？醫院🏥本身已經算是做消毒殺菌比較到位的場所了。
侠客岛,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#发布】第七版新冠肺炎诊疗方案指出：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②在粪便及尿中可分离到新冠病毒，#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；③呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。④部分儿童病例仅表现为精神弱、呼吸急促。
黄小白fighting,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#早点结束吧！
菲菲侯,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#每年过年期间都这样，一度把整条道路都漫过了。#冒个泡#今年持续的时间更长久，我知道社区忙着站岗，但是这个问题应该找谁呢？@大连生活@新浪大连
银河回忆簿,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#辛苦了.希望疫情快点过去.加油！
股客老付,:#股客老付直播#5分钟底部钝化慢慢打开15分钟开始进入下跌趋势中的底部区30分钟调整中，继续处于进入调整趋势中的边缘#股票##应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#
中国甘南网,:#全民战疫#【第七版“国家版”诊疗方案：注意粪尿污染造成气溶胶或接触传播】国家卫生健康委员会发布的新冠肺炎诊疗方案（试行第七版）中新增以下表述：由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。#疫情防控甘南在行动##甘南众志成城抗击疫情#http://t.cn/R2Wxekq
国家预警发布,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓@人民日报
源源的兔牙,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#辛苦了，希望疫情快点过去！加油！
科普中国,:#抗炎科技日志##疫情速报#【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上应注意粪尿造成气溶胶或接触传播；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③确诊病例标准增加血清学检测作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
街拍美,:这好像不是个例，是普遍现象吧！#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#街拍美的微博视频
·太子甜妃·,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#这个应该划重点‼️‼️‼️
北京刘帅军律师,:《第7版诊疗方案:注意粪便及尿造成气溶胶或接触传播_手机网易网》各省、自治区、直辖市及新疆生产建设兵团卫生健康委、中医药管理局：为进一步做好新型冠状病毒肺炎病例诊断和医疗救治工作，我们组织专家在对前期医疗救治工作进行分析、研判、总结的基础上，对诊疗方案进行修订，形成了《新型冠http://t.cn/A67OD0MR
营养老爸聊配餐,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#有一个地方风险最大，特别需要注意，就是洗手间。使用公用洗手间时，建议自带消毒纸巾，不仅可以擦拭马桶圈和水龙头、门把手，还可以在没有洗手液或香皂的时候好好擦擦手，毕竟比清水洗或不洗手有用。
某颗vivi糖,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#一定要做好防护措施！！！#瑞士女议员戴口罩参会被逐#迷惑行为，连戴口罩的自由也没有吗
天眼新闻,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓#第七版新冠肺炎诊疗方案#
内江共青团,:【#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#】什么是气溶胶传播？如何预防？关于气溶胶的疑问，可以看看这个视频。来源：普外科曾医生的微博视频#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#
张麻子其实很美丽,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#不知印度公厕建的咋样了。。
浦东发布,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#来了！注意这些变化】据人民日报：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
四号泡芙愛辽,#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播##应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#这个方案挺好的！疫情尚未结束不要放松警惕，一起加油挺过去
中国搜索,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
汀味甜昊,#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播##应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#这个方案挺好的！疫情尚未结束不要放松警惕，一起加油挺过去
久歌论市_微博,:11350支撑已破，短线在没有突破5分钟这个下跌趋势之前，就不要先激动#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#
少年画册,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#钟南山院士说需要注意保持下水道的通畅，香港因下水道楼上下都被感染了，所以我们需要重视起来，大家这段时间都辛苦了，希望疫情能快点过去
烟台共青团,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#气溶胶传播到底是啥？一起来看看视频里是怎么说的吧！#张文宏预测新冠病毒最终发展##抗击新型肺炎第一线#津卫十足的微博视频
旗人_22440,:第七版诊疗方案：注意粪尿污染造成气溶胶或接触传播国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》
捧腹先生,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#理发师隔着栅栏理发走红顾客还得负责“自动”旋转身体新京报我们视频的秒拍视频（#秒拍#http://t.cn/RPYbaWt）
我也叫小呆去旅行,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#
路盐盐,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#目前为止虽然看起来是朝好的方向发展了，但只要一天没有达到全国清零，就一天不能掉以轻心。对我们而言现在能做的就是做好防护措施，无论是在任何场合。现在如果掉以轻心那么结果就是前功尽弃！
和小汀晒月亮,#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播##应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#这个方案挺好的！疫情尚未结束不要放松警惕，一起加油挺过去
北京商报,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#【第七版诊疗方案：注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播】3月4日，国家卫健委印发了《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》，指出各有关医疗机构要在医疗救治工作中积极发挥中医药作用，加强中西医结合，完善中西医联合会诊制度，促进医疗救治取得良好效果。新版诊疗方案显示，由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。与此前几版不同的是，第七版新加入了尸检结果，其中提到，除了肺脏受到影响外，脾脏、肝胆、肾脏、胃、心脑血管都会出现不同程度的病变。此外，抗病毒治疗中，「磷酸氯喹」用法用量调整，更具体；对孕妇用药有更详细说明，尽量使用对胎儿影响小的药物；强调要注意药物之间相互作用。临床分型中增加对儿童危重型的说明，与成人区别开；同时增加了儿童、成人的临床重型、危重型预警指标。
v魏爷v,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#做好自我防护，早隔离早治疗早康复
洛阳护啵者,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#挺好的，现在还没有完成结束，还是要做好防护工作
黔灵穗语,:#黔灵穗语[超话]##应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#提醒，这个真要重视的，尤其是已确诊人员居住的，在同一楼栋的同户型。#黔灵穗语#防疫战疫，我们不离不弃！
环球网,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓（人民日报）
珍珠拌糖,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#所以说不要脱了裤子放屁
上川崎昊,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播##应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#这个方案挺好的！疫情尚未结束不要放松警惕，一起加油挺过去
·小野葵橞枳·,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#做好一切防护措施，多开窗通风，在家饮食规律均衡，注意运动。平时少出门，出门戴口罩，回家勤洗手。注意适当消毒。
陆战领主,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#“放屁”的确会传播病毒，但是穿着裤子放屁就不会，衣物会过滤掉病毒，严禁脱了裤子放屁
今天也想吃烤牛肉,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#谢谢，有被吓到
微博禁毒第一人马霄,:#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#
阜新共青团,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓
石家庄新闻广播,:【第七版诊疗方案官方解读来了！】注意这些变化：①传播途径上#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②患者以肺脏和免疫系统受损为主；③#确诊病例标准增加血清学检测#作为依据；④按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；⑤增加疑似病例排除标准...详戳↓@人民日报
辰景宝莱坞,【好消息！#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】据韩联社，韩国化学研究院牵头的新型病毒研究团队已发现可以对抗新冠病毒的抗体。#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#
职业养猫经理人,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#太可怕了，这个粪尿居然能够造成气溶胶或者传播途径
123321123变,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#提醒，这个真要重视的，尤其是已确诊人员居住的，在同一楼栋的同户型。
微博禁毒第一人马霄,:【这一托，托起的是生的希望！】视频里，一孩子从阳台栏杆处跌出，只有头部卡在那里。楼下两位邻居，冒着生命危险，托住了孩子生的希望。很多画面看着容易，但身临其境，实际上很难，很悬。致敬两位勇士。#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#全球儿童安全组织的微博视频
河南新闻广播,:【#第七版新冠肺炎诊疗方案#发布】3日，第七版新冠肺炎诊疗方案指出：①在粪便及尿中可分离到新冠病毒，#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②尸检及病理观察显示：#新冠肺炎患者内脏多器官出现病变#；③确诊病例标准新增血清新冠病毒特异性IgM抗体和IgG抗体检测；④部分儿童病例仅表现为精神弱、呼吸急促...详戳↓
左不过因果的,#外国人永久居留管理条例#+#天津60个国企混改项目股权拍卖#+#十部委严控公立医院数量#+#中国粮油控股私有化#+#食盐专营取消#+#中国将全面开放油气勘查开采市场#这才刚刚开始，想想美国贫民去不起私立医院。学校交不起辅导费。美国这次新冠检测盒子涨到5000刀了，折合35000人民币。
咦-where,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
Tiffany就是我,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#这个方案挺好的，还是希望疫情早日结束吧
新浪山东头条,:【#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#】什么是气溶胶传播？如何预防？关于气溶胶的疑问，可以看看这个视频。来源：普外科曾医生的微博视频
高歌前行,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#这个是在公共厕所等公共场合才要注意吗？如果是在家不用担心吧？
新津科协,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#什么是气溶胶传播？如何预防？关于气溶胶的疑问，可以看看这个视频。普外科曾医生的微博视频
小困收藏夹·,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#做好自我防护，一起加油挺过去吧.
筱·柒月,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#现在是什么都可能会传播的感觉啊……
大晨小事儿,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
阿久艾斯feng,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#做好防护勤洗手注意卫生
梓_彤adam,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#一定要注意防护，去公共场合一定要戴口罩，不去人多的地方
宁波教育,:【第七版新冠肺炎诊疗方案发布】3日，第七版新冠肺炎诊疗方案指出：①在粪便及尿中可分离到新冠病毒，#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②尸检及病理观察显示：#新冠肺炎患者内脏多器官出现病变#；③确诊病例标准新增血清新冠病毒特异性IgM抗体和IgG抗体检测；④部分儿童病例仅表现为精神弱、呼吸急促...详戳↓http://t.cn/A67OJxCl
蓝色丘,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
yao-syusukefuji,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
吉林乡村广播,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#气溶胶传播到底是啥？一起来看看视频里是怎么说的吧！#张文宏预测新冠病毒最终发展##抗击新型肺炎第一线#津卫十足的微博视频
·小新卖蜡笔·,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#一定要注意个人卫生，勤洗手，多通风，做好防护措施#瑞士女议员戴口罩参会被逐#迷惑行为，连戴口罩的自由也没有吗
新闻头条菌,:【#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#】什么是气溶胶传播？如何预防？关于气溶胶的疑问，可以看看这个视频。来源：普外科曾医生的微博视频
总裁班市场营销培训课程讲师助理,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播##刘杰克说#警惕@刘杰克_品牌与网络营销专家讲师
淮阴司法在线,:【#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#】什么是气溶胶传播？如何预防？关于气溶胶的疑问，可以看看这个视频。来源：普外科曾医生的微博视频
辽沈晚报,:【#第七版新冠肺炎诊疗方案#发布】3日，第七版新冠肺炎诊疗方案指出：①在粪便及尿中可分离到新冠病毒，#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②尸检及病理观察显示：#新冠肺炎患者内脏多器官出现病变#；③确诊病例标准新增血清新冠病毒特异性IgM抗体和IgG抗体检测；④部分儿童病例仅表现为精神弱、呼吸急促...详戳↓
源啊圆吖吖,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#一定要做好防范，多开窗通风，多运动。平时少出门，出门戴口罩，回家勤洗手。
痴心姐,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#辛苦了，希望疫情快点过去！加油！
吧唧一口菜,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#重点是所有防护做好，我们要重视自己的安全，不懂的听专家建议，也不要乱接触其他东西，勤洗手，多通风，注重个人卫生
健康界网站,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#什么是气溶胶传播？
兰州微在线,:#兰州生活#一碗面一条河一本书一座城一座桥一座山八千年的甘肃她没有睡着她的儿子叫兰州也没有流浪——《再见兰州》#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#兰州校园的微博视频
王者君啊,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#什么是气溶胶传播，这是视频讲的通俗易懂，一听就明白（医路向前巍子）王者君啊的微博视频
乒乓球球2018,:【新冠病毒患者粪尿也可能造成气溶胶或接触传播】新冠肺炎诊疗方案第七版：注意粪尿污染造成气溶胶或接触传播二、流行病学特点(一)传染源目前所见传染源主要是新型冠状病毒感染的患者。无症状感染者也可能成为传染源。(二)传播途径经呼吸道飞沫和密切接触传播是主要的传播途径。在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能。由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。(三)易感人群人群普遍易感。
深圳商务,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#【办公场所和公共场所新冠肺炎防控技术方案】（via中国疾控中心）
连云港法院,【第七版新冠肺炎诊疗方案发布】3日，第七版新冠肺炎诊疗方案指出：①在粪便及尿中可分离到新冠病毒，#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#；②尸检及病理观察显示：#新冠肺炎患者内脏多器官出现病变#；③确诊病例标准新增血清新冠病毒特异性IgM抗体和IgG抗体检测；④部分儿童病例仅表现为精神弱、呼吸急促...详戳↓
广州消防,:#手机奴的典型特征#手机每天都在用，天天拿在手上，怎么消毒呢，看看专家们怎么做？#万众一心抗击新冠肺炎#封面新闻视频的秒拍视频#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#
小號君·,:#小号君心灵鸡汤[超话]#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播要注意安全
星云的关关关老师,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
终点起始站,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#简单地说，待在家里，勤洗手，勤打理卫生，出门在外，戴好口罩，做好防护，非常时期，尽全力保护好自己。
古玩哥,:一女子认为健康人不需要戴口罩，不听志愿者劝说，报警后被警方抓获
全球热门收集,:重点是所有防护做好，#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#什么是气溶胶传播，如何预防，看这个视频就够了！#张文宏预测新冠病毒最终发展#全球热门收集的微博视频
KUN八月追梦_蔡徐坤,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#一定要自我防护，注意个人卫生，不要出门！
娱乐圈的八卦圈,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#还是要重视，不要恐慌，有可能不同的患者不一样的感染源是存在的，所以这段时间还是要多注意防护，对自己负责，为他人生命负责，了解一下！除了飞沫和接触传播，气溶胶也可传播新冠病毒二哥看天下的优酷视频
-爱意寄晚星-,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#做好自我防护，早隔离早治疗早康复
黄同学叫青青,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#听专家的话，自己做好一切防护措施，多开窗通风，在家饮食规律均衡，注意运动。平时少出门，出门戴口罩，回家勤洗手。注意适当消毒。只要我们防得好，那一切都会更好😄
run_girl_run,昨天看一个新闻说有乘飞机和坐高铁的，因为不敢去厕所，都穿了尿不湿。非常时期，公共交通工具、以及医院、餐厅的公共厕所，都有可能存在新冠病毒气溶胶，确实能不去就不去。感染患者上完厕所冲马桶时，不论坐式马桶还是蹲式马桶，冲水时冲力都很大，含有病毒的粪便都可能会挥发到空气中。飞机高铁厕所封闭，通风效果不好，有的餐厅厕所、医院厕所、公共厕所的通风也不好，如果碰巧正好在患者马桶旁边，又没戴口罩，就有可能通过气溶胶呼入被感染。患者、疑似患者使用过的厕所、马桶需要消毒，厕所一定要通风，否则公共厕所就会成为传播源。我们怎么办？1尽量避免去公共厕所。2拿张纸隔着按冲水按钮，按完后要彻底清洁手部。3选择好开窗时机，如果居住小区楼间距小，且楼上楼下对面楼有隔离病患时，要错峰换气，或不开那一扇窗。4避免自家厕所负压，比如做饭开油烟机时一定要开厨房窗，洗澡关着厕所门窗时，就不要开排风扇，同时注意下水道畅通。5如果一定要去公共厕所，就像去医院一样，一定戴口罩和及时洗手。#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#
Anxin_k,#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#好消息！#张文宏预测新冠病毒最终发展#虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期…真的害怕…一定要有个警惕吧最后关头千万别放松了。
吧唧吧唧一口一口把他耳朵吃掉叻,:#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#所以注意个人卫生做好防护很重要
小源的兔牙七,#人民币也被隔离消毒#我已经好久没摸到过现金了
我叫零七少,:女生男生系列，我们都知道婆媳关系一向都不太好相处，但有的婆婆是完全没办法相处，比如这种！
