自己的梦做得美,#张杰[超话]#关于积分错误链接的说明非常抱歉在之前的积分号召微博中出现了严重错误，因为想让用国际版微博的星星也可以及时送出积分，所以文案组搜索了一下国际版微博送积分方式，直接参考了相关话题显示出的第一家作为参考，增加在号召送积分的微博文案内，本以为是明星总超话排行页面，但其实是明星个人的送积分链接。这是个严重的疏漏，没有及时注意到链接错误问题，是我们的疏忽大意和不严谨造成的，在此向各位星星诚恳致歉，很抱歉做出了错误引导，造成了误会，以后官博会严谨审核文案及链接，杜绝此类错误发生，再次向大家说声抱歉。
937江苏新闻广播,:#谎称接触过确诊患者导致47人被隔离##男子不想上班谎称接触确诊患者#【荒唐！只因不想上班，#常州#男子谎称接触过确诊患者，导致企业47人被隔离！】2月13号，常州溧阳某企业员工朱某称，自己2月8号在超市购物时，曾与某确诊病例有过密切接触。朱某所在企业2月12号刚刚复工，接到报告后，该企业被防疫指挥部叫停，企业内与朱某密切接触的47名员工被隔离。然而，在警方对朱某的行动轨迹开展核查工作时，却发现朱某所说与其家人反映的情况不符，存在不少疑点。此外，警方还在朱某出示的超市电子消费凭证截图上发现了明显的修改痕迹。在证据面前，朱某不得不交代，2月8日当天，他根本就没有去过那家超市，而之所以编造谎言，只是为了被隔离，继续在家休息。据介绍，朱某的行为造成所属企业停产3天，47名员工被居家隔离，并在一定范围内形成了社会恐慌。日前，因为涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，朱某被警方采取了刑事强制措施，案件正在进一步审理之中。等待朱某的，将是法律的严惩！http://t.cn/A67l2yd9
孙紫云康宁,【#上海新增新冠肺炎确诊病例1例#上海新增确诊病例为黑龙江籍】#周刊君与你共同战疫#2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。　　截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。　　确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
白敬亭全球唯一的老婆,:今天坐的嘀嘀，防护措施非常到位了
荣昌发布,:#全民防控众志成城#【重庆市人民政府办公厅关于印发重庆市支持企业复工复产和生产经营若干政策措施的通知渝府办发〔2020〕22号】重庆市支持企业复工复产和生产经营若干政策措施，点击查看：http://t.cn/A67l27VO
石狮日报,:#石狮日报即时新闻#【急提醒不上当】紧盯电信诈骗蔓延新变化，聚焦疫情网络诈骗犯罪高发频发态势，为全面营造全民防诈氛围，落实落细防范宣传措施，着力扭转被动挨打局面，3月4日，祥芝边防派出所结合“百万警进千万家”开展提防电信诈骗宣传活动。期间，民警逐户走访，发放防诈宣传单，结合近期辖区发生的口罩诈骗警情，以案说法，用通俗易懂的语言告知群众新型犯罪分子的诈骗方式，提醒群众务必做到“不轻信、不透露、不转账”，购买口罩、酒精等防疫用品要通过正规渠道，不要盲目相信代销及代购信息。针对企业，民警通过“警企微信群”，对百余家企业财务人员组织线上集中防诈培训，得到企业家的一致赞同和感谢。此次活动，民警在企业、公众场所、社区、村居等场所，张贴防诈宣传海报130张，发放传单500份；在沿街商铺、路面橱窗、楼道电梯等LED屏幕上滚动播放防诈视频和防诈标语。通过“网上、线下”联动，“面对面”交流，“点对点”提醒，推动防诈意识入心入脑，取得了不错的宣传效果。(石狮日报记者张军璞报道)
·陈慕一,:#227历史时刻[超话]#刚刚看到帖子然后去搜了一下确认是官方大大集美们冲冲冲，不理人的，要真实信息和说不能开的，都有对应措施[喵喵]默默行使自己应有的权利[冰雪奇缘艾莎]#阳光信用#在这里，大家相互蹭蹭我们会累，可是不能退，有的人只会更嚣张有的人永远叫不醒，把自己权利用起来就好
simplelq,:40多天没吃新鲜猪肉的路过……为进一步做好居民生活物资保供稳价工作，更好地保障居民基本生活需要，我市推出系列惠民措施：1、从3月3日起，增加“特价蔬菜包”投放量和投放网点数量，投放量增加至每天20万份，重点保障中低收入群体，投放企业由原来的5大商超企业，扩大至12家大型商超企业所属门店及电商企业。2、为了方便市民采购政府储备冻猪肉，从3月3日起，推出“政府储备冻猪肉特价包”。每个特价包重量为2公斤或4公斤，不与其他商品混合打包售卖，零售价全部调整为精瘦肉10元/斤、五花肉12元/斤、肋排17元/斤、里脊肉11元/斤、中方（肋排五花一体）10元/斤、前后腿上肉7元/斤。目前在库的政府储备冻猪肉将全部向市场投放，投放网点包括大型商超企业近150个所属门店。3、从3月3日起，武商、中百、中商、家乐福、沃尔玛等五大商超企业所属门店下调冷鲜猪肉销售价格，平均每公斤降幅为5元。政府将对冷鲜猪肉冷链配送成本实行补助政策。【武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部】
狂奔轩,:刘奇：严格落实外防输入内防输出措施坚决防止新冠肺炎疫情反弹蔓延http://t.cn/A670SI59
杭州特价房,:【工信部：#健康码要防止数据泄露和滥用#】针对健康码的使用，工信部装备工业一司司长罗俊杰4日在新闻发布会上表示，阿里、腾讯等科技企业也及时开发了一些小程序，推出疫情防控的“健康码”。这些服务都为复工复产提供了方便快捷的“通行证”。作为监管部门，在数据分析使用的过程中，依据个人信息保护的有关法律法规，严格落实数据安全和个人信息保护的有关措施，切实加强监管，防范数据的泄露、数据的滥用等违规行为。（央视网）
黔东南新闻网官方微博,:【#英国两家公司的口罩广告被禁#：可能引发恐慌，政府“不推荐使用口罩预防新冠病毒”
中国福建国际贸易单一窗口,转自厦门海关12360微信公众号【厦门海关支持综合保税区发展八条措施】详见大图，原文链接：厦门海关支持综合保税区发展八条措施
南海网,:#海南抗击疫情##海南新闻#【陵水制定商业经营租金补助措施快来申请】为充分发挥财政专项资金在疫情期间对中小微企业和个体工商户的扶持作用，积极促进企业复工复产，陵水黎族自治县商务局研究制定了商业经营租金补助实施细则，截至目前已有多家企业符合条件的企业申请。陵水制定商业经营租金补助措施快来申请
南宁同城,:#南宁爆料#【南宁一女子“大闹”南湖公园，不带口罩还辱骂工作人员】3月3日上午，南湖公园内一位女子不佩戴口罩，还拒绝配合防疫人员检查、口吐“芬芳”、肆意辱骂工作人员以及执勤民警。多次劝说无果之下，为保证公共安全，民警对该女子采取了强制措施，将其强行带离现场。目前该女子情况仍在调查之中。对于这种行为，你怎么看？via.南宁新闻综合频道
齐河环境,:#坚决打赢大气污染防治攻坚战#3月4日，德州市生态环境局齐河分局科级干部带队到汉尼、冠科、新齐、元鼎等商混企业扬尘治理工作进行督导检查，现场查看料场降尘措施落实情况，并提出指导意见。@德州环境@德州同城
朱世巍,:韩外长3月4日：禁止韩国人入境是防疫弱国采取的粗鲁措施
麻麻的八怪,:快被机票整魔怔了
那样尘言,【纯干货！应对疫情，南昌提出37项措施保障经济平稳发展】战疫至今，全国疫情防控工作取得积极成效，经济社会秩序正在恢复，南昌工作重点也从单一防控转向一手抓防控一手抓复工复产、恢复经济、保稳定上。纯干货！应对疫情，南昌提出37项措施保障经济平稳发展#抗击疫情江西在行动##高新动态##江西应对疫情稳定经济增长二十条#
四川建院新鲜事,:【世卫组织点赞中国疫情防控】“中国为世界防控疫情赢得了时间”、“面对一种未为人知的新型病毒，中国采取了恢弘、灵活和积极的防控措施”……中国疫情防控做得怎么样？世卫组织这九句话给出了答案！#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#加油！我们一定能赢！
望见向日葵,台北市联合医院爆出50位医护集体请辞
汉中生态环境,:【略阳县抓紧做好环保治理项目复工复产】　　3月2日，略阳县县委副书记、县长范卫民在县委常委、副县长赵玉杰及县经贸局、市生态环境局略阳分局等相关部门的陪同下，对县城铁路片区污水处理站项目复工情况进行了检查，现场认真细致询问了施工单位复工后施工计划、施工安全措施、疫情防控管理等相关情况，并提出了具体要求。　　略阳城区铁路片区污水处理项目是省委环保督察反馈问题整改提升措施，因春节及疫情原因停工，为抓紧问题整改，略阳分局按照县政府统筹疫情防控和复工复产安排，第一时间组织项目部在落实好人员排查、物资储备等疫情防控工作的同时，尽早恢复开工建设。范卫民现场要求，铁路片区污水处理站项目是保护嘉陵江水质、直接解决铁路片区生活污水直排的主要措施，是贯彻抓好环保督察反馈问题整改的重要内容，时间紧、任务重，坚决不能误时、误工，要尽快协同县住建部门抓紧倒排工期，为项目提供精确、标准施工方案，力争工程在最短时间完工。　　范卫民强调，在确保施工进度的同时，要严格落实疫情防控管理要求，采取封闭管理模式，人员进行定期健康体检，进入施工场地必须开展检测体温、配戴口罩、定期消毒等防护措施，确保项目施工不受影响。要严守安全生产底线，狠抓施工安全防护教育，做好施工人员个人安全防护，确保施工安全。
河西发布,:【硬核措施！本市融资担保机构全力支持企业复工复产】日前，我市各融资担保机构纷纷出台“硬核”措施，全力支持企业复工复产。市中小企业信用融资担保中心先后印发降低融资担保费率通知和再担保业务专项支持方案，对疫情防控保障企业从建立绿色审批通道、降低减免担保费用、安排专项担保额度、制定专门服务方案等方面强化融资担保支持和服务保障；对政府性融资担保机构符合条件的原担保项目提供适当放宽纳入再担保条件，减半收取再担保费并实施绿色快速审批。生产抗菌医用防护服的企业瑞安森公司就是受益者之一。“中小担”仅用2天时间就为这家企业办理了1000万元3年期固定资产担保贷款，加上前期支持的990万免担保费的担保支持，总共为该企业提供了1990万元的融资担保服务，确保企业顺利实现了防疫物资扩产。市农业融资担保公司也充分发挥政策性担保机构作用，在疫情防控关键阶段，尽最大可能降低农业经营主体的融资成本，确保“菜篮子”供应。面对肉、奶、菜、蛋、鱼等农业经营主体的担保需求，制定专项措施，特事特办，推出免抵押、纯信用、应保尽保等特殊时期惠农措施，已成功为9家种养经营主体、农产品电商公司的1300多万元的流动资金贷款提供担保增信，保障了“菜篮子”产品供应充足和农产品物价稳定。同时，与主要合作银行机构推出农户信用贷款单笔最高额由50万元增至100万元的普惠政策，保障农户、合作社等经营主体在春耕备耕关键时节对资金的紧急需求，助力稳产丰产。与此同时，该担保公司还协同银行机构开辟绿色通道，对疫情防控期间所有担保客户的贷款担保全部减半收取担保费，降低农业经营主体的融资成本。此外，我市其他担保机构也积极响应，分别推出“同心贷”“应急贷”等专项担保产品，减免担保费，简化流程，推进信用担保，安排专项额度，助力企业复工复产。http://t.cn/A67WMHRp
无邪升达,【工信部：#健康码要防止数据泄露和滥用#】针对健康码的使用，工信部装备工业一司司长罗俊杰4日在新闻发布会上表示，阿里、腾讯等科技企业也及时开发了一些小程序，推出疫情防控的“健康码”。这些服务都为复工复产提供了方便快捷的“通行证”。作为监管部门，在数据分析使用的过程中，依据个人信息保护的有关法律法规，严格落实数据安全和个人信息保护的有关措施，切实加强监管，防范数据的泄露、数据的滥用等违规行为。（彭婧如）http://t.cn/A67lwL63
今日中国ChinaToday,:【工信部：防护服生产供应已由紧缺转为满足需求】工业和信息化部消费品工业司副司长曹学军4日在国务院联防联控机制新闻发布会上说，一个多月来，通过采取有力措施，动员企业复工复产，防护服的产能和产量得到了快速增长。目前，防护服的生产供应已经由十分紧缺转为能够满足需求。每日，工信部协调保障湖北地区防护服的数量达到了25万件，已经连续十几天超出湖北地区的需求。下一步，在充分保障湖北地区需求的同时，要兼顾全国其他地区的防控需要，引导企业注重疫情形势的变化，增强生产柔性，确保产品质量按需组织生产，提升有效供给能力。同时，目前疫情在全球多个国家出现，部分地区疫情在加剧，防护物资出现紧缺的情况。作为防护服生产的大国，中国也鼓励国内防护服的生产企业积极对接国外需求，按相应标准规范生产出口，为全球共同抗击疫情做出贡献。@新华视点
韩联社中文网微博,:【韩外长：禁止韩国人入境是防疫弱国采取的粗...】#韩国时局##新冠疫情#韩国外交部长官康京和4日在国会外交统一委员会全体会议上就新冠疫情之下针对韩国采取#入境管制#措施的国家增多表示，这是缺乏防疫能力...http://t.cn/A67lwmJN
燕谷坊集团,:#燕谷坊健康生活方式#战役前线，燕谷坊人勇担当！在复工前夕，燕谷坊新农人心系每一位顾客的健康安全，全力以赴做好一系列疫情防范措施。
乌兰察布广播电视台微博,:#乌兰察布头条#【923·律师小站——用人单位发现员工有新冠肺炎疑似症状要求其接受检查而员工拒不配合怎么办？】根据《中华人民共和国传染病防治法》第三十九条第二款的规定，拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗的，可以由公安机关协助医疗机构采取强制隔离治疗措施。因此，用人单位发现员工有新冠肺炎的疑似症状，比如发烧、咳嗽等症状，可以要求员工前往医院接受检查和治疗，如果员工拒不配合，用人单位可以报告给医疗机构或者公安机关，由公安机关协助医疗机构采取强制隔离治疗措施。（点击链接了解详情http://t.cn/A67lwp3R）
智堡Wisburg,:【瑞信：Covid-19和美元流动性，现在不是退出QE的时候】ZoltanPozsar在最新研究中指出，冠状病毒对全球供应链的破坏已经引发了资金紧张的危险，而美联储大幅减息可能会使这种情况进一步恶化。冠状病毒的爆发以及对制造业和服务业活动采取的预防措施将导致全球范围内的支付拖欠。“供应链是一个逆向的支付链”。拖欠的付款将迫使越来越多的公司成为赤字主体，随着这种连锁反应，银行和地区银行体系也将成为赤字主体。我们主要担心的是全球范围内的美元拖欠，因为本地央行可以相当容易地处理以本地货币支付的拖欠款项。全球金融体系中拖欠的款项支付可能迅速增加至2000亿至3000亿美元，由于拖欠还款而导致的企业信贷额度的大量减少可能会在短期内把美国银行系统推回到赤字状态。我们看到的最大风险是美联储大幅降息，却没有承诺通过其资产负债表提供无限制的流动性支持：由于收益率曲线倒挂，货币基金去年流入6000亿美元，其中多数流入用于为交易商和对冲基金的美债多头融资。大幅降息可能会让资金重新回到债券市场，而此时正是货币市场因未及时支付而需要资金的时候。如果疫情恶化，融资市场的压力很容易升级。降息会有所帮助，但如果降息使收益率曲线再次大幅变陡，可能会加剧融资压力。我们的建议是，将降息与开放的流动性额度结合起来，包括承诺使用互换额度、不封顶的回购便利工具，以及在必要时实施量化宽松。http://t.cn/A67lwCWq
灬_河河,:我提出了问题“我们鄂州会有什么样的政策呢？一下是武汉”，为进一步做好居民生活物资保供稳价工作，更好地保障居民基本生活需要，我市推出系列惠民措施：1、从3月3...我们鄂州会有什么样的政策呢？一下是武汉@鄂州政府网
源气柒柒O,:#中国境外确诊病例八成来自韩意伊#严格管控一下，措施做好，防止更多输入
折一塑,:雅士利集团现在每天都会有专业的医生来免费给大家讲解育儿经，比如大家关注的宝宝为什么容易得流感，有什么措施防止宝宝生病，怎么区分感冒和流感，打喷嚏了怎么办等等问题，非常适合新手爸妈们一起观看。因为初当父母的我们没经验还很容易紧张，也不要给孩子瞎吃药，还是听听专业人士的讲解吧，在雅士利官方微博上有扫码进入。
城市速递官方微博,:【防控疫情长春在行动：社区物业协力防控加强老旧小区管理】出于对疫情防控的需要，经开区东方广场街道大连社区在对老旧小区的管理上，增加了一些新的措施，这些措施解决了外来车辆随意进出和本小区居民进出人员登记的问题。城市速递官方微博的微博视频
整形医生鲁礼新,:英国运动医学杂志《BritishJournalofSportsMedicine》发表的一篇文献指出，太极拳对于治疗癌症、骨关节炎、心衰和慢性阻塞性肺病等大有裨益。该研究针对以往33篇共涉及1584名参与者的研究进行了分析，发现太极可提高身体活动能力，改善生活质量，缓解关节炎引起的疼痛和僵硬，且比其他措施更有效。太极拳对降低癌症复发风险有一定的功效，虽然它柔和缓慢，却能以柔克刚，让癌症无法“死灰复燃”。[加油]
看看新闻魔都眼,:【上海已追踪到浙江境外输入性病例在沪密切接触者71人】3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入性病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。http://t.cn/A67lwUfr
一根藤上俩葡萄,:狗狗防护措施做的很棒
中国电池网微博,:【宝马、奔驰正制定恢复计划以推动中国市场销量弥补损失】戴姆勒正制定一项业绩恢复战略，计划在今年剩余时间里推动销售，以弥补在中国市场因新型冠状病毒疫情导致的销量损失。而宝马预计，由于中国采取措施减缓新型冠状病毒疫情的蔓延，3月份在华需求将继续受到影响。http://t.cn/A67lw2ma
江西新华电脑学院,:3月4日下午，江西新华电脑学校校长李宏海、副校长邹时桥等领导慰问了疫情期间仍然坚守岗位的员工。李校长对大家坚守岗位的精神表示了肯定和赞扬，并不忘提醒在岗人员注意防控措施。
苦山大光,:分割措施
林星微观点__,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#俄罗斯为了防控疫情，在中国疫情没有爆发时就已经开始采取有效的防控机制，把从武汉归国的人安置在疗养院，进行隔离观察。后来又对中国采取了限制入境的措施，及时的杜绝了一切传染源的输入，如今俄罗斯的防控效果十分明显，到现在加上这一例才共三名感染者，并且前两名早已治愈出院。今天又发布了禁止医用医疗物资出口的决定，这也叫未雨绸缪吧，就要和俄罗斯一样，早防控就会把损失降到最低点。
新浪四川,:#四川新型肺炎疫情#今日疫情日报：截止3月3日24时，四川省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例538例，治愈出院400人。文旅企业利好!成都20条支持文化旅游业健康发展措施来了；四川教育部门：有序复工复产并不等于具备开学条件……更多，戳图↓#抗击疫情四川在行动#成都
阿勒泰新闻网,:自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组印发《通知》全面落实进一步保护关心爱护医务人员若干措施自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组印发《通知》全面落实进一步保护关心爱护医务人员若干措施阿勒泰地区·富蕴县
郑菊枝,:看剧中…窗外光线过强时我采取的措施
浩瀚星空平行宇宙,卫生与公众服务部部长阿扎尔：从第一天起，我们就预测到这种情况，我们就预期这种情况会发生。对普通美国人来说，新型冠状病毒是低风险的。目前仍然是低风险。由于特朗普总统采取的前所未有的行动以及他今天宣布的措施，目前仍然是低风险。但是，情况可能迅速发生变化。从我们谈到疫情的第一刻起，我们一直说我们会看到更多病例。我们正在看到更多病例。我们还将看到更多病例。但记住这一点很重要：对绝大部分感染新型冠状病毒的人而言，他们将出现轻度或中度的症状，他们的治疗方式将是待在家里，像对待重感冒或流感那样来对待他们的症状。http://t.cn/A67WEySP国家过敏症和传染病研究所所长福奇：我还想强调并重申部长谈到的这里正在出现的几点变化。你们都听到过“社区传播”这个术语。而社区传播是指在社区中出现与已知的指示病例没有直接联系的感染。这的确向我们提出了挑战，要我们去做需要做的事而且要做得非常好。州和地方卫生官员，同疾病控制与预防中心协作，需要识别、隔离并追踪接触者。这就是现在在国内发生的情况。就具体地区而言，现在涉及华盛顿，国家作为一个整体——因为我们总是被问到这点——仍然处于低风险。但是当我们这样说的时候，我们要强调它是一个不断变化的局势。我们将实时让你们随时了解正在发生的情况，就好像我们今天正在做的一样。http://t.cn/A67WEySZ
大理住建,#复工第一天上班#【复工复产后，有什么措施保证群众的食品安全和就餐安全？】餐厅就餐安全是整个疫情防控中的一个关键环节，应该做好以下六个方面工作：一是建立餐厅员工健康体检制度。每天对食堂工作人员进行体温测量和身体健康检测，并做好记录，严禁带病上岗。二是加强环境物体表面清洁消毒，做好餐饮具的清洁消毒，确保做到一人一具、一用一消毒。三是注意手卫生，勤洗手，确保食堂内配备有效的速干手消毒剂，有条件的可以配备感应式手消毒设施。四是加强食品安全管理，到规范超市购买冷冻冰鲜产品，不购买野生动物或未经检验检疫的畜禽生鲜肉品。加工食物时注意生熟分开，畜禽肉、蛋类务必煮熟煮透，食物应保证新鲜、清洁、卫生，过夜食品不得供应。五是加强餐厅通风换气。在气温适合和天气晴朗的条件下，营业期间可开门开窗，保证室内空气流通。六是对进入餐厅人员要进行体温测量，出现可疑症状时应到应急区域隔离，然后按照有关规定进行处理。via国家卫生健康委员会官网http://t.cn/A67o2hkR
郭春晖律师,:农业农村部制定六项措施全面禁止非法野生动物交易http://t.cn/A67OWxzJ
一舟i,:#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#现在才知道人家为啥不采取严格管控措施！底气足啊……
以后不要熬夜,:1、我们反对，过分优待外国人，让外国人来中国拥有的一些超过我们的特权和待遇，必须要执行无差别措施。2、我们反对，某一些低素质低能力，来中国搅乱治安环境的外国人。3、我们反对，那些一边来中国淘金，一边鄙视中国人，自以为高人一等的外国人。绍兴
Peonyyyyyy,湖北省真的不止武汉一个城市，还有很多其他的城市，我就是其他城市中的一员，我们真的身处在水深火热之中，可能会有外省的人来抬杠，大家都一样啊，但是请你相信我，真的不一样。下面我就来一一分析湖北省内除武汉以外其他城市的状况。1:基本物资，出门是决不允许的，必须联系小区物业统一采购，我江苏浙江的朋友拥有通行证可以正常出门了，虽然商场很多店铺没开门，但是出门买杯咖啡便利店买个吃的完全没问题，对于在湖北的人来说，想出门，痴心妄想。2:迟迟不能返岗。外省的交通方式已经陆续恢复，而湖北，火车不通，飞机没有。肯定会有人说，疫情就是从武汉传出去的，湖北管控的严格一点是合理的。可是湖北省除武汉以外的部分城市也实现多日增长为0了啊。再给大家举个例子，距离武汉300公里的河南和湖南部分城市解封了，可是距离武汉500公里的湖北恩施还未解封，这是为什么呢？河南信阳市的感染人数甚至多于湖北恩施，就因为恩施地处湖北省内吗？还是说这个病毒只在湖北省内传播呢？很明显一刀切的政策就是不合理的。湖北省人口除开武汉市还有近5000万人口，而这5000万人口却迟迟不能返岗工作。谁替健康的湖北人考虑过吗？我给北京的社区打电话，社区叫我别回来，表妹给深圳的社区打电话，社区说已经把你们湖北的水电全断了，别回来了，公司也叫湖北的员工别回来，但是却变相的开始裁员了。从封城开始，已经隔离了40天了，我们愿意为了防护疫情做最大的牺牲，但是现在想要返岗却遥遥无期。人都是需要生活，没有工资，就无法偿还肩负的高额的房贷车贷等等贷款，还有私营业主，无法承担房租和员工各种开销，对于滞留在湖北的外省人以及外省务工人员来说，湖北人付出的代价远比你想象中多的多。很多人说忍一忍，配合一下，可是为什么外省的部分城市能返岗开工，偏偏湖北除武汉以外的城市不能呢？我支持封禁，但也希望官方能考虑下务工人员的感受，考虑一下除开武汉市以外湖北其他的居民，我们只想要正常的生活，努力工作，普普通通的活着。浙江省也有感染严重的地区，为什么湖北省不能参考一下浙江省的做法，按疫情轻重程度分区制定方案呢？疫情较轻的地区，在不影响防疫情况下给予适量放开，以科学的方式来控制疫情，保障群众的生产和生活呢？我相信每一个人都能配合健康的检查，做好防护，去工作的城市隔离14天再回到工作岗位上的。我们只想要生活下去，活下去。
只吃土豆走不动路,#新型冠状病毒感染肺炎##疫情心理疏导#面对新冠肺炎疫情，返岗工作人员应该如何进行心理调适？新华视点的微博视频
大庆市大同区人民法院,【#4省区市出现境外输入病例#！#多地出台严防境外输入措施#】截至目前，宁夏、北京、广东、浙江相继出现境外输入病例。疫情防控仍处在最吃劲的关键阶段，容不得一丝大意。多部门如何联合防控？各地都有哪些措施？9图了解最新防控政策↓↓
香港中通社,:【快訊|高永文：香港特區政府防疫措施史無前例嚴謹】香港特區政府食物及衛生局前局長高永文4日出席“全港社區抗疫連線”活動時表示，特區政府採取了史無前例嚴謹的人流管制措施，近期香港新冠肺炎確診個案未現激增，反應防疫措施適當。高永文表示，新冠肺炎疫情在全球蔓延，現時香港的疫情隱憂是來自其他國家的輸入型個案，截斷新病例輸入並控制好本地個案，將減少香港疫情暴發的機率。通常在2個潛伏期內無新增確診個案，才可以認為疫情得到控制，現時仍不可鬆懈。當日，“全港社區抗疫連線”宣布將開通熱線為市民提供心理輔導，“抗疫連線”亦與香港浸會大學合作，為長者提供5000個中藥湯包，增強免疫力應對疫情。（記者王姝）
周聪Gfawkes,#中国科研团队发现新冠病毒已突变#149个突变点，演化出了两个亚型……讲真，这个病毒确实蛮贼的，先是跟我们玩传播途径的手段，紧接着是玩易感人群的花招，后来又在潜伏期长短上跟我们躲猫猫，现在，它又玩起了突变
延边州农机,:做好疫情防控期间复工复产安全生产工作严防事故发生出处：和龙市农业生产管理科当前疫情形势依然十分严峻，防控正处在最吃劲的关键阶段，各地各部门要时刻紧绷安全生产这根弦，充分认识到疫情防控期间复工复产安全生产工作的重要性，深入细致制定有针对性的措施和办法，提前做好防范应对和应急处置，坚决有效防范较大及以上生产安全事故发生。3日上午，和龙市农业生产管理科一行人到头道镇及八家子镇农机销售网点和维修网点查看其复工情况，签署了《复产复工企业疫情防控承诺书》、《企业安全生产责任书》和《新型冠状病毒感染的肺炎预防控制指引》等，要求工作期间员工必须佩带口罩，办公场所每天进行消毒，进行体温检测。通过此次宣传增强了复工企业的安全意识，对保证复工企业顺利生产及工作人员的身体健康起到了一定积极作用。
凯里市融媒体中心,:#众志成城抗疫情#【把时间抢回来把损失补回来：“疫”路护航凯里交警助力复工复产】随着复工复产有序推进，疫情防控和交通管理面临着考验。凯里市公安局交警大队切实按照上级安排部署，迅速调整勤务模式，强化路面交通秩序管理，在严抓疫情防控不松懈基础上，认真落实复工复产服务措施，根据企业、群众的通行服务需求，全力做好复工复产期间道路保畅和疫情防控工作。针对复工复产期间车流量人流量逐渐增多的实际情况，凯里交警从稳定大局出发，一手抓疫情防控，一手抓交通管理，对企业复工复产开辟“绿色通道”，采取有力措施确保道路交通不中断、应急运输绿色通道不中断、群众生产生活物资保障不中断，全力以赴完成复工复产期间交通安全保障工作，切实做到“防疫、生产”两不误，确保辖区企业陆续有序复工复产。同时，为加强宣传引导，严防疫情传播。凯里交警充分利用双微、新媒体平台和媒体宣传阵地，抓住返程、复产复工等节点广泛宣传道路、天气出行信息、法律法规，向群众宣传并发放疫情防控手册、张贴疫情防控宣传海报、悬挂宣传标语，宣传疫情防控期间出行的交通安全知识、疫情防范知识及最新疫情防控通知通行规定，让交通参与者入耳入眼、入脑入心，普及防疫知识，增强全员防疫能力，为群众出行提供参考和便利。贵州日报当代融媒体记者：陈丹通讯员：陈世波来源：天眼新闻http://t.cn/A67lz8gh
浙江在线,:#抗疫在身边#【驻企服务专员嵇金鑫：当好“服务员”企业需要什么我们帮助什么】湖州市吴兴区“三服务”的驻企专员嵇金鑫说，这段时间的主要任务是，帮助企业在科学做好疫情防控的前提下，有序地复工复产；重点是通过驻企服务，高效帮助企业落实防疫措施、化解复工困难、兑现惠企政策等等，从而让企业快速恢复生产经营，最大限度减少疫情影响。via天目新闻http://t.cn/A67lzppdhttp://t.cn/A67lzpEB
南宁微博头条,:#南宁爆料#【视频来了！广西一女子未戴口罩进公园，不听劝阻还挥伞怼民警
中高新传媒,:3月4日，陕西广播电视台派出多路记者奔赴多地，采访农业春耕生产、企业复工复产情况，关注小餐饮、商铺恢复营业、景区落实防疫措施等情况，以及在战“疫”中的温暖爱心瞬间。陕西广播电视台的微博直播.
央视军事,:【#中国外交部评价伊核问题报告#】国际原子能机构3日发布两份伊朗核问题报告。对此，中国外交部发言人赵立坚表示：报告确认伊继续就全面协议执行问题接受机构监督核查，迄未实施第五阶段减少履约措施，且未将宣布的核材料转用其他目的。中方鼓励伊方继续与机构保持合作。中方重申，美单方面退出全面协议并对伊极限施压，是当前伊核危机的根源。（总台记者吴汶倩李雯婷）
爱问医生科普,:#疫情指南针#冬天对于老人和部分疾病患者来说，是比较难熬的，尤其是心血管疾病患者。由于天气寒冷，本身抵抗力就不太好的老人更容易生病。人体在低温状态下，血管会出现热胀冷缩的状况，极易出现血管损坏，从而诱发心血管疾病。因此，要想平稳地度过冬天，一定要做好相应的防护措施。且听专业的心血管医生怎么说？http://t.cn/A67lzN0e
沂蒙星辰的微博,:#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#我觉得俄罗斯禁止口罩出口，这个做法也在意料之中，毕竟现在各地的疫情也比较严峻，好几个国家确诊病例倍增暴涨，俄罗斯也必须要多加重视，预防措施也要做好，与此同时，疫情引发的口罩难题，也让很多民众日渐焦虑，对比来看，不难发现，目前已经形成庞大的缺口，而随着疫情持续，这个缺口还将继续被撕开。
豆豆龙566,:图解丨乌兰察布市市场监督管理局关于支持企业复工复产的十四条具体措施http://t.cn/A67t6owc
玉龙宣传,:【丽江东巴谷景区有序开放不忘“硬核”防控保安全】丽江东巴谷景区于2月21日有序恢复开放，近日，云报文旅全媒体记者走进景区，只见市民、游客分散而游，景区丝毫没有放松各项防控措施。http://t.cn/A67lzid1
泰国吃喝玩购,:这位泰国的士司机的保护措施做得不错哦
贫民窟里的小乞丐,#新型冠状病毒感染肺炎#【世卫组织：#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#】世界卫生组织总干事谭德塞3日在例行记者会上说，世卫组织正在加深对新冠肺炎的认识，并发现它与季节性流感存在4个重要区别。　　第一，现有数据显示新冠病毒的传播效率低于季节性流感。谭德塞指出，无症状感染者是流感病毒的主要传播者，而新冠病毒并非如此。“来自中国的证据显示只有约1%的确诊病例没有症状，且这些病例中的大多数会在两天内出现症状。”　　第二，与季节性流感相比，新冠病毒引发的疾病更严重。谭德塞说，目前全球新冠肺炎导致的病亡率约为3.4%，而季节性流感的病亡率通常远低于1%。全球许多人已经具备对季节性流感病毒毒株的免疫力，而新冠病毒是一种新病毒。这意味着新冠肺炎的易感人群更多，有些人会出现重症。　　第三，目前尚无针对新冠病毒的疫苗和专门疗法。谭德塞说，目前有20多种针对新冠病毒的疫苗正在研发，一些疗法也在进行临床试验。　　第四，流感不可控，但新冠肺炎疫情可以得到控制。谭德塞说：“我们不会针对季节性流感进行接触者追踪，但各国应追踪新冠肺炎患者的密切接触者，这样可以阻止传染并挽救生命。”　　谭德塞强调，正因为新冠肺炎疫情可被控制，世卫组织呼吁各国采取全面的防控措施，特别是那些已建立流感检测和防控体系的国家可对现有体系进行相应调整，无需从零开始。
正墓室1,:最新通知！广州发布4号通告▽广州发布4号通告！尚在境内疫情严重地区人员不得擅自返穗“4号通告”提出十三项措施通告全文如下👇《广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部关于进一步加强疫情防控工作的通告》（第4号）和我们切身相关的点大概有这些👇①明确严格抵穗人员管理要求开展核酸大筛查对发热门诊患者、有流行病学史的普通门急诊患者、在院和新收治入院患者全部进行核酸检测<em>②抵穗当天应及时</e...http://t.cn/A67lzM3i
大祥公安,:#湖南抗击新冠肺炎##战时政治建警#《【战时政治建警】大祥公安分局领导深入一线督导疫情防控工作》新冠肺炎疫情防控阻击战打响以来，大祥公安分局领导班子多次深入工厂、医院、社区等基层参与、督导疫情防控工作，检查指导防控措施落实情况，关心慰问坚守防疫一线人员，全力以赴为人民群众生命安全和身体健康保驾护航，齐心协力打好疫情防控阻击战，党委成员始终坚持身先士卒、靠前指挥，以身作则、共克时艰，确保了各项防控措施在基层得到贯彻落实。http://t.cn/A67lzqvx
桂溪街道办事处,:【成都出台20条措施切实帮助文旅企业减轻负担】为切实减轻新冠肺炎疫情对文化旅游企业生产经营的影响，全力支持文化旅游业健康发展，记者昨日获悉，成都市委宣传部、市文广旅局、市财政局、市金融监管局联合出台了《关于应对新冠肺炎疫情影响促进文化旅游业健康发展的若干措施》（以下简称《措施》）。该《措施》基本涵盖各级各部门对文旅行业的支持政策，是文化旅游企业支持政策的“一本通”。http://t.cn/A670u50n
麒麟警方,:#治庸·战"疫"#【治庸丨战“疫”】益宁派出所“硬核”措施为企业复工复产护航近期，随着返工潮、复工潮叠加，麒麟公安分局益宁派出所充分发挥职能作用，多措并举，深入辖区企业、客运站、菜市场等人员密集场所开展防疫安全检查工作。同时，对部分辖区群众进行心理疏导。
吕梁发布,:发布了头条文章：《图解|山西省关于推动文旅企业应对疫情及准备复苏的若干政策措施》图解|山西省关于推动文旅企业应对疫情及准备复苏的若干政策措施
西班牙语花园-periodicos,:现任卫生部长salvadorilla，本科专业语言学，硕士读MBA；大学教师阶段所授课程为经济类，后在大区各级行政机构任职也都从事经济事物关联岗位。他本人的医学/健康/公共卫生知识和大多数收过高等教育的群体没有大的分别，本次#COVID-19ESPAÑA#截止目前的各类应对措施，方案，取决于卫生部下属fernandosimon为首的流行病学专家团队，即行政决策依据医学论据。
亳州晚报,:【亳州市保障疫情期间企业用工需求】#安徽打响清零战##亳州战“疫”#亳州市通过开展线上线下春风行动、做好外出务工返岗工作、落实援企稳岗政策等措施，保障企业用工，支持企业复工。亳州市成立市外出务工人员返岗就业工作指挥部，整合线上线下多种渠道，累计摸排市内外企业用工需求65.8万人，通过线上网站推送、线下发放信息汇编等形式推送用工信息。目前，依托“亳州市外出务工人员服务管理系统”，为75万名群众开具健康证明，依托“皖事通”务工就业登记平台实现岗位匹配。亳州市与长三角26个城市签订员工返岗复工健康互认协议，统筹调配全市669台车、2.7万个座位，开展“点对点、一站式”包车等直达运输服务，推进“家门到车门、车门到厂门”精准流动，确保员工安全返程返岗。截至3月2日，全市外出务工人员已超90万人，其中政府组织包车347车次、9282人。我市已返还104家企业失业保险费239.9万元，拨付3家国家疫情防控重点保障企业就业奖补资金30万元，发放创业担保贷款371笔、4776万元。By陈显锋
肌肉工程网,:本周末的阿诺德体育健身节展会和几十个比赛项目取消，阿诺德亲自发声解释。除健身健美和大力士比赛外，其它几十个比赛项目和展会全部取消。虽然主办方采取了相关的预案和措施，但北京时间周日上午的职业组健美健身决赛现场仍将对几千名预售票的观众开放，危险系数依然很高。希望大家平平安安！http://t.cn/A67l7ru7
换换回收,:【#美国科技巨头紧急应对疫情#：员工出差限行，#美国科技巨头取消多个大型会议#】受新型冠状病毒疫情影响，美国科技巨头谷歌、苹果、Facebook等纷纷升级紧急措施应对疫情，除了出差限行，还取消多个大型会议，包括Facebook的F8会议、#谷歌取消年度开发者大会#。老板联播的微博视频
新直播洛阳,:春季是多种公路病害的易发季节，为切实做好春季公路的养护工作，市公路事业发展中心充分利用春季气温回暖的有利时机，以建设“畅、安、舒、美”的公路为标准，对辖区路段采取有力措施，全面开展春季公路养护工作。今天（4号）上午，记者在省道246南石线看到，新安县公路事业发展中心养护股的职工们正在对干线公路沿线的轮廓桩进行油漆粉刷，并对路肩边坡进行整修，确保附属设施完好、清晰。新安县公路事业发展中心养护股工作人员龚新乐说：截至目前路肩边坡整修85900平方米，边沟清理6800米，边沟挡墙修复255立方米，绿化苗木修建17800棵，绿篱补植补栽7300平方米，补栽乔木300棵，堆放塌积物清理2300立方米，轮廓桩刷漆3000个。据介绍，为抓住春季养护有利时机，洛阳市公路事业发展中心开展了春季养护大会战活动，对路肩绿化进行补栽修剪，对普通交通标志标线、护栏、挡墙等沿线设施进行维修完善。截止目前，全市各县市区公路管理局共出动各种养护车辆1800余台班，人员3000余人次，种植各类绿植15000株，修整路肩100多公里。创造出干净整洁的公路通行环境，为洛阳路网通畅运行提供了有力保障。（洛阳广电融媒记者张庚、肖浦，通讯员孙强）@河南全视角@洛阳公交集团@摇曳于田间@行走洛城@乐强@雨辰带你看洛城@胖丫的旅途@洛阳印象@全景洛阳@洛阳城旅游攻略@豫见大河之南@新直播洛阳@洛阳人不知道的洛阳事儿@洛阳宣传网@平安洛阳#防控疫情我们在一起##洛阳战疫#@宜阳城事儿@十三朝事@一米八三Mr@Hello中原@得与失Aa@__Dhhh_H@伊洛行@洛阳最热门@洛阳印象
题材哥,:中国科研团队称，新冠病毒已突变，传染力或更强。预防措施还是要做好🦆。上班的同学还是要避免人多的地方。再或者来炒股吧，3000点了。题材哥的微博视频
春秋航空,:#春秋航空公告#关于转发进沪之前14天内曾有过这些国家旅居史需进行隔离观察的通知尊敬的旅客：按照上海市防控工作要求，对进入上海之日前14天内有过有过韩国、意大利、伊朗、日本等国家旅居史的旅客，要实施居家或集中隔离健康观察14天，请及时了解相关要求，积极配合为疫情防控采取的相关措施。您也可通过评论链接了解详情，感谢支持！2020-3-4
龙潭街道,:#用电安全#http://t.cn/A67l7xkH
臭棋篓子,:今日数据（115/0/0），湖北省除武汉以外的地方只有1例。不过防疫措施还是一样，封村封路封省，我还是走不了。但香港人却于今天从武汉走了。唉。
很自思,【预防病毒？#俄罗斯2万人聚集同吃野韭菜#】当地时间2月29日，两万名俄罗斯公民齐聚格罗兹尼市中心同吃野韭菜，希望提高免疫抗击病毒。当地居民表示野韭菜营养丰富，能提高抵抗力。（视频来源：综合网络）预防病毒？俄罗斯2万人聚集同吃野韭菜澎湃新闻的微博视频
Winnerway10th,我们每个人的生活都可以称得上是一出以自己为主角的大戏，在这一次特殊的疫情之中，每个人也在奋力为自己的这一幕添加着一抹积极与坚强的色彩，为疫情的早日结束贡献着属于自己的一份力量与支持。当大家开始逐步返回工作岗位，努力让生活回归正轨的时候，我们也希望大家能够继续保持着这样一个乐观而清醒的生活状态，做好防护，确保身心健康，谨记我们仍在接受疫情的考验。在这里，北京人艺演员冯远征也录制了视频，对广大关系北京人艺的朋友表示问候——你们的健康是我们的期许，疫情的结束是生活的继续。让我们共同努力，早日结束这一场疫情，让每个人的人生就此开始进入崭新的一幕！http://t.cn/A67WulyB
云上襄阳,:【李乐成：疫情防控与精准扶贫两手抓两手硬】今天，市委书记、市防控指挥部指挥长李乐成前往谷城县调研精准扶贫工作，了解疫情防控期间脱贫攻坚工作应对措施，走访慰问困难群众。http://t.cn/A67l7vp0赵湾乡是谷城最偏远的乡镇，疫情发生以来，这里还没有一例确诊以及疑似病例。在赵湾长岭村易地搬迁点，李乐成详细询问了目前村里的主要收入来源，以及体温排查工作。长岭村村民主要以外出务工为主，有300多人常年在外打工，疫情出现后，不少村民只能居家等待，生活存在一定的问题。李乐成说，当前疫情防控依然是头等大事，受疫情影响存在的居家待业问题也必须重视。一定要增强做好特殊时期扶贫工作的针对性，要密切关注疫情发展态势和群众生产生活情况，要以问题为导向及时调整工作思路、工作方式和工作重点，将工作做实做细，解决好务工难等问题，切实增强工作的实效。在谷城县盛康镇凉水泉村贫困户谢日刚家，李乐成与他拉起家常，目前老谢依靠养牛、养羊，已顺利脱贫。疫情期间，儿子也通过网络办公没有受到影响。李乐成说，湖北是疫情发生地，管控会更严格一些，我们必须要做好内防扩散、外防输出的工作。目前疫情对大家的影响，党委政府正在积极协调，大家一定要坚定战胜疫情的信心。当前春耕备耕要分时下地、分户劳作、分散干活，要统筹抓好疫情防控和精准扶贫工作，确保圆满完成脱贫攻坚目标任务。这次疫情发生，村卫生室对防控工作起到了很大的作用，李乐成说，我们要继续加大公共卫生事业投入保障力度，保障人民群众健康权益。随后，李乐成还来到谷城经济开发区莫家河异地搬迁点调研搬迁户生产生活情况。李乐成说，目前这里没有发生疫情非常不容易，我们一定要继续做好大排查，防止疫情发生扩散。要利用好这次疫情，进一步做好民情调查，及时了解群众所想所需，为下一步开展工作打下基础。目前开发区已经有8家企业复工，李乐成强调，当前我们依然要把疫情防控作为头等大事，要分企业研究具体方案，进一步做好预案，确保分区、分级、分类、分时复工，有备无患，确保疫情防控和安全生产工作抓牢抓实。市领导李诗参加调研。
北京晚报,:【#返京劳务人员须在施工现场进行14天隔离#】3月4日，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。市住房和城乡建设委员会二级巡视员王鑫表示，在施工现场的防疫防控措施方面，严格落实施工现场五方责任，即建设单位、施工单位、监理单位、专业承包单位、劳务单位五方责任。要求所有的施工现场的管理人员和劳务人员进场时，必须在实名管理信息系统进行登记。并且要求返京管理人员和劳务人员，在施工现场进行14天隔离后再入场工作。
临沂高新区,:#共同战疫#当前，随着企业复工复产的进一步推进，省外来临、返临车辆和驾驶员增多，疫情防控和疫情反弹的压力加大，针对我市是商贸物流大市特点，按照市委疫情处置工作领导小组(指挥部)的要求，现就强化省外来临、返临驾驶员疫情管控，制定措施如下:通知！！！关于强化省外来临返临驾驶员疫情管控的若干措施
临床指南,:【新冠肺炎期间的0～6岁居家儿童运动指导建议（第一版）】参考国内外0～6岁儿童运动指南及循证文献，并遵循0～6岁儿童生长发育规律与特点，重点就疫情期间0～6岁儿童运动保健的重要性、0～6岁居家儿童的运动原则、运动方法、屏幕时间以及儿童运动的防护措施等提出指导意见，供各级儿童保健人员、幼儿园教师和广大0～6岁儿童家长参考使用。全文
北京青年报,:【#返京劳务人员须在施工现场隔离14天#】3月4日，北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。市住房和城乡建设委员会二级巡视员王鑫表示，在施工现场的防疫防控措施方面，严格落实施工现场五方责任，即建设单位、施工单位、监理单位、专业承包单位、劳务单位五方责任。要求所有的施工现场的管理人员和劳务人员进场时，必须在实名管理信息系统进行登记。并且要求返京管理人员和劳务人员，在施工现场进行14天隔离后再入场工作。（北京青年报记者蒲长廷）
玉龙宣传,:【从家门到“厂门”云南丽江建档立卡户赴上海务工】3日，丽江市115名务工人员乘专机赴上海务工。该批务工人员中有96名建档立卡贫困户。为确保务工人员顺利安全赴沪，丽江市玉龙县、永胜县、宁蒗县周密部署，由专人带队统一包车，全程采取防护措施，安全将返岗务工人员护送至机场乘机。务工人员抵达上海后，由杨浦区接到企业务工，实现从“家门口”到厂门口的“点对点”一站式输送。丽江市人社部门驻沪劳务工作站的人员将与杨浦区共同做好跟踪服务、务工维权等后续帮扶工作，让丽江在沪务工人员安心外出、舒心务工。（完）（李宁和红艳）
望江街道,:【望江防疫小喇叭】近期，浙江出现多例境外输入病例，大家不必过度担忧，当地对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也请大家及时将境外人员回杭信息告知社区，回到居住地后及时登记。疫情还未过去，请大家继续保持警惕，做好防护措施。
生态小镇_运动人和,【成都出台支持文化旅游业健康发展20条措施拿好“一本通”政策全掌握！】#小青关注#《关于应对新冠肺炎疫情影响促进文化旅游业健康发展的若干措施》（以下简称《措施》）昨日出台。据悉，《措施》共计20条，涵盖保障安全复工复产、切实降低企业经营成本、强化财政精准纾困、加大金融支持力度等方面内容，基本涵盖各级各部门对文旅行业支持政策，是文化旅游企业支持政策的“一本通”。《措施》全文戳：http://t.cn/A670BiiX
攀枝花交警,:#复工复产#为进一步助力企业复工复产服务经济发展，车管所在出台了“七项措施”的基础上再次推出了周六、周日照常办理业务“延时服务”的便民举措，着力解决因企业和群众因复工复产等原因无法在工作日办理业务的问题，切实便利企业和群众办理车驾管业务。截至目前，周末已为群众办理各项车驾管业务600余笔。
LuciferShana,#财新图片#【尼泊尔民众庆祝洒红节迎接春天到来】当地时间2020年3月3日，尼泊尔加德满都，当地庆祝洒红节（又称色彩节），这一节日标志着春季的开始。尼泊尔民众庆祝洒红节迎接春天到来
肃北宣传,:新疆出台措施支持中小微企业复工复产<新疆出台措施支持中小微企业复工复产>
武昌理工学院,:【肖菊华副省长一行来武昌理工学院检查疫情防控和留学生服务管理工作】近日，省政府肖菊华副省长、卢军副秘书长及省教育厅张金元副厅长一行9人莅临我校检查新冠肺炎疫情防控和留学生服务工作。学校副校长崔海容、校长助理刘铭华等接待检查，并汇报了学校疫情防控和留学生服务工作的措施和取得的成效。
内江中区公安,:#英国公布新冠肺炎疫情应对方案#英国：“不推荐口罩作为新型冠状病毒的防护措施…”
做人得讲理,【市应急局对工业企业落实防控措施作出五项重点提示】在下午的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，针对复工复产，北京市应急管理局二级巡视员贾秋霞对工业企业落实防控措施作出五项重点提示。一是要完善企业的疫情应急预案。因为在我们检查的时候，缺少应急预案的企业还是占有一定的比例。各企业要结合要制定完善预案，预案一定要接地气，要管用、好用、实用，要责任到位，分工到人，确保应急情况出现后，能够按照预案迅速科学的才能处置。二是要狠抓人员的管理。要严格控制人员的密度，严格落实向体温测量、日常消毒等防控措施，特别是近期市委市政府提出特别要强化像保安、保洁、食堂工作人员和后勤维修人员，要加强对这些人员的防御管理。三是要严格落实隔离的防控要求，要详细掌握返京员工的活动轨迹、身体状况、居住情况等信息，严格落实返京人员分类隔离观察的要求。四是要做好防护用品的配备，防护用品的配备，要配足配到位，要向一线的员工倾斜，要关心关爱职工，要督促职工正确佩戴，要定期更换。五是要严格重点区域的管理。重点区域包括工业企业的像食堂、电梯、会议室等重点部位要加强管理，要保持像车间、厂房等公共场所的空气流通，认真做好定时消毒等工作，切忌流于形式。对于人员密集的工业企业，要高度关注人群较为集中的职工宿舍，更易使的风险管控。因为我们在前期的检查当中，发现有些更衣室，包括职工宿舍通风情况不是很好，那么对于生产洁净型的车间，应该说相对是封闭的，所以要注意控制人员的数量及密度，保持工作间距。http://t.cn/A67WFyGC
EuroPass欧洲通,#法国疫情#巴黎时间3月3日晚，法国卫生部宣布，新增21例新冠病毒确诊，共计212例，4人死亡，十余人重症，12人痊愈，152人已找到传染链，47人为外国输入，21人未查明感染源。目前，全法本土除科西嘉岛，其余12个大区均发现感染病患。#欧洲疫情#截止3月3日晚23:00，欧洲已确认32个国家发现确诊病例，共计3409人，死亡85人，207人治愈。最新法国和欧洲疫情分布图👇（更新时间：2020年3月3日巴黎时间23:00）http://t.cn/Rcrp3gU
中国低碳网,:发布了头条文章：《为抗击疫情增添一份力量》2020年春节前夕，一场由新型冠状病毒感染引发的肺炎疫情不期而至。面对严峻的新冠肺炎疫情，中国绿色碳汇基金会坚决贯彻落实党中央国务院决策部署，认真落实各项防控措施。目前，全国抗击疫情阻击战进入关键阶段，中国绿色碳汇基金会积极响应民政部号召，向武汉市慈善总会捐赠50万元自有资金，为抗击疫情增添一份力量。中国绿色碳汇基金会全体职工还积极响应党组织号召，踊跃捐款，为奋战在一线的抗疫勇士送上一份温暖。http://t.cn/A67lPshK
栖霞市文化和旅游局官方微博,:#好客山东游我助力#栖霞元古道场休闲园战“疫”情，众多优惠措施，致敬最美逆行者。待战“疫”归来，元古道场真诚欢迎抗疫英雄们前来休闲观光。
清城发布,:#清城播报#连日来，清城区市场监管局严格监督餐饮服务单位落实各项防控措施，指导辖区内餐饮服务业有序向社会开放堂食。跟着小编直击现场，看看堂食的“正确姿势”！清城：有序开放堂食！餐饮服务业须按要求落实防控措施
体坛滨岩,:1，我们不想采取更多应对措施，因为我们做不到。2，我们不想提升新冠防护级别，因为没用。——西班牙卫生部还是很实在的。
Ms张勵思,:昨日下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。北京市政府副秘书长陈蓓介绍，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。为应对境外疫情输入，北京严格进京管理联防联控协调机制，具体措施如下：一是建立口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。二是加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。三是依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。四是严格落实隔离观察措施。凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。五是对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。来源：央视新闻
厦门晚报,:【草坪上拱起一堆堆红土，红火蚁出没，请绕开走~】随着气温回升，翔安公路绿化带和草坪上时不时会拱起一堆堆红土。见到这种情形，行人要尽量绕开走，这些并不是一般的裸露红土，可能是红火蚁巢穴。不过请放心，有关部门已经采取措施了。昨天，记者从翔安公路分局了解到，为有效减少红火蚁对公路沿线绿化带的破坏，以及对人畜的袭击，该局最近在翔安主要干道全线开展红火蚁灭杀工作，目前已处理了300余处蚁巢。http://t.cn/A67lPlLq
超级会装,:#读懂设计#【他的家没屋顶，一家人每天露营、烧烤、泡温泉】东京的杉并区有一个没有屋顶的房子，这是漫画家座二郎的家。这个原本人均只有11平米的小房子靠着游走在法律边缘的大胆设计，扩大了一层楼的实用面积。房子虽然没了屋顶，但室内做足了防雨措施，一家人的生活变得好玩又有趣。夏天在客厅打水仗，冬夜泡露天温泉，和朋友在家里BBQ，香槟洒满地不愁打扫。一家五口人的奇妙生活，羡煞旁人。http://t.cn/A67lPNOd
妮的那些年华,:一种病毒照出各种妖魔鬼怪。种族歧视，你们高贵，黄种人就低贱吗？打着什么自由民主其实都是些自私自利的事。中国没有对不起全世界，病毒最初的起源也不一定在中国。我们都把病毒锁在了湖北，锁在了中国，也与世界通报过。那些生来“高贵”的人种是你自己的政府没有管好，没做出正确的应对措施，搞到疫情爆发能怪我们吗？
摄界边缘,:【为民众排队买口罩感到愧疚#韩政府将为弱势群体提供1.3亿只口罩#】3月3日，韩联社报道称政府计划向弱势群体免费提供1.3亿只口罩。韩国副总理兼企划财政部长官洪楠基表示，对近日民众排队买口罩一事感到愧疚。政府将推出多项措施解决难买口罩的问题，包括向口罩厂商提供增产补助，保障原料供应等各项支援。各大药房将全面启动监管系统，防止出现重复购买口罩的行为，以及考虑从巴西、南非等地区进口。当天韩国总统文在寅也为政府未能充足提供口罩表达歉意，强调要改善口罩供应不平等现象。（世面）http://t.cn/A67O8yZQ
欢乐常平,:#预防新型冠状病毒肺炎宣传#防护措施要记牢欢乐常平的微博视频
景德镇日报,:【江西省总工会：出台助力企业复工复产措施19条】3月3日，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。江西省总工会党组成员、经审会主任吴丽云表示，2月18日，江西省总工会出台了《关于稳扎稳打防控疫情、助力企业复工复产措施十九条》，有力有序推动各类企业复工复产。#防控新型肺炎江西在行动#http://t.cn/A67WrUxL
成都吃喝玩乐网,:疫情期间，你有出门去买菜/购物吗？这两天，广州、上海等地的一些经营性的大型批发市场，在做好疫情防控的前提下，按下了重启键。近段时间，上海最大的蔬菜批发市场—上海江桥蔬菜批发市场通过开辟绿色通道、降低部分交易手续费等措施，确保蔬菜能从农民的“菜园子”进到市民的“菜篮子”。疫情期间，你有出门去买菜/购物吗？
史森明的冬菇牌平安符,:不是我说，夸一夸KFC@肯德基复工措施最起码我们这个小地方做的还不错最后一顿外卖，终于点到了肯德基！
沈阳美国领事馆,:卫生与公众服务部部长阿扎尔：从第一天起，我们就预测到这种情况，我们就预期这种情况会发生。对普通美国人来说，新型冠状病毒是低风险的。目前仍然是低风险。由于特朗普总统采取的前所未有的行动以及他今天宣布的措施，目前仍然是低风险。但是，情况可能迅速发生变化。从我们谈到疫情的第一刻起，我们一直说我们会看到更多病例。我们正在看到更多病例。我们还将看到更多病例。但记住这一点很重要：对绝大部分感染新型冠状病毒的人而言，他们将出现轻度或中度的症状，他们的治疗方式将是待在家里，像对待重感冒或流感那样来对待他们的症状。http://t.cn/A67WEySP国家过敏症和传染病研究所所长福奇：我还想强调并重申部长谈到的这里正在出现的几点变化。你们都听到过“社区传播”这个术语。而社区传播是指在社区中出现与已知的指示病例没有直接联系的感染。这的确向我们提出了挑战，要我们去做需要做的事而且要做得非常好。州和地方卫生官员，同疾病控制与预防中心协作，需要识别、隔离并追踪接触者。这就是现在在国内发生的情况。就具体地区而言，现在涉及华盛顿，国家作为一个整体——因为我们总是被问到这点——仍然处于低风险。但是当我们这样说的时候，我们要强调它是一个不断变化的局势。我们将实时让你们随时了解正在发生的情况，就好像我们今天正在做的一样。http://t.cn/A67WEySZ
努力奋斗的JuJu,:难得找到一只便携的含有65%左右酒精的手消毒液，也就30ml左右，过个地铁安检就给没收了，只因含有酒精...
玉龙宣传,:【丽江市防疫防护用品相对充足全市两家口罩企业预计3月上旬投产】#丽江全力抗击疫情#针对新冠肺炎疫情发生以来，口罩、消毒酒精等防护用品市场需求猛增的情况，丽江市市场监管局采取措施，确保口罩等防疫防护用品市场供应，满足复工复产复市复学需求。2月14日至今，各药品医疗器械经营企业已组织一次性口罩1459755只投放市场，各种规格酒精177800瓶供应市场，有效缓解了市场需求。目前，口罩在城区各大药店基本上均有销售，酒精、消毒液等市场持有量相对充足，基本满足人民群众日常需求和复工、复产、复市、复学的需求。此外，全市有两家企业在做口罩生产的准备工作，相关部门已立项，预计3月上旬投产。（记者何世辉）
哈尔滨电视台哈尔滨新闻,:【新区平房片区“一对一”包保帮扶高龄困难群众】疫情防控关键时期，哈尔滨新区平房片区把高龄困难老人群体作为帮扶重点，实行“一对一”服务措施，在有效落实疫情防控措施前提下，采取代替采购药品、配送生活用品、提供送餐服务等多种有效方式，为辖区内高龄困难群众提供必要帮助。3月4日，平盛街道韩祯村支部书记商永彪来到辖区孤寡老人家中，他是刘兆凤老人的包保责任人，他每天都要询问老人有什么需求，得知老人的亲属没有口罩，无法出门替老人采购物资，商永彪立刻为老人送去口罩和酒精，还为刘兆凤老人测量体温，询问身体状况，叮嘱老人勤洗手，勤消毒。疫情期间，平盛街道东福村实行包保人“一帮一”结对子方式，对辖区内孤寡老人进行帮助。得知刘忠财老人需要帮助后，包保人刘淑荣第一时间为老人送去了消毒酒精和水果蔬菜，还带去了新型冠状病毒肺炎防控知识宣传单。新伟街道公园社区在全力做好疫情防控同时，及时为高龄困难老人建立帮扶档案，全面摸排这些困难家庭疫情防控期间生活保障问题，切实做好帮扶工作。“喂、邵书记吗？我是常奶奶，最近家里没有菜吃了......”电话另一边的公园社区书记邵思文急忙说：“放心吧，老人家，我们现在马上去给您买，您说需要吃什么就行。”不一会儿，邵思文拎着新买回来的蔬菜和口罩、酒精、84泡腾片等防疫必备用品到了常奶奶家。“身体怎么样？疫情还未结束，尽量不要出门，家里的生活用品不够的话，要及时和社区反映。”邵思文千叮咛万嘱咐地说。据她介绍，疫情防控期间，公园社区网格员会重点关注困难家庭、失独家庭等特殊老年群体，“一对一”及时帮助他们排忧解难，切实保障老人们的正常生活和身心健康。新区平房片区疫情防控期间加大困难老年群体帮扶工作，各街道、社区全面排查，确保底数清，情况明。建立畅通的上下联动机制，扎实落实好辖区困难老年群体“一对一”帮扶包保责任，并根据困难群众年龄、病情、残疾情况和生活自理能力等，分别实行帮扶措施。来源：哈尔滨新闻综合频道记者杨帆、通讯员于晓明
中伦律师事务所,:《“钻石公主号”乘客为何不能尽早下船？——日本“海上隔离”措施的》“钻石公主号”乘客为何不能尽早下船？——日本“海上隔离”措施的法律探讨“钻石公主号”乘客为何不能尽早下船？——日本“海上隔离”措施的
平安句容,:【“苏政50条”助力企业发展政策服务指南（第一批——能源价格重大项目篇）】2月12日，省政府出台了《关于应对新型冠状病毒肺炎疫情影响推动经济循环畅通和稳定持续发展的若干政策措施》（简称“苏政50条”），为确保政策落实落细落地，省疫情防控工作领导小组经济运行保障组细化制定了《“苏政50条”政策服务指南》，对企业申办具体服务事项作出指引。省政府办公厅政务公开办联合省发展改革委、省政务办分批次向社发布。本次发布第一批16项服务事项，涉及能源价格、重大项目、投资审批、产业支持、金融服务、信佣建设等，希望能帮助企业。
京蜜,:#北京采取实名制管理等制度进行施工现场疫情防控#当前，北京全市建设工程节奏不断加快，劳动人员陆续返京，施工现场人员相对密集。北京市住建委作为全市建设工程主管部门，针对施工现场疫情防控采取了哪些措施？在下午的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市住房和城乡建设委员会二级巡视员王鑫介绍，措施主要包括：压实施工现场参建单位五方的主体责任，主要包括建设单位、施工单位、监理单位、专业承包单位，还有劳务单位五方的责任，既各有侧重，又互相联动、互相监督。采取实名制管理制度，要求所有的施工现场管理人员和劳务人员进场时，要在实名管理信息系统里进行登记，要采集主要信息，对健康来源地等各方面实施比较有针对性的管理。要求返京的管理人员和劳务人员，按照北京市规定，居家观察或者是在施工现场进行隔离观察14天。因为外地返京的劳务人员在北京很多没有固定居住场所，那么要求他在施工现场生活区进行隔离观察14天。明确要求各工程项目滞留湖北地区人员，按照北京市的规定暂不返京。建立疫情防控信息的零报告制度，每天有情况要及时报告，同时明确施工现场疫情突发应急处置的流程和责任等。（北京日报）
种花家的飞鸿踏雪,:我提出了问题"请问火炬，在大学党支部的建设过程中，怎样去形式、官僚化，怎么抓好意识形态的工作，具体有什么有效措施？"请问火炬，在大学党支部的建设过程中，怎样去形式、官僚化，怎么抓好意识形态的工作，具体有什么有效措施？@思想火炬#思想微评#
花城怜以倾城,:#出圈专访张文宏#每天去乡下商店买东西都带着口罩
凤凰名人馆,:【滞鄂港人抵港后须接受14天隔离检疫】香港特区政府派包机接载滞留湖北的首批港人被安排入住骏洋村检疫中心。现场有哪些防护措施及特殊安排?更多消息，马上连线正在火炭骏洋村检疫中心外的记者孟星园。凤凰名人馆的微博视频
听红河,:【新版诊疗方案来了！传播途径、临床表现有变化】3月3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：1.防疫形势提示警惕境外输入病例：通过采取一系列预防控制和医疗救治措施，我国境内疫情上升的势头得到一定程度的遏制，大多数省份疫情缓解，但境外的发病人数则呈上升态势。随着对疾病临床表现、病理认识的深入和诊疗经验的积累，为进一步加强对该病的早诊早治，提高治愈率，降低病亡率，最大可能避免医院感染，同时也要注意境外输入性病例导致的传播和扩散。2.传播途径：增加“由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。”3.增加“病理改变”：以肺脏和免疫系统损害为主；其他脏器因基础病不同而不同，多为继发性损害。4.临床表现：增加对孕产妇和儿童的临床表现描述。孕产妇临床过程与同龄患者接近；部分儿童及新生儿病例症状可不典型，表现为呕吐、腹泻等消化道症状或仅表现为精神弱、呼吸急促。5.诊断标准调整：对流行病学史中的“聚集性发病”做出解释，即“2周内在小范围如家庭、办公室、学校班级等场所，出现2例及以上发热和/或呼吸道症状的病例”；临床表现中的“淋巴细胞计数减少”修改为“淋巴细胞计数正常或减少”；确诊病例在原有核酸检测和测序基础上增加“血清学检测”作为依据。6.“解除隔离标准”改为“出院标准”：出院标准增加“痰、鼻咽拭子等”呼吸道标本核酸检测连续两次阴性，采样时间至少“间隔1天”，改为“至少间隔24小时”。出院后注意事项。鉴于有少数出院患者出现核酸检测复检阳性的问题，为加强对出院患者的健康管理和隔离，将“应继续进行14天自我健康状况监测”改为“应继续进行14天的隔离管理和健康状况监测”，同时要求佩戴口罩，有条件的居住在通风良好的单人房间，减少与家人的近距离密切接触，分餐饮食，做好手卫生，避免外出活动。@央视新闻
祖国的贫困户,:#中国科研团队发现新冠病毒已突变#不能因为解封而掉以轻心，还是得做好防护措施
黄璟Unlimited,:对公民这种私权力来说，法无禁止即可为；对政府这种公权力来说，法无授权即禁止。这是每一个法学生都知道的常识。所以，我反对的不是居家隔离措施，而是枣北社区对我的居家隔离措施没有书面法律或政策依据。现有的政策均不适用。而社区工作人员录音中说的依据是她自己认为我们需要被隔离。大家品品。后续我们可以讨论。
昆明高新区管委会,:#加强疫情防控云南在行动#【云南出台8条措施支持疫情防控期间农产品稳产保供】云南省财政厅、云南省农业农村厅联合印发《关于支持做好新冠肺炎疫情防控期间农产品稳产保供工作的通知》，从8个方面支持做好新冠肺炎疫情防控期间农产品稳产保供工作。
弈林九品官,:我在看：【全球应对疫情蔓延都做了哪些措施？一起来听听驻华盛顿记者的消息吧】#跟新浪看热点#http://t.cn/A67WsRYm
中国日报,:【#国报微评#防止疫情“倒灌”，责任重于泰山】一边是多地新增病例零增长，一边是全球多国疫情蔓延。防止疫情“倒灌”，成为国内控制疫情的关键。#多地出台严防境外输入措施#，这绝非歧视或者排外，反而恰恰是中国对公众健康负责任的表现。病毒面前，全世界是一家，中国率先与病毒战斗，展现出了担当，也将继续与全世界共同抗疫到底。(评论员张周项)
山西大同交警,:#复工复产路畅人安##疫情在前交警不退#、#交警正能量#、#抗击疫情山西在行动#、#百城行动战疫情#、#同心抗疫为爱护航#@山西交警@公安部交通管理局@人民公安报【护航复工复产】三大队：多措并举整治交通服务群众连日来，交警三大队结合辖区实际路况，在保障复工复产顺利进行同时，大范围强力度对辖区各重点路段各类违法行为集中整治。一方面，从源头抓起，深入辖区客运部门公交三分公司，在强化宣传的同时，检查企业复工复产安全防护措施，为公交驾驶员提出安全出车和防护“三必须”原则。另一方面，大力度强化太阳城，操场城街，武定路等路段交通秩序整治，采取宣传教育和处罚相结合方式，对占道经营得商贩进行集中整治，对企业店铺进行宣传教育，大力改善辖区交通秩序。同时，业务大厅恢复正常办公，全方位无死角消毒，录制“特殊时期大厅办理业务防疫细则，注意事项”喇叭循环为群众播放，提高群众自我保护安全意识。大厅民警引导群众通过一网通一次办、交管12123等便捷、安全办理。
环球网,:【世卫组织：#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#】世界卫生组织总干事谭德塞3日在例行记者会上说，世卫组织正在加深对新冠肺炎的认识，并发现它与季节性流感存在4个重要区别。　　第一，现有数据显示新冠病毒的传播效率低于季节性流感。谭德塞指出，无症状感染者是流感病毒的主要传播者，而新冠病毒并非如此。“来自中国的证据显示只有约1%的确诊病例没有症状，且这些病例中的大多数会在两天内出现症状。”　　第二，与季节性流感相比，新冠病毒引发的疾病更严重。谭德塞说，目前全球新冠肺炎导致的病亡率约为3.4%，而季节性流感的病亡率通常远低于1%。全球许多人已经具备对季节性流感病毒毒株的免疫力，而新冠病毒是一种新病毒。这意味着新冠肺炎的易感人群更多，有些人会出现重症。　　第三，目前尚无针对新冠病毒的疫苗和专门疗法。谭德塞说，目前有20多种针对新冠病毒的疫苗正在研发，一些疗法也在进行临床试验。　　第四，流感不可控，但新冠肺炎疫情可以得到控制。谭德塞说：“我们不会针对季节性流感进行接触者追踪，但各国应追踪新冠肺炎患者的密切接触者，这样可以阻止传染并挽救生命。”　　谭德塞强调，正因为新冠肺炎疫情可被控制，世卫组织呼吁各国采取全面的防控措施，特别是那些已建立流感检测和防控体系的国家可对现有体系进行相应调整，无需从零开始。（新华视点）
中国医药报,:【防控疫情，药监在行动丨广东省药监局采取“四个一”措施落实对互联网药品销售平台及入驻企业的重点监管】自广东省药品监督管理局启用疫情防控期间在零售药店购买发热咳嗽药品人员信息登记管理系统以来，截至2月28日10时，全省累计登记上报信息达1451312条，排查工作成效显著。为确保疫情防控措施不松懈，省药品监管局组织采取“四个一”措施，加大对互联网药品销售平台及入驻企业的重点监管，进一步织密药品流通监管网络。详情请点击http://t.cn/A67WDNJZ
西北信息报,:【#陕西省住房公积金八项惠民惠企措施助力企业复工复产#企业可申请2020年6月30日前缓缴住房公积金】新冠肺炎疫情发生以来，陕西省住房资金管理中心（以下简称“省资金中心”）认真贯彻落实中省和陕西省住建厅疫情防控决策部署，推出八项惠民惠企政策措施，切实缓解缴存职工疫期困难，助力企业复工复产。一是延后缴存时限，降低缴存比例，助力受困企业渡过难关。受疫情影响的企业，可申请在2020年6月30日前缓缴住房公积金，缓缴期间不影响职工正常提取和申请贷款；确实造成生产经营困难的企业，可申请降低住房公积金缴存比例。二是放宽还款期限，增加提取额度，缓解职工资金压力。受疫情影响的职工，2020年6月30日前贷款不能正常还款的，不作逾期处理；租房提取额度由20000元提高至30000元。三是放宽提取时限，延长证明时效，切实保障职工权益。疫情期间，职工住房公积金提取资料、贷款证明材料有效期延长至2020年6月30日。四是取消证明材料，简化审批手续，确保政策利民便民。2020年6月30日前，职工个人办理提取业务无需提供提取申请书，租房提取无需开具无房证明；在省资金中心缴存并贷款职工，可免资料办理还贷提取。五是开辟绿色通道，优化服务保障，免除防疫一线工作者后顾之忧。参与疫情防控的一线工作者，可由单位经办人通过省资金中心绿色通道，优先办理各类公积金业务。六是大力推行网上办、掌上办，线上服务高效便捷。省资金中心通过官方网站、微信公众号将“不见面”办理的详细流程和咨询电话联系方式对外公开发布，并进一步丰富支付宝客户端功能，让职工足不出户即可顺利办理退休提取、冲还贷签约等多项公积金业务。七是实行预约办事制度，经办人错峰办理业务。为避免服务大厅人员聚集，疫情期间实行电话预约业务办理制度，公开了6部对外服务电话，安排错峰办理业务，做到“即来即办、即办即走”。八是严格排查登记职工疫情期间行程及健康状况；对单位进出人员进行扫码核查登记和防疫消毒；每日定时对办公区域消毒通风，确保有效阻断疫情传播途径。华商报记者付启梦通讯员何蓉
直新闻,:【主要工业国央行“开闸放水”G7开会协调金融政策】彭博财经分析指出，在工厂停工、制造业供应链中断、旅客出行受限之际，市场越来越担心疫情对全球经济的重大破坏力。经济合作与发展组织周一警告称，疫情正将全球经济拖入自全球金融危机以来最严重的增长放缓，该组织将2020年的全球经济增速从2.9%下调至2.4%，并敦促各国政府和央行采取对应措施以避免出现更严重的衰退。http://t.cn/A67WEvI1
京铁捕快,:#郑州身边事#【假冒“飘安”牌口罩32万只，郑州、济南铁警联合破案抓获18人
泰国华人论坛,:#泰国疫情#【泰国攀牙府府尹：截止目前攀牙无人感染】泰国网报道，3月3日，泰国攀牙府府尹占能携当地旅游业、酒店等各方近100名专业人士召开旅游相关会议，就近期泰铢升值、新冠疫情、交通安全等各方面问题对当地旅游带来的影响进行讨论研究。占能表示，新冠疫情已在全球多个国家和地区扩散，也造成大量人员伤亡。为此，攀牙府也携手各相关机构严格防疫，无论是在码头、各知名旅游景点还是酒店、餐厅等区域，均加强了检疫防疫力度，并全力为游客及当地民众积极宣传新冠相关知识以及防疫知识。尽管疫情确实对当地旅游造成了不小的影响，但依然希望大家能携手共同渡过难关。此外，占能还就此前网络上出现的虚假新闻进行强调，他表示攀牙府截止目前没有出现感染者，也没有强制隔离那些外籍病患。但攀牙府仍将提前做好应急措施，准备好相关防护工具，也希望每一个人都能重视自身的健康，勤洗手、吃热食、使用公用勺、尽量避免去人多的地方，若必须外出需戴好口罩，如出现疑似症状请立即咨询就医。#全球疫情##海外抗疫日记##全球抗疫第一线#（来源：77kaoded）http://t.cn/A67WjYhH
信息日报,:【世卫组织：#新冠肺炎与季节性流感有4大不同#
平安天津滨海,:#晓晨姐姐看天下#【吉林#延边境外重点疫区来返人员集中隔离14天#】记者3月4日从吉林省延边朝鲜族自治州举行的新闻发布会获悉：为应对疫情再次输入的风险，从3月3日起，对所有从境内外重点疫区来（返）延人员全面启动集中隔离机制，除发热人员转送定点医疗机构外，其他人员以县（市）为单位、集中隔离观察14天，产生的费用由各级政府承担；对年龄在65周岁以上、孕产妇、婴幼儿、失能失智等特殊人员和有严重基础性疾病人员以及在校需要居家上网课学生实施严格的居家医学隔离观察措施；全州各级人民政府及有关部门将积极为集中或居家隔离的境内外来（返）延人员提供人文关怀和各项生活保障服务；海外延边同胞在国外期间务必遵守所在国法律，严格执行所在国政府防控措施要求，做好自我防护。@人民日报#疫情当前守护平安#
聚上饶,:#上饶同城##上饶爆料#【致上饶全体市民的一封公开信】在党中央的坚强领导下，市委、市政府团结带领广大干部群众坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战，我市疫情防控工作取得阶段性成效，疫情蔓延趋势得到遏制，社会经济秩序逐步走向正常。但是，近期国外新冠肺炎疫情开始蔓延，部分国家甚至呈现爆发态势。为持续巩固我市新冠肺炎疫情防控的积极向好局面，保障全市人民健康安全，上饶市新冠肺炎疫情防控应急指挥部向广大市民提醒：发现近14天内，从国（境）外（含有旅居史、暴露史的）人员返回、来到上饶的人士，要及时向所在地村（居、社区）或当地疫情防控指挥部报告，根据疫情防控需要及时采取医学观察措施。在新冠肺炎防控的非常时期，刻意隐瞒境外返回上饶、来到上饶情况的，属于违反国家《治安管理处罚法》和《突发事件应对法》的行为，公安部门将依法予以处罚。为了家人亲友的健康和疫情防控的安全，请国（境）外（含有旅居史、暴露史的）回饶、来饶人员和家属消除顾虑、积极配合，第一时间主动报告入境情况积极配合落实疫情防控措施。同时，鼓励广大市民积极提供国（境）外（含有旅居史、暴露史的）回饶、来饶人员线索，向村（居、社区）或当地疫情防控指挥部报告，共同努力做好全市疫情防控工作，为全市经济社会发展提供安全保障。上饶市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部办公室2020年3月4日
河南新闻广播,:【司法部：坚决整改疫情防控流于形式】司法部表示，坚决拥护中央批准、中央政法委等单位组成的调查组关于山东任城监狱新冠肺炎疫情情况的调查结论。将坚持问题导向，立即下发整改通知。要求监狱长或政委至少一人、监狱班子成员至少三分之一必须深入监区、率先垂范，既当疫情防控指挥员、又当战斗员。坚决整改疫情防控流于形式。按照“外防输入、内防扩散、外防输出”监狱疫情防控要求，抓住阻断和治疗两个关键环节，坚决阻断一切传染途径、消除一切传染可能、防范一切传染风险，绝不允许排查流于形式，致使干警带“病”入监；绝不允许疫情防控形同虚设，对出现症状不当回事；绝不允许在疫情面前不采取实质性措施，坐视疫情蔓延扩散。要严格实行全封闭管理，监狱内现有执勤干警不轮换，外协等其他人员一律禁止进入，直至疫情结束。司法部强调，要严格纪律、严格问责，对监狱疫情报告不及时、督促指导不力，造成重大后果的，不管涉及到谁，不管是哪一级干部，都要严肃问责追责，构成犯罪的要追究刑事责任。
春天的杏花L,:❤✨【故事】旧金山海湾大桥的修建✨🌺不要给自己任何借口，也不要给自己任何软弱的机会!心理学家把美国旧金山海湾大桥的修建过程分为两个阶段：第一是无安全网阶段；还有一个是有安全网阶段。海湾大桥工程刚开始时，建筑公司没有采取任何劳动保护措施，高空作业的工人摔死摔伤时有发生。以至于桥下总是聚集着一群失业的穷人，等有人摔下来后，就赶紧去寻找工作、填补空缺。在“无安全网阶段”，海湾大桥工程夺去了20多条生命。工程曾一度因人员伤亡严重而停滞。后来，建筑公司投资10万美元安装了一个安全网。结果施工效率比以往提高了1/4。仅仅这25%的提速就为公司带来了近百万美元的效益。更奇怪的是安全网完全装好后，直到大桥竣工也只有10个人摔下，都被安全网罩住，有惊无险。心理学家说，人在恐惧心理的作用下，人的四肢协调能力会下降，平衡感、反应速度和判断力均会减弱。安全网的作用不仅保护了出事的人，更帮助建筑工人战胜了恐惧，让他们少出事故。这个故事告诉大家，因为我们现在没有安全感，因为我们自己在这个世界上天天担心车祸、生癌症，为自己的孩子不学好、为自己的先生和太太可能有一天会离我们而去，而带有恐惧地生活，很多人得了恐惧症、忧郁症，这就是没有安全感，让我们丧失了大脑的分析能力，让我们的心不在自己的身上，这就是人类的心病。过去讲身体健康，现在讲身心健康。没有好的心灵就没有好的身体，心灵是支柱，只有善良的心灵、慈悲的心灵，才会给你带来良好的身体和健全的肢体。我们学佛人要用佛教这张安全网，相信有观世音菩萨慈悲，相信有龙天护法，才能战胜恐惧心理，才能让自己活得自在，才能知道学佛人是可以战胜人间的任何艰难险阻和烦恼的！学佛人是可以战胜人间的任何艰难险阻和烦恼的！
余杭交警,:#一线微观#3月4日上午，塘栖中队工程车专班通过钉钉视频直播的形式，对杭州三缘物流有限公司53名驾驶员开展安全教育。通报了今年以来工程车重大事故情况，再次重申了工程车“六定”措施、右转四步要求、四点一段、智安通要求等工程车安全行车规范，就复工复产后交通安全、疫情防控措施提了具体的要求。交通安全视频直播这种新的宣传教育方式得到了公司和驾驶员的肯定、点赞。
大连晚报,:【为防疫关停托儿所，#朝鲜允许女性在家看孩子#】据朝鲜媒体《今日朝鲜》4日报道，为解决防范新冠肺炎疫情下，双职工家庭面临的“看护难”问题，朝鲜允许女性劳动者居家看孩。报道还指出，朝鲜尚无新冠肺炎确诊病例。“今日朝鲜”4日刊文表示，目前，朝鲜为防范疫情，关闭马息岭滑雪场、阳德温泉文化休养地等娱乐设施，全国幼儿园和学校也延期开学，这给无人照看孩子的家庭带来不小的不便。报道称，由于托儿所暂停运营，国家采取了允许女性劳动者不上班在家照看孩子的措施，并称这一举措“史无前例”。（凤凰网）
大气污染来源与控制重点实验室,:#打赢蓝天保卫战##环保一线##地方动态#【盘点|七年严治巨“污”霸招招制胜】来源：京环之声北京市2018年发布的PM2.5源解析结果显示，在PM2.5本地来源中，移动源排放占比最高，达45%，成为北京市PM2.5的首要来源。其中，重型柴油车排放最为突出，是移动源治理的重要领域。目前，全市机动车保有量636万辆（其中重型柴油客货车24万辆），是全国机动车保有量最高的城市。由于北京市机动车保有量和使用量居于高位，尽管污染物排放量持续降低，但总体排放量仍然很大。做好以重型柴油车为代表的移动源排放污染防治，是北京市打赢蓝天保卫战的关键战役之一。本文梳理了从2013年至2020年，北京市为治理移动源排放，所采取的系列措施。http://t.cn/A67WCbQU
武汉同城,:#万众一心抗击新冠肺炎#【人社部：及时奖励疫情期间各类医务人员比例不设限】据人社部官网消息，人社部近日印发《进一步落实关心关爱疫情防控一线医务人员相关人事激励措施的工作指南》。《工作指南》指出，各地要进一步做好疫情防控期间各类医务人员的及时奖励工作，重点向疫情防控救治一线做出突出贡献的医务人员倾斜。及时奖励要聚焦疫情防控期间工作表现，突出符合奖励条件和群众公认，不设比例(名额)限制。在疫情防控工作中表现突出、符合奖励条件的已故人员，可以追授奖励。http://t.cn/A67OrQ80
春天的杏花L,:🌹✨【故事】旧金山海湾大桥的修建✨🌺不要给自己任何借口，也不要给自己任何软弱的机会!心理学家把美国旧金山海湾大桥的修建过程分为两个阶段：第一是无安全网阶段；还有一个是有安全网阶段。海湾大桥工程刚开始时，建筑公司没有采取任何劳动保护措施，高空作业的工人摔死摔伤时有发生。以至于桥下总是聚集着一群失业的穷人，等有人摔下来后，就赶紧去寻找工作、填补空缺。在“无安全网阶段”，海湾大桥工程夺去了20多条生命。工程曾一度因人员伤亡严重而停滞。后来，建筑公司投资10万美元安装了一个安全网。结果施工效率比以往提高了1/4。仅仅这25%的提速就为公司带来了近百万美元的效益。更奇怪的是安全网完全装好后，直到大桥竣工也只有10个人摔下，都被安全网罩住，有惊无险。心理学家说，人在恐惧心理的作用下，人的四肢协调能力会下降，平衡感、反应速度和判断力均会减弱。安全网的作用不仅保护了出事的人，更帮助建筑工人战胜了恐惧，让他们少出事故。这个故事告诉大家，因为我们现在没有安全感，因为我们自己在这个世界上天天担心车祸、生癌症，为自己的孩子不学好、为自己的先生和太太可能有一天会离我们而去，而带有恐惧地生活，很多人得了恐惧症、忧郁症，这就是没有安全感，让我们丧失了大脑的分析能力，让我们的心不在自己的身上，这就是人类的心病。过去讲身体健康，现在讲身心健康。没有好的心灵就没有好的身体，心灵是支柱，只有善良的心灵、慈悲的心灵，才会给你带来良好的身体和健全的肢体。我们学佛人要用佛教这张安全网，相信有观世音菩萨慈悲，相信有龙天护法，才能战胜恐惧心理，才能让自己活得自在，才能知道学佛人是可以战胜人间的任何艰难险阻和烦恼的！学佛人是可以战胜人间的任何艰难险阻和烦恼的！
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：自然资源部：2020年度南海断面调查顺利完成2020年03月04日11:03央视　　原标题：自然资源部：2020年度南海断面调查顺利完成　　央视网消息：记者从自然资源部南海局了解到，日前，“向阳红14”号船返抵广州长洲码头，这标志着南海局2020年南海区首次断面调查任务顺利完成。　　据悉，此次断面调查，是南海局今年第一个外业航次，面对新冠肺炎疫情防控的严峻形势，南海局一手严抓疫情防控，一手紧抓复工复产。启航前，为保证调查工作的安全，南海局进行了周密的航前准备工作并制定了相应的疫情防控措施和应急预案。调查期间，南海局指挥中心通过船舶指挥动态监控系统，全时监控船舶动态和船上人员身体状况，每天岸船上下午报文来往通报海上人员体温、安全作业等情况。　　该航次于2月20日启航，历时8天，航程达248海里，共完成了4条断面测线25个站位作业，圆满完成了调查任务。（总台央视记者郑天皓）责任编辑：张义凌
西部法制报,:#陕西政法助力复工复产#【榆林定边公安出入境接待大厅恢复窗口服务】根据省委、省政府关于逐步有序推进复工复产通知要求精神，为保障居民工作生活需求，榆林市定边县出入境接待大厅于2月24日起全面恢复窗口服务。定边县公安局出入境接待大厅窗口以防控疫情为重点，放心服务为根本，全力做好窗口防护和接待工作，为群众提供优质、高效、安全、便捷的出入境服务。窗口防控。首先，在大厅门口设立导询台，严格落实测温、消毒等防控环境，对大厅实行限流管控措施，对所有进入大厅的人员做好接待登记。严密做好“内不感染”工作。窗口工作人员规范佩戴口罩、手套、护目镜。必须经体温测量、健康检查后方可上岗。并要求大厅民警关注“健康陕西公众服务”公众号，填写本人健康信息，每日管理员都会对大厅民警健康情况进行扫码登记、汇报。同时，对大厅进行每日消毒，对机器设备、台面、桌椅喷洒擦拭酒精，进行一人一机一消毒，确保群众办事安全。制定方案。结合自身实际情况，并着眼于窗口接待的各个环节，制定疫情期间窗口受理工作流程和规范，严格落实“一看、二问、三测、四引导、五消毒”的“五步”工作流程。设立“绿色通道”。每天早9点至10点，下午3点至4点这两个时间段对企业复工复产需要出入境的人员进行集中受理，并联系市局优先审批。电话进行预约咨询，提前准备相关材料，即办即走，减少停留。对外公布咨询服务电话，保证24小时在线。通过微信公众号、微信群、微信朋友圈等多种渠道，每日实时更新有关国家对中国公民入境管制措施，发布有关出入境管理工作问题解答、窗口办理事项等，确保信息发布及时，让群众第一时间掌握情况。宣传引导。通过大厅张贴通知、点对点告知的方式，宣传国家移民管理局对内地居民赴港澳台政策调整，以及其他国家对中国公民的最新入境政策，提醒群众合理安排行程，避免出行困扰和不必要的损失。同时，每日安排专人处理网上预约和电话咨询工作，大力推广网上预约办理，积极引导群众通过“陕西公安互联网+政务服务平台”出入境业务中“网上预约”申办证件，实行先预约，后办理，减少群众窗口滞留时间，引导群众错时办证，最大限度的防止新冠病毒传播。截止28日17时，共接受群众咨询25次，受理护照5人。（辛建翔）@榆林公安
抚州黎川发布,:【滕王阁明天恢复开放实时限流3000人】滕王阁旅游区定于3月5日有序恢复开放。具体事项公告如下：一、实行实名制网上购票（持南昌旅游一卡通、老年证的游客实行网上预约），景区实行限流措施，实时入园人数不超过3000人，游客从景区东门入园参观。二、景区内电梯、电瓶车及所有室内演艺项目暂停运营，景区主楼、南门通道暂时关闭，开放时间另行通知。三、景区推出两大优惠政策：1、2020年全年对全国医护人员免门票（医护人员凭执业医师证/护士执业证和身份证免门票），并在每天8：00-9：00、13：00-14：00为医务工作者提供免费讲解服务；2、2020年4月30日前面向全球游客执行景区门票五折优惠。四、为确保广大游客朋友们生命安全，进入景区时自觉佩戴好口罩，配合体温测量，对体温异常(≥37.3℃)，或有咳嗽、流涕等感冒症状者，一律不得进入景区，景区工作人员将做好登记并引导就医。五、在疫情全面解除之前，景区开放区域内不得开展任何人员聚集性活动，一经发现，工作人员将予以劝阻。游客入园排队间隔应控制在1.5米以上并佩戴口罩，未戴口罩者谢绝入园。#防控新型肺炎江西在行动##联防联控江西在行动#
新友-胡说,:#主动管理型信托和被动管理型信托区别？有哪些优势？#资管新规之后，经常听到“主动管理型信托”这一说法，那么什么是主动管理型信托？和被动管理型信托有什么区别？又有哪些优势？▼什么是主动型管理信托？背景及定义2017年4月中旬，银监会下发《信托业务监管分类试点工作实施方案》。随该文件一并下发到信托公司的《信托业务监管分类说明（试行）》中，监管机构首次明确了信托主动、被动管理业务划分标准，并且鼓励信托业务转型，加大主动管理类信托产品的开发，培育核心资产管理水平和自主理财能力。主动管理型信托信托公司具有全部或部分的信托财产运用裁量权，对信托财产进行管理和处分的信托。被动管理型信托信托公司不具有信托财产的运用裁量权，而是根据委托人或是由委托人委托的具有指令权限的人的指令，对信托财产进行管理和处分的信托。主动管理，信托公司管什么？信托的本质是“受人之托，代客理财”。信托公司作为受托人，开展主动管理信托，意味着要发挥主导型作用，以积极的态度管控项目，并承担主要管理责任。主动管理型信托项目代表信托公司真正的资产管理能力，多用于复杂的集合信托业务。在主动管理类业务中，信托公司的受托管理行为贯穿了从头至尾的每一个环节，不但信托公司投资和资产管理能力的实力呈现，更是信托公司受托责任的进一步强化。与被动管理型信托的区别？主动管理和被动管理主要区分在于信托公司是否主导产品运作和管理，主动管理是由信托公司主导产品整个流程，而被动管理则主要是信托公司依照委托人的指令或者要求进行产品管理，更多是配合的角色，所以主动管理产品更能体现信托公司资源整合，以及投资管理能力。▼　主动管理型信托的优势？1.回归资管本源，提升主动理财能力“信托”故名思义“相信委托”，又有“受人之托，代客理财”之意。从西方国家引入中国的信托业务本身就是一种资产管理服务。主动管理型信托项目，代表信托公司真正的资产管理能力。目前我国信托公司项目主要分：投资类(主动投资管理类信托)和融资类(以信贷为主的被动型信托管理)两类，而目前我们常见的绝大部分都是融资类产品。紧缩银信合作资产规模之后，银监会开始强调信托公司不仅仅只是作为一个融资的通道，要鼓励信托公司业务转型，积极倡导信托公司加大主动管理类信托产品的开发，培育核心资产管理水平和自主理财能力。因此，信托产品从融资类向主动管理类转变是大势所趋。主动管理类信托项目是各大信托公司彰显自身资产管理能力的产品，项目的优劣直接考验一家信托公司的品牌，口碑和市场竞争力，这才也是信托公司存在真正的意义。2.信托公司发挥主导作用，受重视程度更高《中华人民共和国信托法》明确规定，信托公司因主动管理不善导致信托亏损，信托公司是要付全责的。所以主动管理型项目在任何一类信托项目里面，它的受重视程度是最高的。2014年4月8日银监会《关于信托公司风险监管的指导意见》明确要求“信托公司建立流动性支持和资本补充机制。信托公司股东应承诺或在信托公司章程中约定，当信托公司出现流动性风险时，给与必要的流动性支持。信托公司经营损失侵蚀资本的，应在净资本中全额扣减，并相应压缩业务规模，或由股东及时补充资本。”3.投资策略更灵活，资金利用效率高为了提高资金的使用效率，在保证信托资产安全性和流动性的基础上，信托公司通过自主管理，建立投资决策委员会，设置具体的投资限制，除了投资优质的信托计划之外，将主动管理类信托项下的闲置资金用于受让银行信贷资产、货币市场投资、银行存款等短期且具有稳定收益的投资品种。同时根据不同的投资方式采用相应的风控措施，有效分散投资风险，采用长短期收益差价的盈利模，资金使用效率更高，以便获得长期稳定增值，有效的保障了信托计划的如期兑付。4.融资成本相对更低信托项目从投资方向分主要有以下几类，分别是工商企业贷款类信托，房地产类信托，主动管理类信托，政信类信托，以及股权质押类等。主动管理类信托和政信类信托的融资成本是相对较低的。融资成本低意味着项目的低风险，政信类信托依靠地方政府强大的政府信用，主动管理类信托依靠信托公司本身强大的实力背景和政策引导。5.信托公司主动找项目，节省募集时间主动管理类信托（投资类）是信托公司运用自身的资产管理能力主动找项目去投资，因此主动管理类信托项目的信托经理大多数都是信托公司的财务总监，或者是副总裁，而且通常会邀请投资界的权威作为投资顾问。一般而言，信托公司作为融资通道发行的信托项目，从商业洽谈到尽职调查，再从撰写文件送报银监会审批，到最终银监会过会，一个产品发出来到募集结束，通常需要2-3个月的时间，这2-3个月时间，对融资方和信托公司来讲，付出了大量的人力和物力，这些都是有成本的。但是主动管理型项目的优势就在于，能够节省募集时间，大大提高了资金的利用效率，资金利用灵活，有利于整个市场的资源盘活。6.流动性高，产品期限更灵活主动管理型信托项目，期限灵活，流动性高，便于投资者灵活选择。▼信托公司积极提升主动管理能力主动管理型信托项目，代表着信托公司真正的资产管理能力。主动管理，才能够发挥信托公司在实业投资领域的投资、管理、风控优势，充分利用信托业务的灵活性，全程把控项目管理，承担主要管理责任，也将获得更丰厚的信托报酬。2018年，内外部环境变化显著，以资管新规为核心的强监管体系逐步落地，为金融行业带来了新的机遇与挑战。在行业面临转型的大背景下，各家信托公司今年以来从产品设计、合格投资者资质、信息披露等多方面对资管业务中多层嵌套、刚性兑付、资金池、通道化等问题进行了全面规范，严格对标监管标准对存量项目进行全面梳理及风险排查。通过强化主动合规管理，经营质量得到提升，也为未来转型发展的突破奠定了良好基础。
三门峡身边事,:#三门峡爆料#【三门峡卢氏县：不负春天好时节家家户户忙生产】#三门峡新冠肺炎战疫#近日，卢氏县各乡镇一手抓防控，一手抓生产，在做好疫情防控措的同时，抢抓有利季节，组织劳务输出，恢复农业生产，全力推动农业增效农民增收。在官坡镇东湾村黄花菜种植基地，手拿锄头的村民们正忙着中耕除草，年前回乡探亲的庙台村青年王礼斌，这些天自己动手平整场地，建起了一座可容纳六万袋菌棒的食用菌生产基地。卢氏县官坡镇庙台村村民王礼斌：我们这里特产比较丰富，发展电子商务，可以直接带动当地贫困户就业，希望我们在2020年一切都顺利，希望我们国家也早日战胜病魔。走进双槐树乡，工人们装料、套袋、封口、搬运，忙而不乱、紧张有序。目前，该乡组织的专业调运队已帮助村民调运食用菌生产所需原料麸皮150多吨，锯末230多吨，可生产食用菌菌棒660多万袋。在瓦窑沟乡古寨村，猕猴桃种植大户黄怀敏把自家的六亩多猕猴桃果园管理的有模有样。春节前后，他就对果园进行了中耕除草施肥，这几天，他又开始忙着修建树苗。卢氏县瓦窑沟乡古寨村村民黄怀敏：现在有疫情，生产不能停，我家猕猴桃，今年又是个好收成。大山深处的狮子坪乡在抓好食用菌产业发展的同时，采取统一组织培训，发放口罩，测量体温等措施，大力组织劳务输出。该乡目前已排查出有意愿外出务工村民681人，连续送走务工人员七批次200多人。（三门峡广播电视台）#众志成城河南有情#http://t.cn/A67O9v4Y
湖北爱乐广播,:【#湖北分批分步恢复正常医疗秩序#：将逐渐缩减定点医院实行预约分诊】3月3日，从湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，我省将根据疫情实际情况，逐步缩减新冠肺炎定点医院，有序关停方舱医院，分批分步恢复正常医疗秩序。省卫健委副主任涂远超表示，疫情防控仍是头等大事，同时合理用好用足现有医疗资源，尽最大努力满足患者的正常医疗需求。将根据疫情实际，逐步缩减新冠肺炎定点医院，有序关停方舱医院，分批分步恢复正常的医疗秩序。其他高风险地区参照武汉做法，因地制宜、科学合理指定具体实施方案。中低风险地区继续巩固防控措施，控制增量，消化存量，防止疫情反弹，合理设置清洁医院、清洁病区，根据风险等级，逐步恢复正常医疗秩序。同时，我省要求医疗机构实行预约分诊，推行慢性病长处方，尽最大努力减少患者在医院聚集，从而降低交叉感染风险。#湖北加油武汉挺住##关注新冠肺炎#
郯城发布,:#关注新冠肺炎#【包括郯城！3月5日起，山东疫情低风险区将恢复道路客运】3月2日，记者从山东省交通运输厅了解到，省委经济运行应急保障指挥部交通运输保障工作组印发《关于恢复疫情低风险地区道路客运的通知》，确定自3月5日起，开通并逐步增加始发地和目的地均在低风险县（市、区）且不途经中风险县（市、区）的班线客运、农村客运，恢复相关汽车客运站运营；对途经中风险地区或始发地、目的地一方为中风险地区的市（县）际客运班线，各市抓紧制定道路客运恢复计划和预案，视情逐步恢复道路客运服务。　　山东125个县（市、区）为低风险地区：　　3月2日，记者从健康山东微信公众号获悉，近日经组织省专家组研判，以县域为单位进行新冠肺炎疫情风险等级评估，济南市历下区等125个县（市、区）为低风险地区，青岛市市南区等12个县（市、区）为中风险地区。　　具体运营要求：　　一是扎实做好恢复运营前各项准备工作。各市组织交通运输、公安、卫健等部门，围绕运输组织、卫生防疫、运营安全等方面制定周密工作方案，落实企业主体责任、属地管理责任、行业监管责任，督促客运企业严格执行客运站源头防控、行车过程监管和车辆消杀等措施。　　二是坚决做好疫情防控。各市卫健等部门组织专业人员在客运站设立监测点，加强对疫情的检测和处置。客运站至少早晚两次消毒，每4小时通风（通风时间10分钟以上），站务人员每日上岗前和下班后各1次测温，二级及以上客运站设置留观区。车辆须每趟次消毒，每4小时通风（通风时间10分钟以上），室外温度和车速允许条件下，关闭车内空调，开窗通风，乘客尽量分散就座，三类以上班线客车和包车在后排设置留观区、配备消毒剂。乘客进站乘车必须全程佩戴口罩，进出站要测量体温。二级及以上客运站启用“公路客运信息填报系统”，三级及以下车站采用人工、二维码等方式，做好乘客信息登记。　　三是确保道路运输安全。各市交通运输、公安部门加强道路运输安全监管，督促道路客运企业强化安全管理，确保车辆在企业动态监控平台和联网联控系统上线，企业实施不间断监控；做好行车前安全检查，确保车辆技术状况良好，避免车辆带病上路；加强驾驶员安全培训，杜绝超员超速、疲劳驾驶，保障行车安全。
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【再累也要坚持，只为乡亲安宁】“再苦再累没什么，我时刻披甲枕戈。在这宁静的夜晚，只为守护万家灯火。”——摘自刘平原的驻村日记。宣传劝导、摸排筛查、卡口值守、物资代购……3月3日22时，云梦县自然资源和规划局驻下辛店镇新府村防控工作队队长刘平原，又这样忙碌了一整天。自1月26日进驻新府村后，他和队友吃住在村，坚守一线，没有休息过一天、没有回过一趟家，“无疫村”是他心中的欣慰。释放“硬核”力量，筑牢防控屏障1月26日上午6时，刘平原匆匆告别家人，直奔40公里开外的新府村，随即召集村“两委”、党员、村民代表召开紧急会议，商议部署防控事宜。“当前疫情防控形势严峻，强硬措施阻断疫情已刻不容缓，勤劝导、严排查、常巡逻、设卡口必须落实到人，大家要团结一致、尽职尽责，守护好父老乡亲们的生命健康，这是我们义不容辞的责任。”铿锵在力、掷地有声的话语坚定了目标方向，激发了大家斗志，新府村吹响了疫情防控的号角。宣传发动到村到组，到户到人，党员先行。粘贴宣传标语120余张、悬挂大型横幅20余条、发放宣传单、《倡议书》、《防治手册》2000余份，劝导丧事简办1起，关闭棋牌馆5家……这些数据，记载了驻村第一书记战“疫”一线的足迹。“过年不串门，出门戴口罩。亲戚不走，来年还有。朋友不聚，回头再叙.....”熟悉的乡音在村头小巷回荡。防控知识、疫情通报、指挥部指令随着电波传导，早已家喻户晓。村支部书记王艮元感叹道，“不厌其烦地来回宣讲，村民的防范意识的确提高了，出门戴口罩已不是新鲜事，不串门、不扎堆已基本杜绝，刘书记真是帮了我们的大忙。”在宣传的同时，他有针对性地发动村内年富力强、有爱心的村民积极参与，守护村庄，守卫家人。在他的引导下，10余名党员、退役军人、志愿者请缨出战，携手抗疫。摸排筛查不落一户，不漏一人，不断一天。“返乡人群从哪里回来，选择什么交通方式，是否有发热咳嗽等症状？”这些都是刘平原经常考虑的问题。为了真实全面地掌握全村现有人员情况，他和队友们挨家挨户走访，对401名在家人员登记造册，每日进行体温测量。对94名武汉返乡人员实行跟踪管理，严格落实居家隔离观察，每日两测。30多个工作日过去了，他丝毫不敢懈怠，始终坚持。有人问他，“刘书记，你只戴一个口罩，疫情如此严重，你害不害怕？”“面对疫情我肯定害怕，但我退缩了，村民怎么办？”刘平原坚毅地回答。巡逻值守，物理隔断，内防扩散，外防输入。1月27日，县防控指挥部6号令要求，自然村道路进行物理隔离和设卡禁行管制，村出入口道路要安排人员值守，对外来车辆、人员进行劝返，坚决遏制疫情蔓延。新府村共5个自然湾，3个出村道路，已按要求封堵2处，仅保留一条应急通道路，需派人值守。刚开始村干部有畏难情绪，因为来来往往都是乡里乡亲，强行劝阻怕伤和气。刘平原发现后，没有丝毫犹豫，拿着测温枪、消毒剂、登记簿主动带班值守。无论是外来或本村人员，他“六亲不认”，一一拦下。在别的村发现确诊患者后，本村村民才意识到，他的铁面无私就是在呵护全村的安康，他被村民们称赞道“幸亏有你”！此时，他才露出微笑。2月上旬，近30天的封闭管理，有些村民出现了侥幸心理、松劲心态，偶尔三三二二集聚在一起拉家常。对这种危险倾向，刘平原看在眼里，急在心里。与村干部研究对策后，分头下沉到村组，大力宣传疫情防控知识，让大家积极关注疫情动态，正确认识疫情，倡导新风尚，传播正能量。同时进行心理疏导，让大家不恐慌、不盲动、不信谣、不传谣、不造谣。他晓之以理，动之以情的劝导，深深感染了当地群众，也得到了群众的大力支持。在他和村干部共同的努力下，全村至今无一例确诊、疑似人员。防疫扶贫齐并进，诚心服务暖人心2月15日，雨雪大作，气温骤降。作为驻村“第一书记”刘平原首先想到的是村里的贫困户、五保户的冷暖。4组“五保户”周金枝，今年75岁高龄，行动不便，他便送去米和油；5组贫困户黄德山患高血压急需用药，他便从村卫生室买药送去……特殊困难群体的民生需求，就是一份生命嘱托，他从不懈怠。截至目前，新府村15户27个扶贫对象的防疫物资和生活保障都由他“一对一”负责，没有发生感染和“食不饱、穿不暖”的现象。柴米油盐是民生，一份药品就是希望，为了这份保障，他为此努力奔走，誓做这份温暖的传递者。“党和政府对我有恩，看到刘书记忙前忙后，太辛苦了，我也要出一份力！”这是2组贫困户袁想华发自内心的请求。扶贫结下“感恩果”。由受助到帮助，袁想华每天身持消毒器械对全村进行消毒，坚持了接近一个月，风雪无阻。（记者闵丽萍特约记者肖元玲通讯员杨武斌高华清）
高陵融媒,:#夺取双胜利高陵在行动#（35）【高陵区农业管委会建立“1+3”工作法摁下加速键夺取“双胜利”】面对当前形势，区农业管委会一手抓疫情防控，坚定不移抓好各项疫情防控措施落实落地落细，一手抓农业企业复工复产，全力以赴保增长保运行保稳定，举全力夺取疫情防控和复工复产“双胜利”。区农业管委会通过建立“1+3”工作法，即“1个目标：交出疫情防控和企业复工“两手抓、两手硬”高分答卷；3项举措：线上发力、落实分工、贴心服务”，积极稳妥推进农业企业安全有序复工复产。组建“高陵区涉农企业网络服务平台”和“高陵区涉农企业信息交流群”两个线上平台，在为农业企业复工提供防疫指导、政策咨询和复工指导的同时，及时开展线上答疑解惑，监控企业每日消杀等防控工作落实情况，推送《西安市人民政府有效应对疫情促进经济平稳发展的若干措施》21条、《高陵区“五条”措施强力支持企业开复工》等，公布区指挥部开通六组系列咨询服务专线电话，力争让数据多跑路，让企业不跑路。建立“一企一专班”“1+2”联点制度，即一个班子成员带领两个干部联系一个已复工的重点企业，梳理制定了《高陵区农业管委会涉农企业复工复产定向联系服务名单》，做好定点包保服务，当好企业“监督员”；通过“一日一查”，检查指导企业防疫工作落实情况。提供“保姆式”精准贴心服务。主动收集解决企业员工返岗难、物流运输等各类问题，先后为源田梦工场、陕西鱼菜共生养殖有限公司协调解决电动喷雾设备、84消毒液、酒精、过氧乙酸等紧缺物资；协调农村农业和林业局解决鸿盛源种植农民专业合作社、中王合作社复工手续办理问题；帮助西安稞青农产品专业合作社解决配货车不足的问题；解决西航农场樱桃园等企业“一码通”注册中遇到的问题；协调解决农友种苗（中国）有限公司、陕西新近代农业科技有限公司、陕西崇德生物技术发展有限公司、西安市源田农业技术开发有限公司复工资料审报。同时积极向企业宣传我区政策红利，确保各项优惠政策落到实处。(通讯员：来刚）
南京规划资源,:#金陵城事#【我市印发《指引》优化餐饮行业防控措施加快复工复业】南京日报3月4日报道：3月3日，我市印发《关于进一步优化餐饮行业疫情防控措施加快复工复业的工作指引》，对餐饮企业基本复工条件、用餐人员管理、从业人员管理、营业场所管理等方面要求进行了明确。进店须凭“宁归来”，宴请实行分餐制。
不看现场不改名,:#肖战粉丝举报ao3#事情追到现在，对于粉丝的各种强盗理论还挺好奇的。1.理智粉都道歉了为什么大家还要骂
菏泽中院,:【#13人用毒饵猎捕近千只野生动物#疫情期间仍顶风作案】扬州的马某、彭某等人长期用毒饵猎捕獐鸡、野鸭、黑水鸡、大雁等野生动物近千只，涉案金额百万余元，不仅形成黑色产业链，且在疫情防控期间顶风作案。2月20日，警方现场查扣野鸭等60多只，13名嫌疑人已被采取刑事强制措施。http://t.cn/A67OJKA4（江苏新闻）#我愿意为你守护#
善水集,:【关于目前大盘】：根据新冠肺炎病毒传染性强、潜伏期长、多途径传播、无症状传染等特性，病毒狡猾诡异，以及我国防疫措施来看，国外普遍存在对该病毒认识不足，准备不足，以及政府组织防疫的“不力”，估计一个月之内，国外疫情会扩散爆发，直接影响资本市场。昨天，美联储降息50基点，美股照样大跌，系统性风险越加突显，所以起码近半个月内，应严格控制仓位，回避系统性风险。关注基建、军工低估值处在底部的绩优股。
武汉美食中心,:#万众一心抗击新冠肺炎#【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67OsBOo
泰国星暹传媒,:#泰国星暹新闻##海外抗疫日记#【总理宣布政府应对新冠肺炎疫情14项紧急措施】#全球抗疫第一线#3日国务院发言人透露总理巴育上将在内阁会议上发布了国内应对新冠肺炎（Covid-19）疫情的14项紧急措施：1.国家公务部门和政府单位须严格执行卫生部的防疫规定，必要时，公务部门和政府其他单位再做出内部的补充规定；2.国家公务部门和政府其他单位要暂停或推迟出发前往卫生部划定的新冠肺炎疫情区和疫情预警区的国家和地区进行考察、参观、培训或开会，将考察参观和培训的经费改为在国内组织进行，除非相关安排具有重要性无法改变，但须取得部门和单位主管官员的同意。在此，财政部要研究相关的措施，以让相关活动合约的私营机构受到的影响减至最小；3.国家公务部门和政府其他单位的工作人员从疫情风险区返回，或途经中转，须执行隔离14天观察症状规定，不算做请假。公务民官委员会按防疫管理规定，为居家隔离的公务人员的行为做出规定；普通人从疫情风险区返回或途经中转，在入境口岸要按卫生部防疫措施严格筛查症状，执行卫生部防疫要求。如有必要相关部门安排车辆送返家中，或根据症状送至专门医疗中心进一步进行医学观察，返家者要自行居家隔离，在社区居民、志愿工作者、社区防疫中心和当地医疗服务机构的合作配合下进行管理和观察监督；4.国务院设立新冠肺炎防控信息中心，汇集各部门防疫信息数据和受理民众反映情况，负责发布消息和向社会各界做出防疫宣传，提醒社会民众配合做好疫情防控和个人防护；5.要求商业部、卫生部和工业部共同研究计划防疫物资产品如口罩、消毒水消毒凝胶等的生产与供应，满足防疫各个时期的使用，将人群、部门和场所的进行风险等级划分，做好供应和供给工作，和保证民众防疫防护使用需要；6.要求商业部加强检查防护用品市场秩序，防止囤积和控制销售价格，包括对线上销售加强管理；7.要求交通部、内政部和地方行政管理机构对机场、码头、火车站、城市轨道运输车站、客运站和停车场等地点对乘客和人员进行严格症状筛查；8.要求外交部、劳工部密切关注和加强照顾在疫情风险国家和地区旅居和工作的泰国人和泰国劳工；9.要求内政部、国防部准备疾病隔离观察和治疗场地，对出现症状、有疑似症状的旅客和人员，按法律规定和办法进行隔离观察和治疗；10.有必要增加采购医疗用具和用品时，卫生部和相关单位可与中央预算厅申请经费，以增加划拨经费进行采购；11.防疫指挥中心要定期开会，汇集情况和布置工作，并将疾病情况报告总理，以共同讨论和决定防疫措施和办法；12.要求卫生部制定照顾保护好参加防疫工作的医生、医务工作人员安全和健康的办法，安排派发工作补贴，鼓励医生和医务工作人员的工作信心和让其家人安心；13.要求内政部和卫生部做好疫情信息连接，管理好疫情信息，按国家卫生疾病管理法规要求做出相应的工作响应和布置防疫措施；14.国家公务部门和政府单位要做好宣传说服工作，让民间部门和私营经营商配合做好防疫，不组织或推迟人员聚集的活动，如体育比赛或演唱会等活动。正常经营可照常进行，但要按卫生部宣布的防疫规定，加强做好防疫。要经政府部门批准的活动，要求政府单位负责人全面考虑活动的合适性和存在的疫情传染风险。此外，总理将减轻疫情影响的工作委托副总理颂奇与财政部共同进行研究，以出台减轻疫情对经济影响的帮助措施和办法，并方案提交政府经济团队研究和尽快出台实施，相关措施包括财政、税务、贷款和债务偿还等多个方面，以及努力保护投资信心、帮助劳工培训劳工技能，和管理好国内农产品和其他产品等方面措施。同时，要求加强疫情消息发布的管理，全面收集情况和集中管理信息，通过新冠肺炎疫情指挥中心进行发布，以保证消息正确和发布内容保持一致口径，以让社会了解实际情况。（编译：力非信息来源：infoquest）
胜浦街道,:【浪花苑社区：志愿服务助力疫情防控】病毒无情、人间有爱，新冠肺炎防控工作开展以来，浪花苑社区以24小时不停歇的工作步伐，全力做好防疫工作，繁忙之余也涌现出了很多志愿服务。门岗值守是疫情防控第一道防线，一线工作人员在临时雨棚中为居民服务，认真把好小区出入关，社区考虑到实际情况，安排志愿者烧煮茶叶蛋，购买面包及牛奶，将暖心点心送至一线人员手中，向他们表示感谢，同时社区定期发放防疫物资及做好必要的防护措施，保护前方安全。社区副书记赵金华长期坚守一线，体会到前线的辛苦，凌晨起床在家做好早餐，与家人一起将热腾腾的营养粥送到小区门岗，现场将粥盛放好后，慰问值守人员，并提醒他们合理安排休息，感谢他们在社区疫情防控期间的付出。长时间高强度的防疫工作感动了很多人，其中就有热心居民张雪兵，平日里张雪兵是社区楼道长，检查车库、排摸楼道是他的工作，看到小区防疫形势紧张，一贯热心的张雪兵将8箱方便面送到社区，以实际行动参与社区防控。患难见真情，浪花苑社区门岗不断收到送水工的矿泉水，烧饼店的烧饼以及居民无偿赠送的口罩等物资，滴水之恩当涌泉相报，社区不会忘记在应对新冠肺炎疫情防控期间你们的慷慨捐助。
川崎碳酸子,:说实在话我对肖战这个人是没有恶意的，但把偶像代换成宗教可能好理解一点。就像宗教构成里下面的执行者做了极端的事情，你跟我讲你的神是没有错的，他是倡导你做好的事情啊？不是，我的愤怒确实没有具体的针对肖战一个人，而是对于团队构成至今采取的所有措施。如果肖战确实能给出良好的演绎作品证明自己的价值不是由自己的团体塑造出来的偶像空壳，我觉得他继续自己的演义事业没毛病。这也是证明资本确实领会到了塑造空壳偶像是没有意义的。但是他并没有给出相应作品又想要获得依靠宗教式话语权的红利，我觉得就不行
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【“疫”不容辞城管人护航企业保复工】“五老村公共服务平台上面有个《复工复产方案》，您查一下上面有一些要求，你按那个简单准备一些资料就行了。我们先简单审一下您对疫情防控有关的措施是不是都覆盖到了，然后我们的执法人员得现场去您那儿核实一下，看您具体真实的情况是什么样子。”http://t.cn/A67OmuRc通讯员史辰南京晨报/爱南京记者仲永
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【阎良秦龙乳业：日收购鲜奶120吨复产解决养殖户卖奶问题】#战疫情西安在行动#“从2月18日一拿到复工通知，我们就积极组织员工复工复产。目前，2条生产线已全部启用，正在加足马力全线投产，不断消化受疫情影响滞留的订单，日收购鲜奶120吨，日生产奶粉15吨。”阎良区秦龙乳业集团有限公司副总裁杜管利表示。#夺取双胜利西安在行动#据了解，该企业采用全封闭式管理，让员工吃住在企业，分餐分宿，采取有效的防疫管控措施坚决阻断病毒传播途径。杜管利还介绍，在新冠肺炎疫情防控攻坚战阶段，阎良区科工局、商务局、市场监管局等相关部门，通过现场指导、培训等方式，帮助企业加快复产复工。目前该企业可消化来自湖南、广东、福建、四川、以及湖北疫区等地的订单，羊奶收购准备工作正在紧张有序进行，计划3月下旬进入泌乳期后敞开收购，可为阎良、富平、渭南等周边广大奶山羊养殖户及时解决卖奶问题。（通讯员杜飞）
惠东发布,:#众志成城·防控疫情#【钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底】http://t.cn/A67OmQo9近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
四川省扶贫开发局,:【发改委：有序推动易地扶贫搬迁工程开工复工】近日，国家发展改革委印发《关于切实做好新冠肺炎疫情防控期间脱贫攻坚相关工作的通知》(以下简称《通知》)，部署各地发展改革部门做好疫情防控期间脱贫攻坚相关工作，提出要有序推动易地扶贫搬迁工程开工复工。《通知》指出，要扎实做好易地扶贫搬迁安置区疫情防控工作。采取开展拉网式排查、加强人员管控、加强疫情监测、加大宣传力度等措施，筑牢安置区疫情防线，坚决防止安置区内出现疫情集中暴发现象；要有序推动易地扶贫搬迁工程开工复工。对尚未开工的配套教育医疗设施补短板项目，采取网上办理优化审查审批路径，简化办理程序，高质量完成前期工作审批环节。对已开工尚未复工的补短板项目，组织施工企业提前备工备料，创造有利条件推动项目尽快复工建设。对已开工复工的补短板项目，千方百计保障施工物资供应，积极为施工现场提供必要的人力物力和资金支持，督促企业严格落实疫情防控主体责任，做好疫情防控工作，确保施工人员健康安全。《通知》强调，要统筹做好易地扶贫搬迁后续扶持工作。切实做好搬迁劳动力就业情况摸底登记工作，采取有力措施推动安置区周边的扶贫车间、产业园区、生产基地等复工复产，在做好疫情防控的前提下，组织搬迁劳动力就近务工、就业增收。对符合疫情防控需要新增的保洁环卫、防疫消杀、巡查值守等临时性岗位，优先安置贫困搬迁劳动力就业。加强社区管理，确保安置区生活必需品供应，妥善解决搬迁群众反映的各类矛盾纠纷。广西、四川等有关省(区、市)要围绕搬迁入住和后续帮扶措施落实情况等，对工作难度大的县和村易地扶贫搬迁工作实行挂牌督战。《通知》称，要有序推动以工代赈项目落地实施。在符合疫情防控条件下，稳妥有序推动2019年以工代赈项目尽早复工，对已复工项目，督促项目法人严格落实疫情防控主体责任；对未复工项目，提前做好各项复工准备工作。加紧推进2020年以工代赈示范工程项目前期工作，确保资金下达即可开工建设。指导贫困县在2020年统筹整合财政涉农资金工作中，认真谋划实施以工代赈项目，大力推广以工代赈方式，及时足额发放劳务报酬。《通知》提到，要依托互联网大力开展消费扶贫工作。充分利用信息化手段开展消费扶贫，线上依托电商平台，线下拓宽销售渠道，多措并举帮助贫困户解决好农产品销售难题，稳定贫困户脱贫成果；要加强疫情防控期间宣传引导。加大疫情防控知识宣传力度，教育引导易地扶贫搬迁群众科学、理性地认识疫情，消除不必要的恐慌情绪。创新宣传方式，及时推介在易地扶贫搬迁安置区疫情防控和脱贫攻坚工作中涌现出的先进典型和感人事迹。来源：中国新闻网
西安网,:#战疫情西安在行动#【新增466例！意大利累计确诊病例2502例死亡79例】据路透社4日消息，意大利官方资料显示，意大利新型冠状病毒肺炎确诊病例由2036例上升到2502例，其中死亡病例上升至79人。意大利现已对多个出现疫情的城镇采取封闭措施。意大利国家卫生研究所传染病部门负责人乔瓦尼·雷扎说，预计未来几天确诊病例数还会以较高速度增长。
沈阳东陵浑南公安,:【#13人用毒饵猎捕近千只野生动物#疫情期间仍顶风作案】#禁止食用野生动物#扬州的马某、彭某等人长期用毒饵猎捕獐鸡、野鸭、黑水鸡、大雁等野生动物近千只，涉案金额百万余元，不仅形成黑色产业链，且在疫情防控期间顶风作案。2月20日，警方现场查扣野鸭等60多只，13名嫌疑人已被采取刑事强制措施。@平安江苏http://t.cn/A67OJKA4
新晚报,:【黑龙江省出台监狱、戒毒警察及服刑人员医保服务措施】近日，省医保局会同省司法厅印发《关于加强集中管理监狱、戒毒人民警察及服刑人员医保服务的通知》。《通知》明确，支持监管场所配备指定人员为监狱、戒毒人民警察提供代购药品、代办医保卡密码解锁等医保业务办理，支持享受门诊特殊疾病和门诊特殊治疗待遇的监狱、戒毒民警"长处方"购药，根据治疗需要一次可开3个月药量。（记者于勇澜）#坚决打赢疫情防控阻击战#
BTVi生活,:#i生活播报##新型冠状病毒感染肺炎#【#北京调整境外人员入境隔离政策#】北京市人民政府副秘书长陈蓓3日在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上说，根据境外疫情变化，北京调整境外人员入境隔离政策，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，若目的地是北京，不论是中国人还是外国人，均实行14天隔离观察。　　陈蓓表示，近期，新冠肺炎疫情在海外呈扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险压力很大。　　陈蓓介绍，近期，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开，重点做好五方面工作：　　第一，建立口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。　　第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。　　第三，依据《中华人民共和国国境卫生检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员健康申报卡填报，实现全员、全项、电子化、可共享。　　第四，严格落实隔离观察措施。此前，对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化对前期政策做出调整，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。　　第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立空间，保证相对隔离。（by新华社）
甘肃省司法厅官微,:【金昌市司法局脱贫攻坚帮扶工作考核取得好成绩】@金昌司法行政本网讯（通讯员孙尚国）日前，金昌市委组织部、市脱贫攻坚帮扶工作协调领导小组办公室公布了2019年全市脱贫攻坚帮扶工作考核评价结果，金昌市司法局荣获“好”的优秀等次。今年以来，金昌市司法局党组一直把精准扶贫工作纳入重要议事日程，始终坚持主要领导亲自调查研究，亲自动员部署，亲自督查推动，真正做到了思想认识到位、工作措施到位、领导责任到位。金昌市司法局党组书记、局长杜仲川同志以《正确认识我国农村社会发展变化历程，以党的最新理论成果指导农村改革发展实践》为题，给村上全体党员上了一堂主题鲜明、内涵深刻的专题党课，集中宣传了党的十九大和十九届四中全会精神，受到全村党员的普遍好评。金昌市司法局30名干部共帮扶36户贫困户，每名干部职工每年入户不少于8次，并认真组织深入联系贫困户开展调查摸底工作，确保帮扶工作科学规范和有针对性实施。局领导积极与村委会班子成员沟通、接洽，开展座谈交流，共同制定了2019年帮扶计划及项目，确保各项扶贫工作有序开展。在春节前，专程慰问困难群众，送去慰问品、慰问金和生活必须品，详细了解他们当前生活中存在的困难和问题先后送去慰问金、慰问品价值3万余元。在工作中，还开展了各类走访回头看活动，以实际行动清查核实扶贫户各个台账资料，宣传精准扶贫政策，帮助制定全年发展规划，算好增收帐，深入实施“一户一策”，理顺情绪，增强信心，让贫困户心里有底，心中有账，心怀感恩，达到统一思想，实现共同富裕。金昌市司法局结合自身职能，加强政策法规宣传，维护和谐稳定。按照《金昌市司法局关于开展“一村一法律顾问”工作的通知要求》，南沿沟村完成了结对帮扶的律师，为帮助村委会处理法律事务，提供法律意见、化解矛盾纠纷等方面发挥了积极作用。为南沿沟村党支部送去各类法律书籍300余本，办公用品及其他宣传资料，总价值3000余元，出资1.5万元建成法制长廊，并充分利用法治长廊宣传法律、法规及相关政策和扫黑除恶专项斗争，在南沿沟村营造了良好的扫黑除恶专项斗争氛围，使扫黑除恶专项斗争深入人心，不断提高村民的法律意识。以南沿沟村被评选为全国民主法治示范村为契机，以走访贫困户、宣传法规政策、开展法律服务等形式为全村村民提供优质法律服务，普及法律知识，有效帮助他们解决法律争议和法律难题，提高了广大村民的法治观念和法律素质。2020年是全面建成小康社会年。金昌市司法局将紧盯精准扶贫各项目标任务，巩固回头看的成果，确保“3+1”冲刺清零成效，紧盯“两不愁三保障”突出问题和脱贫攻坚成效考核发现的问题，找准症结，从严整改，加快补齐“两不愁三保障”短板弱项，坚持不漏一户、不落一人，把防止返贫摆在重要位置，探索建立稳定脱贫长效机制，增强贫困人口的“造血功能”，高度关注边缘户帮扶问题，持续巩固脱贫成果、减少返贫风险，坚持苦干实干精准干，不断巩固提升精准脱贫的质量和成效。（金昌市司法局办公室供稿）来源：甘肃司法网
成都新闻广播,:【阿里打造紧急农产品数字供应链，助力湖北秭归脐橙销全国】阿里巴巴联合湖北省秭归县政府，通过紧急打造的数字供应链，将首批8万多斤秭归脐橙发往全国。秭归县县长杨勇表示，这是疫情发生之后，脐橙首次打通出省的通道。目前，首批秭归脐橙已上架淘宝，另有一部分将通过盒马鲜生门店销售。疫情之下助农难，湖北尤其难。据介绍，由于无法复工、物流不通、品控难以落地等因素，秭归全县至少有17万吨成熟的脐橙无法采摘和销售。2月20日，秭归县农业农村局致函阿里巴巴，希望提供采购和销售支持。一个多星期之后，时机逐渐成熟。2月29日，湖北省首次发布新冠肺炎疫情风险等级评估报告，秭归被列为11个低风险县（市、区）之一。针对物流难，菜鸟联合物流伙伴，为秭归专门打造了一条出省绿色通道。针对复工难，在秭归县各级政府指导下，阿里秭归脐橙数字基地的农民与商家，严格遵循不超过15人的规定，严格在做好防护措施情况下，开展采摘、分选与包装。针对品控难，钉钉上线“云品控”，从农户采摘到进入加工厂全程跟拍，监控农户防疫防护措施，监控采摘过程的规范，监控橙子的果径、光滑度，并现场云评测酸甜度。中国工程院副院长邓秀新院士表示。2月17日，由邓秀新领衔，30位农业院士专家携手阿里巴巴“爱心助农计划”，帮助各地滞销农产品进行产销对接。目前，秭归已成为湖北省电商化水平最高的县域之一。
山水怀柔,:#防控疫情怀柔在行动#【战“疫”有爱，看！怀柔养老机构里的银发战“疫”】当前，全国上下正在全力做好抗击新型冠状病毒肺炎疫情防控工作，老年人比较集中的养老机构，更是防控疫情的重点区域。怀柔共有20家养老机构，8家老年驿站，疫情防控期间，养老机构里的老人得到了更多关心，区委社会工委区民政局加强统筹指导，采取一系列措施，让老人们生活有保障，战“疫”更温暖。#健康北京战疫有我##基层防疫在行动##北京战疫全力以赴#@北京发布@北京日报来源：区委社会工委区民政局武龙元一http://t.cn/A67OpDgp
新浪广西,:#南宁爆料#【视频曝光！女子“大闹”南宁南湖公园，不戴口罩不听劝阻还辱骂工作人员
Hi-Jack,:看到国内和国外不同的疫情应对措施，想到《逃避自由》里面的一种观点。中世纪时期，人是没有自由的，一个人天生被安排做裁缝，他一生就注定了。中世纪以后，人得到解放，可以选择自己的道路，很多人却变得无所适从，他面临着很多选择，选择就意味着放弃和风险。他开始感到不安全。就像一个刚刚步入社会的人，他脱离了父母，走上独立的生活，既有自由的喜悦也有生活的压力。所谓自由并不是每个人都喜欢的，也不存在对错和更好。有些人追求个人的利益，有些人则更看重集体的利益，两种不同意识形态的区别，很难去说谁是更好的。追求自由权益的个人也必须为他自己的生命和人生承担更多的责任，害怕在自由中患得患失的人，则更喜欢安稳的大环境和有限的选择。社会没有十全十美，每个人总要选择自己的路，或者接受命运的安排，没有第三条路。
潍坊文明网,:#潍坊市新时代文明实践#【抗击疫情，潍坊市寿光这个村筑起阻击“防火墙”
陕西都市快报,:#夺取双胜利陕西在行动#【上线了！西安这四项企业用工补助补贴可以申领了！】“西安保障企业复工用工十项措施网上申请平台”经测试，部分补贴补助申领系统上线运行了！申领①春节期间医疗防疫物资生产企业一次性吸纳就业补助、②企业一次性吸纳就业补助、③企业包车补助、④自行返工人员交通补贴等补贴补助的企业可登录→http://t.cn/A670DH0h
北京延庆,:【大榆树镇加强“七小”行业疫情期间经营防控工作】#健康北京战疫有我##延庆防疫在行动##北京战疫全力以赴##基层防疫在行动##科学抗击疫情#眼下正是疫情防控关键时期，为坚决打赢这场疫情防控阻击战，大榆树镇对镇域内“七小”行业进行全面摸排，全力以赴抓好疫情防控工作。通过实地检查、电话联系、张贴告知单和微信二维码提示等方式，加强宣传、事先告知，引导店主和经营人员落实佩戴口罩、健康信息登记、公共场所消毒、返京人员居家隔离等措施。
北京旅游网官方微博,:【
-爱意寄晚星-,:#浙江多名华侨从意大利回国#既然是华侨回国了希望平等对待做好隔离措施吧毕竟现在挺严重的为了大家的安全戴好口罩吧😷
天水秦安发布,:#复工复产#【复工复产进行时】秦安：沿街各类商铺陆续开门营业为不断满足广大群众日常生活需求，秦安县市场监管部门在全力落实疫情防控措施的情况下，积极引导全县各类经营服务单位恢复营业。3月3日，记者在秦安县步行街、广场等地看到，不少水果店、书店、饰品店、日用品店、服装店等生产生活保障类门店在做好消杀等防护措施的基础上，陆续开门营业。“我们每天开门之后，首先进行店内消毒，并有专人在门口给各位读者测量体温，不佩戴口罩的读者是不允许入内的，而且在同一时间段我们不允许读者超过20个人。我们还设立了线上书城，鼓励读者在线上进行购书。”新华书店营业员董晴告诉记者，自营业后，店内每天早晚消毒两次，每天安排9人在岗，实行两班倒。随着气温的逐渐升高，街上人流量也较前几日有所增多。无论是在黄金店铺里挑选首饰，还是在菜市场购买蔬菜，市民都带着口罩，有序的挑选着自己所需要的物品，选好物品后，大部分市民都会选择扫码付款，切实做到了自我防护。此外，县市场监管部门也积极行动，及时告知商铺相关营业要求，并提供了防疫指导服务，积极引导鼓励合法合规商铺有序营业。秦安县市场监督管理综合行政执法队科员黄瀚告诉记者：“我们针对全县复工复产经营者，每天进行早、中、晚三次巡查，严格按照复工营业备案承诺书进行巡查。在巡查中，未按要求落实的经营者，第一次提出警告，对于警告不予理睬者，第二次予以停业整顿。”据了解，在疫情防控期间，秦安县市场监管局累计检查餐饮企业796次，处理消费者投诉10件，处理消费者举报52件。截至目前，全县个体工商户复产数11529户，复产率达81%，符合经营条件的各类经营服务单位正在陆续科学有序的开门营业。
Vin先生的镜音,【转发为#武汉加油#！让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！】为防控疫情、切断病毒传播途径，1月23日10时起，#武汉公交地铁暂停运营#；机场、火车站#离汉通道暂时关闭#。感谢武汉人民作出的巨大付出，你们不容易！武汉加油，咱们一起，打赢这场防疫战！
西北信息报,:【转发扩散！驻法国使馆#提醒在法中国公民加强疫情防范#】4日，中国驻法国大使馆发布提醒：根据法国官方消息，截至3月3日晚，#法国确诊新冠肺炎病例数已超200#。谨建议大家：①密切关注法国政府发布的疫情通报，加强个人卫生防护措施，尽量减少不必要外出。②近期从疫情风险地区来（返）法者，要居家隔离14天。③如出现发热、咳嗽、呼吸困难等症状，尽快拨打法国紧急救护电话15。如被确诊或隔离观察，请及时向使馆通报情况。④当前中法航班基本正常，如计划回国，请严格遵守目的地地方政府有关隔离等防疫举措。⑤如已有疑似症状，请及时就诊或居家观察，切勿仓促回国，以免增加疫情扩散风险。http://t.cn/A67OtNlt
中华之鹰01,:钟南山院士团队研究：若封城等措施晚5天，中国感染规模将扩至三倍
科学网论文,:【科学家发现我国雾霾发生新机制
落叶随风NBL,:#韩国疫情#早期的不重视和盲目自信害了自已，我们国家已经给他们作了正确的示范，但还是迷之自信的害了自已，病毒不会因为韩国疏忽自大而不来肆虐的。当前韩国只有全国上下一心众志成城的，谨慎的重视的面对疫情使用一切的措施办法来降低疫情的伤害。并且做好持久抗争的准备。祝韩国疫情早日结束，加油
文化虹口,:“文金惠”文创金融服务在线申请上线为贯彻落实《上海市全力防控疫情支持服务企业平稳健康发展的若干政策措施》《全力支持服务本市文化企业疫情防控平稳健康发展的若干政策措施》精神，切实帮助本市小微文创企业解决防疫期间资金困难，进一步提高小微文创企业金融服务精准施策力度，在市委宣传部、市文创办指导下，以市属国有文化企业上海精文投资有限公司为主体，正式推出“文金惠”文创金融服务方案，切实服务小微文创企业共度难关、平稳发展。详情请戳链接：http://t.cn/A67OIIO9
一漾甜,:#外国人永久居留管理条例#暂时不支持还没到时候还需要再稳定稳定国内经济保障国内的一系列改革措施已有成效现在年轻人就业买房养娃养老没有一个游刃有余谈这个为时尚早外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]##意大利疫情##全球疫情##海外抗疫日记#据环球时报3月3日报道，多家外媒称，尽管意大利已经成为整个欧洲地区新冠疫情最严重的国家，但当地政府依旧认为，意大利很安全，希望游客能继续来旅游观光。对于这一说法，意大利外长表示，在意大利的7000多个城镇中，只有10多个地区被此次疫情影响，并表示如果学校复课了，游客和商人们就可以来了。#中国境外确诊病例超过1万#意大利占了四分之一，他们还在担心疫情直接冲击了当地的旅游业？？http://t.cn/A67O4vKa
-李春明-,:之前我一直执着于一件事就是我认为在新闻媒体的眼里在当下疫情现实示里所有的报道应该是客观的实事求是的那就是疫情拐点到底来了没有我认为现在的所有的措施很难否认疫情还没到拐点的这个事实不过今天一切都解释明白了因为疫情拐点难以预测升降起落不定ok接受
祭枫憩逅,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
大公報-大公網,:【何柏良：若非港人早戴口罩香港疫情或比SARS严重10倍】香港大学感染及传染病中心总监何栢良今日（4日）表示，若港人不是主动和积极“疫境自强”，在未有确诊个案时已经有很多人戴口罩，以#香港#人口挤迫的程度，疫情肯定会较韩国和意大利严重，甚至较沙士（SARS）时严重十倍。何栢良说，边境控制措施对防疫很重要，根据统计模型，若香港往返内地人流少于每日2000人次，疫情可以大幅纾缓，又指若过境人流持续频繁，香港将于短时间内变成韩国和意大利等情况。#关注新冠肺炎##香港局势#http://t.cn/A67OIbuF
FM89杭州之声,:3月3日，在英国新冠肺炎疫情新闻发布会上，英国首席医疗官克里斯·惠蒂表示，最坏的情况下，80%英国人可能会感染新冠病毒，但实际会比这个数字低。当天，鲍里斯公布了最新的新冠肺炎防疫政策和措施。目前，英国累计确诊新冠肺炎51例。FM89杭州之声的微博视频
宁夏共青团,:【石嘴山市234家规上工业企业复工复产开工率达81%】#坚定信心战“疫”必胜#石嘴山市市委政府主动作为、超前谋划，制定出台多项优惠措施，助推企业复工复产，坚定走转型发展高质量发展路子。全市289家规模以上工业企业中，复工复产企业234家，开工率达81%；预计3月底前，规上企业开工率达95%以上......#不获全胜决不轻言成功##青春心向党•奋力建小康##贫困再见，小康你好#@宁夏新闻网http://t.cn/A67O5ga0
泡茶木瓜,:#一起减肥#喝水，一天2.5L起，3L+完美，真的有用。40天，110-102了，（辅助措施：期间有十天晚上连续泡脚到出汗，或许有帮忙）
双流九江街道,:【一手抓复工、一手抓招商，成都产业功能区重启“忙碌模式”】经历几个小时的车程，从泸州市出发的工人苏坚顺利回到龙泉驿汽车产业功能区，持有健康证的他一下专车，就径直回到四川吉利汽车部件有限公司的工厂；而在武侯电商产业功能区，郭女士在经过严格的测量体温、洗手消毒等防疫措施后，也回到自己熟悉的工作岗位，“熟悉的感觉又回来了，今天又是奋斗的一天！”在成都66个产业功能区，越来越多的企业员工像他们一样，重启了忙碌的职场生活，在这里，整车企业、零部件工厂、建筑工地、办公楼宇、公共交通、商场、快递……都开始忙碌起来。（成都日报）
临汾声音,:#临汾爆料#临汾一男子因涉嫌非法狩猎被临汾市公安局森林公安分局依法采取刑事强制措施。
钮祜禄·翠果,单位食堂没开就连续点肯德基的午餐安心送，现在和肯德基小哥熟到什么程度呢，戴上口罩眼镜我妈都不一定能立马认出我，但他能。
令尊6447963640,【速报】#韩国疫情#昨天0点-今天0点，韩国新冠肺炎确诊者新增516例，累计5328人。大邱地区新天地教有症状的确诊率60%，到大邱以外新天地教有症状，查下来是1.7%，所以增速明显降下来。
旺仔想喝橙汁,#湖北新增确诊病例115例#加油加油！希望确诊病例一天比一天少！也要做好防护措施，也感谢一线医护人员的付出！
呼和浩特校园,:#漫谈·呼和浩特#【论文≠奖金：中国出台政策改进不当激励措施】中国新出台了一项国家政策，旨在取消不当的激励措施，包括要求科研单位停止根据论文发表情况，给研究人员发放奖金——原先的这类激励机制会鼓励研究人员追求发文数量，而不是发文质量。（来源：@Nature自然科研）http://t.cn/A670Cq7L
卑微打饭妹,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
sweetish_K,:#延世大学#校长附给留学生的一封信1⃣️校长先生对隔离中的学生们感到抱歉2⃣️校方在疫情蔓延下正尝试各种措施及时调整并承诺会带给各位一个温暖的봄학기🌸3️⃣校长先生对默默协助校方的各位表达衷心感谢虽然很官方…但是很好哭ㅠㅠ오늘도연대많이사랑합니당❤️❤️❤️
平安西丰,【外交部强烈谴责美国对中国媒体记者采取限制措施】美国国务院宣布自3月13日起，对被作为“外国使团”列管的5家中国媒体中国籍员工数量采取限制措施。对此，中国外交部发言人赵立坚表示：美国国务院基于冷战思维和意识形态偏见，以莫须有的理由对中国媒体驻美机构进行政治打压，中方对此坚决反对并予以强烈谴责。中方敦促美方立即改弦更张、纠正错误中方保留做出反应和采取措施的权利。（总台央视记者朱若梦靳丹妮）http://t.cn/A67NpPvg
人民网河南频道,:【转发扩散！驻法国使馆#提醒在法中国公民加强疫情防范#】4日，中国驻法国大使馆发布提醒：根据法国官方消息，截至3月3日晚，#法国确诊新冠肺炎病例数已超200#。谨建议大家：①密切关注法国政府发布的疫情通报，加强个人卫生防护措施，尽量减少不必要外出。②近期从疫情风险地区来（返）法者，要居家隔离14天。③如出现发热、咳嗽、呼吸困难等症状，尽快拨打法国紧急救护电话15。如被确诊或隔离观察，请及时向使馆通报情况。④当前中法航班基本正常，如计划回国，请严格遵守目的地地方政府有关隔离等防疫举措。⑤如已有疑似症状，请及时就诊或居家观察，切勿仓促回国，以免增加疫情扩散风险。http://t.cn/A67OtNlt
大卫聊地产,:#复工##复工复产，重庆动起来#【重庆支持企业40条出炉！涉及金融、财税、降成本】重庆市人民政府办公厅印发《重庆市支持企业复工复产和生产经营若干政策措施》，从加大金融支持强度、加强财税纾困力度、降低生产经营成本三个方面，帮助企业渡过生产经营难关，加快企业复工复产和重大项目复工开工。(重庆发布)
-superlittlea-,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
风亦股市赚钱环境监测,【英国政府公布防疫方案：最坏情况可能有80%人口感染，实际可能没这么多】#英国政府做出最坏打算#3月3日，在英国新冠肺炎疫情新闻发布会上，英国首席医疗官克里斯·惠蒂表示，最坏的情况下，80%英国人可能会感染新冠病毒，但实际会比这个数字低。当天，鲍里斯公布了最新的新冠肺炎防疫政策和措施。目前，英国累计确诊新冠肺炎51例。http://t.cn/A67O231S
中国新闻周刊,:【转发扩散！驻法国使馆#提醒在法中国公民加强疫情防范#】#周刊君与你共同战疫#4日，中国驻法国大使馆发布提醒：根据法国官方消息，截至3月3日晚，#法国确诊新冠肺炎病例数已超200#。谨建议大家：①密切关注法国政府发布的疫情通报，加强个人卫生防护措施，尽量减少不必要外出。②近期从疫情风险地区来（返）法者，要居家隔离14天。③如出现发热、咳嗽、呼吸困难等症状，尽快拨打法国紧急救护电话15。如被确诊或隔离观察，请及时向使馆通报情况。④当前中法航班基本正常，如计划回国，请严格遵守目的地地方政府有关隔离等防疫举措。⑤如已有疑似症状，请及时就诊或居家观察，切勿仓促回国，以免增加疫情扩散风险。@人民网http://t.cn/A67OtNlt
最爱杭州,:【杭州市献血服务中心呼吁：如果你也愿意为爱逆行……】#杭州爆料#自新冠肺炎疫情发生以来，无偿献血人数锐减。为保障特殊时期的临床用血需求，杭州市献血服务中心呼吁献血者在做好科学防护的前提下，可前往以下各献血点献血。全市各献血点将以最严密的措施做好防范工作，全力维护献血者的安全和健康。
即墨发布,:【山东省工信厅：对食品、纺织服装等9个行业明确疫情防控措施】为统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展，进一步抓实抓细重点行业复工复产疫情防控措施，确保职工生命安全和身体健康，近日，省工信厅出台《关于分行业精准强化企业复工复产疫情防控措施的指导意见》，对食品、纺织服装、家电等9个行业及项目建设领域明确了精准具体的疫情防控措施。详情请戳链接：http://t.cn/A67OfC6e
温州818,:【澳大利亚入境限制令一延再延#中国留学生赴泰国再曲线返澳#】@温州都市报3月3日，因澳大利亚对中国发布入境限制，大批中国留学生无法按时返澳，部分学生只得另寻他法。多数学生选择可落地签的泰国，踏上“曲线回澳”之路。几名留学生称，校方针对限制令采取了相关措施，如推迟开学、网上上课，或建议休学半年。
最爱杭州,:【杭州市献血服务中心呼吁：如果你也愿意为爱逆行……】#杭州爆料#自新冠肺炎疫情发生以来，无偿献血人数锐减。为保障特殊时期的临床用血需求，杭州市献血服务中心呼吁献血者在做好科学防护的前提下，可前往以下各献血点献血。全市各献血点将以最严密的措施做好防范工作，全力维护献血者的安全和健康。
即墨发布,:【山东省工信厅：对食品、纺织服装等9个行业明确疫情防控措施】为统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展，进一步抓实抓细重点行业复工复产疫情防控措施，确保职工生命安全和身体健康，近日，省工信厅出台《关于分行业精准强化企业复工复产疫情防控措施的指导意见》，对食品、纺织服装、家电等9个行业及项目建设领域明确了精准具体的疫情防控措施。详情请戳链接：http://t.cn/A67OfC6e
温州818,:【澳大利亚入境限制令一延再延#中国留学生赴泰国再曲线返澳#】@温州都市报3月3日，因澳大利亚对中国发布入境限制，大批中国留学生无法按时返澳，部分学生只得另寻他法。多数学生选择可落地签的泰国，踏上“曲线回澳”之路。几名留学生称，校方针对限制令采取了相关措施，如推迟开学、网上上课，或建议休学半年。
中国吉林网,:【强烈谴责，提出严正交涉！】外交部发言人赵立坚3日表示，美国国务院基于冷战思维和意识形态偏见，以莫须有的理由对中国媒体驻美机构进行政治打压，中方对此坚决反对并予以强烈谴责，敦促美方立即改弦更张、纠正错误，中方保留做出反应和采取措施的权利。当日例行记者会上，有记者问：当地时间3月2日，美国国务院宣布自3月13日起，对被作为“外国使团”列管的5家中国媒体中国籍员工数量采取限制措施。中方有何评论？赵立坚说，长期以来，中国媒体驻美记者严格遵守美国法律法规，恪守新闻职业道德，秉持客观、公正、真实、准确的原则在美国开展新闻报道，专业性得到社会公认。“美方对中国媒体记者采取措施毫无依据、毫无道理。”http://t.cn/A67Of9Vi
万雪一夜,:#浙江多名华侨从意大利回国#回来就回来，做好隔离措施，该治疗治疗。
中华净水器网,:【中建标院建议：居家防控厨房设施宜配置净水器】http://t.cn/A67OfKLG中国建筑标准设计研究院有限公司在国内卫生防疫相关领域等有关专家的鼎力支持下，结合国内外住宅卫生防控与居住健康安全研究与实践经验，攻关编制了《居家防控应对新冠肺炎疫情的住宅建筑措施建议》，提出了面向广大居住者的应对新冠肺炎疫情居家防控的系统性建筑措施，明确了住宅户内与住户之间防控分类、内容和关键技术措施。
民族时报,:【#云南#：预计阶段性减免企业#社保#缴费100亿元以上】本报讯（民族时报全媒体记者周羽）近日，经省政府同意，省人社厅、财政厅、税务局联合印发了《云南省阶段性减免企业社会保险费实施意见》，针对我省企业缴纳的养老、失业、工伤三项社会保险费出台了“免、减、缓、延”四项政策措施。免，就是从2020年2月到6月，免征所有中小微企业（包括以单位方式参保的个体工商户）三项社会保险单位缴费部分，免征期限为5个月。减，就是减半征收所有大型企业、各类社会组织等其他参保单位（不含机关事业单位）三项社会保险单位缴费部分，减征期限为3个月。缓，就是受疫情影响生产经营出现严重困难的企业可在2020年内申请缓缴社会保险费，缓缴期限最长为6个月，缓缴期间免收滞纳金。延，就是受疫情影响缴纳社会保险费有困难的企业可申请延期缴纳三项社会保险费至疫情结束，允许在疫情结束后三个月内补办缴费，延缴期间免收滞纳金。上述“免、减、缓、延”四项政策措施在实施过程中“可叠加、可接续、可衔接”。比如，对于已享受减半征收政策的大型企业，同时可以叠加申请享受缓缴或延缴政策；对于已享受免征政策的中小微企业，在免征期限结束后，可接续申请享受缓缴政策；对于已享受延期缴费政策的企业，疫情结束前继续享受，疫情结束后再申请享受缓缴政策。同时，“免、减、缓、延”四项政策措施还可以与阶段性降低失业保险、工伤保险费率政策（“降”）叠加享受，也可以与失业保险稳岗返还政策（“返”）叠加享受。在实施阶段性减免企业社会保险费政策过程中，参保人员的个人权益不会受到任何影响，参保人员的社会保险待遇也不会受到任何影响。据悉，这次减免企业社会保险费政策是应对疫情这一突发事件所采取的一项特殊措施，在我国社会保险制度建立以来的历史上还是第一次，也是减负力度最大的一次。据初步估算，通过实施这次阶段性减免政策，预计可减少企业社保缴费100亿元以上，超过了2019年社会保险降费减负规模。转载请注明来源《民族时报》
