北极狼大叔,:《第二百七十章惺惺相惜(1/2)-官路红颜-傲宇阁手机阅读》傲宇阁提供由江南活水创作的《官路红颜》干净清爽无错字的文字章节：第二百七十章惺惺相惜在线免费阅读。http://t.cn/A67pqwq5
步娟娟-O2O互联网践行者,:若你是花，我便是叶，幸运
wzl的小宝宝wbc,:现在喝星爸爸都成了奢望好不容易等到了开店还不提供冷萃
新余发布,:【钟南山的这条呼吁，是时候认真对待了！】新型冠状病毒感染的肺炎疫情暴发以来，戴口罩、勤洗手、少外出成为了全国人民的共识。然而，围桌共食、不用公筷的就餐方式也在危及人民的健康，给病毒传播提供了便捷的途径。公开报道资料显示，早在十多年前钟南山院士就呼吁过，在家庭中也要使用公筷。新冠肺炎疫情期间，钟南山院士向公众详解家庭卫生消毒重点时，也强调家庭用餐应使用公筷。http://t.cn/A67C8uD6
是鸿鹄呀,:#中方在能力范围内向外方提供支持#力所能及，大国风范[加油][加油][加油]
哈利波特魔法西红柿,:看上哪个都可以出，提供购买凭证微博视频
Lianmon_攒石是不存在的,土耳其希腊边境，正在冲击希腊警察的难民们用浓烟将自己的孩子熏哭，然后借此在欧洲媒体的摄像机前展示他们的可怜无助以及希腊警察的暴力无情。#上万非法移民冲击希腊土耳其#左右军事的微博视频
係钱钱,:因为疫情对今年的生日没抱任何期待反倒是给长辈们提供了一个聚餐的理由四个家庭的聚会集齐了花蛋糕红包礼物虽然都挺老派但还是很知足很开心
azzurro119,尽管我非常不喜欢孙旭阳猥琐的风格，但还是不能因人废言，得承认他曾经是优秀的农村题材记者，尤其推荐他这篇关于河南农村少女因买不起智能手机服药自杀的评论，沉痛又切中肯綮——《最痛心的，不是他买不起手机》：最痛心的，不是她买不起手机
乙烯w,:#网课#看到网上普遍都是说网课不好的，上了一周网课感觉非常地好，来谈谈个人一些好的感受。1.最直观的感受是网课比线下课互动多很多。聊天窗口、开麦、平台上的帖子讨论，各处都有同学发表意见和思想交锋（线下的时候，可能很多时候都是老师纯讲，小部分同学积极发言，大部分沉默）——或许是隔着屏幕，让平时内敛的同学也敢大胆积极发言；网课的老师比线下更积极地去调动同学的参与度，比线下的时候更重视讨论，希望同学参与课堂。2.各种资料直接在平台集中整理好提供，不用课后去拷ppt啥的，方便查看。课堂所有信息都能在网络上完整保留，上课内容、课堂讨论内容、课后都可以回看，很满足强迫症患者的补笔记欲望。3.做笔记方式很多，可以纸上做，也可以截图记，可以录屏把某个部分保存下来。个人打字比较快，用云笔记做笔记比线下上课记得更加方便。4.不受教室环境限制。不会有线下黑板太远看不清或者被前面的人挡住等情况发生，所有人能够相同距离面对老师。5.有什么不懂的马上用电脑百度查很方便，不用留到课后。6.省得通勤阿宅大欢喜（重要）总结一下个人还是很喜欢网课这种教学方式的。（当然也有个人网速条件、设备条件比较充裕的缘故，能够多设备切屏非常方便，加上对软件上手快，因此体验比较好。）倘若网课平台稳定、师生都能熟练运用网课平台，网课未来会是很通用且高效的一种教学手段吧。
Xx_Zheng_,:代购水太深了不是有点血缘关系带回来的东西都不敢用爱我的哥哥姐姐还有千里之外的小可爱给我提供便利（败家小能手）让我能够用到货真价实的真的产品
LED-谭,:【“全民带货”实验后，零售老板们开始思考数字化】疫情提供了一次“模拟练兵”，让每一个个人和组织进入了全面上线沟通、线上运营的状态。在零售行业，“全民带货”成为品牌主们权衡之下的选择。那么，全民带货到底是非常时期的缓兵之计，还是零售品牌集体“上云”的开端？“全民带货”实验后，零售老板们开始思考数字化http://t.cn/A67oy330
泸州网警巡查执法,:#抗击疫情公安在行动#【网警行动丨病毒？病毒！（二）】重庆市公安局网安总队和内蒙古兴安盟公安局网安支队近期分别接到线索通报，发现有人将恶意木马程序伪装成跟新冠肺炎疫情相关的文件进行传播，以此获取他人计算机控制权限。当前，我国抗击疫情阻击战正如火如荼，这些木马利用全国人民对疫情的严重关切，实施网络攻击，窃取公民信息，并为网络诈骗等犯罪提供生存土壤，性质恶劣，后果严重，影响极坏。对此类违法犯罪，公安机关网安部门将依法查处，严惩不贷。#抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#http://t.cn/A67pGncQ
海报新闻,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
ju老师的辣府,【#如何看待饭圈举报文化#】连日来，#肖战[超话]#粉丝大战同人圈引发全网关注。对此，凤凰网娱乐发起了投票调查。截止3月3日上午10时，共有276128人参与了调查。结果显示——http://t.cn/A67pzILI①近七成网友认为肖战粉丝该为此事件买单。②近90%的网友认为，肖战本人需要出面发表声明、向公众说明情况以及向平台及创作者道歉。③四成网友认为粉丝举报行为是对公民权利的滥用与亵渎；同样有四成网友赞同“粉丝行为，偶像买单”。④六成网友认为，同人文应当允许大家自由地观看。但由于涉及到对明星名誉权等合法权利的侵害，也有36.66%的网友认为，同人文可以存在，但如果发布在公众平台上，就应该受到平台的管控及读者的审视。⑤九成参与投票的网友认为，风波后肖战的代言或多或少都会受到影响。⑥87%的网友对饭圈文化持负面态度，认为饭圈需要整顿，并且饭圈文化已经走向极端。
轻云之蔽月x,#搜狗AI录音笔#新品2月26日全网震撼首发！声无小而不闻，雁过留声；音无清而不转，出口成章。喧闹的世界，不惧人声鼎沸；高配的人声，书写百味精彩。#同舟共记#关注@什么值得买，带话题转评赞本微博，3月4日，抽1位小伙伴获得由@搜狗AI提供的100元现金红包一份。抽奖详情
宁夏日报,:【宁夏首个标准化核医学防护病房投入使用可利用放射性药物诊断治疗恶性肿瘤】近日，宁夏首个核医学门诊及标准化核医学防护病房在自治区人民医院正式投入使用。这意味着核医学正式在宁夏运用。该技术可以帮助人们一目了然了解全身整体状况，可达到早期发现病灶和诊断疾病的目的。　　核医学是采用核技术来诊断、治疗和研究疾病的一门新兴学科。据自治区人民医院核医学科主任郝宏毅介绍，在患者静脉注射核素标记的放射性药物后，通过核医学仪器探测放射性药物在人体的分布，完成甲状腺吸碘率测定、甲状腺静态显像、甲状旁腺显像及心肌灌注显像、全身骨显像，然后进行影像处理及分析，就可以对甲状腺功能亢进症、甲癌、甲状旁腺瘤、心肌供血及恶性肿瘤骨转移等疾病进行诊断。除了对疾病进行诊断外，核医学也可以对临床一些疾病进行治疗，例如分化型甲状腺癌、甲亢、转移性骨肿瘤、类风湿性关节炎等。例如，如果让病人服用碘-131，碘-131核素就会像一个精准的导弹定向进入甲状腺组织里，将残存的病灶消灭。　　“由于病人服用或注射的核素具有一定的放射性，因此核防护病房也与普通的住院病房有所区别。在核医学防护病房，每间病房的窗户前都竖立着一块用来阻挡辐射的铅板。接受治疗的患者服用放射性的药物后，自身会成为一个放射源，易对医务人员及周边人群造成辐射。”该院核医学科主任医师尹彩君表示，核医学防护病房是一个相对封闭隔离的地方，核医学防护病房的墙壁、地板和房顶都采用特殊的铅板和硫酸钡进行防护，避免辐射到外部。　　“以治疗分化型甲状腺癌为例，病人在服完131碘后不能离开病房，而是要隔离3天至5天，等到体内的放射性元素衰变到安全的范围，进行检测安全后方可离院。”尹彩君介绍说，患者接受核医学治疗有严格的流程：如果患者周一住院，周二用药，周三、周四观察，周五出院，随后必须对整个病房进行清理，达到放射安全要求。在治疗过程中，患者和医生需通过可视对讲设备沟通；医护人员需穿上防护铅衣才可进入病房查看病情。根据病情需要，核素治疗患者住院期间需禁碘饮食，医院餐饮中心负责提供无碘饮食并通过特殊窗口给患者送餐。　　据了解，目前自治区人民医院核医学科现配置单人病房4间，双人病房4间，可同时满足12人住院核素治疗，服务更多患者。核医学科门诊将联合甲状腺外科及内分泌科、肿瘤科、骨科开展MDT门诊，全方位为患者提供综合性、个体化的诊疗方案。（宁夏日报记者　尚陵彬）
立明堂沈立明,:【喜报：恭喜立明堂荣获纳税信用A级】我们都是一批骄傲的人为国家社会做贡献为国家社会为百姓纳税为社会提供就业岗位感恩我们各位亲爱的家人们是大家给了立明堂这个荣誉我们要做一个光荣的纳税人💪
语芙青筠,:我在看：【日本“以举国之力向中国提供支援”背后】#跟新浪看热点#日本“以举国之力向中国提供支援”背后
广州新闻电台FM962,:【#沙特约旦首现新冠肺炎确诊病例##伊朗病例数超过1500#】综合新华社驻外记者报道：新冠肺炎疫情继续在中东地区蔓延，沙特阿拉伯和约旦2日分别宣布首个确诊病例，伊朗累计确诊病例达到1501人，黎巴嫩、伊拉克等国病例数继续攀升。鉴于伊朗疫情严重，世界卫生组织开始向其提供援助。　　据沙特阿拉伯通讯社当地时间2日晚报道，沙特卫生部宣布确诊首例新冠肺炎病例。患者是沙特公民，从伊朗途经巴林返回沙特后出现相关症状，随后被确诊为新冠病毒感染。患者已被送往医院隔离治疗。　　沙特卫生部发言人穆罕默德·阿卜杜勒-阿里1日在新闻发布会上表示，沙特已在全国指定25家疫情防控专门医院。　　约旦卫生部2日宣布，一名30岁约旦籍男子被确诊为新冠病毒感染，这是该国出现的首例确诊病例。约旦卫生大臣萨阿德·贾比尔表示，该男子早前从意大利返回，目前已被转移到医院隔离治疗。他说，若确诊病例达到20例，约旦将暂停公共活动，学校将停课。　　伊朗卫生部公共关系和信息中心主任扎汉普尔2日说，伊朗新增确诊病例523例，累计确诊患者人数升至1501人，其中66人死亡，291人治愈。　　世卫组织2日表示，目前在密切关注伊朗的新冠肺炎疫情。伊通社报道说，世卫组织援助伊朗的试剂盒、手套、外科口罩和呼吸器等总计7.5吨医疗物资2日晚间运抵德黑兰。此外，一个由医生、流行病学家和实验室专家组成的6人医疗队将于3日抵达伊朗。　　伊拉克卫生部2日表示，伊拉克当日新增7例新冠肺炎确诊病例，其中5例来自首都巴格达。截至当日，伊拉克已报告26例确诊病例。　　卡塔尔卫生部2日宣布，卡塔尔当日新增4例新冠肺炎确诊病例，其中2人是卡塔尔公民，另外2人是外籍雇工。卡塔尔累计确诊新冠肺炎病例达7例。　　黎巴嫩卫生部2日宣布，黎巴嫩当天新增3例新冠肺炎确诊病例，总确诊病例数达到13例。　　以色列卫生部2日晚表示，当天以色列新增2例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例升至12例。新增病例都是以色列人，均曾前往意大利旅行。　　埃及卫生部2日凌晨发表声明说，埃及确诊第二例新冠肺炎病例。卫生部发言人哈立德·穆贾希德在声明中说，确诊患者为一名外籍人士，确诊时已出现轻微症状，但健康状况稳定。穆贾希德说，埃及卫生部已对这名患者的密切接触者采取了严格的隔离措施。
广州知事,:#不得以药膳名义食用野生动物#【广州拟规定：不得以药膳名义食用野生动物】广州人大2日发布《广州市禁止滥食野生动物规定（草案征求意见稿）》，提出酒楼、餐馆、饭堂等餐饮经营者不得提供使用禁止食用的野生动物及其制品制作的食品；酒楼、餐馆、饭堂等餐饮经营者不得制作含有禁止食用的野生动物及其制品的名称、别称、图案的招牌、菜谱或者其他宣传资料，用以招徕、诱导顾客；不得以药膳的名义食用或者生产经营禁止食用的野生动物及其制品。（中国新闻网）http://t.cn/R2WxELY#广州爆料##广州身边事#
杨秀瑾律师,:我围观了@王福重的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~
微博问答:手头只有20万块，合法途径如何快速增值翻番?希望王老师提供一些建议。
Brucehmmmmmm,这期视频10分钟。其实孙杨这事很简单，看完你就能get到（我的个人看法），做出判断。（片尾有彩蛋）吟游诗人基德的微博视频
lihongxia0806,:#肖战#《看完李现肖战的演技高光时刻，我再不信顶流不会演戏》为您提供新鲜、好看的视频合辑，重新定义发现视频的方式。http://t.cn/A67pGc47
调皮的姜姜姜,:生活如雨，请撑伞原谅。当你觉得生活对你不公平的时候，请你打开那把silklabo的时候，不论铃木一彻自取何等荣华的身份，也会有想更换的念头。旅行，正好silk自取提供了这样一个机会，让从自身的禁锢中放心地飞出去，重新审视自己，找回自我，歇够了，再飞回来，继续面对#夏目哉大#却依然呈现随遇而安的美丽淡然。人生不是一篇文摘，只收藏精彩，不接受平淡。http://t.cn/A67hb6yH
MrMr找不到,全国各地复工在即，#招联微光计划#火速接力！推出5项大行动，提供100亿提额福利，覆盖500万复工大军戳这里马上了解，希望用金融的微光照亮奋力向前者的生活！关注@招联金融转发微博，分享你的复工行动，3月10日抽1名招联粉丝送500元复工启动金。#抗击疫情央企行动#
中国网直播,:【外交部：#中方在能力范围内向外方提供支持#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，#中方向伊朗派遣志愿专家团队#。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。@央视新闻
郑爽向真,#郑爽[超话]#
仙界ACT,:这几天怎么一直被提供思路下次给lf投钱记得索要发票？
栾少湖律师,:【白衣天使战武汉，我们后方多贡献——@山东德衡律师事务所今起会同@青岛晚报法律版为青岛援助湖北医疗队所有批次人员的家庭成员提供一年免费法律咨询服务】@司法部@山东司法@青岛发布@青岛司法
中国网直播,:【外交部：#中方在能力范围内向外方提供支持#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，#中方向伊朗派遣志愿专家团队#。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。@央视新闻
郑爽向真,#郑爽[超话]#
仙界ACT,:这几天怎么一直被提供思路下次给lf投钱记得索要发票？
栾少湖律师,:【白衣天使战武汉，我们后方多贡献——@山东德衡律师事务所今起会同@青岛晚报法律版为青岛援助湖北医疗队所有批次人员的家庭成员提供一年免费法律咨询服务】@司法部@山东司法@青岛发布@青岛司法
江户川晴明,D音上看到的…500多平的平层，贫穷。真的限制了我太多的想象力…
梦回居居,:#朱一龙何开心#
媒体人廖隆章,:#中方在能力范围内向外方提供支持#人类命运共同体！[加油]
杨柳如丝icon,:#与杨洋益路同行##星光公益领航员杨洋##米公益#我在@米公益为偏远地区的孤贫儿童提供物资支持，同时通过温情陪伴和拓展活动缓解孤贫儿童出现的心理等问题。http://t.cn/A67pbD9N@杨洋
不按常理出牌的女子,:200天以上的生长周期，漫山遍野放养，五谷杂粮喂养自然环境觅食。玉米，稻谷，蔬菜，野草、虫，松针为食，山涧清泉为饮，不添加色素，不打生长激素，自然成长，为土鸡蛋品质提供优质保障。杭州·下沙不按常理出牌的女子的微博视频
天津发布,:#防控疫情天津在行动#【口罩防护服，质量我把关】新冠肺炎疫情发生后，坐落在本市南开区的国有控股企业、天纺标检测认证股份有限公司连续加班加点作业，为全国各地生产口罩和防护服等防疫物资的企业提供检测认证和技术咨询服务。近期，已为我市多家防疫物资生产企业出具检测报告、提供技术服务支持。
宜兴教育,:您守护大家，我们守护您的孩子（二）这是一场没有硝烟的战“疫”，广大医护工作者坚守抗疫一线，成为最美逆行者。为了帮助他们解决后顾之忧，我市教育系统纷纷行动起来，为医护人员子女提供帮扶服务，用实际行动为他们加油助力。详情您守护大家，我们守护您的孩子（二）
爱金银铜,:江苏：为入境外籍人士提供暖心防控服务http://t.cn/A67CDQxB
Latentacion,:2020.03.03致未来女朋友亲爱的，为什么我没说出一件事情就被疯狂打脸了？就比如这个天气，谁能告诉我为什么今天又要下雪？而且下的这么大就主要是落地就化了。脏兮兮的。难搞哦。我今天竟然馋排骨了。然后发了朋友圈儿去咨询。谁会做排骨？我能提供材料和锅碗瓢盆。我需要对方来提供他自己。还有做菜的手法我来吃。其实就是家的味道吧。我其实好久没吃到家里人做的东西了。因为有一种味道是外面饭店永远做不出来的。最后我没有忍住就点了外卖。一点都不好吃。不是说真的不好吃，只不过是跟我想的味道是差的太多了。今天早上起来的时候左胳膊也跟着疼了。不过缓了一天到现在的话已经好了很多了。昨天不是去医院了嘛，医生跟我说大概是肌肉或者是韧带拉伤的问题，骨头应该是没有问题的。说不太像肩周炎，因为不论是年龄还是发病机制都不是很像。我内心松了一口气，因为我不想承认我老了。这样要被你嫌弃了。为啥总是困困的呢？爱你，么么哒！http://t.cn/RJwKRD0
进击的2020yeah,:人力部通知我老婆hr，由于前两天入境没有提前获取approval，需要提供过去14天没有回国的证明，24小时内回复，否则影响签证。我怀疑我司hr漏掉了这封邮件，询问了一下但一直没回我，结果下班那一会hr连着打了4个电话才联系到我，要我的证明，所以你是不是我问了你才去看的
股海美人鱼-安乐,:#股票##股市#【美股三大股指集体高开特斯拉大涨超7%】美股开盘，三大股指集体高开，道指涨0.2%，纳指涨0.12%，标普500指数涨0.12%。特斯拉大涨超7%，此前针对中国车主就特斯拉标准续航里程升级版Model3存在车辆控制器“减配”的质疑，特斯拉（TSLA）回应称将会为受到影响的车主提供免费更换服务。
Bebivita贝唯他,:怀孕后，孕妈不仅要保证自身营养需求，还要给胎儿发育提供充足的能量。
Melody月野兔不兔,:是不是，该谢谢酒类常年提供商呢
绿扬飞绪,:新华社评论员：为抗击疫情提供强大科技支撑http://t.cn/A67KR2dY
杭州播报员,:【上班了！2名湖北籍小伙滞留杭州，救助站帮找到工作】#浙疫战我们能赢#近日，浙江杭州救助站的2名湖北籍小伙成功找到工作。他们说，滞留在杭州的这一个月把钱几乎都花光了，只得向杭州救助站求助。有老板得知后主动到救助站为他们提供帮助。目前救助站内仍有24名湖北籍人员正寻找工作。via@一手Videohttp://t.cn/A67S6jdD
龙川大侠的微博,:@扬州晚报@扬州日报官方微博@扬州电视台关注【供电公司女员工坚守一线岗位】3月3日，国网扬州供电公司变电运维女工正在市区110kV五里变站进行特巡检查。连日来，该公司变电运维岗位上的女员工面对疫情，巾帼不让须眉，坚守在生产一线，为全市防“疫”、战“疫”提供有力电力保障。（王斌摄）http://t.cn/EA1R1GB
天府气象,:新型冠状病毒感染的肺炎疫情暴发以来，戴口罩、勤洗手、少外出成为了全国人民的共识。然而，围桌共食、不用公筷的就餐方式也在危及人民的健康，给病毒传播提供了便捷的途径。公开报道资料显示，早在十多年前钟南山院士就呼吁过，在家庭中也要使用公筷。新冠肺炎疫情期间，钟南山院士向公众详解家庭卫生消毒重点时，也强调家庭用餐应使用公筷。3月3日，由成都市精神文明建设办公室牵头，联合中共成都市委城乡社区发展治理委员会、成都市卫生健康委员会、成都市商务局、成都市市场监督管理局等部门共同向广大市民发出“美食成都美在文明”——文明餐桌公筷公勺行动倡议书，呼吁市民朋友，就餐使用公筷公勺，文明又卫生，既保护自己，也保护他人，更彰显社会责任。
Joanna小鬼达,鲸吼的声音非常巨大且深邃，光听着就能让人感受到深海的恐惧！！森野矢裕的微博视频
养儿子的老母亲,录了个完整清晰一点的版本，上海新闻综合频道最近真的不得了
伍伍十九点五,:真的很想问下xz：为什么每次买热搜都是在17位或者7位呀？傻子都能看出是买的吧没有给工作室提供思路的意思—
北京城市资讯,:#北京爆料#【北京实施“互联网+”问诊报销送药燕化医院成功完成首单】3月2日，北京市在燕化医院完成了首单医保在线报销结算。据介绍，本市定点医院经卫生健康行政部门批准开展互联网复诊服务的，按照自愿原则提出申请，医院进行信息系统升级改造并通过验收后，与市医保中心签订协议，为患者提供常见病、慢性病互联网复诊服务纳入医保报销。http://t.cn/A67p23Aj
互小姐看世界,:【受新冠病毒影响#LG韩国龟尾工厂暂时停工#】由于在员工中发现一例新冠病毒病例，负责供应iPhone摄像头模块的LG伊诺特工厂已经关闭，给苹果供应链带来又一次打击。这家工厂是位于韩国龟尾市。LG伊诺特工厂的关闭尤其影响到了苹果公司，因为这家公司负责为苹果各种型号的iPhone11提供摄像头模块。
萌萌的你6342937176,:工信部：运营商要为疫情防控期间宽带网络助教助学提供资费优惠http://t.cn/A67NQbOY
我爱懒小鱼,:#完美关系#这江达琳就像律师利用委托人提供的信息，把委托人举报了
_barbaric也,#苏宁在行动#每人一点点举动，就能产生大大的能量。哪怕是一个小小的点赞，或者是一次转发。#百家粉丝团公益联盟#是一个临时组织的联盟，可这个联盟内的组织力，向心力，行动力让人赞叹。这个35秒视频是一个小小的集合。我们还将在上海、南京两地进行大屏轮播，给公益排面，怎么都不嫌多。http://t.cn/A67JWsN5
我是旭在东北,:#黑龙江身边事##旭在东北[超话]#
职嘟,:【如何让下属成为自己的得力助手？】1、三不要①不要抓住下属的一点小失误不放。②不要忽略下属的功劳和劳动结果。③不要有通过批评和经济惩罚来达到目的的想法。2、三要①要和下属谈发展规划，并提供发展建议和帮助。②要帮助下属解决问题，或提供解决建议。③下属的薪酬待遇重中之重，切记要上心。
晨星经济资讯,:周一（3月2日），美国检方起诉两名CHN公民，指控他们帮助朝鲜黑客为价值约1亿美元的虚拟货币洗钱。美国官员表示此举为朝鲜核武器项目资金来源提供一个窗口。美国司法部起诉书表示，CHN公民田寅寅（TianYinyin）和李家东（LiJiadong）被控合谋洗钱罪和非法经营汇款业务，包括将比特币兑换成预付的苹果iTunes礼品卡。
雪球,:【美股三大股指集体高开特斯拉大涨超7%】美股开盘，三大股指集体高开，道指涨0.2%，纳指涨0.12%，标普500指数涨0.12%。特斯拉大涨超7%，此前针对中国车主就特斯拉标准续航里程升级版Model3存在车辆控制器“减配”的质疑，特斯拉（TSLA）回应称将会为受到影响的车主提供免费更换服务。
徽州反邪教,:【如何帮扶小微企业复工复产？财政部：少缴点，多补点，多降点】3月3日，国务院联防联控机制就为疫情防控和复工复产提供财税政策支持有关情况举行发布会，有记者提问：当前各地复工复产脚步加快，但是一些中小微企业面临资金困难问题，请问财政部针对这些企业采取哪些支持措施帮助他们复工复产？财政部社会保障司司长符金陵提出三点：一、让企业少缴一点；二、让政府多补一点；三、让融资成本多降一点。@北京时间直播@时间视频视频来源：北京时间直播的秒拍视频http://t.cn/A67pbvPj
Miss汉谟拉比,:跟大伙商量一下哈后台求资料的，如果是过期求补的，不好意思，不补，我的时间也是有限的，光补就要花很多很多时间；如果要求非提供过的资料，之前说过，请大伙先提供自己的资料，我也不好意思老师求大伙白帮忙。这样，大家觉得合适吗？
马鞍山发布,:【3秒内完成一例患者新冠肺炎辅助诊断科大讯飞新冠肺炎影像辅助诊断平台问世】在3秒内就可完成一例患者新冠肺炎辅助诊断，阳性病例全召回，病灶召回率达到90%，可为医生提供准确、高效的辅助诊断参考。记者3月2日获悉，近日在“中科院科技攻关指挥部”协调下，科大讯飞攻关团队在三天内便快速完成了“新冠肺炎影像辅助诊断平台”建设。#马鞍山战疫#
银墨森,:#三星荣誉星粉团[超话]#[名副其10Note真旗舰]星粉上手体验去年11月份时候，盖乐世社区提供的Note10体验机会。跟@Even泽少一拍即合制作的上手体验视频，声音录制时候宿舍比较吵所以说话就很沉闷
方_正检察,#战“疫”在一线#【武汉#政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助#】新闻一加一的微博视频
惟亦23467,:陪跑了N多天，今天终于抢到啦，感谢@团子不吃土Ye提供的消息，给大家推荐一下！今年注定是特别难忘的一年，大家出门记得戴口罩，相信这次疫情能很快过去的。#没到摘口罩扎堆的时候##医用外科口罩推荐##淘宝口罩##买口罩的主力军##京东口罩##袋鼠医生#
你快回火星,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
奶茶重度病患,:啊？不是他提供文案然后工作人员后台点操作统一发送的吗？那个不是他真正的手机编辑界面吧，从上面的接收人就能看出来，然后他配合时间发微博宣传（温馨气氛破坏者）。
二马木又又,#2AM[超话]##赵权[超话]#200303赵权ins更新最后好像没有好好地告别实在是很可惜又遗憾军队生活中从新兴武官学校到归还作为军人来说是非常光荣的一段时间绝不会忘记的#归还#再见是釜山那次在海边拍的照片！太漂亮了55555我们权贤敏这段时间的公演辛苦啦啦❤️距离权哥退伍D-21✊🏻
酒闻小酩,:#茅台董事长换人##李保芳不再担任茅台董事长#3月3日晚，贵州茅台发布公告称，根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选，建议李保芳不再担任贵州茅台董事长、董事职务。而据公告提供的个人履历，高卫东已同时任职中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司党委书记、董事长，这意味着李保芳在茅台集团的职务也将不再保留。高卫东接任李保芳任茅台董事长，近期茅台密集调整人事http://t.cn/A67p4Kdt
BENSON_LEE88,:☑打卡樊登读书《顾客为什么购买》从细节出发，给顾客提供优质服务，让买家享受体验过程，使客户自我成交。江门
musi___,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
快乐生活2016,:【景嘉微：子公司与神州数码签署采购合作框架协议】景嘉微公告，公司全资子公司长沙景美集成电路设计有限公司与北京神州数码有限公司签署《采购合作框架协议》，景美提供给神州数码图形处理器及显卡产品，神州数码可以“中国大陆地区经销商”的名义在包括网络销售渠道在内的中国大陆地区销售景美的产品。
京成法硕胡勇学长,:#法硕[超话]#感谢提供成绩的几位同学，分数不算高，但是这几张图片比较有代表性。总结我之前说的几点，再次得到验证:图片一:对于刑法案例题，考试分析后面或者某些机构给的都不是标准答案，只要定罪，法硕考试就要写四要件，哪怕你认为可能不够成某罪，也可采取“投机”的办法，说不够成某罪然后把某罪四要件答出来，也能拿不错的分数！图片二:政治想要得高分，选择题必须高，你只能预期自己50分的主观题得27-32分，就算你把所有主观题都背了，也考不了很高。你想考80+，你的选择题就得接近满分。[抱拳]图片三:综合课没有那么可怕，特别是被吹上天的选择题，你分低，就一个原因:你学的不够好！最近实在太忙了，看大家都在晒高分，也没来得及弄。今年成绩还不错，目前统计到进入北大非法学、北大法学、北大STL、清华复试的初试学员，超过25人，统计到的学员进入北大清华复试比例超过50%，我都被吓了一跳[流汗]但是，好多同学擦线进的，北大清华分数又咬的特别紧，所以，还是应该保持谨慎的态度，扎扎实实准备复试。期待能在复试阶段祝大家一臂之力，稳住，进步，加油＾０＾~(备注:某些机构的小号一直在黑我，因此我微博也发的不多，上面的几点总结，希望对于考法硕同学，特别是准备二战的同学，能够有所帮助)
黑眼圈的猴灬儿,全国各地复工在即，#招联微光计划#火速接力！推出5项大行动，提供100亿提额福利，覆盖500万复工大军戳这里马上了解，希望用金融的微光照亮奋力向前者的生活！关注@招联金融转发微博，分享你的复工行动，3月10日抽1名招联粉丝送500元复工启动金。#抗击疫情央企行动#
巴伦全球投资,:【美股三大股指集体高开特斯拉大涨超7%】美股开盘，三大股指集体高开，道指涨0.2%，纳指涨0.12%，标普500指数涨0.12%。特斯拉大涨超7%，此前针对中国车主就特斯拉标准续航里程升级版Model3存在车辆控制器“减配”的质疑，特斯拉（TSLA）回应称将会为受到影响的车主提供免费更换服务。
晨报李国平,:【3分钟科普：空腹睡觉会怎么样？给你一个吃饱的理由】饿着肚子入睡是一种什么样的体验？越想越饿，拼命躲过“吃播”的诱惑……第二天早上又是被饿醒的一天。其实，睡觉时，我们的身体机能依然在运转，需要食物来提供能量。空腹睡觉对身体会有什么影响？戳视频告诉你答案⬇️http://t.cn/A67oJTML
龙川大侠的微博,:@国家电网报@电网头条@国网江苏电力@国网扬州供电公司【扬州公司女员工坚守一线岗位】3月3日，国网江苏省扬州供电公司变电运维女工正在市区110kV五里变站进行特巡检查。连日来，该公司变电运维岗位上的女工们面对疫情，巾帼不让须眉，坚守在生产一线，为全市防“疫”、战“疫”提供有力电力保障。（王斌摄）http://t.cn/z8AU8hm
黑眼圈的猴灬儿,全国各地复工在即，#招联微光计划#火速接力！推出5项大行动，提供100亿提额福利，覆盖500万复工大军戳这里马上了解，希望用金融的微光照亮奋力向前者的生活！关注@招联金融转发微博，分享你的复工行动，3月10日抽1名招联粉丝送500元复工启动金。#抗击疫情央企行动#
一C三C一就是碳碳啊,AO3对人类有多重要？简单说吧，自从它404之后，彩云小译每天的翻译字符数比之前跌了一个亿，一个亿！愿每个人的热爱都能被温柔以待
申昜木子,【#如何看待饭圈举报文化#】连日来，#肖战[超话]#粉丝大战同人圈引发全网关注。对此，凤凰网娱乐发起了投票调查。截止3月3日上午10时，共有276128人参与了调查。结果显示——http://t.cn/A67pzILI①近七成网友认为肖战粉丝该为此事件买单。②近90%的网友认为，肖战本人需要出面发表声明、向公众说明情况以及向平台及创作者道歉。③四成网友认为粉丝举报行为是对公民权利的滥用与亵渎；同样有四成网友赞同“粉丝行为，偶像买单”。④六成网友认为，同人文应当允许大家自由地观看。但由于涉及到对明星名誉权等合法权利的侵害，也有36.66%的网友认为，同人文可以存在，但如果发布在公众平台上，就应该受到平台的管控及读者的审视。⑤九成参与投票的网友认为，风波后肖战的代言或多或少都会受到影响。⑥87%的网友对饭圈文化持负面态度，认为饭圈需要整顿，并且饭圈文化已经走向极端。
零食,:
别太放肆没什么用art,:进城了进城了，真呀么真开心～🥳感谢@格林的姐姐姐妹👭提供的口罩物资，可以熬一段时间了～
香港美联物业_黄绍文,:屯门扫管笏恒大·珺珑湾2期交通方面距离巴士站只有2至3分钟步程，循环线巴士约15分钟便可到达西铁屯门站。住户可步行约15分钟，前往黄金海岸巴士站，提供多条前往荃湾、港岛等巴士路线。住户可步行约15分钟到达爱琴海岸商场，亦可步行多5分钟前往黄金海岸商场，内置餐厅及超级市场。
盘丝洞,:#情侣之间应该AA嘛？#男女之间应该是平等的，男生没有义务去给女生提供所有的一切。所以你们都是如何看待情侣之间AA的呢？
义乌发布,:#民生视角#【天猫购药可享“浙江专属”在线服务】2月27日，浙江省药监局与阿里健康共同推出针对浙江省慢性病患者的在线管理服务，在阿里健康的全国慢性病患者“放心购药”计划基础上，提供更具便利性和个性化的“浙江方案”。好消息！天猫购药可享受“浙江专属”在线服务了萧邦品牌大使朱一龙#
沈阳工人哥们,:【转扩！#慢性病患者购药求助平台#来了】受疫情影响，部分慢性病患者购药困难，人民日报新媒体推出“慢性病患者购药求助平台”，如果你正在寻找药物，请点击http://t.cn/A67NkdeM填写信息。我们将尽力提供帮助。守望相助，抗击疫情！#武汉加油#！（来源：@人民日报）沈阳
Heli-不吃刀,联合国这个《中文性别包容性语言指南》确实太太太太太好了！！“随着女性的社会参与度和重要性日益提高，中文也在与时俱进。使中文更具性别包容性的工作包括消除对妇女的偏见和歧视，避免使用带有性别定型观念的表述，并以更积极的方式提高妇女的可见度。”全文🔗http://t.cn/A6hDlRgP
黑眼圈的猴灬儿,全国各地复工在即，#招联微光计划#火速接力！推出5项大行动，提供100亿提额福利，覆盖500万复工大军戳这里马上了解，希望用金融的微光照亮奋力向前者的生活！关注@招联金融转发微博，分享你的复工行动，3月10日抽1名招联粉丝送500元复工启动金。#抗击疫情央企行动#
余生亦指教,:#肖战#看到这种热搜，点进来yxh就开始洗，大概是资本前期投入的浸没成本比较高。我看吧，要么别道歉，要么道歉就认真点，这种不明所以的道歉文并没有用，反而会激化矛盾。提供两种方案解决：1.肖战大方承认错误，并为帮助ao3重新开一个新站点，然后宣布出演下坠同人文的影视剧，重新回到巅峰，热度更胜从前。2.肖战召开记者发布会，收集ao3各种涉黄擦边球，夸大讲出其中对未成年的危害，收获家长的信任，可能会有一部分人抵制，但也会有人支持，针对高龄受众出一部微电影，再次指出危害，至少不会糊，但可能没有之前那么火
Hee凡,AO3对人类有多重要？简单说吧，自从它404之后，彩云小译每天的翻译字符数比之前跌了一个亿，一个亿！愿每个人的热爱都能被温柔以待
pyonpre,【#如何看待饭圈举报文化#】连日来，#肖战[超话]#粉丝大战同人圈引发全网关注。对此，凤凰网娱乐发起了投票调查。截止3月3日上午10时，共有276128人参与了调查。结果显示——http://t.cn/A67pzILI①近七成网友认为肖战粉丝该为此事件买单。②近90%的网友认为，肖战本人需要出面发表声明、向公众说明情况以及向平台及创作者道歉。③四成网友认为粉丝举报行为是对公民权利的滥用与亵渎；同样有四成网友赞同“粉丝行为，偶像买单”。④六成网友认为，同人文应当允许大家自由地观看。但由于涉及到对明星名誉权等合法权利的侵害，也有36.66%的网友认为，同人文可以存在，但如果发布在公众平台上，就应该受到平台的管控及读者的审视。⑤九成参与投票的网友认为，风波后肖战的代言或多或少都会受到影响。⑥87%的网友对饭圈文化持负面态度，认为饭圈需要整顿，并且饭圈文化已经走向极端。
黑眼圈的猴灬儿,全国各地复工在即，#招联微光计划#火速接力！推出5项大行动，提供100亿提额福利，覆盖500万复工大军戳这里马上了解，希望用金融的微光照亮奋力向前者的生活！关注@招联金融转发微博，分享你的复工行动，3月10日抽1名招联粉丝送500元复工启动金。#抗击疫情央企行动#
Tender_Liao,【#如何看待饭圈举报文化#】连日来，#肖战[超话]#粉丝大战同人圈引发全网关注。对此，凤凰网娱乐发起了投票调查。截止3月3日上午10时，共有276128人参与了调查。结果显示——http://t.cn/A67pzILI①近七成网友认为肖战粉丝该为此事件买单。②近90%的网友认为，肖战本人需要出面发表声明、向公众说明情况以及向平台及创作者道歉。③四成网友认为粉丝举报行为是对公民权利的滥用与亵渎；同样有四成网友赞同“粉丝行为，偶像买单”。④六成网友认为，同人文应当允许大家自由地观看。但由于涉及到对明星名誉权等合法权利的侵害，也有36.66%的网友认为，同人文可以存在，但如果发布在公众平台上，就应该受到平台的管控及读者的审视。⑤九成参与投票的网友认为，风波后肖战的代言或多或少都会受到影响。⑥87%的网友对饭圈文化持负面态度，认为饭圈需要整顿，并且饭圈文化已经走向极端。
黑眼圈的猴灬儿,全国各地复工在即，#招联微光计划#火速接力！推出5项大行动，提供100亿提额福利，覆盖500万复工大军戳这里马上了解，希望用金融的微光照亮奋力向前者的生活！关注@招联金融转发微博，分享你的复工行动，3月10日抽1名招联粉丝送500元复工启动金。#抗击疫情央企行动#
哈哈芯呀,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
ShirokaneKanon,:咱想，好的色情作品也是这个原理。相比之下我们普遍接受认为就是具有强烈暗示性且能让你各种遐想连篇的，要比直接把生殖器戳你脸上的要更好看。所谓「露的好不如露的好」因为它在同样的载体范围内提供了更多的Transcendental的信息，你在其中Extrapolate出了各种前前后后可能发生的事情。这个Extrapolation的载体可能是图中本身带有暗示性的内容，也可能是你根据经验猜想得到的信息。无论哪种情况，它成功做到了在同样规模的信息载体的情况下，传递了更多的信息，因此拥有更低的信息熵。咱不知道咱为什么咱要用色情作品做举例，但是从理论的角度上讲它确实是适用的。
黑眼圈的猴灬儿,全国各地复工在即，#招联微光计划#火速接力！推出5项大行动，提供100亿提额福利，覆盖500万复工大军戳这里马上了解，希望用金融的微光照亮奋力向前者的生活！关注@招联金融转发微博，分享你的复工行动，3月10日抽1名招联粉丝送500元复工启动金。#抗击疫情央企行动#
一只风呀,【#如何看待饭圈举报文化#】连日来，#肖战[超话]#粉丝大战同人圈引发全网关注。对此，凤凰网娱乐发起了投票调查。截止3月3日上午10时，共有276128人参与了调查。结果显示——http://t.cn/A67pzILI①近七成网友认为肖战粉丝该为此事件买单。②近90%的网友认为，肖战本人需要出面发表声明、向公众说明情况以及向平台及创作者道歉。③四成网友认为粉丝举报行为是对公民权利的滥用与亵渎；同样有四成网友赞同“粉丝行为，偶像买单”。④六成网友认为，同人文应当允许大家自由地观看。但由于涉及到对明星名誉权等合法权利的侵害，也有36.66%的网友认为，同人文可以存在，但如果发布在公众平台上，就应该受到平台的管控及读者的审视。⑤九成参与投票的网友认为，风波后肖战的代言或多或少都会受到影响。⑥87%的网友对饭圈文化持负面态度，认为饭圈需要整顿，并且饭圈文化已经走向极端。
用光影保护生态环境,#中国成为联合国安理会轮值主席国##中国力量乔的笑##乔冠华#：任何国家的事，要由这个国家的人民自己来管导演乔乔的秒拍视频本家老爷子霸气
吃瓜河豚,D音上看到的…500多平的平层，贫穷。真的限制了我太多的想象力…
叫我子慧妈妈030嘿嘿,【#如何看待饭圈举报文化#】连日来，#肖战[超话]#粉丝大战同人圈引发全网关注。对此，凤凰网娱乐发起了投票调查。截止3月3日上午10时，共有276128人参与了调查。结果显示——http://t.cn/A67pzILI①近七成网友认为肖战粉丝该为此事件买单。②近90%的网友认为，肖战本人需要出面发表声明、向公众说明情况以及向平台及创作者道歉。③四成网友认为粉丝举报行为是对公民权利的滥用与亵渎；同样有四成网友赞同“粉丝行为，偶像买单”。④六成网友认为，同人文应当允许大家自由地观看。但由于涉及到对明星名誉权等合法权利的侵害，也有36.66%的网友认为，同人文可以存在，但如果发布在公众平台上，就应该受到平台的管控及读者的审视。⑤九成参与投票的网友认为，风波后肖战的代言或多或少都会受到影响。⑥87%的网友对饭圈文化持负面态度，认为饭圈需要整顿，并且饭圈文化已经走向极端。
褐几维,故事要从几包吸水弹说起。。。黄浦春马的微博视频
深圳新闻网,:【深圳用科技赋能为打赢疫情防控阻击战提供最强武器】上周末发布的《中国－世界卫生组织新型冠状病毒肺炎（COVID－19）联合考察报告》指出，中国面对新冠肺炎疫情，采取了历史上最勇敢、最灵活、最积极的防控措施。其中，深圳成为唯一被分析的城市案例，一些深圳科技企业也为大数据防控疫情方面的考察提供助力，科技，成为这场疫情防控阻击战最亮的底色之一。人类同疾病较量最有力的武器就是科学技术，人类战胜大灾大疫离不开科学发展和技术创新。面对前所未知的病毒，面对疫情防控这场硬战，我们当然要拿出凝聚了多年人类智慧的科学技术，一往无前抗击疫情。深圳作为“科创之城”，在疫情防控保持积极向好的态势、企业陆续复工复产的情况下，更要坚持向科学要方法、要答案，用已有的高科技技术储备为疫情防控添薪蓄力，用先行之姿展现科技抗疫的超强实力。由深圳市公安局宝安分局联合优必选科技等共同打造的5G义警不仅在高速公路分担检疫工作，而且为企业员工提供错峰就餐的送餐服务，在一定程度上减少了交叉感染的风险；深圳移动与大鹏新区合作的首批“5G红外体温检测”设备，实现快速精准体温筛查，大大提高了防疫抗疫全流程效率。5G义警、免接触送餐机器人、红外人体安检测温系统、5G红外体温检测设备……一项项高科技的背后，都是深圳通过科技不断提升疫情防控的能力和水平，为市民的健康生活、企业的正常运行保驾护航的证明。面对疫情防控的新形势、新任务，深圳还发布了《关于强化科技支撑打赢疫情防控阻击战促进企业健康发展的若干措施》，通过政策支持、资金补贴、开放科研资源、激励人才等方式，大力推动前沿科技投入疫情防控一线，为疫情防控阻击战提供更坚实的科技支撑。当前，部分国家的疫情扩散，我国积极主动分享抗疫信息和经验，并根据他们的需要，提供力所能及的支持和帮助。国际科技合作已然成为抗击病毒的重要途径，深圳也自当迎难而上，奋力攻关，持续为疫情防控输出科技“硬”产品和有效防疫经验，携手中国各地乃至各国共同打赢这场疫情防控阻击战！http://t.cn/A67pUSrs
天天云淡风轻_2014,:#手机摄影[超话]#疫情下的工作和生活复工复岗了，单位食堂提供的免费午餐。不能去食堂吃饭了，食堂就用环保饭盒装好饭菜，给送到每层楼电梯旁固定的取餐处，让我们回到各自的办公室分散就餐，防止交叉感染，还是很暖心的。这些天过去了，药房依旧是一罩难求，市里为解决市民买口罩难的问题，实行了网上预约买口罩，每四天预约一次，每次只能买两只，但能预约上也很不容易呀！我们都调侃，这年头能有人给口罩就是真爱啊！好在入冬后空气不太好，当时我买了两包口罩，再加上后来疫情初期，爸爸住院时，在医院的小超市里买过几包，单位也发过两包，现在上班时，每天也能发一只口罩，暂时口罩还够用，稍稍还能安心一些。虽然疫情已越来越向好的方向发展，但小区依旧执行严格的通行证制度，入口仍然需要出示通行证才能进入。感谢这些普普通通的社区工作者和志愿者，在寒风中守候，为我们守护一方平安，也在最基层为我们把控疫情的防线，让我们能感受到更多的安心。除了工作必须外出之外，宅在家的这些日子，每两三天也需要出门去购买日常生活用品，每一次也都是满载而归，蔬菜，肉，蛋，水果，酸奶，牛奶等等，家附近的超市也都是供应充足，满足市民的生活必需品需求。昨天和老公去买东西时，买完菜，去买水果，需要往会员卡里充值时，突然发现钱包不见了，我们顺着刚才买菜的柜台及地面去找都没发现，后来求助于店长去调看监控录像，店长很热心的帮我们一个一个柜台的看，就在我们正查找的时候，这时候来了一个中年男子，手里拿着一个钱包，跟店长说是他在地上捡到的，我们一看，这不就是我们丢的吗？正在着急找呢，真的还是遇到好人了，接过钱包，拿出一部分钱对人家表示感谢，他说啥也不要，说是他也丢过钱，是被人偷的，当时都哭了，他就是在市场做小买卖的，知道挣钱的不容易，所以来买菜时看到地上的钱包，里面还有这么多钱，想着失主肯定着急，就赶紧送来了。对他来说，轻描淡写的述说，感觉拾金不昧很正常，但对我们来说，钱丢了也就丢了，但那一堆卡，办起挂失来可是太麻烦了，这真是悲喜交加呀！感觉这个人很实在，虽然他坚持不要钱，但我们也是真心实意对人家表示感谢，他拗不过我们，很为难的接受了，直说这太不好意思了。送走了捡钱包的男子，又回去对人家店长和店员表示感谢，她们也都很高兴，感觉我们遇到好人了。是呀！与人为善，与己方便，因为我们也是善良的人，所以会得到好报呀！病毒无情，人间有情。疫情期间，虽有很多的不便影响着我们的生活，但也有一些大爱，温暖着我们的心，让我们相信，这个世界还是充满爱和温情的[心]http://t.cn/AigL3Kmm
某某某某只,【#如何看待饭圈举报文化#】连日来，#肖战[超话]#粉丝大战同人圈引发全网关注。对此，凤凰网娱乐发起了投票调查。截止3月3日上午10时，共有276128人参与了调查。结果显示——http://t.cn/A67pzILI①近七成网友认为肖战粉丝该为此事件买单。②近90%的网友认为，肖战本人需要出面发表声明、向公众说明情况以及向平台及创作者道歉。③四成网友认为粉丝举报行为是对公民权利的滥用与亵渎；同样有四成网友赞同“粉丝行为，偶像买单”。④六成网友认为，同人文应当允许大家自由地观看。但由于涉及到对明星名誉权等合法权利的侵害，也有36.66%的网友认为，同人文可以存在，但如果发布在公众平台上，就应该受到平台的管控及读者的审视。⑤九成参与投票的网友认为，风波后肖战的代言或多或少都会受到影响。⑥87%的网友对饭圈文化持负面态度，认为饭圈需要整顿，并且饭圈文化已经走向极端。
Lo娘嘀咕嘀咕,:【投稿】关于这次after12的预约觉得挺迷，目前最后一名邮件时间也不愿意提供，有漏了也不好确认吧，例如目前最后一名是02分送达，别人00分送达的话不就有遗漏了吧。而且这次有很多账号比较像的，希望店家提供下时间，这样有掉落名额的话也能根据目前时间让自己死心
汉堡Hanbaby,:有宝宝说“汉堡，我每天都很努力的克制不向老公索取情绪价值，特别压抑”你不妨试试换一种思维，每天先给自己提供情绪价值，比如看喜剧、段子、相声，做美容spa，逛街买买买，收拾打扮自己……各种能把自己哄得开开心心，变得漂漂亮亮的事，续满你的能量池。当你的池子满了，就不会再向外界索取，也不容易受到小事情影响。#ayawawa[超话]#
kuroko_夜日同好协会,故事要从几包吸水弹说起。。。黄浦春马的微博视频
梦魂江南,:为打赢疫情防控阻击战提供科技支撑http://t.cn/A679s7Kc
星星好闪好闪,AO3对人类有多重要？简单说吧，自从它404之后，彩云小译每天的翻译字符数比之前跌了一个亿，一个亿！愿每个人的热爱都能被温柔以待
今日临夏,:#今日临夏#【我大甘肃的步伐在全国走的越来越前了，复工卡这次临夏都有了！】现在各地都迎来了返工大潮，咱们临夏也是，不过需要在村子里开通各种证明才能出去，非常麻烦。遇到检查的还要提供证明，为了复工方便，甘肃可谓是大招频出。今天看到新闻说甘肃复工卡来了，心里想着这是什么码，就查了一下。原来甘肃复工卡是为了复工方便，依据居民或者返工返岗人员申报的健康数据为基础，结合防疫大数据比对后生成。在支付宝搜“甘肃复工卡”就能领，会显示「待岗卡」、「上岗卡」两种类型，如果是上岗卡就可以顺利返工了。以前只听说过健康码，没想到复工卡咱们甘肃先行一步，再也不用羡慕其他城市了，而且全国版健康码也在支付宝推行，阿里在特殊时期给我们生活出行提供了跟大的方便，这样的企业真良心。甘肃的小伙伴们，你们领到了吗？
yannianaaaaaaaa,是我的错觉吗我怎么老觉得埃勒肖这两年用新贝斯（？）的时候背带放得比以前要短，以前要更下面一点吧……以及maybeIshouldknow在17年2月之前就有了那这是和theworldweweresold一个时期写的歌啊……whymisssomebody?I’mnotyourghost…there’samillionreasonswhyIshouldbeallalonetonight………………
籽沐晨儿,:虽称不上粉，但真心看不下去了。一群在家闲的没事的键盘gou。写文是你们的自由，举报是平台给的权利，两边都没做错什么啊。结果最后被铺天盖地骂的是他，可笑至极。人类的本质是欺软怕硬吧，如果真的心疼你们的家，为什么不向提供、受理、执行这事的人举报，找把你们家毁了的人去声讨？！！！眼盲还有救，心盲真的就无可救药了。（用一个博主的话说，网上冲浪看的人心累！等恢复平静那天再见）
听堂FM,:【涉医行业主体仅凭医保数据就可贷款救急！成都推出硬核“医保贷”】涉医行业仅凭医保数据就可贷款救急。3月3日，成都市医保局联合国际消费中心城市医疗保障战略联盟中的8家银行成员，共同推出依托医保数据开发的医保贷，助力涉医行业主体复工复产。据了解，医保贷是主要针对受疫情影响的定点医院和定点零售药店推出的金融产品统称。该类产品以两定机构与医保局的基金结算数据为基础，在取得授信对象的许可后，由银行根据结算情况确定授信对象的授信额度，给授信对象以低息率、无抵押的信用贷款。这类产品具备“短平快”的特点。在前期试点过程中，医保联盟的成员已经发放了超过7亿元小额信用贷款，累计授信额度超过了125亿，有效满足了医疗行业主体近一步恢复生产的需求。在发放医保贷过程中，成都市医保局承诺，将充分保证医保数据的安全性，坚持数据共享先授权后获取的原则，确保结算企业或个人的数据安全。同时，将积极探索开设线上接口等模式，对申请人和金融机构诉求进行快速回应，提高业务推进效率，高效为需求企业落地金融服务。此外，成都医保还将依法依规提供结算机构的评级、处罚记录等相关数据，为金融机构确定客户准入资格和融资额度提供参考。下一步，成都市医保局将围绕医疗保障全产业链条，推出更多的助力复工复产的医保特色产品。另据了解，近段时期，成都市医保局通过出政策、搭平台、给机会，切实发挥医保杠杆撬动作用助力复工复产。如立足项目特点和营商环境因应施策，为企业量身定制“综合服务包”，创新将第三方医学检验机构纳入医保政策并予以保障等；着眼强化创新供给，将全市符合条件的“互联网+诊疗服务”纳入医保基金支出等；切身实地考虑企业发展困境，减免或缓收企业医保金等。（记者：赵映图片来源：市医保局）
听堂FM,:【成都职工App发布岗位类别1477个、用工需求3.3万个，有你心仪的吗？】3月3日记者从成都市总工会获悉，成都职工APP招工就业服务平台，吸引了众多的成都本地企业和求职者关注。截至目前，已有620家企业注册使用平台，发布岗位类别1477个，共计3.3万个用工需求，吸引了4526名求职者注册投递简历。企业的招工难和求职者的就业难都得到了及时有效地缓解。为了解决抗“疫”期间的求职和企业用工需求，成都市总工会于2月17日上线启动了成都职工APP招工就业服务平台，平台上的用工岗位和求职者每天都呈现出显著的增长。为了覆盖尽可能多的求职者，成都市总工会充分发挥自身优势，积极对接企业，充分挖掘企业的用人需求，这当中既有金融、教育、人事、服务等文职，也有司机、库管、物流等技术工种。求职者邓龙向记者表示，他注册投递简历一天后，就已经收到了2家企业的意向。成都市总工会相关负责人表示，下一步成都市总工会将进一步对接企业资源，会有更多的企业提供更多的岗位，另外一方面将通过基数庞大的职工群体，为企业的复工提供有力的支持。（记者：赵映图片来源：市总工会）
话匣子FM,:【外交部：#中方在能力范围内向外方提供支持#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，中方向伊朗派遣志愿专家团队。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。（央视新闻）#共同战疫原创接力#
敲种人steven,:疫情发生重大变化：国内刚刚控制住还没完全稳固，外国的就来了。输入性疫情防控将成为中国战役下阶段重点！这个变化能说明许多重大问题，比如，可以确定疫情并不发源于中国（中国仍需下大力气追踪新冠病毒起源和演变规律），中国为世界各国防控疫情争取了时间、积累了经验教训，并为下阶段世界各国防控疫情提供科技和物质支持等等。我们应该清醒认识到：坏事可以变好事，这是事物发展变化的规律！对中国来说，这是一个历史性机遇。中国可以通过世界性疫情防控战，掌握世界疫情防控战话语权、左右局势、取得主动权，推动建立人类利益共同体进入新阶段！
国资小新,:#抗击疫情央企行动#【中国电信免费云课堂覆盖湖北618所学校
门前树2008,:【#腾讯回应健康码无法微信打开#：吱口令触发外链管理规范，已经解封】3月3日，多个城市的健康码出现无法在微信端打开的情况。健康码技术提供方阿里方面称，“原因是微信全面封杀钉钉的域名，造成浙江等24个省市的健康码在微信端无法正常访问。”3日晚间，腾讯方面回应称，已经解封了。“其实就是个技术问题，之前是因为一些码附带了一个口令类信息“吱口令”触发了微信的外链管理规范。已跟阿里沟通，对方也调整了，所以外链已经恢复。”http://t.cn/RJZk0ky
重庆大足法院,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
武汉新闻快递员,:#关注新冠肺炎#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。（任思雨）http://t.cn/A67NIDA0
YOHO潮流志,:#潮闻快食#PharrellWilliams与adidasOriginals一直保持着良好的合作关系，近日双方全新的2020春季联名系列正式登场。该系列包含了SolarHu、StanSmith、NizzaHi、Continental80和SCPremiere5双鞋款，其中SolarHu以湖水蓝、黄、橙、绿等多种颜色搭配，呈现出多彩拼接的设计。而另外几个鞋款以米白色呈现，并提供了多种颜色的鞋带，玩味十足。
有德清,:【我家阿姨啥时能到？上海首批60家复工家政企业名单公布】上海首批60家复工家政企业名单已公布。上海市家政行业协会3月2日透露，春节期间留沪家政员23万，截至3月1日24时，27万回乡家政员目前返沪为1.9万多名，总体到岗率为49.8%。家政行业复工指引要求，所有回沪家政人员，都需隔离14天。同时，家政人员上岗，需要提供健康证明，用工证明等。http://t.cn/A67NXUGX
兵器知识杂志,:德国媒体披露俄罗斯新航母细节　　据德国媒体2020年1月报道，为增强与美国海军的竞争力，俄罗斯最先进的新型航空母舰可能会在2030年投入使用，预计建造费用高达62亿美元。　　该航母舰长300多米，吃水近11米，排水量8万吨，由4个核反应堆提供动力，每个反应堆的输出功率为305兆瓦，航母最大航速为30节。它能搭载70架战斗机和直升机，包括米格-35和苏-57等机型，并配备“匕首”和“锆石”高超音速导弹
金柚网,:#金柚网#【中层领导如何让下属成为自己的得力助手】三不要：-不要抓住下属的一点小失误不放。-不要忽略下属的功劳和劳动结果。-不要有通过批评和经济惩罚来达到目的的想法。三要：-要和下属谈发展规划，并提供发展建议和帮助。-要帮助下属解决问题，或提供解决建议。-下属的薪酬待遇重中之重，切记要上心。
余根金,:【李书福的吉利造车之余准备放卫星：今年完成两颗低轨卫星发射】从浙江吉利控股集团方面获悉，吉利控股旗下公司时空道宇自主设计完成的首发两颗低轨卫星目前已通过各项鉴定试验与测试，预计将于2020年内完成发射。低轨卫星布局将为高级别智能驾驶提供高精度定位服务，全面提升用户智能出行体验。同时计划2020年展开全球首个商用低轨导航增强系统验证，此商用系统的空间段、地面段、应用段所有核心技术全自主可控。（澎湃新闻）
贵港宣传,:【疫情期间#常见病慢性病网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（人民日报记者李红梅）
Aya六一,:#恋爱心法#提问：供养者待遇和情人待遇的区别？供养者待遇：女人强势、随心所欲，对男生召之即来挥之即去，不断考验他。情人待遇：女人温柔善良，小鸟依人，哄着他、惯着他、看着他就星星眼✨。当一个女生，能给另一半提供情人待遇的时候，就会越来越幸福，温柔善良，小鸟依人，女生不用完全的顺从，但是在不违背自己底线的基础上，是可以为另一半做一些妥协的。
深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【科技战“疫”进行时之速度篇|3天亮“利器”，5天炼“火眼”，深圳科技跑出火线跑出“生死时速”】时间就是生命！3天完成检测试剂盒的研发，对抗病毒有了锁定敌情的“利器”；5天建成火神实验室，抗击疫情多了“前哨”；1分钟内提供医学辅助诊断参考，“腾讯觅影”AI方案直接应用于防治一线。与新冠肺炎的战斗，是一场分秒必争的赛跑。无论是医疗救治的火线，还是科研攻关的战场，深圳科技企业演绎着一次次的“生死时速”。（读创/深圳商报记者钱飞鸣袁斯茹）http://t.cn/A67NE7fL
月隐寒霜,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序##武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#湖北省衛生健康委員會副主任涂遠超表示，在嚴防嚴控基础上，重點保障急危重症、血液透析、腫瘤、孕產婦兒童等急需的醫療需求，指定首批重點醫院轉為提供綜合性醫療服務。後期根據防控實際，逐步縮減新冠肺炎收治定點醫院，有序關停方艙醫院，分批分步逐步恢復正常醫療秩序。我認為不僅武漢方面可以盡早恢復正常醫療秩序，全國各地的醫療秩序也應當恢復，盡量保障防疫安全需要，進行預約或者在醫院隔離式排隊，盡量避免出現接觸者感染。我在以前似乎見到各地醫院祇是關閉部分口鼻科醫診，應該沒有全部關閉醫院的科室。所以，在正常秩序沒有恢復之前，一定要保持減少人群聚集，醫院的環境複雜，還是要注意安全。
和上PE,:以下为特斯拉中国声明全文：近日，特斯拉中国接到部分中国制造标准续航里程升级版Model3车主反映其车辆控制器硬件代码与环保信息随车清单上标注不一致，对此，我们非常理解消费者的心情并且高度重视，特斯拉中国特别作出以下说明：特斯拉上海超级工厂于2月10日开始复工复产。期间基于供应链状况，一部分标准续航升级版Model3安装的硬件为HW2.5。随着产能以及供应链恢复，我们将按计划陆续为控制器硬件为HW2.5的中国制造标准续航升级版Model3的车主提供免费更换HW3.0的服务，请有更换需求的用户，通过特斯拉服务中心预约，敬请耐心等待。现阶段，如果没有选装FSD功能，使用HW2.5的Model3车型与HW3.0的Model3车型在驾乘体验和使用安全上基本不存在区别。而所有选装FSD的客户，我们已经为其安装了HW3.0硬件。我们的初衷是希望能在满足消费者安全和使用需求的前提下，尽快为大家提供产品。对于部分热爱特斯拉的车主因此而产生的困扰深表歉意和理解，在目前的状况下，我们也在积极采取各种措施，来确保供应链以及交付及时。我们将继续认真听取消费者的建议，您的每一个声音，都在帮助我们为消费者提供更好的服务和产品。再一次感谢所有车主对于特斯拉的热爱、支持和理解。
北京市中闻律师事务所,:【中闻新联会赴北新桥社区提供“疫情防控公益法律服务”】2020年3月3日下午，中闻律所新联会会长周明刚、中闻律所党总支书记兼东城新联会理事杨凯、中闻律所新联会副会长周瑞军等三位律师，赴东城区北新桥街道社区提供“疫情防控公益法律服务”。东城区委统战部副部长杨柳、东城新联会秘书长朱海丹到北新桥街道调研，并对包括中闻新联会律师在内参与楼宇园区疫情防控工作的新阶层代表人士进行了慰问，北新桥街道副书记冯业水、街道党群服务中心主任韩冰等负责同志参加了调研和慰问活动。中闻新联会三位律师向到场的花家怡园餐饮公司、胡大餐饮公司等大型餐饮企业代表提供了现场公益法律咨询服务，就疫情期间劳动关系、工资发放等相关法律问题进行了解答。公益法律服务活动结束后，中闻新联会还当场向北新桥街道党群服务中心捐赠了法律图书，并承诺今后将继续向街道楼宇园区企业、社区居民提供公益法律服务。
郑州晚报,:【全国总工会：#企业应正常向在家上班职工付工资#】日前，中华全国总工会下发通知，要求：①对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。②对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。详情↓http://t.cn/A67CkYLA@央视新闻
交通发布,:#交通战疫24小时#【三大进鄂应急物资道路运输中转调运站累计中转物资2518吨】据武汉市交通运输局统计，截至2月29日，武汉宝湾、捷利、萃元三大物流园累计转运中转站防疫应急物资2518吨，所有物资均实现高效中转分拨，没有一批物资停留超过24小时。为确保外省进鄂应急物资道路运输畅通，交通运输部指导湖北省交通运输部门形成了“3+2”的应急物资中转调运站方案，为进汉防疫物资和生活物资提供道路货运中转、驾驶员联络保障及疫情防护、消毒，以及提供休息、就餐、住宿等基本服务。#国务院鼓励阶段性为出租车司机减免份子#
诺恩吉雅HL,:#连做梦都想去的地方#【中国第一处申遗沙漠：2021年全世界将聚焦巴丹吉林】#和朋友一起出门玩有多快乐#2019年12月20日，内蒙古巴丹吉林沙漠-沙山湖泊群申报世界自然遗产文本论证会在国家林业和草原局召开，专家一致认为巴丹吉林沙漠-沙山湖泊群满足世界自然遗产“突出普遍价值”的相关标准，希望其能争取获得2021年代表中国申报世界自然遗产的资格，巴丹吉林沙漠将力争填补我国世界自然遗产中没有沙漠类型的空白。2020年1月2日，内蒙古自治区人民政府在北京就巴丹吉林沙漠——沙山湖泊群申遗工作向教育部、联合国中国教科文组织全国委员会汇报协调。根据世界遗产大会最新要求，自2020年起，每年只审议一个国家的一个申报项目。2月1日，中国向世界遗产大会提交了2021年申遗项目申报材料，确定巴丹吉林沙漠最终以自然遗产项目代表中国申报2021年世界遗产。巴丹吉林沙漠记录了沙漠地区最好、最独特的多种地貌特征，包括世界上最密集的高大沙山，最高的固定沙丘，最大、最密集的丘间湖泊，丰富的生物多样性，以及独特的鸣沙等。较长的沙漠形成时间和丰富的沙源，为塑造多类型、大面积的各种沙丘提供了必要条件，尤其是高大沙山的发育规模全球罕见。巴丹吉林集中发育的沙漠湖泊，记录了该地区古环境的变迁，也是研究沙漠生态系统的重要场所。（图片：遥想当年）
清西陵景区微博,:#清西陵#【赢门票、送好礼！清西陵景区邀你线上参与调查问卷】在景区开放之前，为了能给广大游客提供更加优质的服务，更加优质的旅游产品，清西陵将在线上线下同时启动市场调研，还会在参与的游客里随机抽取幸运游客，送出清西陵门票和精美的文创产品。希望广大游客积极参与，谢谢您的支持！http://t.cn/A67NUP5W
MShuang_CI,当你叫出每一声尼哥，小日本，棒子，印度阿三的时候就不要怪人叫你支那和中国猴子。你根本不懂什么叫尊重，你只想当爹，还喜欢给这个爹冠以自由开放天赋人权的名字。你真不配。
是钱钱啊_,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#本浙江人坚决支持华侨回乡希望回乡能做好登记隔离措施👌🏻保护我们浙江人海外华侨给国内提供支持了很多物资做出了很大的贡献当初混合空投的时候浙江人不愿意却没人考虑浙江人的安全。现在浙江人想回家了浙江人自己愿意全国人民不愿意了什么大型双标现场
网上车市,:#车市速递#【奇瑞全新瑞虎7配置解读】全新一代瑞虎7即将于3月9日正式上市，这款体现奇瑞最新造车理念的紧凑型SUV，除了全新的外观设计之外，内饰、配置以及动力部分也有非常多的看点，甚至在顶配车型预售价不到15万元的前提下，能够提供全自动泊车和达到L2级别的智能驾驶辅助功能，下面我们就一起来看看吧。#SUV##国产车#
过客老蝈蝈,:又一个战胜病魔重返一线再战的勇士！曾被下达重症知情书的他，治愈归队！环球网03-0217:502月21日上午，华中科技大学协和东西湖医院重症医学科主任袁海涛穿上防护服，回到了曾战斗过的地方。“我是医生，也是治愈患者，或许能为优化治疗方案提供帮助。回归，是对战友最大的鼓舞。”袁海涛说。
双城检察,#战“疫”在一线#【武汉#政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助#】新闻一加一的微博视频
之叔,:看我主页置顶博文！
外汇黄金白银原油走势分析-小高,:因投资者押注政策制定者们有可能自2008年以来首次协调降息，美股创下14个月最大涨幅，这使得黄金自1610上方迅速回落并跌破1590。但是全球央行宽松也降低了非孳息的黄金持有成本，交易商目前押注美联储3月“铁定”降息50个基点，这给黄金提供了支撑。此外随着全球债券收益率持续走低，避险资金也将逐步转向黄金。日内关注G7财长和央行行长会议，同时关注“超级星期二”进展。
海口日报,:#海南防控新型冠状病毒#【此类情形不予处罚！海南各地交警开通“绿色通道”实行包容性执法】省交警总队要求各地交警实行包容性执法服务管理，开通“应急窗口、绿色通道”，提供“加急办、预约办、便捷办、上门办”服务，最大限度保障企业复工复产交通需求。同时，省交警总队还向社会公布运输保障服务专线：68835000。http://t.cn/A67CbzuK
商业周刊中文版,:【汉字的力量！|吴谦：#中国汉字的人是相互支撑的架构#】国防部新闻发言人吴谦：中国汉字中的“人”字是一个相互支撑的架构。岁寒知松柏，患难见真情，当中国全力抗击疫情之时，许多国家和军队向我们提供了真诚的帮助和支持。中国军队也将积极开展国际军事合作，与世界各国军队一道，携手抗击疫情。http://t.cn/A67XjeZq
简颜Matcha-,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
无聊的时候刷个微博,这点你们千万别不信，这种拿着血统论要“保护中国女人”的蛆们，是存在一个血统歧视链的。汉女在他们眼里应该只能嫁给汉男，嫁给少数民族的就已经是民族的耻辱了。不过比起和日韩男人，汉女选择少数民族的男人就让他们觉得会好受一些了。比起欧美白人男呢，日韩的男人又显得稍微亲密了一点。再比起黑人男，白男看起来又顺眼多啦。那他们眼里有没有比黑男更可恶的群体呢？当然有啦，那就是女人咯。摩根弗里曼身陷性骚扰丑闻的时候，站起来帮他洗地攻击指控他的女性的那些国男，可真是一个个共情能力爆表。当处于鄙视链底端的黑男人跟女人站上了pk台之后，黑人男就是他亲密无间的兄弟啦！至于这个黑男-白男-亚裔男-国男-汉族男的链条上最顶端是什么呢？这个大概是中原汉族农村男了，白天地里挖泥晚上回家打老婆全家只有他配上桌吃饭的葱省乡下全村近亲繁殖的九代单传香火男，这种人的“华夏血统”最纯正。
东莞市嘉盛铜材有限公司,:发表了博文《铍铜厂家分享铍铜的锡焊流程》　　和多数铜合金一样，铍铜用现成提供的材料易于锡焊，当高强度并且很重要，而高温操作可能破坏元件时，采用锡焊保证了可靠的导电的结合。　　锡焊上铍铜在电子应用领域中铍铜厂家分享铍铜的锡焊流程
简历义工,【#政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助#】王涯玲：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。新闻一加一的微博视频
天天醒醒,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
信仰叫吴邪_路,播报一则12366事件进展
洲巡出国,:发布了头条文章：《加拿大移民部长接受专访，将继续积极引进移民，父母团聚3月中出方案》#加拿大技术移民#加拿大联邦技术移民##加拿大BC省雇主担保移民##加拿大父母团聚移民##加拿大将停止为哈里夫妇提供安保#加拿大移民部长接受专访，将继续积极引进移民，父母团聚3月中出方案
好运功课,女人不管钱就不是合伙人核心价值。男人随时可以离婚，可能用个几年十年的。
微滨海,:【#政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助#】王涯玲：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。新闻一加一的微博视频新闻一加一的微博视频
Jason玺,:两年前在三星用过一个轻薄本，Notebook9系列的，是第一批支持type-C“哇为口”的电脑，整机重量960g，第一次拿到我还以为总部给我寄了个机模。给我印象比较深的就是供电，一方面保留了传统的充电接口，同时也提供type-C的充电。这是目前我用过最爽的笔记本的type-C充电，支持PD协议，重要的是向下兼容，无论什么功率，都可以充电，哪怕就是怼一个普通的充电宝也能充电。虽然如果充电的功率不够，会出现用电比充电快的情况，但是确实也是一个非常应急的方式。我出差移动的时候就拿充电宝给笔记本充电，到地方了不接电源也能撑一段时间。但是现在的很多笔记本，就必须要支持PD协议的才能充进去，我觉得实在是有点不方便的地方。
613号橘子星球,当你叫出每一声尼哥，小日本，棒子，印度阿三的时候就不要怪人叫你支那和中国猴子。你根本不懂什么叫尊重，你只想当爹，还喜欢给这个爹冠以自由开放天赋人权的名字。你真不配。
华阳佳园社区居委会,#明日往事#【1972年3月2日美国发射宇宙飞船对木星进行考察】美国发射了“先驱者”10号宇宙飞船。按计划它将进行宇航史上时间最长、目标最远的星际航行，即经过21个月的飞行到达木星。　　由于技术问题在关键时刻耽误了一些时间之后，发射终于在下午8时50分开始。官员们说飞船已进入轨道，正以每小时31413英里的速度运行。这艘飞船重570磅，有4台核发电机为各系统和所有仪器供电。　　该船此行的目的是对木星的富氢大气圈、云层覆盖和辐射带进行探测。　　当“先驱者”10号于1973年12月到达木星时，它将首次拍摄太阳系中这颗最大行星的近距照片，“先驱者”号的轨道可使飞船在10万英里内接近木星，并可使之对木星进行4天的近距观测。　　这样飞船便可以对该行星3／4的表面进行拍摄。　　与木星相遇后，“先驱者”号将飞往太阳系的外层边缘，成为进入外层空间的第一艘宇宙飞船。飞船携带一张录有地球人对外星人的问候语和有关我们所居住的行星的情况的唱片。外星人或许能在太空中听到我们的声音。
瘦成杆的岑岑,:今天脑子一直昏昏沉沉，也开心不起来。我不喜欢阴天，但是看见飘起雪花那一瞬间，就觉得什么都不重要了，觉得什么都没关系。我喜欢下雪，但是更喜欢下雨。每次，别人在雨天心情烦躁的时候，我都像个傻子似的高高兴兴往外跑。最近课业有点重，还好有朋友给我提供各种帮助，偷偷现在这里给大家鞠躬谢谢你们。喜欢你们，有你们真好。
锋潮评测室,:工信部信息，红米K304G版或推出12GB+256GB存储配置版本。该机目前最高提供8+256GB存储配置，未来或提供12GB内存的高配版。
青徵-JING,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
小綿羊ca,:若你是花，我便是叶，幸运
华阳佳园社区居委会,【权威系列发布！“苏政50条”第二批政策服务指南，共34项服务事项，涉及税费减免、财政贴息、财政补助等扶持。】
天津政法,:【#韩国100多名军人是新天地教徒#正逐个接受调查】据韩国纽西斯通讯社2日报道，近来，新天地教会引爆韩国新冠肺炎疫情，遭舆论谴责。在韩国政府施压下，教会提供了一份教徒名单，经调查，其中竟有100多人是军人。韩国国防部相关人员2日表示，已经从新天地教会获取军人教徒的姓名和出生年月，正在调查他们的所属部队，以及是否参加过新天地教会活动，尤其是大邱教会、釜山温泉教会和首尔明城教会，因为这些地方举办过大型礼拜活动，教徒聚集感染情况较为严重。据韩国国防部通报称，截至当地时间3日上午10时，部队内新冠肺炎确诊病例为31例，已有8270名军人被隔离。为防止疫情扩散，韩国国防部2月22日起限制官兵休假、外出、外宿和探视。2月25日，韩国防长郑景斗下达指令，要求立即对发生感染的部队采取隔离和防疫措施，阻止疫情进一步扩散。（海外网）
童童麻麻43,:新华社评论员：为抗击疫情提供强大科技支撑http://t.cn/A67KYgYB
彤扬姿,:祈愿被疫情波及的所有国度和地域的每位感染者都早日康复🙏；每位一线医护和提供支援的各环节工作人员都安然无恙🙏。希望疫情早日结束🌈🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀
华阳佳园社区居委会,#微互动#提起你的家乡，别人一般会想到什么？
没假的都不是节,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
崔蜜瓜,「给父母的一段话」每一次你告诉你的女儿：你吼她，是因为爱她。便是教她混淆了愤怒与好意。等她长大后便会信任伤害她的男人。因为，他们看起来跟你好像。——露比·考尔
司令心头的白玉兰,当你叫出每一声尼哥，小日本，棒子，印度阿三的时候就不要怪人叫你支那和中国猴子。你根本不懂什么叫尊重，你只想当爹，还喜欢给这个爹冠以自由开放天赋人权的名字。你真不配。
双城检察,#战“疫”在一线#【武汉#政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助#】新闻一加一的微博视频
合肥反邪教,:【#韩国大邱建方舱医院#：为中轻症病患集中隔离，首座可收160人
早泄阳痿前列腺炎,:问诊，是医生通过对病人或家属有步骤、有目的的询问，以期较全面地了解与疾病发生、发展有关的各种情况，为辨证论治提供可靠的依据。《素问·征四失论》说:“诊病不问其始，忧患饮食失节，起居之过度，或伤于毒。不先言此卒持寸口，何病能中。”明代张景岳在《景岳全书》中把问诊列于四诊之首，认为问诊是“诊治之要领，临证之首务”。问诊是男科临床诊查疾病获得病情资料的主要手段，乜是病人就诊时最先进行的诊査步骤。其基本原则，除了遵循一般疾病病史的采集方法外，尚应注意男科病所特有的规律。
阿歪八二,【#政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助#】王涯玲：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。新闻一加一的微博视频
华阳佳园社区居委会,#政策简明问答#【权威发布！江苏抗击疫情医保经办服务10项政策问答】2月3日，省医保局印发《关于优化医疗保障经办服务推动新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通知》，推出疫情期间10项医保经办服务新举措。省政府办公厅政务公开办联合省医保局，为您作简明问答。
郑州反邪教,:【#韩国100多名军人是新天地教徒#正逐个接受调查】据韩国纽西斯通讯社2日报道，近来，新天地教会引爆韩国新冠肺炎疫情，遭舆论谴责。在韩国政府施压下，教会提供了一份教徒名单，经调查，其中竟有100多人是军人。韩国国防部相关人员2日表示，已经从新天地教会获取军人教徒的姓名和出生年月，正在调查他们的所属部队，以及是否参加过新天地教会活动，尤其是大邱教会、釜山温泉教会和首尔明城教会，因为这些地方举办过大型礼拜活动，教徒聚集感染情况较为严重。据韩国国防部通报称，截至当地时间3日上午10时，部队内新冠肺炎确诊病例为31例，已有8270名军人被隔离。为防止疫情扩散，韩国国防部2月22日起限制官兵休假、外出、外宿和探视。2月25日，韩国防长郑景斗下达指令，要求立即对发生感染的部队采取隔离和防疫措施，阻止疫情进一步扩散。（海外网）http://t.cn/A6796MUl
伤心华夫筒,当你叫出每一声尼哥，小日本，棒子，印度阿三的时候就不要怪人叫你支那和中国猴子。你根本不懂什么叫尊重，你只想当爹，还喜欢给这个爹冠以自由开放天赋人权的名字。你真不配。
现货外汇黄金喊单王-金老师,:一路跟随必是稳健盈利，对于实仓客户金某团队提供一对一指导和账户的把控，每日稳定盈利，让你看到这个市场上存在的利润。
襟淮,当你叫出每一声尼哥，小日本，棒子，印度阿三的时候就不要怪人叫你支那和中国猴子。你根本不懂什么叫尊重，你只想当爹，还喜欢给这个爹冠以自由开放天赋人权的名字。你真不配。
华阳佳园社区居委会,#鼓楼人物#银城花园社区的社工秦磊同志在此次疫情防控工作中，放弃了春节与外地亲友团聚的机会，一直在社区坚守，连日排查辖区内往来湖北人员信息，卡点执勤，保障居家隔离家庭生活物资等。不计个人得失，以大局为重，全力投入到防控工作中，在完成自己排查工作的同时，还帮助受伤在家的社工整理摸排信息，跟进居家隔离家庭健康状况。作为社区唯一的男同志，还主动帮助其他社工一起买菜、扔垃圾、安装可视门铃，担起了社区的所有体力活和后勤保障工作，从来没有一句怨言，加班加点也要把当天的事完成。刚入职时，秦磊同志就一心向党组织靠拢，他虽然不是党员，但是他一直以党员的要求要求自己，从不叫苦叫累，在此次疫情防控工作中，积极主动、任劳任怨，希望能为防控工作贡献自己微薄的力量。@江东街道银城花园社区
张友伟,:#独眼龙新媒体运营##武汉早间爆料##农民工就业受疫情影响最直接#疫情结束，大武汉欢迎你来赚钱！16到55岁免费就业，月工资4500到7000以上！一、光谷东电子，长白班，坐班，16-50周岁，男女不限，不用体检，免费提供早中晚3餐及住宿，节假日休息也是免费提供3餐，吃住都在厂内，水电费全免，工资15元/小时，进厂0费用，吃住全免费，每个月上班300小时，平均工资4500元/月，只要满了16周岁就行，空调车间，冬暖夏凉，车间环境干净卫生。工作地点：光谷东。二、光谷东公牛插座厂，52岁以下，男女不限，坐着上班(每个座位都有椅子，可以坐着，也可以站着，比较自由），独立作业（非流水线岗位），做事非常的轻松，车间空调24小时开放，冬暖夏凉，30%的岗位只上白班不上夜班，免费提供吃住，工资白班143元/天，夜班161元/天，每个月10号发放薪资，工作地点：光谷东三、每个月8号发工资，小米手机（湖北）生产基地，16岁以上，49岁以下，吃住免费提供（餐补200元，直接拿着餐卡去吃），平均工资达到18元/小时（工资15.5元/小时+班次补贴12元/天+绩效工资280-1000元/月+岗位工资230-1000元/月，法定节假日25.86元/小时），月薪高达5500元/月，部分岗位是白班岗位，主要从事小米手机壳的生产、贴牌、质检、丝印、镀膜等简单手工活（不会写字也可以），接受纹身、染发、少数名族。地点：武汉周边四、威佳电子（孝感）新厂，16-48周岁，男女不限，坐着上班，不用体检，免费提供早中晚3餐及住宿，工资15元/小时（试用期14），孝感新厂、宿舍电梯房，4人间，环境优美，长期做有夫妻房，地点：武汉、孝感。五、东风集团（汉南）汽车内饰厂，长白班，50岁以下，男女不限，免费提供早中晚3餐及住宿，工资14元/小时，平均每个月上班310小时，地点：汉南。六、华为手机外壳（黄石）生产基地，55岁以下，男女不限，不用体检，质检工资15-16元/小时，普通岗位13-14元/小时，免费提供早中晚3餐及住宿，地点：黄石。七、富诚汽车，男女不限，48岁以下，环境优美，免费提供早中晚3餐及住宿，白班168元/天，夜班195元/天，还有全勤奖等其他福利津贴，平均工资达到5100元/月，做事非常轻松，主要是挂件、取件，都是汽车内饰件、塑料件，没有任何体力活，宿舍4人间，工作地点：汉南。八、瀚氏汽车，男女不限，50岁以下，新厂新宿舍，免费提供吃住，工资15-16元/小时，每个月上班的工时达到320小时左右，地点：江夏大花岭。九、彬宇汽车、神通汽车，50岁以下，男女不限，免费提供早中晚3餐及住宿，周末吃饭也全免费，工资14元/小时，每天按照12小时计算工资，工时比较充足，平均达到330小时每月，地点：江夏金口。十、武汉岩绵厂，长白班，50岁以下，部分岗位工资达到35元/小时，主要负责防水材料的切割，打磨，打包，封箱等，另有绩效奖、高温补贴，包三餐及住宿，普工岗位月综合5000元以上，岩棉岗位月综合8000元以上。地点：武汉。十一、东西湖食品厂，部分岗位长白班，54岁以下，男女不限，主要从事食品的制作、包装等简单手工活，免费提供吃住，工资14-15元/小时，地点：东西湖。十二、东西湖海绵厂，男女不限，50岁以下，主要从事海绵成型加工成型等手工活，操作机器设备就行，没有体力活，包吃住，平均工资210元每天，不是流水线作业，机器速度很慢，车间计件工资很高，基本工资都在6000元左右，地点：东西湖。十三、韵达快递、顺丰快递、圆通快递，55岁以下，男女不限，长白班或者长夜班，免费提供吃住，工资14-16元/小时，主要从事分拣、扫描、拣货等岗位，地点：蔡甸、东西湖、江夏、黄陂。十四、湖北省医疗包装厂，52岁以下，男女不限，长白班岗位为主，免费提供吃住，工资14-15元/小时，工作地点：东西湖、黄冈。十五、其他大龄工企业：海尔空调（52岁以下，工资14元/小时）、格力空调（48岁以下，工资17-18元/小时）、金发科技（55岁以下，工资22元/小时）、威斯卡特（55岁以下，工资22元/小时）、汉南腻子粉厂（长白班，55岁以下，20元/小时），东西湖材料厂（50岁以下，工资20元/小时）、华滋东江（50岁以下，20元/小时）、东西湖空调厂（55岁以下，工资13-14元/小时）、黄鹤楼包装厂（50岁以下，工资15-16元/小时），安波福（48岁以下，18-22元/小时）等130余家大龄工企业火热招聘中
糖栗鸡腿果,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
华阳佳园社区居委会,#泛泛而言#【《我和我的祖国》唱响方舱，最美江苏声音温暖患者心房】2月19日《新华网》报道的《武汉方舱医院响起动听的“江苏旋律”》，令无数网友神情振奋心潮逐浪。南京援汉医疗队数十名医护人员利用休息时间，在武汉体育中心方舱医院内唱响《我和我的祖国》，激昂嘹亮的歌声在高大宽敞的体育馆内久久回荡。此刻最美的江苏声音，似天籁之音温暖抚慰了上千名患者的心房！
徐小琪琪琪,各位网友：老爷子虽经全力救治仍于2月28日中午在光谷同济医院离世。
行至水穷云起,第十一条此条以在中国境内以从事公益活动，便可取得永居资格为标准，以此再结合本条例第十七到十九条过低的永居链式申请规则、第三十九条关于“可以兑换外汇汇往境外”的规定，同时再参考国内外关于以公益基金会作为洗钱、逃税犯罪的案例，这完全就是为相关洗钱犯罪打开了大门，在本来洗钱犯罪就很难侦查的情况下，更加困难！资本外流就在眼前！#外国人永久居留管理条例##新型冠状病毒##最新疫情地图#
华阳佳园社区居委会,#鼓楼映像#宅家看鼓楼
牛仔裤的夏天1010,#马云回赠日本100万只口罩#今天马云通过自己的基金会向日本捐赠了100万个口罩，在捐赠的箱子上还贴着「青山一道同担风雨」的字眼，这事今天一经日本媒体报道，就有很多日本网友留言感谢，给大家翻译几个热门评论，还意外地在评论里发现了很多故暖的小故事。希望互相关怀帮助的温暖情怀能一直持续下去。
大梨君,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
郭杼妻,:【新一代丰田Supra有望于两年内问世】新一代丰田Supra将于两年内问世，造型设计或基于已发布的FT-1concept概念车。新一代Supra将搭载由宝马提供的六缸涡轮增压发动机，新车将采用大量轻量化技术和材料以控制车身重量
MA_O,故事要从几包吸水弹说起。。。黄浦春马的微博视频
国网徐州供电公司,:#你救死扶伤，我保电护航##抗疫战场苏电护航#【上门服务复工企业保用电安全】为做好企业复工期间的用电安全，3月3日，国网沛县供电公司张庄供电所运维人员来到徐州前途新材料有限公司对用电设备进行安全检查，帮助复工企业解决用电难题，引导企业安全用电、节约用电，为复工企业用电安全提供了保障。@国网江苏电力http://t.cn/RJyvSCk
镇江一套,:昨天上午，镇江市委书记马明龙到镇江市自然资源和规划局调研。他强调，深入贯彻落实新发展理念，找准新形势下城市发展方向，充分发挥规划龙头引领作用，科学精准配置资源，精心保护城市肌理，为推动镇江高质量发展贡献智慧力量、提供资源保障和服务支撑。
喝喜酒告别瓶庸,:《英媒评述：中东国家纷纷支持中国抗疫》参考消息网3月2日报道英国广播公司网站2月27日报道称，在新冠肺炎疫情扩散之际，中东国家纷纷对中国提供支持。http://t.cn/A67CbuhY
鹅尔古纳,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
艾琪拉的猫看书很重要,我去了！开发票人人有责！
北京怀柔渤海健康教育,:密切接触者如何做好厕所消毒？答：应为密接接触者提供专用厕所。如条件有限，必须与其他人共用厕所，则每次使用冲水后，立即消毒。单人隔离使用的厕所，每天消毒一次。便池及周边可用2000mg/L的含氯消毒剂擦拭消毒，作用30分钟。厕所内的表面消毒以手经常接触的表面为主，如门把手、水龙头等，可用有效氯为500mg/L~1000mg/L的含氯消毒剂或其他可用于表面消毒的消毒剂，擦拭消毒，作用30分钟后清水擦拭干净。
篮果果,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
喝喜酒告别瓶庸,:《英媒评述：中东国家纷纷支持中国抗疫》参考消息网3月2日报道英国广播公司网站2月27日报道称，在新冠肺炎疫情扩散之际，中东国家纷纷对中国提供支持。http://t.cn/A67CbuhY
鹅尔古纳,中国男孩们，保护中国女孩真的比你们想象中要简单，哪怕动动手指敲敲键盘也有帮助。比如：1.一个女孩被强奸/性骚扰了，不要质问她是不是穿得太少，说话太骚，维护“NomeansNo”原则，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳这么说的男性猪队友；2.一个女孩没有得到工作/教育机会，不要想当然认为，女孩嘛，体力/智力不如男孩，得不到很正常，支持她的声音，最好主动敲键盘反驳性别歧视的男性猪队友；3.一个女孩遇到家暴，不要觉得事不关己，觉得难断家务事，暴力就是暴力，不是家事，力所能及提供她需要的帮助，最好主动敲键盘反对那些冷漠的男性猪队友；4.遇到一个中国女孩，不要用情感操控她，绑架她，让她觉得自己属于你，要把自己给你，她和男孩一样，不亏欠任何人，让她知道自己就是一个宇宙，不属于任何人，喜欢她不是为了得到一颗星星，是因为能被吸引已经很幸运，最好，也敲键盘反对那些操控女性的男性猪队友。5.和一个中国女孩结婚了，不要认为你可以心安理得做一个大男人，一起承担家务，一起育儿，一起讨论未来，不要觉得她付出和牺牲是应该的，也最好主动敲键盘反对甩手掌柜的男性猪队友。可以写的还很多。但你们大概知道我的意思了。人们择偶有两个很重要的影响因素，一是熟悉度，二是相似度，中国男孩对中国女孩而言，毫无疑问是满足这两点的，绝大多数女孩也许都会选择本国男孩。中国男孩有核心竞争力，但一旦到了两性舆论场，整体观感总是很糟糕。也许是因为，那些糟糕的声音一直在代表男性，他们对女性敌意的、惩罚的、占有的表达，一直太有存在感，而女性期望的那种男性的发声却很稀少。男性群体中积极的声音其实是珍贵的，它可以形成好的观感和示范。像生活中的很多事一样，如果一个人持续发出某种声音，其他人要么无视他，要么附和他，他就会相信自己正确，世界就是这样，其他男人也这样，毕竟如果你一直表达却没有遇到反驳，你会相信自己是对的，不是吗？表达是很重要的，如果你认为你被猪队友代表了，说出你的声音来。
艾琪拉的猫看书很重要,我去了！开发票人人有责！
