腾冲驼峰机场,:#驼峰服务#高效、“绿色”出行，腾冲机场诚挚向您推荐“无纸化乘机”。您可参照下列流程办理。（温馨提示：无陪儿童、轮椅旅客、抱婴儿旅客请到值机柜台办理相关手续）
刘较瘦一点也不瘦,:#邹韵[超话]#录屏来啦友情提示:声音有点不可控大家注意保护耳朵刘较瘦一点也不瘦的微博视频
赵寶Me,我觉得那聊天软件有个设计显得挺用心，就是当你不再处于一个群里时，系统会提示：“你被移出群聊”，“移”这个字特好，冷静客观，不带情绪和立场，只是单纯地描述一个事实。我觉得以后可以开发一些额外的移出方式，如果对方是老师或客户，你点相关按钮，对方那里会显示“您已被请出群聊～”。如果对方是个讨厌鬼，可以选择踢这个选项，对方会显示“你已被踢出群聊！”如果遇到当众发黄色骚扰信息的，还可以选择乱棍，“你已被乱棍打出群聊！”或“你已被人叉出群聊！”再可恶的就按画着一匹马的按钮，“你被拴在马后拖出群聊！”我用那聊天软件时，在绝大多数情况下都是沉默的，既不发朋友圈也不参与群聊，就那么静静地看着，但有时候也会有恶毒和没完没了的脾气，说不定有一天我就会收到提示：“你已被群主助跑二十米踹出群聊。”
严肃猫毛,:#接打电话恐惧症#不光电话铃恐惧，微信提示音都恐惧了。一有信息马上神经绷紧
大蓝的扫文日记,:#推文##bl推文#今日推荐B装Obysilentcarol首发微博和长佩作者wb：@silentcarol_ydbeta受v总裁alpha攻关键词：搞笑、大纲文、abo、ab配阅读贴士：很无厘头搞笑的一篇文哈哈哈哈哈。ab配，有肉，以吐槽脑洞为主，剧情为辅，甜就完事了。剧透提示：受本性yd，日思夜想成为猛a的胯下小o。作为普通小职员受常yy自己家的总裁，总裁其实标准的霸总a，受想方设法打扮的骚气，总裁一直不看他，对受信息素的香水好像没有显示出特别偏好。一天总裁被下药，受恰好吃了一碗螺蛳粉还喷了六神，遇见了攻。受头一铁就和攻do了，两人一夜之后就好上了。原来总裁一直有默默关注受，对和beta在一起也不抗拒，两人就在一起啦。给攻下药的是喜欢攻的一个o的哥哥，哥哥后来还试图绑架受，被无厘头营救啦he。番外有这个霸道o装b哥哥和一个b装o的小攻的故事，都是轻松调的～
菏泽开发区法院,:【违章“狂魔”！车主64条违章未处理民警：记分达200分罚款累计11000多元
珠晖区石原里美,【独家！#孙杨听证会全程视频#（中英文字幕版）】孙杨被禁赛八年的消息备受瞩目，我们精心准备了9小时足本中英双语字幕高清版视频，还原2019年11月15日的听证会现场，也许我们不只能看到体育、看到法律，可能还有更多……9小时完整视频，请戳>>http://t.cn/A67WRhUP#孙杨#沸点视频的微博视频
86真心大冒险,:今天发现信用卡逾期还扣了10元违约金，真坑，居然没有关注还款时间，今天突然看到提示，才把款还上，信誉感觉受影响了，有点郁闷。
荔波法院,:#案件播报##抗击疫情法治保障#【#女子拒戴口罩闯超市#指着民警叫嚣：我不戴怎么着】3月2日，山东潍坊寿光市某大型超市门口，一女子拒戴口罩还不配合商超防疫检查。民警到场后提示该女子佩戴口罩，女子不听劝阻，还指着民警辱骂叫嚣“我不戴怎么着”。多次劝说无效，考虑到疫情防控的安全性，民警将其控制后强制带离。民警提醒：落实疫情防控措施，是全社会的共同责任。http://t.cn/A67Om7DP
不易CYcy,:#接打电话恐惧症#我真的是手机长期静音，除非在我点外卖的情况下，开一会。真心的不喜欢提示音，我也很迷惑。
别离开妮,:我经常访问的主页还会出现这种应该是和以前莫名其妙给乱七八糟的东西点赞出自同一种人如果用网页版微博的话，可以用一个油猴脚本：看真正想看的微博：YetAnotherWeiboFilter可以高度定制微博界面，去除各类广告、微博主自带的各种徽标、过滤热门话题……屏蔽掉你不想看的任何东西，只要在设置中启用相应的功能即可。看别人的微博别人不会知道，只要你不转发不评论，他就不会知道，即使你访问了他的主页，目前新浪微博主页只是显示访问人数，并没有显示具体是谁来访问……访问量在哪可以查看到呢？操作如下：1、打开微博，点击个人主页；2、将微博向下拉，即可看到“我的微博人气”，点击主页访问，即可看到主页访问量；3、点击右侧的转发评论，还可以看到微博转发评论的情况。PS：你关注他也不想让对方知道可以利用悄悄关注……那么怎么进行悄悄关注呢方法一：进入到悄悄关注的好友微博页，在这里就有“悄悄关注”的按钮方法二：1、在我的个人首页，单击“关注”按钮2、在左侧的关系中心栏单击“悄悄关注”3、在右侧的输入框输入好友的昵称，单击“添加”按钮，就能直接悄悄关注【温馨提示】被你悄悄关注的人不会收到新粉丝提醒粉丝列表内不会显示你其他人看你的关注列表，不会显示他http://t.cn/A67oMW7X
要这里想,“中国病毒”说法极不负责任。疫情首先出现在中国，但不一定发源在中国。#跟我看外交##与发言人相约蓝厅#外交部发言人办公室的微博视频
北京政法,:#便民提示#【谎称从疫情高发区回来只为上热搜？民警提示这种行为不能有！】造谣、传播不实疫情信息有什么后果？望广大居民提高辨别能力，理性关注疫情，相信官方媒体，做到不造谣、不信谣、不传谣。对编造、传播网络谣言构成违法犯罪的，公安机关将依法严肃查处。#基层干警佳作##致敬战疫逆行者#http://t.cn/A67NAspl@平安密云
菲力彩虹,:#肋骨鼻##健康提示#肋骨隆鼻术后心得分享有条件的话，还是要做肋骨，这样避免了术后需要多次修复的麻烦，不需要多次手术，鼻尖是用耳软骨塑形
一德期货,:#交易提示#明日交易需知http://t.cn/A67loXyT
早安桃子小姐,:#桃子家3.5十点新#三个颜色，黑色深邃蓝灰色，你们喜欢哪个呢？——不管你们喜欢啥颜色！明天都请记得它！！因为卖完以后下批有补货的时间是：5⃣️月。。。。。
平顶山光明路交警,:#温馨提示#【抗击疫情，鹰城交警在行动】致全市广大车主的一封信广大鹰城车主：如果您的车辆仍然停放在路边，请您确保车辆不影响道路正常通行并遵守以下规定：一、请将车辆停放在道路右侧并单排顺向停放；二、禁止堵塞消防通道、小区、单位及道路出入口；三、市区主次干道机动车道内禁止停放；四、请在车辆明显位置留下联系方式。市公安交管部门将进一步加大对车辆乱停乱放的治理力度，对违反上述规定停放并严重影响交通的，将予以处罚或者拖移车辆。疫情期间，请我市广大车主自觉有序规范停车，共同维护良好的道路交通秩序环境。平顶山市公安局交通管理支队2020年3月4日
Lisa淡,:#周九良[超话]#集美们，我想用九良的那个咕咕嘎嘎的声音做提示音，由于自己太笨了，不知道怎么弄，各位神仙可爱善良的集美可否教教我怎么弄(拜托拜托~~~)🙏🙏🙏🙏🙏
一般ban___lz,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动：转载：狮情话“疫”（三）
天津河东消防,:【厨房火灾预防安全知识】厨房是家庭当中用火、用电、用气较为频繁的地方，所以了解火灾安全的预防知识也是必不可少的。蓝朋友提示：厨房重地，谨慎用火！
咫尺天涯--木偶不说话,:不知道今儿微信是怎么了，老有提示有人给我发微信，但打开之后又什么都没有……难道是该换手机了？
浦江交警,#覆车之戒#3月1日，山西省运城市垣曲县，一辆小型面包车沿滨河东路由北向南行驶至下寺桥路段右转时，将正在等候信号灯的两轮摩托车撞倒后，又失控撞坏下寺桥北侧护栏掉到桥下，赶到现场的交警及时将伤者送至医院，所幸受伤人员均无生命危险。提示：驾车转弯提前减速，转弯过程中控制好方向，避免危险发生。http://t.cn/A67OAgSR
慧小呆吖,:#于斌#yubin#全世界最好的于斌#
整形医生姜金豆,:【新冠肺炎第7版指南更新，提示要注意粪便、尿液对化境污染造成气溶胶或接触传播】病毒经呼吸道飞沫和接触传播是主要的传播途径。在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能。由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。但大家也不必过于恐慌，现在我们国家的确诊病例数已经大幅度下降。除湖北以外的城市确诊病例已经降到个位数。现在最关键是其实还是防止国外的输入病例。
币圈社区讨论,:#数字货币[超话]#【山东金融局：不轻信虚拟币等炒作非法集资政府不会买单】3月4日，山东省地方金融监督管理局（下称“山东金融监管局”）官网发布公告，提示投资者“疫情防控期间理性选择投资渠道，谨防非法集资陷阱”。公告中，对于谎称可以代购代销“特效药”“口罩”“消毒液”等物资的消费返利，或炒作“冠状病毒加密”等概念的行为，均被山东金融监管局“风险”提示。同时，山东金融监管局强调，非法集资是违法犯罪行为，参与非法集资责任自负，且不受法律保护，政府不会买单。（新京报）18:45
知北行空,:有个小宝贝要来找我微博
鈈兰樵,:不知道我妈的手机提示音为什么设置成了青蛙叫声我们边吃火锅边思考这个声音来源甚至觉得是空调管道进青蛙了所以为什么会有这种提示音😌营造“听取蛙声一片”的田园生活意境吗
北京朝阳,:#朝阳提示#【市民朋友请注意，防控关键期牢记这些提醒#】近期，随着天气转暖，市民们的出行意愿在增强。但是，北京疫情防控正处于最吃劲的时候，形势依然复杂严峻，不容任何松懈马虎或闪失疏漏。为了保障自己和家人的安全，市民应尽可能减少外出，如果外出要戴口罩、测体温，不去人流密集的场所。此外，若去以下场所，市民须格外注意这些疫情防控要点，戳图看↓↓#健康北京战疫有我#
不要生气不要暴躁要开心,OK，日本也开始用钉钉了http://t.cn/RJqepsh
小肥兔爱发图,:温馨提示：你已经半天没联系你的小可爱了天干物燥小心她闹#可爱头像集[超话]##头像##女生头像##可爱##高清##动漫##动漫头像##女头##少女头像集#
闲者公舍,:我已成功预约@伯乐聊股老师的视频直播<伯乐0305早盘提示>，铁杆贡献值＋1，非常期待这场直播！伯乐聊股的股市直播
南谯法院,:#温馨提示#【网上庭审规范操作在线指南来啦~】提示|网上庭审规范操作在线指南来啦~
陕西消防,:#消防提示#【家庭防火控险】疫情防控期间，宅在家里仍有许多事情需倍加注意和小心对待，否则很容易发生危险，酿成火灾事故。以下事项请牢记，给家庭多些消防安全保障。
用户5179866932,:友情提示：强烈关注重新估值
正安文化,:春天气温虽有一定的回升，但今春的冷空气仍会不时造访，出现倒春寒的现象。因此，祛湿的同时还要注意防寒。根据雨水节的特点，夏芬大夫推荐了一简单、容易操作的养生方法：盐敷。具体做法见图。小提示：第一，粗盐建议用未经加工的海盐；第二，热敷的温度不宜过高，以微微发烫，但是不能烫伤自己为宜；第三，每次热敷时间以舒适为度，一般在半小时左右。#春季养生#
火火木_,:#电饭煲蛋糕#小哀温馨提示
弎條腿的秃子,#陪你上班平安复工#“等待也是一种信念。”明星发起人@张子枫温馨提示，骑行上班单车消毒要到位，尽量避开人流密集路段。骑行过程帽子眼镜勿要遮挡视线，安全第一!我们一起承诺严格防护，平安复工，等春来!打卡@时尚COSMO，用视频或图片记录下#我的上班路#吧~
熬一熬就糊了,:@深圳地铁5号线的停靠提示牌没一次准的修修吧🙃
叶燕赵spirit,:发布了头条文章：《昨天提示的网红概念全线大涨，今天有一个板块你得知道！》昨天提示的网红概念全线大涨，今天有一个板块你得知道！
叶燕赵spirit,:发布了头条文章：《昨天提示的网红概念全线大涨，今天有一个板块你得知道！》昨天提示的网红概念全线大涨，今天有一个板块你得知道！
贾凡今天吃到牛排了吗,【#中国科研团队发现新冠病毒已突变#，有2个亚型，传染力有差异】中国科研团队最新发现显示：新冠病毒已于近期产生了149个突变点，并演化出了两个亚型，分别是L亚型和S亚型。研究发现，在地域分布及人群中的比例，这两个亚型表现出了很大测差异。其中S型是相对更古老的版本，而L亚型更具侵略性传染力更强。对不同亚型的深入了解，将有助于新冠肺炎的差异化的治疗和防控。以上研究来自中国科学院主办的《国家科学评论》于3月3日发表的论文《关于SARS-CoV-2的起源和持续进化》。论文通讯作者为陆剑研究员（北京大学生命科学学院生物信息中心）、崔杰研究员（中国科学院上海巴斯德研究所）。http://t.cn/A67Wwyzc
开虚,:前些日子在光明随心订app中申请开票，操作邮箱接收不成功，问客服回复得上电脑官网打印，退出对话时和客服说了句“希望完善APP”。今天进APP提示软件更新，更完可以邮箱接收发票了
超群世界观,:【榆林健康教育中心】温馨提示您：室内常通风流水常洗手定时大扫除适当来消毒宅家多读书饮食适当补锻炼不可无提高免疫力吓跑流感毒榆林
宁夏检察,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓
张扬论金油,:今天老张在博文给到做多单的进场位置，现在已经完美收场，盈利10美金
宁夏检察,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓
张扬论金油,:今天老张在博文给到做多单的进场位置，现在已经完美收场，盈利10美金
琪渣油,:以后交完工作报告就要把钉钉卸载了第二天再下，爷再也不想听到这个恐怖的提示音。
两个xxj之间的社会主义爱情故事,:温馨提示，今天4号了，记得把积分送了
快乐股手张重,:发表了博文《周四操作：继续震荡向上，关注风格转换》叮咛：周四提示“注意2974和2956的支撑，支撑不破再接一次T+0”，大盘实际最低点2974，午后接货。早盘集合竞价视频提示了“注意时间点13:10周四操作：继续震荡向上，关注风格转换
鸡西交警,#安全提示每日一图#车头向外好处多。
重庆轨道交通,:【疫情期间，我们应该如何提升卫生安全意识？】专家提示：①少外出，尽量少到公共场合及人群密集处；②居家环境要保持良好的通风；③居家时要保持良好状态，保持规律作息。#健康小贴士#@央视一套央视一套的秒拍视频
江默晨,:[爱心]温馨提示，想做兼职需警惕！！！不用交钱就免费让你做告诉你能赚钱的都是骗子天下从来就没有免费的午餐[跳跳]很多人都懂，但还是往里跳～记住天下没有免费的午餐
时过lls,:黑龙江省大学生就业创业服务平台咋回事啊明明验证码输的是对的怎么每次都提示错误快输吐了
老王论金油,:原油多单我们止盈出局就开始小幅回落，断线操作我们这样是相对安全的，不用拿着等，拿下该拿的利润即可。没有及时止盈，现在是不是开始回吐收益了?只有先入袋才是最安心的，大家伙等我提示下一单就好，美盘还有一段时候，等待美盘开盘操作的机会会更多#外汇黄金[超话]##美原油[超话]##恒生指数[超话]#
天津应急,:【居家消毒液怎么选？怎么用？】①84消毒液、二氧化氯类消毒剂比较适合家用消毒，便宜且有效；②日常消毒，有效氯含量500毫克/升即可达到杀灭病菌的效果，以84消毒液为例，将84消毒液稀释100倍左右即可达到消毒效果；③稀释84消毒液时要先倒凉水再倒消毒液；④消毒水可用来擦、喷耐腐蚀的物体表面，不可消毒金属器械；⑤消毒后一定要开窗通风，30分钟后用清水擦拭干净；⑥84消毒液属于含氯消毒剂，千万不能和含强酸的消毒产品混合使用。你用对了吗？http://t.cn/A67wt2yj
杭州日报,:【#女子拒戴口罩闯超市#指着民警叫嚣：我不戴怎么着】3月2日，山东潍坊寿光市某大型超市门口，一女子拒戴口罩还不配合商超防疫检查。民警到场后提示该女子佩戴口罩，女子不听劝阻，胡搅蛮缠还指着民警辱骂叫嚣“我不戴怎么着”。多次劝说无效，考虑到疫情防控的安全性，民警将其控制后强制带离。（看看新闻）http://t.cn/A67Om7DP
无锡音乐广播,:无锡市气象台2020年3月4日发布的晚间天气预报天气提示：未来两天我市天气以云系变化为主，受弱冷空气影响，明天早晨最低气温在2℃左右，6日傍晚到夜里有一次短暂降水过程。今天夜里阴到多云，明天多云到晴，偏东风3到4级，明天最低气温2℃，明天最高气温11℃，(今日气温实况:8.1℃～12.6℃。)3月6日多云到阴夜里转小雨气温4～12℃；3月7日阴到多云气温10～17℃；森林火险气象等级预报：三级森林火险气象等级较高，须加强防范空气污染气象条件预报等级：二级较好较有利于空气污染物稀释、扩散和清除
高铁游记,:有专家指出，75%的酒精可有效灭活病毒，不少市民抢购医用酒精，在家中自行消毒。记者注意到，中国消防公众号近日发布提示称，75%的酒精可有效消毒，也易引发火灾。北京消防总队一消防员告诉记者，居民在家中使用酒精，浓度高于70%的时候，酒精挥发使室内空气中可燃性气体增加，只要空气中有一点小火花，将可能引起爆燃，这比酒精被点燃还要危险。朝阳消防救援支队华威站一消防员向记者普及称，乙醇闪点为12.78℃，火灾危险性属于甲类，75%乙醇消毒液闪点大约在22℃，火灾危险性还是属于甲类。因此，在使用75%乙醇进行消毒的过程中，在室内禁止喷洒式消毒，应采取擦拭的方法进行消毒，空气中浓度不应超过3%。『家中酒精消毒易爆炸？使用酒精你要知道这些_手机新浪网』http://t.cn/A67lXqld
长春搜罗,:【2020年长春市“文明十条”出炉】#长春身边事#3月1日，市委宣传部、市文明办联合公布了“长春市文明行为提示单”（以下简称“文明十条”），倡导市民从小切口、日常化、身边事做起，进一步推动城市文明程度和市民文明素质提升，加快城市文明建设进程。
吉林牙科医生郭红霞,:爱齿口腔科普时间：发际线会后移，牙龈线也会下移哦～疫情期间，爱齿口腔温馨提示宅在家里的您，一定要注意口腔卫生[爱心]吉林市吉林牙科医生郭红霞的微博视频
斯莱特林首席执行官,#接打电话恐惧症#是我本人了
耶啵赞赞住手啊不要为了我打架了,新花絮吸一口小搞手册的微博视频
北冥社区,:ETC：末日战车的走势和bsv殊途同归，也是反弹上去做4小时3卖的位置，关键短线也是提示在8.3-8.5的位置减仓，目前在测试关键位置8.12的位置，跌破4小时成笔有做2买的可能性，这个思路在前几天有说过的，有兴趣的可以回去复下盘，短线减仓后等待下方支撑位7.60美金考虑回补。
四川轻化工大学,:#轻心提示#【简历书写】新学期开始了，不久后，大四的青柠们就要毕业了，这里有一份简历的书写技巧，请susers记得收藏哟！
北冥社区,:BSV：bsv走势都在预期范围内，提示这一笔4小时的反弹很大概率是做第一个4小时中枢的3卖，短线提示在242-254分批卖，240这个位置是短线最后的防守位置。目前观察这一笔回落会不会落到下方的30分钟中枢内，如果没进入中枢出现止跌还会有30分钟一笔的反弹，如果被拉回30分中枢意味着震荡还将会继续，形成30分中枢生长成4小时级别的中枢。这两种概率上取决于btc，短线上建议卖。有短线能力的可以后期用中枢维持的思路做T，压力位250美金。
交易侠-胡凡,:今天的行情就足够精彩，博文公开提示大家1633以及1635做多，目前实盘博文已经全部止盈！接下来大家耐心等待老师提示，晚上小非农预计利多金价。#外汇黄金[超话]##今日看盘[超话]#
北京朝阳,:#朝阳提示#在低风险区可以不戴口罩吗？用紫外线灯照射消毒有用吗？婴儿无法戴口罩，如何做好防护？在近期举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，这些问题有了权威解答。戳视频↓↓#健康北京战疫有我#北京朝阳的微博视频
天津8890,:#微提示#【吃饭时挺直腰背】人们吃饭时身体处于放松状态，很容易含胸驼背，殊不知，这会使食道和胃部受压，影响消化。此外，在矮桌前吃饭、坐在沙发上以及蹲着吃饭，都会造成腹部受压，久而久之可引发胃病，影响心肺功能。正确的进餐姿势是挺直腰背，让胃部不受任何压迫。@天津健康
233网校考证指导,:#停课不停学##233网校助学计划##初级会计##初级会计职称考试#@MRH会计经济法【重要通知】今晚19点30分经济法基础直播课来了！MR.H带你复盘复盘企业所得税和小税种，都是高危考点，你准备好了吗？（戳链接获取直播码）http://t.cn/A67OMUDS提示：本次直播为付费直播（取证班学员专享）！尚未购课的同学可点击链接咨询客服进行购买或升级套餐：http://t.cn/AisMr7Mq
北京朝阳,:#朝阳提示#在低风险区可以不戴口罩吗？用紫外线灯照射消毒有用吗？婴儿无法戴口罩，如何做好防护？在近期举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，这些问题有了权威解答。戳视频↓↓#健康北京战疫有我#北京朝阳的微博视频
天津8890,:#微提示#【吃饭时挺直腰背】人们吃饭时身体处于放松状态，很容易含胸驼背，殊不知，这会使食道和胃部受压，影响消化。此外，在矮桌前吃饭、坐在沙发上以及蹲着吃饭，都会造成腹部受压，久而久之可引发胃病，影响心肺功能。正确的进餐姿势是挺直腰背，让胃部不受任何压迫。@天津健康
233网校考证指导,:#停课不停学##233网校助学计划##初级会计##初级会计职称考试#@MRH会计经济法【重要通知】今晚19点30分经济法基础直播课来了！MR.H带你复盘复盘企业所得税和小税种，都是高危考点，你准备好了吗？（戳链接获取直播码）http://t.cn/A67OMUDS提示：本次直播为付费直播（取证班学员专享）！尚未购课的同学可点击链接咨询客服进行购买或升级套餐：http://t.cn/AisMr7Mq
INGEN07,:我还是删微博了，终于不用害怕看见评论提示了。终于不用想我到底要要怎么怼回去，不管是肖战的澄清贴还是感觉鞠婧祎没整容的贴都删了。当浑浊成为一种常态，清白就是一种罪。
警民直通车_普陀,:#防范电信诈骗#【电信网络诈骗防范】近期，有不少借助疫情实施电信网络诈骗，干扰疫情防控工作，造成人民群众财产损失的案件。为切实提高群众防范诈骗意识，上海市公安局普陀分局宜川新村派出所，组织民警至辖区商务楼宇，开展反诈宣传，并印制防范宣传资料向过往市民发放。警方提示：凡是谈及借钱、消费、转账、充值等与经济有关的话题，务必再三确认、三思后行，以免给不法分子留有可乘之机造成财产损失。@警民直通车-上海http://t.cn/A67l6KAA
5号线立水桥站区,:#你知道吗#在疫情防控期间，为保障乘客出行安全，提升乘客出行体验。2020年3月6日起天通苑站在工作日6:30-9:30早高峰时段将实行预约进站。温馨提示各位出行的小伙伴儿一定要提前预约进站乘车呀！如您有任何问题请及时联系站内工作人员，我们将竭诚为您服务！@北京地铁@北京地铁运营一分公司http://t.cn/AiEWvf5S
上海水务海洋发布,:#上海战疫#[加油]#上海加油#[加油]#严格举措上海有序复工#【提示|@上班族们：复工时的注意点，这组漫画告诉你！】出于疫情防控需要，许多单位都延迟了复工的时间。而当复工后重回往日的工作岗位，面对交通状况、通勤时间、同事见面等现实情况，久宅家中的你或许需要调整身心，适应节奏。一起来看上海美影厂用经典动画角色所创作的系列主题漫画↓http://t.cn/A67l6JRK
做只好猫,:@高德地图@高德导航真的特别NB，每次都提示节省3分钟，但又不说具体改到哪条路！就这样一路给你指到6环去！多绕出20多公里！你咋不给我指去天津绕一圈呢？你们跟石油公司有合作吧这是？半箱油跑没了
DearShamy,:我的购物车强迫症真的很严重！刚刚去把购物车里的耳钉都删掉了，购物车变成了10x，看的我非常难受，花了半个小时从收藏夹里再挑出来几个宝贝给它塞满，变回115个宝贝，总觉得放在购物车里就已经是我的了。还有tb别提示我购物车快满了，Ilikeit
Funymiw,:一边告诉自己不要太在意，不要太期待，没有联系也很正常，一边等他的提示音等出幻听。
成都交通运输,:#温馨提示#右转弯提前开启转向灯，通过后视镜观察后方情况，别忘加个侧头观察盲区的动作，避免事故。公安部交通安全微发布的秒拍视频
汶上环保,【山东：发布环境空气质量形势预报（2020年3月3日—11日）】总体形势：3日、7-8日，扩散条件稍差，沿海地区以优良为主，内陆地区以良至轻度污染为主，个别城市可能达到中度污染。4-6日、9-11日，扩散条件较好，全省以优良为主，个别城市可能达到轻度污染。鉴于中长期气象条件的不确定性和企业陆续复工的影响，3月5-11日具体形势有待临近研判。http://t.cn/A67Klplc
多一ohhh,:我好像不会表演什么才艺随意一点就用一个皮筋盘个头发吧小蓝继续登场（温馨提示：不要被前面的照骗忽悠
钛媒体APP,:【微信发布违规公示，诱导下载及拉取关系链会被微信“强提示”】微信发布近期平台违规公示，部分第三方App通过分享等行为，涉嫌拉取微信关系链、涉嫌诱导下载，对用户隐私安全造成了威胁，微信已根据平台规则进行“强提示”，需要跳转访问，其中涉及腾讯朋友、钉钉等应用，“健康码”的访问不受影响。微信方面表示，对于此类违规链接，微信内依然可以进行正常的展示和发送，但出于安全原因不再做直接跳转，用户可通过“复制链接在浏览器中打开”的形式进行访问。
兎爹,:lof开始屏我了昨天发的东西，今天才提示违规因为文章本身无露骨内容，链接一个导向凹三一个导向微博（且微博含描写的那张图片放置于评论区并翻来转去搞得我妈都不认得，机器应该识别不了，工作人员也不太可能闲成那样下载下来看图）所以姑且推测lof开始人工抓凹三链接了
山东高速出行服务--京沪分中心,:温馨提示：因平冯公路（非山东高速所辖）道路施工，接交警通知，S38岚曹高速峄城东站双向出入口临时关闭，请过往车辆绕行206国道。
开开心心白白胖胖充满希望v,#富贵cos秀#啊！！！好无聊！已经被逼到的开始cos表情包来打发时间了～来，转发说出富贵cos的是哪部电影里哪位明星，猜对了奖励100元红包～评论留下想让我下次cos的表情包，就从人气最高的评论开始cos！
沈月网宣站,:#沈月[超话]#【温馨提示】本周一没有送积分的月饼，记得今天把所有积分送掉！明天清2月没送的积分！！！
山东高速出行服务--京沪分中心,:温馨提示：因平冯公路（非山东高速所辖）道路施工，接交警通知，S38岚曹高速峄城东站双向出入口临时关闭，请过往车辆绕行206国道。
开开心心白白胖胖充满希望v,#富贵cos秀#啊！！！好无聊！已经被逼到的开始cos表情包来打发时间了～来，转发说出富贵cos的是哪部电影里哪位明星，猜对了奖励100元红包～评论留下想让我下次cos的表情包，就从人气最高的评论开始cos！
沈月网宣站,:#沈月[超话]#【温馨提示】本周一没有送积分的月饼，记得今天把所有积分送掉！明天清2月没送的积分！！！
西青气象,:【转发】#西青区卫生健康委员会健康提示#
xx奶油桃子xx,#周震南[超话]#zzn#周震南时尚奇幻冒险家#既然打字太难啦那南南以后就多多发语音嘛
Lllllovevan,:我提出了问题“请问徐甜甜为什么会接受姐弟恋且电视剧哪里有提示你们俩是姐弟俩?”请问徐甜甜为什么会接受姐弟恋且电视剧哪里有提示你们俩是姐弟俩?
深圳微博发布厅,:#天气提示#【明天阴天有雨气温下降】据@深圳天气，明天阴天有小雨，沿海、海区和高地最大阵风6-7级，气温15-19℃，天气转凉；6日冷空气减弱，7-9日可见阳光，回暖增湿，温暖有雾。未来一周本市处于流感流行期，流感活动较强，流感病人较多，提醒市民：①保持室内环境卫生，经常开窗通风；②保持健康饮食、适量运动及充足休息；③勤洗手，打喷嚏或咳嗽时用手帕或纸巾掩住口鼻。
太阳花51374,:花儿预大家祝女王节快乐🎁🎁🎁送一份甜蜜蜜💃🏻一份蜂蜜健康又美丽，温馨提示:有礼盒装哦💥#38女王节#渭南
东莞市教育局,:【东莞市关于配合做好“莞e申报”通行核验的通告】广大市民朋友：当前东莞正处于疫情防控最吃劲的关键时刻，为进一步做好新冠肺炎防控，为广大市民出行提供便捷服务，市新冠肺炎防控指挥部决定启动“莞e申报”通行核验。现温馨提示如下：东莞市关于配合做好“莞e申报”通行核验的通告
逍遥的路人,提示买什么不难，难的是及时提示风险，毕竟还有不少股在蹦跶的时候，别人以为你拦着他赚钱。现在来看，坡坡这周帮大家省了好多钱。及时躲避风险就是在捡钱！#学点股票技术#
小鸡要成为像太阳的荷包蛋,:我真是奇了怪了，我只是想在自己的一方天地发表一下自己的看法，微博就把我送出去了，连个评论提示都没有，还是我另一个评论有回复的时候，才知道自己这一条吃错瓜被狙击了。微博？？？？？
虎嗅APP,:【北京城管执法局：建议人员密集企业员工到岗不超过50%，你开始坐班了吗？】3月4日，在新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，北京市城管执法局副局长温天武对商务楼宇疫情防控做出提示：有效降低人员的集中度，建议人员密集企业员工到岗不超过50%。他提醒，要在人员密集的大型商务楼宇落实好双首长制，属地街道、物业管理单位等要强化联动协调。商务楼宇经营者、使用者和管理者要担负起主体责任，按照“一楼一企一策”个性化的特点，制定细化实施方案，并且要严格落实。重点执行好商务楼宇疫情防控的措施，比如鼓励相关单位企业要通过弹性工作制、错峰上下班、居家办公、AB职轮岗等方式灵活办公。要有效降低人员的集中度。保障员工的办公间距至少在一米以上，每个人的使用面积不要小于2.5平方米。他尤其强调空调的通风系统，要按照规范的指引进行运行。（新京报）http://t.cn/A67lM79O
炒股从来不亏钱,:上证指数！创业板指数！A股股票分析！本人今天尾盘又加了2层仓位目前7层！后面只要指数所保证的结构拉升完后，出现背驰就会减掉！本人只要安全边际把自己手中的股票成本降低在降低！其他一概不考虑。同时给内部群粉丝也做了提示把昨天高抛的三层仓位接回，保持半仓即可！炒股从来不亏钱的微博视频
段片儿了,:今天一直很心慌，手表也一直在提示我心率较快。思考了一下午生命的意义、人生的价值这些东西。感觉自己又间歇性厌世了。人为什么要活着，活着好难受。
新乡消防,:消防部门提示：请不要在您的家里，特别是卧室内堆放易燃物品，不要卧床吸烟、不要乱扔烟头。一定要及时清理废旧纸箱等杂物，及时更换破损老化电线和插座，严防火灾发生。
永恒的武嘉,:还给提示
神都夜行录,:#神都夜行录[超话]#饭点到了~大家催了一下午的建模来了，饭是不是更香惹婉儿提示：gif图可能会被压缩，出现模糊的情况可以点查看原图，截图是通过录制的视频截取的~质量会有所降低，实机上看会更帅一点，真的
炒股从来不亏钱,:上证指数！创业板指数！A股股票分析！本人今天尾盘又加了2层仓位目前7层！后面只要指数所保证的结构拉升完后，出现背驰就会减掉！本人只要安全边际把自己手中的股票成本降低在降低！其他一概不考虑。同时给内部群粉丝也做了提示把昨天高抛的三层仓位接回，保持半仓即可！炒股从来不亏钱的微博视频
段片儿了,:今天一直很心慌，手表也一直在提示我心率较快。思考了一下午生命的意义、人生的价值这些东西。感觉自己又间歇性厌世了。人为什么要活着，活着好难受。
新乡消防,:消防部门提示：请不要在您的家里，特别是卧室内堆放易燃物品，不要卧床吸烟、不要乱扔烟头。一定要及时清理废旧纸箱等杂物，及时更换破损老化电线和插座，严防火灾发生。
永恒的武嘉,:还给提示
神都夜行录,:#神都夜行录[超话]#饭点到了~大家催了一下午的建模来了，饭是不是更香惹婉儿提示：gif图可能会被压缩，出现模糊的情况可以点查看原图，截图是通过录制的视频截取的~质量会有所降低，实机上看会更帅一点，真的
云开终将雾散,:黄金多单自动止盈离场，这单获利九十个点，多单已经提示获利平仓，还没平仓出来的朋友们现价速度止盈。#外汇黄金[超话]##美原油##恒生指数[超话]#
夕夕味丸子,:𝟗𝟓/#丸子的高三生活#视频来了视频来啦！“在家上网课之外，还在干啥”写老师布置的作业/背单词/练口语/听听力/刷选择/看书/写计划/看TED/理笔记/听音乐友情提示：本视频有略长#studyaccount[超话]##studywithme[超话]#夕夕味丸子的微博视频
胖妞07022,:好久没用车了，今天下午开了一下，显示屏提示胎压不够，然后我仔细瞅了瞅轮胎上，我靠，轮胎上有两颗钉子，想开出去修理一下还要经过物业的允许，
华健老师,:初级的考亲们，转眼间进入3月份，距离考试一天天临近，能感受到你此刻所面临的焦急和压力。为了帮助大家高效备考和冲刺，从今天开始，我将按章分享相关重难点提示，部分关键词刻意进行了隐蔽，它们可是见过你多次了，但你还记得他们吗？加油啦！
厨男冬阳君,:超级健康麻辣烫，我也来整一手！提示大家，牛奶不要放太多，不然煮的时候会有很多浮沫！喜欢我就发视频啦！！你们吃这个喜欢吃什么菜？？#宅家美食pk赛##复工便当盒#
蓟州汇,:【平安蓟州蓟州车主注意｜蓟州交警全面恢复各大队对外窗口工作】咨询电话→城区大队：82853694；尤古庄大队:29837580；开发区大队：29892225；马伸桥大队：22735501邦均大队：29810111；下仓大队：29878030；黄崖关大队：29710077；安监车务大厅：29859935，详情>>>http://t.cn/A67lVHJM#蓟州微提示##蓟州同城#
0AITAO,:#哈喽单车#哈喽单车这绝对是最后一次骑了，本想没事骑单车溜溜，这倒好刚锁了车买点小吃就被别人骑走了，等再刷别的车时，发现扣费20！这TM是抢钱吗？谁提示我不能停路边了？就算有错，可一两分钟就被别人骑走了，这理给谁说
布吉岛取何名,Hello，OPPO!3月6日见。关注@OPPO健康，转发本微博，抽送全球首台#OPPOWatch#
南宁路况,:#事故提示#18:35秀厢大道火炬大厦前发生一起两小车相碰事故。
期货达人余缦,:#期货[超话]#又止盈🎉🎉一顿操作猛如虎。神器发出的美原油47.51的多信号我止盈出来了我47.49买进，47.86平仓拿到了3700美金信号提示发出给大家了，看上一条动态(发的时候有点急，写成45.51了)
崇明旅游-官微,:#出行提示#为进一步保障广大市民乘客出行安全，根据上海市交通委要求，自3月4日起，崇明巴士实行“防疫登记二维码”新措施，共有633辆公交车上实施“一车一码”，每辆公交车的车厢顶部有三处贴有绿色底纹的“防疫登记二维码”：【出行提示】即日起，崇明633辆公交车实施“一车一码”，防疫登记利己利人上海
揭阳空港消防,:#龙卷风袭击美国已致25人死亡#【遇到龙卷风如何自救？】遭遇龙卷风时，有何保护自己的技巧？室内和室外有何区别？戳视频了解~#消防提示#中国消防的秒拍视频
连云港消防,:#鼓浪屿将于3月6日起恢复向公众开放#【出游勿忘消防安全】出门带着家人出去游玩要注意安全哦！口罩戴好，景区人多防踩踏，谨遵提示莫拥挤…还是尽量不出门吧！
留一两,:关于回购注销部分限制性股票的完成公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。特别提示：1、新大陆数字技术股份有限公司（以下简称“公司”）本次回购注销的限制性股票为16.00万股，占回购前总股本的0.02%。2、本次限制性股票回购价格为7.22元/股。3、公司于2020年2月28日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司完成回购注销。本次回购注销完成后，公司股份总数由1，051，889，717股，变更为1，051，729，717股。
既得_潮汐,:本周的课已经上完了得到了以下结论：1，你听课的质量是和老师直播设备的质量成正比的。2，动不动就提问真的会让你聚精会神听，因为再也没有人提示你了，你去查都来不及。（有幸被提问到一次问题你知不知道话题，就是##这个符号，幸好我玩微博）3，早上真的起不来，但！周一到周三三个上午都全是课...真的很让人绝望。
海南文旅频道,:海南发布每日流行病学风险提示（3月4日）#新冠肺炎最新动态#近期国外疫情蔓延，且随着旅游业的复工、学校的复学，商务和外事往来，国外疫情输入风险加大，不排除从国外输入疫情并导致疫情反复的可能。在疫情还未终止前，仍应提高警惕，坚持依法防控、分区分级、精准施策，提高防控的科学性、针对性、精准性，加强重点人群、重点场所、重点单位管控，以巩固防控成果。防控建议如下：一是持续严防省外、国外疫情输入。动态关注国际疫情发展态势，及时调整策略。近期应加强对一些重点疫区国家入境抵琼人员的管理措施落实。二是加大复工复产管理和指导。复工复产企事业单位应建立防控机制，严格按照我省疫情防控要求和技术指南落实相关措施。三是严防输出。各市县应切实推动“健康一码通”管理，实行亮码、验码通行。对红码和黄码人员要严格按要求管理，责任到人
石家庄文旅之声,:#出游提示#按照我市应对疫情工作领导小组在全市范围内推行“出行二维码”的工作指示，自3月4日起，石家庄地铁将在全线车站体温检测点和列车车厢内张贴“出行二维码”。请乘客分别在体温检测点和车厢内，使用手机微信扫描二维码，完成位置授权、手机号码授权。该系统通过记录您的登记信息，在您或同行人员发生疫情感染或存在潜在感染风险时，第一时间向您告知风险。【温馨提示：如无法扫码，请您凭身份证等有效证件，在工作人员的指引下完成人工登记。】（via@石家庄轨道交通微博）
青岛同三高速交警,:#两公布一提示#【辖区路况播报
健康大兴,:#健康北京战疫有我#【健康大兴提示您】防范新冠病毒，洗手液你用对了吗？1.分清洗手液的种类洗手液根据不同的功能可以分为三大类：普通洗手液、抗菌抑菌洗手液和免洗手消毒液。普通洗手液的主要作用是去污清洁，可有效减少手部病原微生物的数量。抗菌抑菌洗手液的作用除了去污清洁，还有一定的杀菌抑菌作用。防疫期间，建议大家尽量使用抗菌抑菌洗手液。在购买时应注意产品是否符合国家标准GB29877.1。在外出不便洗手时，可以选用免洗手消毒液进行手部除菌。需要注意的是免洗手消毒液的酒精含量应该在60%至95%之间，如果含量低于60%，就不能有效杀灭病毒和细菌，如果高于95%，杀菌效果也会受到抑制。2.分清“卫消证字”和“卫妆准字”普通洗手液和抗菌抑菌洗手液在液体的外观上几乎没有差别，要区分洗手液有没有消毒效果，可以通过产品批号来区分：“卫消证字”洗手液属于消毒产品。此类洗手液能够杀灭或抑制常见致病菌，如化脓性球菌、肠道致病菌、致病性真菌等。“卫妆准字”洗手液属于化妆品。“卫妆准字”是卫生部门针对国产化妆品颁发的批准文号，此类洗手液一般不具备杀菌、抑菌功效，与普通的洗发露、洗面奶同属一般性护肤化妆用品，其功能只能达到清洁、去污目的。
瑜伽段冉,:【肥胖和癌症人群更易感染新冠肺炎】自《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》公布“人群普遍易感”以来，很多人都担心，疫情之下自己是否会率先中招。最近，北京大学医学部陆荫英团队发布新研究称：肥胖和癌症人群，感染新冠病毒的可能性更高。近日，北京大学医学部陆荫英团队在预印本网站Preprint上发表研究称：脂肪组织及某些癌症组织中的血管紧张素转换酶2（ACE2）表达量比肺部更高，提示肥胖和癌症人群被新冠病毒感染的可能性更大，他们将是防疫工作中的重点保护对象。
Michael佟,:不知道昨天提出来的问题大家思考了没有，其实如果想明白的话接下来这一个月或者半个月还是有很大机会赚肿的。另外再提示一下，今天强势调整的票可能短期内表现不会太好，但是！这些票一旦调整到位，还是会创新高的。可能说到这里你会觉得晕…简言之，今天大调没有翻红或者低位震荡的龙头科技股，调整没到位短期内不要碰，今天被拖累下行后尾盘有资金抢筹甚至涨停的科技热点股，是短期可以参与，长期未必牛逼的。明白了吧#短线牛股[超话]##今日看盘#
雁塔旅游,:#联防联控西安在行动#MG动画：科学防控疫情文明实践随行一手抓防控，一手抓复工，坚决打赢疫情防控阻击战，疫情防控期间复工企业和个人应该做好哪些事?3月4日，雁塔区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室以MG动画的形式发出温馨提示，提醒辖区复工企业和广大群众建立防控机制，严格执行措施，遵守防控要求，掌握防控知识，科学防控疫情。http://t.cn/A67WfEUi
缠论悟空,:各位师兄弟，问我市场逻辑，先看看过去的帖子，我一直就公开出来了，从亮剑连续剧之前开始看。思考市场，不仅仅要看着走势图，还要思考市场资金，最简单的那一句让踏空资金改口，诱惑他们进场，不也是一种逻辑吗？要是再说一个，这也不是第一次说了，那就是现在是牛市，但是否真假，并未证伪，这难道不是最清晰的逻辑吗？牛市最不应该什么？最不应该空仓，轻仓，不应该怕小套。所以，去看看那还在提示大盘风险，是不是坏？牛刀唱空房价，不代表他不炒房，唱空只是为了吸引注意力而已。看看上面这些，难道有任何比较玄的内容吗？这就是缠论的魅力。
淮北市人民政府发布,:#安徽打响清零战#【3月4日淮北市报告新型冠状病毒肺炎疫情通报】根据省卫生健康委发布的最新疫情，2020年3月3日0-24时，淮北市报告无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，淮北市累计报告确诊病例27例（在治3例、治愈出院24例），现有疑似病例0例，在治确诊病例均在定点医院接受隔离治疗。目前累计追踪密切接触者1141人，已全部解除医学隔离观察。3月4日治愈出院1例。温馨提示：如何做好会议室卫生防护？主要包括：第一，加强会议室的通风换气，开窗开门，加强自然通风。若必须使用空调通风系统，应加大新风量。第二，会议开始前后，对会议室内座椅扶手、桌面、主席台、话筒等公用物品和设备进行清洁消毒。第三，缩短会议时间，增大座位间隔，降低人员密度。参会人员必须佩戴口罩。第四，提倡使用网络方式布置工作。复工复产后，有什么措施保证群众的食品安全和就餐安全？餐厅就餐安全是整个疫情防控中的一个关键环节，应该做好以下六个方面工作：一是建立餐厅员工健康体检制度。每天对食堂工作人员进行体温测量和身体健康检测，并做好记录，严禁带病上岗。二是加强物体表面清洁消毒，做好餐饮具的清洁消毒，确保做到一人一具、一用一消毒。三是注意手卫生，勤洗手，确保食堂内配备有效的速干手消毒剂，有条件的可以配备感应式手消毒设施。四是加强食品安全管理，到规范超市购买冷冻冰鲜产品，不购买野生动物或未经检验检疫的畜禽生鲜肉品。加工食物时注意生熟分开，畜禽肉、蛋类务必煮熟煮透，食物应保证新鲜、清洁、卫生，过夜食品不得供应。五是加强餐厅通风换气。在气温适合和天气晴朗的条件下，营业期间可开门开窗，保证室内空气流通。六是对进入餐厅人员要进行体温测量，出现可疑症状时应到应急区域隔离，按照有关规定进行处理。
记者长安,:【#北京公园游客有增长趋势#？管理中心提示：请错峰游园或尽量减少游园】北京市公园管理中心4日发布《新型冠状病毒肺炎疫情防控期间游园温馨提示》。其中称，目前疫情防控还处在关键时期，但天气已转暖，大家的出行意愿在增强，特别提示，为保障游客的健康安全，各公园均采取了限流措施，请错峰游园或尽量减少游园。提示同时要求，游客入园时要戴口罩、测体温，多走路、少停留，不扎堆、不聚集，分散游览，保持1.5米以上距离，文明游园。记者注意到，北京市园林绿化局官方微博3日通报，3月2日，全市公园接待游客26.9万人次较前一日增长68%，游客量超过万人的公园有5个，但均未超过最大游人量的30%。该微博称，随着天气转暖，北京全市各公园游客有增长的趋势。（宋宇晟）
蚂蚁药事,:【药品陈列】药店通常会按照提成多少陈列药品，提成低的药品，一般都放最下面，这一点，众所周知。关于药品的摆放和划分，国家是有相关规定的，但药店的规范化，真的还有很长的路要走。好多时候，如果你问店员有没有某某药（以便宜的化学药居多），有时候是真没有，有时候是因为没有提成，或提成较低，店员故意说没有。商品或者药品，基于利润多少来进行陈列，本也无可厚非，毕竟都是为了挣钱。但在此基础上，药店还应该切实对药品陈列进行细化管理。药店通常会按照大类划分区域（好多药店都设有提示牌），比如感冒药、妇科用药、胃肠道疾病用药等等，但实际，好多药店的药品陈列，可谓混乱不堪。好多大类提示牌下面，放的药可谓五花八门。很多缺货药品，等到补货时，好多店员只会随便找个空着的位置，一放了事。更有甚者，有的药店，直接按厂家来分类，即同一个厂家的药品都放在同一个货架上。处方药区药品的陈列，更为混乱，可以说是随心所欲。在我待过的所有药店，每一个店，我都曾无数次建议过，在利润提成导向的基础上，严格按照大类分类陈列药品，但大家都觉得我多此一举。可是，问题是，等她们找不到药品的时候，又都跑来问我。不过，我也确实是多管闲事了，因为药品陈列本就是公司商品部和店长的职责范围。药品陈列，或者说商品陈列，国内好多零售门店（不单药店）真的连起步阶段都不算。商品陈列时，大家通常只盯着提成（或利润），其他的啥也不管。对于直接面向消费者的零售门店，对于商品陈列，除了利润和提成，真的还有巨大的改进空间。在谈服务之前，还是先把能做的细节做到位比较好。还有，商品陈列是一门专业，这跟药盒的设计一样，不是随便是个人都能够胜任。最简单的，想想那些国际时装品牌的陈列，再看看国内的……算了，眼不见心不烦。#零售##店铺陈列#
财经网,:【#北京公园游客有增长趋势#？管理中心提示：请错峰游园或尽量减少游园】北京市公园管理中心4日发布《新型冠状病毒肺炎疫情防控期间游园温馨提示》。其中称，目前疫情防控还处在关键时期，但天气已转暖，大家的出行意愿在增强，特别提示，为保障游客的健康安全，各公园均采取了限流措施，请错峰游园或尽量减少游园。提示同时要求，游客入园时要戴口罩、测体温，多走路、少停留，不扎堆、不聚集，分散游览，保持1.5米以上距离，文明游园。记者注意到，北京市园林绿化局官方微博3日通报，3月2日，全市公园接待游客26.9万人次较前一日增长68%，游客量超过万人的公园有5个，但均未超过最大游人量的30%。该微博称，随着天气转暖，北京全市各公园游客有增长的趋势。@中国新闻网
瞰北京,:【#北京公园游客有增长趋势#？管理中心提示：请错峰游园或尽量减少游园】北京市公园管理中心4日发布《新型冠状病毒肺炎疫情防控期间游园温馨提示》。其中称，目前疫情防控还处在关键时期，但天气已转暖，大家的出行意愿在增强，特别提示，为保障游客的健康安全，各公园均采取了限流措施，请错峰游园或尽量减少游园。提示同时要求，游客入园时要戴口罩、测体温，多走路、少停留，不扎堆、不聚集，分散游览，保持1.5米以上距离，文明游园。记者注意到，北京市园林绿化局官方微博3日通报，3月2日，全市公园接待游客26.9万人次较前一日增长68%，游客量超过万人的公园有5个，但均未超过最大游人量的30%。该微博称，随着天气转暖，北京全市各公园游客有增长的趋势。（宋宇晟）
北京电视台,:3月，是武汉赏樱的季节。尽管疫情的阴霾还未消散，武汉的樱花却加快了绽放的脚步，萌动的花蕾孕育着希望，在这个春天，让我们一起为武汉加油～@北京电视台发起“同唱一首歌”公益活动，即日起征集《武汉！武汉》演唱视频，欢迎大、小朋友踊跃参加！你们的作品都有机会呈现在新版MV中，和@刘涛tamia、@黄晓明、@平安anson、@尚雯婕一起合唱这首温暖有爱的歌曲。#战"疫"，非赢不可#内容要求如下：1、请提供视频文件2、请尽量演唱完整歌曲。3、尽量配戴耳机进行录制或者伴奏声音尽量调小，确保周围安静。4、请用手机后置摄像头，横屏中近景拍摄。5、请发送到：《武汉！武汉》歌曲专用邮箱：2948573087@qq.com温馨提示：建议使用两台手机，一台用于播放伴奏，另一台用于拍摄。歌曲《武汉！武汉》在网易云音乐、腾讯qq音乐、酷我音乐、酷狗音乐搜索即可。http://t.cn/A67ORCYK
夜莺Louisa,:当一个女孩开始谈恋爱，她就开始了和异性较为正式的相处，渐渐地也就发现另一种性别的人类是跟我们有多么不同。步入婚姻后，相处更是朝朝暮暮的事，很多事都不能一个人决定。作为刚刚进入围城不久的我，不敢说我在这方面富有经验，也不敢说我的婚姻每天都是罗曼蒂克或者不食人间烟火。试问有哪个婚姻脱离得了柴米油盐酱醋茶呢？恐怕连威廉王子和凯特王妃，他们也会有烦恼的时候吧？在夫妻相处中，有着千千万万的模式。这些模式取决于夫妻双方怎么看待自己的婚姻。在我和先生的相处里，我确立了一个基本的原则，那就是：他倒下的时候，我绝对不能也倒下。用“倒下”一词，可能有点夸张。大家可能以为是病倒了，或者发生了什么重大的事，崩溃了。是的，有可能我们以后会遇到这种境遇，但是目前还没有。现在的“倒下”多半是他处于不正常频率或者负能量居多的时候。这种情况会出现在任何一个人身上，不分男女，也不分Ta在生活中担当什么样的角色。这时，我要做的就是请我的正能量出场，驱散他的负能量。这样一个原则不知从何时开始，也许在一天一天的相处中，自然而然就形成了。负能量的表达方式有很多种，有些通过“语言”，有些通过“脸”。当一个人不开心、郁闷的时候私下就会浮现在脸上。不知道为什么，每当我看到他那不开心的脸，我总有一种怜悯的感觉。这种怜悯又作用于我，提示我现在要去关爱，会有个小声音在提醒：“他现在不开心，我不能不开心，我要想办法帮助他开心。”随后我的正能量就会跑出来当主角，那时候的专注只有一个：我要让他开心起来。他在感受我的关爱的时候，也许是觉察不到我内心活动的。这时候有点感觉自己既是导演又是演员，已经知道这场戏该怎么演，也已经对他的任何反应有了心理准备。当他的负能量不断地释放出来的时候，要给予负能量一些关注的同时还要调整自己的正能量瞬间把它消化掉，然后形成一股由“正+负+正”的新能量输送给他。这种在短时间内完成的转换并不容易，有时候你的角色定位会受他的负能量所影响。每当遇到这种情况，我总会把心中的婚姻模式搬出来：我们是两根同时托着一个东西的柱子，一根柱子快要倒下了，另一根必须要坚毅地挺着，否则上面托着的东西就会坍塌。而我们托的这个东西叫做“家”。在我看来，婚姻中最让人深刻的，不是两性之间的激情，也不是对方能给予多少物质上的满足，而是当其中一个倒下了，另一个还保有坚定的信念，走过去，向Ta伸出援手说:"嘿！起来!"然后继续上路。而上面我所体会的是我在以往的恋爱经历中无法体会到的。婚姻有着婚姻存在的独特意义。
安徽之声,:#安徽打响清零战#【宿州清零！3月4日宿州市报告新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0时至24时，宿州市无新增确诊病例，无新增疑似病例。新增治愈出院1例，其中，埇桥区1例。截至3月3日24时，宿州市累计报告确诊病例41例，无危重和死亡病例，累计治愈出院38例，在院治疗3例。累计医学观察密切接触者1894人，尚在医学观察5人。累计确诊病例中，埇桥区20例，灵璧县7例，砀山县7例，泗县6例，萧县1例。3月4日即将治愈出院3例，其中埇桥区2例，灵璧县1例。温馨提示：复工返岗人员上下班途中请佩戴口罩，到达工作场地要自觉接受体温检测。工作场所要及时消毒、注意通风。工作时请和他人保持适度距离，勤洗手、多饮水，采取分时就餐、分散就餐、打包就餐。（宿州发布）
大河健康新媒体,:【#北京调整境外人员入境隔离政策#】北京市人民政府副秘书长陈蓓3日在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上说，根据境外疫情变化，北京调整境外人员入境隔离政策，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，若目的地是北京，不论是中国人还是外国人，均实行14天隔离观察。陈蓓表示，近期，新冠肺炎疫情在海外呈扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险压力很大。陈蓓介绍，近期，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开，重点做好五方面工作：第一，建立口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境卫生检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员健康申报卡填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化对前期政策做出调整，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立空间，保证相对隔离。@新华视点
融慧财经,:融慧财经：#港股早市焦点#（截至3月4日11:00）09:03《大手成交》$腾讯控股(00700)$等２家公司上午９：０２市前大手交易。数据分析，腾讯日内支持位382.9元。09:04《大手成交》$中国平安(02318)$等５家公司上午９：０３大手交易。数据分析，平保日内阻力位89元。09:37《异动股》憧憬６Ｇ发展前景，中移动升逾１％且为最佳蓝筹。09:38《大手成交》$阿里巴巴-SW(09988)$１６万股非自动对盘，涉３２７４万元。数据分析，阿里巴巴日内支持位200元。09:46《异动股》赌股遭瑞信唱淡，银娱跌超过１％，美高梅挫逾２％。09:59《异动股》汇控（００００５）挫３％，５１元关「血肉长城」失守。10:01《大手成交》阿里巴巴－ＳＷ约１６万股非自动对盘，涉３３７６万。10:01《异动股》瑞声（０２０１８）跌逾３％，报４９﹒７元。数据分析，瑞声日内支持位49元。10:09《中资异动》汽车相关股随市回吐，比亚迪跌近２％，永达挫逾３％。10:12《异动股》银娱（０００２７）跌近３％，报５０﹒１元。10:14《异动股》手机设备股走低，瑞声挫３％失五十元关，创逾三个月低。温馨提示：部分内容摘自《经济通》网站，支持阻力位摘自融慧财经数据分析系统。上述信息仅供参考，不构成任何投资建议。如想进一步了解其他个股以及恒指的最新分析，欢迎留言。著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处
安徽公安交警在线,:【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】#安全出行微提示#中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37
Chaohis,:小米的售后就是哈皮，收件电话留个400，打过去全是电子音，也没个转人工的提示。派人小哥派三次了，打电话找不到人最后给退了回来。沟通了好几次，让小米的售后留个手机号码或者固定电话，就是不肯，大大的小米公司，连工作手机都不给员工配一个？@雷军信丰快递也是愣，说了上班时间上去派送会有人在的，就是要打电话，电话都没有人工接听了还要打电话，就是想走个流程给我退回来。一次很普通的售后，让我拉黑两家公司。
DateMoon_月亮数据站,:想念🌙的第5️⃣3️⃣天第6天啦，我放在这里这么大一个@小辫儿张云雷呢？！自拍准备一下！谢谢！📌第53天|评论打咔：张云雷我爱你🌙数据站温馨提示：⚠️别忘记大小超话签到‼️⚠️多多发帖，@他，带大名表白⚠️各种群走队形最好完整提及「张云雷」三个字哦#张云雷爱他请留言#|#小辫儿张云雷[超话]#
小巫塔罗牌占卜师,:3月给十二星座的一句温馨提示，驱散水逆!白羊座:不宜冲动行事金牛座:把握未来最重要双子座:踏实才是硬道理巨蟹座:学会处理情绪狮子座:多角度看待问题处女座:冷静思考是关键天秤座小心口舌之争天蝎座:别怀疑身边的桃花射手座:多听意见摩羯座:学会放松心情水瓶座:保持斗志双鱼座:态度要积极#水逆结束##水逆退散##运势#
天津预警发布,#防控疫情天津在行动#【天津市应急管理局，市气象局，市文明办，市科技局，市教委，市地震局，天津海事局等部门联合聘请的防灾减灾形象大使侯世科，魏秋月，孙阳，裘英俊，马钊，童瑶，滑梦雯共同录制“抗击疫情，从我做起——天津市防灾减灾形象大使在行动”公益短视频，七位防灾减灾形象大使发出倡议】2020新年伊始，新型冠状病毒感染的肺炎疫情席卷中华大地，如今进入防控关键期，作为一名天津人，我们应该从自身做好哪些事呢？——看天津市防灾减灾形象大使们@nicole8926@相声演员裘英俊@TJTV马钊@DJ童瑶告诉你！@国家预警发布@中国天气@中国气象局@新浪天津@奏耐天津@天津生活通@天津发布@天津交通广播@天津广播让我们一起倡议——抗击疫情，从自身做起！
洛阳驾管所,#安全提示每日一图#颜色鲜亮的有毒。
中国园林博物馆微博,:《新型冠状病毒肺炎疫情防控期间游园温馨提示》
温州播报员,:【温馨提示】#温州肺炎疫情#3月3日起，文成籍海外侨胞回文一律采取集中医学观察。
濠镜翁,:#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#到底什么是非洲猪瘟？非洲猪瘟是否传染人？如何防控非洲猪瘟？首先提示，非洲猪瘟不感染人，只感染猪！青春中州的微博视频
大兴区旧宫新苑社区卫生服务中心,:💉【中国疾控中心提示：新冠肺炎流行期间要不要带娃打疫苗？】宝贝打疫苗的时间就要到了，要不要带娃去？#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#（转自疾控科普）
News天津,:【快速路上一轿车冲入隔离带，车损较重！】上午9点半左右，河东区快速路昆仑路由津昆桥下桥去往卫昆桥方向，一辆银色轿车行驶中车辆失控撞向左侧隔离护栏冲上路中隔离带，车损较重，没有人员受伤，目前事故现场仍在处理中，提示过往驾驶员注意避让事故车辆，注意行车安全。【转自天津交通广播】
跟庄教父解盘,:#今日看盘[超话]#周一开始后，教父在直播室就提示了，5G是咱们关注的重点，所以教父的直播室的实时观点是极为重要，所以新来的投资者一定要锁定好直播实时观点。#上证指数sh000001[股票]#
老牛哥168,:3-410:46昨天提示的300785值得买今天一阳三线了，继续拉升了4个点以上。
青海省科学技术馆,:中国疾控中心提示：预防新型冠状病毒个人防护要这样做
爱吃的翠酱,:#227历史时刻[超话]#除了直通车，广告位这些个品牌的竞价也可以点一点，也很烧钱在搜索引擎，搜索品牌名，以及相关关键词，首页前几条，只要有提示广告的，点就行[微笑]
看福州,:【刚刚通报！厦门全市清零！
cuixifang,:🌹公益宣传🌹北京房山区通达志愿服务队温馨提示：打赢“新型冠状病毒肺炎”防疫战志愿者网络宣传在行动：转载：狮情话“疫”（三）北京·三里屯
哆啦A梦雪球计划,小妖女知道很多人上班，没时间做短线，所以微博也公开说了：牛市不缺券商！这么简单的提示，明显我是把券商列为中长线。心中认定2020年是牛市，那券商必涨无疑；现在还处于震荡吸筹阶段，最明显的特征就是轮动涨，没有领涨！
大雄作手,棕榈05可以分批建仓做空！
哈莉奎茵x,:提示：嘉实瑞虹三年封闭（lof）基金，将于3月9日场内上市交易。单位净值（03-03）：1.1208场内买的客户终于可以卖出了场外买的继续等3年封闭期结束#李雪的金融小知识#
阿窿傻,#安全提示每日一图#车头向外好处多。
武威民勤交警,#安全提示每日一图#车头向外好处多。
心机胖的小肥手,:帮室友钉钉打卡然后换回自己的账号打卡结果手机提示多次打卡要人脸检测才能登录我就在地铁上卸了口罩拿手机怼脸旁边的人看我像个憨憨“都什么时候了这个弱z还在地铁里不带口罩傻x自拍”
顾屿屿,:#腾讯游戏安全中心[超话]##英雄联盟安全日常#关于不良行为的处罚公告和文明游戏提示，大家一起来文明游戏，构建绿色峡谷[思考]
乐居网南通,:【通州率先推行线上“智能婚姻登记”】　“智能婚姻登记”可以实现无需男女奔波、在线预约预审的功能。婚姻当事人只要在手机上搜索微信公众号“智能婚姻小助手”，点击“我的信息”，待个人信息完善后，点击“登记预约预审”，根据提示进行婚姻登记预约和资料上传等操作。http://t.cn/A67OtEFw
龙头百战,:龙头强调注意的券商机会股：南京证券一度冲击涨停，券商一涨，参股金融的：绿庭投资也就彪起来了，昨天前天都有提示这票机会的，昨天盘前福利股创意信息今天有机会走出反包走势，也是强势的一种表现，跟进的老铁恭喜了，我们继续关注
灯下思股,:龙头强调注意的券商机会股：南京证券一度冲击涨停，券商一涨，参股金融的：绿庭投资也就彪起来了，昨天前天都有提示这票机会的，昨天盘前福利股创意信息今天有机会走出反包走势，也是强势的一种表现，跟进的老铁恭喜了，我们继续关注
UI设计,:#ui设计#有趣状态提示ui设计
淘金者-擒牛,:证券护盘，两市震荡翻红，市场的调整空间不会很大，美联储降息只是短暂的影响，现在就等市场分化后新的题材诞生，我提示的$聚飞光电sz300303$还行，就是还差量。#股票##股市#
平安南京,:【南京警方首次破获利用无人船进行非法捕捞案】近日，南京水警成功抓获利用无人船在长江种质资源保护区内进行非法捕捞的2名犯罪嫌疑人。2名嫌疑人趁着夜色划着橡皮艇船登上江中间的潜洲，使用遥控无人船进行非法捕捞。目前，该案正在进一步审查中。警方提示：长江水产种质资源保护区系全年禁捕，在该禁渔区非法捕捞，或者在长江水域及通江河口地带每年3月1日0时至6月30日24时的禁渔期，使用禁用工具、禁用方法进行捕捞的均涉嫌非法捕捞水产品罪。http://t.cn/A67OtWED
风吟雪舞,过去的事就让它过去吧！我们都要向前看！一切都会好起来的，也让这个世界多一份美好，从自己做起
厦门高速交警支队,#安全提示每日一图#车头向外好处多。
上海宝山发布,:【春季灭蚊早，夏天少被咬，快快行动消灭它们！】#健康提示##科学防控一起来#春季到来，气温逐渐升高，蚊子的繁殖也加快了脚步，所谓“春季灭蚊早，夏季少被咬”。请收下这份灭蚊攻略，把蚊子扼杀在摇篮里吧！详↓via@健康上海12320
锦绣东城区,:【组工信息】夺取“双胜利”，九张图了解省委组织部工作提示@QQ浏览器http://t.cn/A67OtNWx
lfenny_vai,:#华为[超话]#问一下，现在华为的云资料还是像原来一样，删了云资料，本地也会默认删除吗？我因为几年前的这个事，好几年都不敢开云资料备份！但隔个几天就弹出来提醒我备份，好烦啊！！！能不能关掉提示？或者云资料不影响本地？？？一天天的好烦人哦！武汉
西藏网警,:【3月3日西藏自治区新型冠状病毒肺炎疫情情况】截止3月3日24时，我区现有新冠肺炎确诊病例0例，重症病例0例，死亡病例0例，疑似病例0例，治愈出院病例1例，累计确诊新冠肺炎病例1例。连续34天无新增确诊或疑似病例。西藏自治区卫生健康委员会温馨提示：机场、火车站和省际交通检查站防控策略1.体温监测。实施体温监测和上呼吸道感染症状等病人全面排查，所有往来人员均进行体温监测，掌握出行轨迹，实行一人一登记。2.人员排查。按照机场、火车站进藏人员排查流程，对进藏人员询问旅居史、记录基本信息，实施进出藏旅客隔离筛查。3.分类管理。体温正常的有固定单位或住所的返藏人员，由所在单位、村（居）负责追踪管理，监督居家隔离14天；体温正常的区外进藏人员，在指定地点观察14天；体温高于37.3℃的进藏人员，由专用车辆送至定点发热门诊排查，进行医学观察；与确诊病例密切接触人员，由专用车辆送至医院医学观察14天。#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉##武汉拟提拔10名战疫一线干部#
陈志豪鉴股,:证券护盘，两市震荡翻红，市场的调整空间不会很大，美联储降息只是短暂的影响，现在就等市场分化后新的题材诞生，我提示的$聚飞光电sz300303$还行，就是还差量。#今日看盘#上证指数sh000001
潍坊交警,:【防疫保畅突遇火情高速交警变“火警”化险为夷
肇庆消防,:#消防提示#【酒精这样使用才靠谱】在用酒精对衣物等物品进行消毒之前，不能忽视使用酒精不当而引发的风险，安利酒精使用注意事项，一起来探究
洛爷看市,:#微博时评团##黑马集中营##微博股票热议榜#$道恩股份sz002838$$贵州茅台sh600519$证券护盘，两市震荡翻红，市场的调整空间不会很大，美联储降息只是短暂的影响，现在就等市场分化后新的题材诞生，之前我提示的聚飞光电还行，就是还差量。
51安居,:【#保安冲入火场背出80岁老人#居民：一家都是他救的】3月1日下午，上海黄浦区贵州路一民宅发生火灾。当时事发三楼的房内有一家五口人，小区保安吴玉奎见窗户有明火冒出，赶紧冲上去帮忙疏散人员，并将一名卧床的80多岁老人从火场内背了出来。安居提示：老旧小区火灾隐患较多，需定期检查电气线路、易燃易爆物品堆放等问题。
生若蜉蝣_MARS,:#腾讯课堂崩了#
2020肖战什么时候娶我,‼️‼️紧急避雷 ，首页见转扩散。此人之前已经被多次挂出避雷。👉👉👉主页http://t.cn/RRDmT9g理由：疑似煽动粉丝情绪，不排除批皮引战嫌疑，特意挂出给大家紧急避雷。
骑龙观市,:证券护盘，两市震荡翻红，市场的调整空间不会很大，美联储降息只是短暂的影响，现在就等市场分化后新的题材诞生，我提示的聚飞光电还行，就是还差量。
平安嵩县公安,:#防火安全提示#【防疫不忘防火】疫情防控很重要，别忘了防火安全，居家防火记得注意这几点，复工复产企业落实消防措施。平安嵩县公安的微博视频
新浪河北,:#抗击疫情同舟共冀#
狙击庄股,:我要上热门尊重大趋势和主线策略基础上，短线调仓换股应对分化是理性的正确选择，也是决定投资者收益的交易性因素，这取决于投资者个人能力，从而决定投资收益大小和方向。3月2日提示的sh601990$南京证券sh601990$大涨8%继续创新高，恭喜中长线潜伏的朋友们稳稳的幸福！
SWEETTHIEF_,:很感谢您夸我甜（我就当是夸我甜了）但是照片哪有非常态的又不是ps的而且自己照的图片当然是常见的你让我照枪我也照不到啊五张照片没有一张合格的您也是可以给点提示吧互相听不懂对方的话我们就别交流了。
飞杨看市168,:#我要上热门#尊重大趋势和主线策略基础上，短线调仓换股应对分化是理性的正确选择，也是决定投资者收益的交易性因素，这取决于投资者个人能力，从而决定投资收益大小和方向。飞杨3月2日提示的$南京证券sh601990$大涨8%继续创新高，恭喜中长线潜伏的朋友们稳稳的幸福！
hello航航,#接打电话恐惧症#是我本人了
爆料秦皇岛,:昌黎餐饮业复工提示各餐饮经营单位：为有效遏制新冠肺炎疫情扩散和蔓延，切实保障我县人民群众的身体健康和生命安全，并最大限度的满足我县人民群众的就餐需求，现就我县餐饮经营单位复工复业后加强管控提示如下：一、可复工复业餐饮经营单位的基本条件1、不得提供饭店堂食服务。2、根据各个餐饮单位的不同情况采用“窗口式”或“隔断式”进行“无接触配送服务”。二、对复工复业餐饮经营单位的基本要求1、员工上岗必须时刻佩戴口罩（如非一次性口罩，每隔2-4小时使用酒精消毒一次，确保防护效果），保持勤洗手、多饮水，坚持在工作前、操作后、进食前、如厕后按照六步法严格洗手。2、保持就餐场所内部环境整洁，餐具、饮具和盛放直接入口食品的容器，使用前必须洗净、消毒，炊具、用具用后必须洗净，并做好消毒记录。3、落实采购各环节索票索证制度并存档记录。4、杜绝采购、饲养和现场宰杀活禽畜动物。5、禁止采购不明来源的食材，严禁经营、储存野生动物或野生动物制品。对肉及肉制品做好索证索票工作，确保肉类来源可追溯，尤其是加强对猪肉“两证一报告”的查验，杜绝采购、使用病死、毒死或死因不明的禽畜动物肉类及肉制品。6、要做到生熟分开、荤素分开，食品加工必须烧熟煮透，确保熟制食品的中心温度不低于70°C。7、疫情防控期间，原则上不得提供冷食类、生食类等高风险食品。8、严格落实食品留样制度。9、强化餐饮具消毒，按照“一冲二洗三消毒四保洁”的要求进行清洗消毒，并存放于密闭设施内保洁。10、加强洗涤剂、消毒剂管理，防止误用。昌黎县市场监督管理局
横峰交警在行动,#安全提示每日一图#气囊会“长生不老”吗？
采采而川,我觉得那聊天软件有个设计显得挺用心，就是当你不再处于一个群里时，系统会提示：“你被移出群聊”，“移”这个字特好，冷静客观，不带情绪和立场，只是单纯地描述一个事实。我觉得以后可以开发一些额外的移出方式，如果对方是老师或客户，你点相关按钮，对方那里会显示“您已被请出群聊～”。如果对方是个讨厌鬼，可以选择踢这个选项，对方会显示“你已被踢出群聊！”如果遇到当众发黄色骚扰信息的，还可以选择乱棍，“你已被乱棍打出群聊！”或“你已被人叉出群聊！”再可恶的就按画着一匹马的按钮，“你被拴在马后拖出群聊！”我用那聊天软件时，在绝大多数情况下都是沉默的，既不发朋友圈也不参与群聊，就那么静静地看着，但有时候也会有恶毒和没完没了的脾气，说不定有一天我就会收到提示：“你已被群主助跑二十米踹出群聊。”
_Malga,我觉得那聊天软件有个设计显得挺用心，就是当你不再处于一个群里时，系统会提示：“你被移出群聊”，“移”这个字特好，冷静客观，不带情绪和立场，只是单纯地描述一个事实。我觉得以后可以开发一些额外的移出方式，如果对方是老师或客户，你点相关按钮，对方那里会显示“您已被请出群聊～”。如果对方是个讨厌鬼，可以选择踢这个选项，对方会显示“你已被踢出群聊！”如果遇到当众发黄色骚扰信息的，还可以选择乱棍，“你已被乱棍打出群聊！”或“你已被人叉出群聊！”再可恶的就按画着一匹马的按钮，“你被拴在马后拖出群聊！”我用那聊天软件时，在绝大多数情况下都是沉默的，既不发朋友圈也不参与群聊，就那么静静地看着，但有时候也会有恶毒和没完没了的脾气，说不定有一天我就会收到提示：“你已被群主助跑二十米踹出群聊。”
郑州交巡警,#覆车之戒#3月1日，山西省运城市垣曲县，一辆小型面包车沿滨河东路由北向南行驶至下寺桥路段右转时，将正在等候信号灯的两轮摩托车撞倒后，又失控撞坏下寺桥北侧护栏掉到桥下，赶到现场的交警及时将伤者送至医院，所幸受伤人员均无生命危险。提示：驾车转弯提前减速，转弯过程中控制好方向，避免危险发生。http://t.cn/A67OAgSR
蒙图图社,:壁纸｜⚠️系ִ统提示：你的来访已被记录#手机壁纸无水印##无水印壁纸##全屏壁纸##卡通壁纸#（源网络，侵联删）
米米可可酱,:大学要是能走读就好了，在校上课，回家休息
长沙市环城公路管理大队,:#路况信息#目前，环城辖区机场高速长沙东路况正常；环城交警温馨提示：点点滴滴，安全第一。
擒牛者,:不是实战的朋友私信888我安排大家加入实战抓牛股漂亮！27号早盘实战通知和直播间提示的$神马股份sh600810$恭喜跟上的朋友们强势拉升，跟上懂得把握机会的朋友，爽歪歪，喜迎财富，实力再次证明，判断就是那么准确，我的股就是这么的牛，不管行情与否，只要你严格按照提示操作，赚钱就是那么简单的事！拒绝马后炮，附直播原图#股票技术分享##今日看盘##微博评股团##股票#http://t.cn/RJ2iuUK
梅花冷人,最近写撑中医，揭露西医药利益集团的内容太多了，我的号流量明显下降。后面估计金V又得掉了。
罂酒_Limitless,:#创作同人作品存在哪些法律风险#来了来了，它带着新的转移视线的方法来洗地了，偷换概念依旧玩的那么熟练呀。这么说吧，在考虑有啥风险前建议先去读一下平台的提升，明文提示过的话我懒得一再废话免得占用公共资源了呢
一只元咕噜嘟的蘑菇,我觉得那聊天软件有个设计显得挺用心，就是当你不再处于一个群里时，系统会提示：“你被移出群聊”，“移”这个字特好，冷静客观，不带情绪和立场，只是单纯地描述一个事实。我觉得以后可以开发一些额外的移出方式，如果对方是老师或客户，你点相关按钮，对方那里会显示“您已被请出群聊～”。如果对方是个讨厌鬼，可以选择踢这个选项，对方会显示“你已被踢出群聊！”如果遇到当众发黄色骚扰信息的，还可以选择乱棍，“你已被乱棍打出群聊！”或“你已被人叉出群聊！”再可恶的就按画着一匹马的按钮，“你被拴在马后拖出群聊！”我用那聊天软件时，在绝大多数情况下都是沉默的，既不发朋友圈也不参与群聊，就那么静静地看着，但有时候也会有恶毒和没完没了的脾气，说不定有一天我就会收到提示：“你已被群主助跑二十米踹出群聊。”
西安路CHC社区医院,:新冠肺炎疫情防护知识宣传：共同战“疫”做好防护（外出购物篇、工作场所篇、公共交通工具篇、外出就餐篇、电梯篇）不聚会少出门外出做好防护、佩戴口罩的特别提示、勤洗手预防新冠肺炎、为自己为他人请主动配合疫情防控。
阜阳公安在线,:#安徽公安抗击疫情#【商户们请注意，检查一下你们锁在店内的贵重物品还在吗？】近日，@颍上公安在线刑侦大队联合中山派出所连续破获三起入室盗窃案，现嫌疑人均被抓获，被盗物品全部追回！据了解：嫌疑人选择对象是暂停营业的商铺及无人居住的房屋。警方提示：疫情防控期间，无人看管的店铺及住户要关好门窗，加固锁具；有条件的可以安装视频监控及报警器。http://t.cn/A67O549Z
天鼎证券,:#个股点评#早间，国家集成产业大基金出手，回调较为充分的兴森科技受此利好出现股价率先异动！#与牛共舞#多次提示科技相关产业链在国家产业大基金二期加大投入的大背景下，科技将迎来长期牛市，回调可以积极大胆做多！
隆回交警,#安全提示每日一图#车头向外好处多。
保定电视台公共频道,:【河北保定：竞秀区税务局推行“零接触式”网上办税模式】新冠肺炎疫情发生以来，国家税务总局保定市竞秀区税务局切实扛起防控责任，创新办税服务模式，全面推行“零接触式”网上办税举措，极大地方便了纳税人和缴费人。竞秀区税务局还制定了《疫情防控期间办税缴费的温馨提示》，通过智能短信平台、微信、钉钉工作群等形式，推送给纳税人和缴费人，积极引导、鼓励通过河北省电子税务局、微信公众号、自然人电子税务局等“非接触式”渠道，办理业务。同时辅助“预约服务”，通过电话预约，留下相关信息，能够直接办理的暂不要求纳税人提供资料，先由窗口人员“容缺办理”，事后再补送资料确保95%以上的企业纳税人和缴费人实现网上申报，减少现场办税次数，降低交叉感染风险。（保定广播电视台公共频道融媒体中心）#保定爆料##保定新鲜事#@同城小秘书@头条新闻@新京报我们视频@央视频http://t.cn/A67O5vy9
莲花县公安局交警大队,:#覆车之戒#3月1日，山西省运城市垣曲县，一辆小型面包车沿滨河东路由北向南行驶至下寺桥路段右转时，将正在等候信号灯的两轮摩托车撞倒后，又失控撞坏下寺桥北侧护栏掉到桥下，赶到现场的交警及时将伤者送至医院，所幸受伤人员均无生命危险。提示：驾车转弯提前减速，转弯过程中控制好方向，避免危险发生。http://t.cn/A67OqD3g
Stars_Stuckey,:关键是这群还忽略我的热心提示
山大王叫我来巡山的小旋风,:刚上班一小时，系统提示我该回家了
天水甘泉高速交警,:#安全提示每日一图#车头向外好处多。
太原发布,:#太原身边事#【鸡蛋价格悄然回归“3元时代”】疫情防控期间，太原市多措并举，抓监测、严督查、重储备，全市米、面、油、菜、肉、蛋等商品充足，价格稳定。日前，鸡蛋价格悄然回归“3元时代”，鲜鸡蛋3.00元/斤、笨鸡蛋3.4元/斤。据了解，近期小店和太谷养殖大户抓产量、保供应，大量新鲜鸡蛋销往太原，保障了市民需求。图为市民选购新鲜便宜的笨鸡蛋。#便民提示#http://t.cn/RJ2BoPz
待我先喝口花雕酒再搭配虎鹤双拳,我觉得那聊天软件有个设计显得挺用心，就是当你不再处于一个群里时，系统会提示：“你被移出群聊”，“移”这个字特好，冷静客观，不带情绪和立场，只是单纯地描述一个事实。我觉得以后可以开发一些额外的移出方式，如果对方是老师或客户，你点相关按钮，对方那里会显示“您已被请出群聊～”。如果对方是个讨厌鬼，可以选择踢这个选项，对方会显示“你已被踢出群聊！”如果遇到当众发黄色骚扰信息的，还可以选择乱棍，“你已被乱棍打出群聊！”或“你已被人叉出群聊！”再可恶的就按画着一匹马的按钮，“你被拴在马后拖出群聊！”我用那聊天软件时，在绝大多数情况下都是沉默的，既不发朋友圈也不参与群聊，就那么静静地看着，但有时候也会有恶毒和没完没了的脾气，说不定有一天我就会收到提示：“你已被群主助跑二十米踹出群聊。”
酷燃小助手,:#北京健康一起行动#@北京市疾病预防控制中心提示您：复工后理发店防控指南。#开学#酷燃小助手的酷燃视频
微山环境,#温馨提示#据中央气象台，未来一周，冷空气活动较为频繁，全国大部地区大气扩散条件较好。7日至8日华北中南部、黄淮西部等地大气扩散条件略有转差，上述部分地区夜间到早晨有大雾，局地有能见度不足200米的强浓雾。请注意出行安全并注意防护。
微山环境,#温馨提示#据省气象台，今天白天到夜间，全省天气晴到少云。半岛地区北风4～5级阵风6～7级转南风3～4级，其他地区北风转南风3～4级。夜间最低气温：鲁西北的东部、鲁中山区、鲁东南和半岛内陆地区-5℃左右，其他地区-1℃左右。
文成发布,:【温馨提示】3月3日起，文成籍海外侨胞回文一律采取集中医学观察。
奏耐天津,:#天津身边事#【快速路上一轿车冲入隔离带，车损较重！】上午9点半左右，河东区快速路昆仑路由津昆桥下桥去往卫昆桥方向，一辆银色轿车行驶中车辆失控撞向左侧隔离护栏冲上路中隔离带，车损较重，没有人员受伤，目前事故现场仍在处理中，提示过往驾驶员注意避让事故车辆，注意行车安全。
涨停套利,:3.4早盘基建继续分化，去弱留强都已离场，宏润没给机会；早盘#盘前关注#提示5进6给了一个加仓机会保变做t；东方电.热做t，顺势逢低在+2加了仓；这里需要理解，为什么东方在+2附近（9：58）判断他能上板？另外上了前强+网红星期六，昨日盘中有提到
鲁南商报,:#生活小提示#【84消毒液和洁厕灵不能混用！严重时可夺命】在疫情防控期间，84消毒液、漂白粉、过氧乙酸等各类化学消毒剂，在各种场所大量使用。稍有不慎，消毒剂会产生“夺命毒气”。例如，84消毒液和洁厕灵一起使用，会产生化学反应，并生成氯气。因为84消毒液的主要成分是次氯酸钠，洁厕灵的主要成分是盐酸，也就是氯化氢。氯气是一种有毒气体，主要通过呼吸道侵入人体，并溶解在黏膜所含的水分里，生成次氯酸和盐酸，对上呼吸道黏膜造成损伤。次氯酸使人体组织受到强烈的氧化。盐酸刺激黏膜发生炎性肿胀，使呼吸道黏膜浮肿，大量分泌黏液，造成呼吸困难。在短时间内吸入高浓度的氯气，眼、鼻、呼吸道等部位的黏膜都会遭到破坏，出现流泪、咳嗽、恶心呕吐等症状。如吸入氯气浓度过高，有可能腐蚀肺泡，造成呼吸困难或肺水肿，甚至窒息死亡。若不慎吸入高浓度的氯气，应立即离开现场，到空气新鲜的地方。一般情况下，当咳嗽和流泪症状消失后，身体就没什么大碍了。若中毒症状没有消失，甚至出现肺水肿等现象，就要马上去医院。
-秋木白,:看到叮咚消息提示点进看后得到的感想：别人为何成功碎碎念系列之在我们还赖床和周公约会时优秀的人们已上两小时班了所以，亲爱的自己要努力呀——致我最最亲爱的木白欧妮💪
辰小枫有剁不光的手x,肖战海外社交账号已无法正常登陆，任何更改均非本人及工作人员操作，后续动作均与肖战本人无关。请勿侵权！请勿造谣！
有长进的坤坤,:我的凹邮箱提示更新了而我看不了
