揭阳招聘网-官方微博,:[带着微博去旅行]普宁市真心速网络科技有限公司[带着微博去旅行]招聘：揭阳纳雅迪贸易有限公司1.车间普工招聘要求：男，20-45岁，主要负责成品打包，货物摆放，配货，接收来货，出货等。月薪3000-4500，转正旺季发货业绩达标另加提成2.车间管理文员招聘要求：20-40，懂得基本的电脑办公软件操作。主要负责记录管理车间日常的人员工作内容。月薪2500-3500，公司业绩发货提成另计，有伙食补贴，转正稳定后薪资定时涨幅。3.财务文员招聘要求：女，18-40岁，主要负责内账，进销存系统出入货入单和应收、应付款记录对账。月薪2500-3500，公司业绩发货提成另计，有伙食补贴4.销售文员招聘要求：女，18-30岁，五官端正，主要负责联络客户，开发市场。月薪2500-3500，销售提成另计，有伙食补贴5.业务员招聘要求：20-35岁，五官端正，有经验者优先。主要负责联络客户，开发市场，出差外派。月薪2500-3500，销售提成另计，有伙食补贴地址：揭阳市榕城区粤东贸易广场（特美思附近）招聘链接：http://t.cn/A6heCmYT
揭阳天气,:【短时天气预报】预计未来6小时，全市各地阴天有小雨，市区气温16到19度，偏东风2级，相对湿度95到100%。揭阳市气象台3月4日17时发布http://t.cn/EbghzHg
揭阳天气,:【春雨如酥】烟雨朦胧、春意盎然，植物们享受着春雨的滋润，努力迸出新芽，这就是春天独有的韵味。5日：阴天，有小雨和轻雾，气温14到20度，偏东风2级，相对湿度75到100%；6日：阴天到多云，气温15到22度；7日：多云间阴天，气温16到26度。揭阳市气象台4日傍晚发布
诗残8音断,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月04日15点22分，揭阳市，当前多云，19℃，湿度89%，东北风2级，空气质量良。
姜堰公安,:【警惕疫情“献爱心”捐款、运送防疫物资新骗术】举国上下众志成城抗击新型冠状病毒肺炎疫情之时，竟有不法分子利用疫情趁机诈骗。近期，不法分子利用疫情实施诈骗，消耗社会爱心，影响疫情防控和社会治安稳定，广大市民要提高警惕。2020年1月28日，东莞市的张某，得知武汉市发生新冠肺炎疫情后，急迫想给疫区捐款献爱心，其通过百度搜索到一个名为“武汉红十字会”的网站，按照网站提示：其汇出了6666元善款。张某转账后，打电话向对方咨询时，才发现被骗。2020年1月27日，揭阳市公安机关接一群众报警称：其想通过网络向武汉患新型肺炎的灾民捐款，便在网上搜索疫情捐款账号，然后通过微信向一个名为“武汉市慈善会”的公众号转账捐款500元，后发现所捐款项流入私人账户，该公众号随后也被注销，怀疑自己被诈骗，随即向公安机关报案。2020年1月31日，浏阳市公安机关接报一起利用疫情诈骗的线索：有人在微信朋友圈发布自己的收款二维码，称是武汉疫情捐款的官方二维码。当地派出所迅速对该线索展开重点研判，经过侦查，将涉嫌诈骗的嫌疑人曾某抓获。警方提示：热心市民如果想捐款献爱心，应通过正规的官方渠道捐献爱心，对从网络上发布捐款信息的个人和机构要注意进行身份核实，避免上当受骗。@平安泰州@泰州网警巡查执法@姜堰发布
凤城之声,:【3月3日，广东：0！】2020年3月4日广东省新冠肺炎疫情情况截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。详情请看：
爱转角2947800291,:女人好勇斗狠的八字_揭阳市哪里算命准的现在不少的女人都会比较好勇斗狠，身上具备了一些男子汉气概，并且从某种程度上来说更可能会向男人的性格靠拢。这类的女人往往都是好强，好勇斗狠，女强人的一面展示给大家，因此很多人都会称呼这种女人为女汉子，那么在八字算命术中，女人好勇斗狠的八字都有哪些呢？http://t.cn/A67WhB6O
粤东古镇--棉湖,:#关于实施2020年榕江水域禁渔期制度的通告#揭阳市农业农村局关于实施2020年榕江水域禁渔期制度的通告　　为有效保护榕江渔业资源，根据国家农业农村部《关于做好2020年相关水域禁渔期管理工作的通知》和广东省农业农村厅《关于做好广东省2020年珠江禁渔期管理工作的通知》精神，决定对我市榕江水域实施禁渔期制度。现通告如下：　　一、禁渔范围：我市管辖的榕江干流。　　二、禁渔时间：2020年3月1日0时至6月30日24时。　　三、禁止作业方式：在规定的禁渔区和禁渔期内，除休闲渔业、娱乐垂钓外，禁止所有捕捞作业。　　四、沿江有关渔业生产单位和个人要自觉遵守榕江禁渔期制度有关规定，共同维护榕江禁渔秩序。沿江农业农村主管部门依法加强禁渔期的监督管理，严肃查处违法捕鱼的单位和个人，对阻碍执法检查的人员依法严惩。　　五、禁渔期监督举报电话：0663-8535289　　特此通告　　揭阳市农业农村局　　2020年2月28日来源：揭阳市农业农村局
烟台网警巡查执法,:#网安发布#警惕疫情“献爱心”捐款、运送防疫物资新骗术-ly举国上下众志成城抗击新型冠状病毒肺炎疫情之时，竟有不法分子利用疫情趁机诈骗。近期，不法分子利用疫情实施诈骗，消耗社会爱心，影响疫情防控和社会治安稳定，广大市民要提高警惕。2020年1月28日，东莞市的张某，得知武汉市发生新冠肺炎疫情后，急迫想给疫区捐款献爱心，其通过百度搜索到一个名为“武汉红十字会”的网站，按照网站提示：其汇出了6666元善款。张某转账后，打电话向对方咨询时，才发现被骗。2020年1月27日，揭阳市公安机关接一群众报警称：其想通过网络向武汉患新型肺炎的灾民捐款，便在网上搜索疫情捐款账号，然后通过微信向一个名为“武汉市慈善会”的公众号转账捐款500元，后发现所捐款项流入私人账户，该公众号随后也被注销，怀疑自己被诈骗，随即向公安机关报案。2020年1月31日，浏阳市公安机关接报一起利用疫情诈骗的线索：有人在微信朋友圈发布自己的收款二维码，称是武汉疫情捐款的官方二维码。当地派出所迅速对该线索展开重点研判，经过侦查，将涉嫌诈骗的嫌疑人曾某抓获。#烟台网警提醒#热心市民如果想捐款献爱心，应通过正规的官方渠道捐献爱心，对从网络上发布捐款信息的个人和机构要注意进行身份核实，避免上当受骗。
揭阳天气,:复工复产，多人办公戴口罩，传阅文件要洗手。下班不聚会，尽量少搭乘公共交通工具。揭阳市突发事件预警信息发布中心3月4日发布http://t.cn/R2TuaaC
普宁招聘网官方微博,:#普宁找工作##普宁招聘##就业季#揭阳市亿游网络科技有限公司手游网络推广员薪资：1.试用期3天2.转正后底薪（3K-8K）+奖金+生活补助+节日福利+年终奖3.包食宿要求：1.可接受无经验的，要会简单的电脑操作2.适应轮班制，有固定招夜班的，薪资待遇会更高（夜班会优先考虑）工作地点：龙石http://t.cn/A670gfwD
新浪广东,:【3月3日广东确诊0新增！新增出院48例，累计出院1129例】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。#广东抗击新型肺炎#【专题报道】http://t.cn/A6P5cggj【重大举措】@人民日报第七版诊疗方案官方解读来了！http://t.cn/A67OetKC【治愈出院】@湛江日报湛江又有1例确诊病例治愈出院http://t.cn/A67Wao2q@惠州发布惠州市62例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院http://t.cn/A67OSJA3@江门日报又有5名患者出院，我市累计治愈出院病例18例http://t.cn/A67OSJA1@东莞日报东莞又有8名患者痊愈出院，累计82人出院，治愈率已达83%http://t.cn/A67OKTTk@佛山发布再有3人出院，佛山累计出院69例！http://t.cn/A67WB6LQ【公益援助】@东莞日报虎门一企业定向捐102.6万元给东莞援鄂医护每人发1.8万元http://t.cn/A67OKAKe【各地动态】@荆州发布90后广东援荆护士凌晨下班，收到一份意外惊喜！http://t.cn/A67WXVml@南方都市报广州海珠湖重新开园，每日限流1000人http://t.cn/A67OSJAg@韶关发布致敬！韶关最美逆行者http://t.cn/A67OSJAB新冠肺炎30个最新判断http://t.cn/A67OSJAr@汕尾发布广东上岗志愿者超10万人http://t.cn/A67OSJAd@梅州日报田家炳基金会向梅州市捐赠1000套防护服http://t.cn/A67WXVmW@湛江日报湛江中心人民医院为到湖北抗疫一线的医护人员解忧http://t.cn/A67WXVmY@东莞时报东莞香市动物园面向全国医务人员免费开放！http://t.cn/A67OptEQ
揭阳天气,:【揭阳森林火险预警解除】目前我市已出现降水，揭阳市气象台4日8时41分解除森林火险黄色预警信号。http://t.cn/R2TuaaC
VBSB的秋天,:揭阳市惠来县仙魇镇水库抓到一只水鬼，半人半猴在水里力大无穷，在岸上四肢无力!喜欢用哭声引人到水里！趁机抓下水，吸取血液，吃眼珠，指甲！相当惊人恐怖！这些年来，水库中一直有人死在里面，人们觉得很奇怪，于是请来“专家”探测！结果，原来里边一直生存着这么一个怪物。南昌·三样小面(与高新六路)
揭阳天气,:【短时天气预报】预计未来6小时，全市各地阴天有小雨，市区气温17到21度，东北风2级，相对湿度75到98%。揭阳市气象台3月4日08时发布http://t.cn/EbghzHg
严若望福传,:祖父母奇遇记文：王林悦垂我的家乡在广东省，揭阳市。从前村民都信佛教。而家父在邻村洋人办的学堂里念书，听了福音，相信了耶稣。起初祖父没注意，后来发现他每个礼拜去教会，老人家就反对了。每逢礼拜天就安排很多农活给父亲做，目的是想阻止他去做礼拜。有一个礼拜六，祖父对父亲说∶「明天你必须挑五十担粪水到田里，今后你再去信耶稣，我与你两个弟弟，三人三条扁担，把你打死在路上。」父亲听后心里很难过，晚上睡前如常读圣经、祈祷，那天晚上刚好读到这样经文：「应当一无挂虑，只要凡事借着祷告、祈求和感谢，将你们所要的告诉上帝，上帝所赐出人意外的平安，必在基督耶稣里，保守你们的心怀意念。」读完后，心里得安慰，便把这件事完全交托上帝。次日天微亮，便起床干活，打算等祖父起床后，再向他求情允许他去教会。不料祖父醒来后，竟主动找他说∶「你不是要去做礼拜吗？时间差不多了，怎么还不去呢？」父亲高兴地说∶「你让我去？」祖父说∶「快回家去，叫你妈拿米和鸡蛋给你。」（我家离教会有三里路，中午要带食物。）父亲回到家，祖母劝他说∶「你爸爸不让你去就别去了。他的脾气你是知道的，真的会打死你呀！」父亲说∶「是爸爸叫我去的，他还叫你拿米和鸡蛋给我哩！」祖母觉得很奇怪说∶「发神经！昨天不给去，今天却叫你去。」到了晚上，一家人坐在一起吃饭时，祖父就问父亲说∶「你信耶稣，你们的耶稣是不是经常可以见到的？」父亲回答说∶「没有。」祖父说∶「我昨天却看见了。」原来昨天晚上，他做了一个梦，梦到他出去游玩，忽然走到海边，那里的风景很美，既安静又舒服，所以很高兴地到处走走。看见对岸金光闪闪更漂亮，便自言自语说∶「可惜没有船，不然我一定去看看是什么地方。听说仙境才会那么好，大概是神仙住的地方吧！」忽然见到一位身穿白衣的人含笑问他∶「你想到那边去吗？」祖父说∶「对呀！可惜没船渡海。」那人说∶「跟我来。」他站在水面上，脚底有一块像帆布的东西，祖父就跟着他站在帆布上，很快往对岸漂去。上岸时，祖父很惊讶，路竟是用黄金打造的！花草、树木美丽极了！他一生从未见过这么美的地方。再往前走，看见有很多很多新房屋，祖父忍不住问∶「先生，你有这么多漂亮的房子，给我一间小的，让我住在这里可以吗？」那人说∶「我这里的房屋是为信我的人预备的，你想到这里来住，须先来信我。」祖父说∶「你是谁？是不是我儿子信的那位神？怪不得打死他，他也要去做礼拜，原来信上帝的人将来有这么好的地方可以去，那我也要信你了。」那人微笑点头。祖父见到一盆辣椒，长得很茂盛，结了许多红红的辣椒，就说∶「先生，你把这盆送给我好吗？」他伸手去抱辣椒盆就醒了。醒后，心里高兴极了。父亲听完祖父的梦，激动地说∶「感谢主耶稣！他领你去天堂啦！你真有福气。这回一定要信耶稣。我们全家下个礼拜日一同去教会做礼拜吧！」大家同意了。从那时起，我们一家就信了耶稣，也是全村中第一家信耶稣的。信耶稣后，我家的两头大肥猪忽然不肯吃东西（每头猪有一百多斤重，快可卖钱了。乡下人自从小猪买进门，就打算养大了换钱去做这做那，很多帐都记在猪身上，但猪病了才叫人来宰，就不值钱了）。祖母非常焦急，坐在家门口发愁。有一位老婶经过，就问她∶「老嫂子，今天怎不高兴？是跟媳妇吵架吗？」祖母说∶「没有，只是家里两头猪不进食了。」老婶说∶「哎！你们好好的去信什么耶稣，这样就得罪了菩萨嘛！你家里的香烛大概还有吧？你去寨门外那棵石榴树下拜了之后，折一枝石榴花回家，放在一碗清水里，拿去喷在猪身上，就没事了。」祖母信了她的话，马上带着香烛、火柴，她怕被人看见会笑她：又去信耶稣，又来拜菩萨。所以把香烛藏在衣袖里走到石榴树下，东张西望见没有人，才把火柴拿出来准备点香，还没点着火，忽然听到一个声音，在她耳边响起说∶「你所做的事，你父在暗中察看。」祖母这才明白过来：「你父」可不就是天父嘛！他有这么灵，我在这里做的事，他全看见了。马上丢掉手里的香烛，一口气跑回家，刚好我父亲在家看圣经，祖母把刚才发生的事告诉他，父亲说∶「妈，我们已经信了主耶稣，不能再去拜偶像。我们来祷告求耶稣赦罪。」母子同心跪下祷告完毕，祖母非常激动，双手握住圣经，打在猪身上说∶「靠主力量，打败魔鬼。」她一边说一边打，两头猪被打得叽哇乱跑，把一盆猪食吃光后，什么病也没有了。我祖父母的见证轰动了全村，也影响到周围几个村庄，有许多人愿意信靠这位又真又活的神。父亲就带领他们，先是在我家里的客厅做礼拜，后来信主的人越来越多，就在村里建礼拜堂。父亲终身在教会事奉。祖父母虽然没读过书，但信耶稣后变得聪明，能背颂许多圣经和诗歌，到处去传福音，引人归信耶稣。祖父活到百岁，祖母活到百岁，都无疾而终，村里人说他们是果子熟透了，自己掉地的。祖父真有福气，临终时儿孙满堂围绕身边，他还告诉我们说∶「天父要接我回天家了，你们跪下祷告。」祷告完后，老人家已安详地回天家。
揭阳天气,:【云厚遮日】4日：多云到阴天有分散小雨，16～23℃，偏东风2级，相对湿度65～95%。5日：阴天有小雨，14～20℃；6日：阴天到多云，14～21℃。春天孩儿脸，一时温暖一时冷；天气节奏变化较快，谨防感冒。揭阳市气象台3日下午发布
香港紫荆网,:3月3日，在揭阳市委市政府的坚强领导下，经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，揭阳二例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于今天治愈出院。http://t.cn/A679eqYl
汕头e京网,:#潮汕身边事#【揭阳确诊病例清零！最后2例新冠肺炎患者今天上午出院】3月3日，在揭阳市委市政府和市卫生健康局的坚强领导下，经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，揭阳市现有最后两例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第六版)》出院标准，于上午出院。至此，揭阳全市累计报告的8例新冠肺炎确诊病例，已全部出院。
GOY廖世铭,:11岁的老狗，叫它小狗狗，会有回应，在广东省揭阳市西关路浦东大圆走了，有可能出现在城南村城西村仙窖菜市场城南菜市场还有西关路路面上看看是否有狗狗尸体，提供线索有偿谢谢大家了联系电话14796765660@寻狗特工队#寻狗##揭阳寻狗#揭阳GOY廖世铭的微博视频
揭阳发布,:【关注】【我市最后二例新冠肺炎确诊病例今日治愈出院】3月3日，在市委市政府和市卫生健康局的坚强领导下，经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，我市二例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于今天治愈出院。http://t.cn/A679jMvz
汕头吃喝玩乐,:【刚刚！揭阳确诊病例清零！】经揭阳市人民医院医护人员的精心诊治，揭阳二例新冠肺炎确诊患者陆某和庄某相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，于今天出院。这是揭阳最后二例新冠肺炎确诊病例，随着他们的出院，揭阳实现确诊病例“清零”。http://t.cn/A679MDqJ
潮汕气象爱好者,:#汕头身边事#【好消息！揭阳确诊病例清零】截至3月3日10时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，当日出院2例，至此，我市所有新冠肺炎确诊病例已全部出院。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察141人，现有1人正在接受医学观察，未发现异常情况。（揭阳市卫健局）
1372941丫,:我发表了头条文章:《广东省揭阳市揭西县河婆镇下滩村2010年猫女窃听器事件》广东省揭阳市揭西县河婆镇下滩村2010年猫女窃听器事件
揭阳天气,:复工复产，上班尽量走楼梯。外出购物，请尽量选择“无接触交付”。揭阳市突发事件预警信息发布中心3月3日发布http://t.cn/R2TuaaC
揭阳发布,:【2日，揭阳无新增确诊病例】3月2日，全市无新增确诊病例。截至3月2日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，累计出院6例，无重症、危重病例和死亡病例，现有2例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察141人，现有1人正在接受医学观察，未发现异常情况。http://t.cn/A67KeLoI
揭阳天气,:【短时天气预报】预计未来6小时，全市各地阴天到多云，市区气温17到23度，偏东风2级，相对湿度60到75%。揭阳市气象台3月3日08时发布http://t.cn/EbghzHg
揭阳网警巡查执法,:南方号＂揭阳市公安局＂喜获案情处理发布指数第2名好成绩南方号＂揭阳市公安局＂喜获案情处理发布指数第2名好成绩
粤东古镇--棉湖,:#关于棉湖华侨医院恢复预防接种门诊工作的通知#关于揭西县棉湖华侨医院恢复预防接种门诊工作的通知我院疫苗接种点自2020年3月4日起逐步恢复预防接种服务。根据揭市疾控[2020]35号文件《揭阳市疾病预防控制中心关于恢复全市预防接种门诊接种服务的通知》的指示，鉴于目前新型冠病毒感染有肺炎疫情防控形势严峻，为有效减少人员聚集，我院疫苗接种点自2020年3月4日起逐步恢复预防接种服务。具体注意事项如下：阅读全文请点👉🏻http://t.cn/A67aQXt3
揭阳天气,:【短时天气预报】预计未来6小时，全市各地阴天为主，市区气温17到20度，偏东风2到3级，相对湿度65到85%。揭阳市气象台3月2日14时发布http://t.cn/EbghzHg
揭阳发布,:#揭阳新闻#【揭阳海关"硬核"措施帮扶企业防控疫情复工复产】“您好，请问是揭阳市兴财金属制品有限公司吗？贵公司复工了没有？有没有遇到需要海关解决的困难？”揭阳海关企业管理科关员许丹贤目前每天上班第一件事就是通过电话或微信等方式联系关区进出口企业，了解企业复工复产情况。http://t.cn/A67XJt3b
揭阳税务,:国家税务总局揭阳市税务局关于延长发票免费邮递服务的温馨提示国家税务总局揭阳市税务局关于延长发票免费邮递服务的温馨提示
揭阳发布,:【3月1日，揭阳无新增确诊病例】3月1日，全市无新增确诊病例。截至3月1日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，累计出院6例，无重症、危重病例和死亡病例，现有2例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察141人，现有1人正在接受医学观察，未发现异常情况。http://t.cn/A67XtzGk
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【#广东新增新冠肺炎1例#累计确诊1350例】截至3月1日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
诗残8音断,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月01日17点21分，揭阳市，当前多云，26℃，湿度50%，西北风3级，空气质量优。
揭阳招聘网-官方微博,:[带着微博去旅行]普宁市真心速网络科技有限公司[带着微博去旅行]招聘：揭阳纳雅迪贸易有限公司1.车间普工招聘要求：男，20-45岁，主要负责成品打包，货物摆放，配货，接收来货，出货等。月薪3000-4500，转正旺季发货业绩达标另加提成2.车间管理文员招聘要求：20-40，懂得基本的电脑办公软件操作。主要负责记录管理车间日常的人员工作内容。月薪2500-3500，公司业绩发货提成另计，有伙食补贴，转正稳定后薪资定时涨幅。3.财务文员招聘要求：女，18-40岁，主要负责内账，进销存系统出入货入单和应收、应付款记录对账。月薪2500-3500，公司业绩发货提成另计，有伙食补贴4.销售文员招聘要求：女，18-30岁，五官端正，主要负责联络客户，开发市场。月薪2500-3500，销售提成另计，有伙食补贴5.业务员招聘要求：20-35岁，五官端正，有经验者优先。主要负责联络客户，开发市场，出差外派。月薪2500-3500，销售提成另计，有伙食补贴地址：揭阳市榕城区粤东贸易广场（特美思附近）招聘链接：http://t.cn/A6heCmYT
揭阳天气,:【云系增多】2日：阴天到多云，气温18到24度，偏东风2级，相对湿度50到95%。3日：多云，气温15到25度；4日：多云到阴天，气温16到26度。自身防护做到位，谨记七步洗手法：掌心对掌心、手心压手背、十指交叉摩、手握关节搓、拇指围轴转、指尖掌心揉、手腕别放过。揭阳市气象台1日傍晚发布
梅州电台新闻台,:【最新疫情通报！】截至2月29日24时，梅州市累计报告确诊病例16例，累计治愈出院12例。在院患者无重型、危重型和死亡病例。目前追踪到密切接触者，均在进行医学观察。梅州市累计确诊的16例病例中，兴宁市8例，五华县3例，梅江区、梅县区、大埔县、平远县、蕉岭县各1例；男性9例，女性7例；年龄介于3-62岁之间。截至2月29日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1349例，累计出院1009例，累计死亡7例。29日当天全省无新增确诊病例。新增出院37例，11例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。有疑似病例1例。有931名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性663例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月29日24时，在院的333例确诊病例中，轻型32例，普通型264例，重型17例，危重型20例。【广州连续5天零新增确诊，新增治愈出院12例。】2020年2月29日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例。新增治愈出院12例。截至2月29日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例346例，其中白云区74例、海珠区66例、天河区45例、番禺区40例、越秀区35例、荔湾区21例、花都区21例、黄埔区18例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性167例、女性179例。年龄介于3个月至90岁之间。现有疑似病例0例。累计核实追踪密切接触者4593人，尚在医学观察419人。346例确诊病例中，已治愈出院260例，死亡1例。现有85例在定点医院隔离治疗，其中危重型10例、重型5例、普通型67例、轻型3例；53例在市八医院（含危重型1例）、17例在广医附一医院（含危重型9例、重型5例）、8例在省二医院、7例在市妇儿中心接受治疗。【2月29日31个省区新增确诊病例573例，其中湖北新增确诊病例570例。】2月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例573例，新增死亡病例35例（湖北34例，河南1例），新增疑似病例132例。当日新增治愈出院病例2623例，解除医学观察的密切接触者8620人，重症病例减少299例。截至2月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例35329例（其中重症病例7365例），累计治愈出院病例41625例，累计死亡病例2870例，累计报告确诊病例79824例，现有疑似病例851例。累计追踪到密切接触者660716人，尚在医学观察的密切接触者51856人。湖北新增确诊病例570例（武汉565例），新增治愈出院病例2292例（武汉1675例），新增死亡病例34例（武汉26例），现有确诊病例32959例（武汉27700例），其中重症病例7107例（武汉6393例）。累计治愈出院病例31187例（武汉19227例），累计死亡病例2761例（武汉2195例），累计确诊病例66907例（武汉49122例）。新增疑似病例64例（武汉50例），现有疑似病例646例（武汉393例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例144例：香港特别行政区95例（出院33例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区39例(出院9例，死亡1例)。
揭阳天气,:【短时天气预报】预计未来6小时，全市各地多云到阴天，市区气温25到29度，西南风2级，相对湿度55到75%。揭阳市气象台3月1日11时发布http://t.cn/EbghzHg
揭阳招聘网-官方微博,:#揭阳招聘##揭阳微招聘##揭阳找工作#[伴我同行][带着微博去旅行]揭阳市淘亿佳电子商务有限公司[带着微博去旅行]招聘：天猫淘宝运营：4000-8000元/月京东运营：3000-6000元/月拼多多运营：3000-6000元/月网店客服：2000-4000元/月电商会计：2500-5000元/月网店美工：3000-6000元/月[带着微博去旅行]福利待遇：8小时制，月休4天，节日补贴，员工生日会，不定期岗位深度培训，晋升空间大[带着微博去旅行]地址：东山莲花大道维也纳酒店（揭阳楼店）隔壁晟越楼3楼招聘链接：http://t.cn/AiRXbzXN
揭阳发布,:【29日，揭阳无新增确诊病例，出院1例】2月29日，全市无新增确诊病例。截至2月29日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，当日出院1例，累计出院6例，无重症、危重病例和死亡病例，现有2例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察141人，现有1人正在接受医学观察，未发现异常情况。http://t.cn/A67MYvT2
揭阳天气,:【短时天气预报】预计未来6小时，全市各地多云到阴天，市区气温19到27度，偏东风2级，相对湿度60到95%。揭阳市气象台3月1日08时发布http://t.cn/EbghzHg
激怒涤荡2001,:广东省揭阳市惠来县仙魇镇水库抓到一只水鬼，半人半猴，在水里力大无穷，在岸上四肢无力!喜欢用哭声引人到水里！趁机抓下水，吸取血液，吃眼珠，指甲
粤东古镇--棉湖,:#28日，揭阳无新增确诊病例，解除医学观察出院1人，广东省新增确诊1例！新增出院53例，累计出院972例#2月28日，全市无新增确诊病例。截至2月28日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，累计出院5例，无重症、危重病例和死亡病例，现有3例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者142人，当日解除医学观察1人，累计解除医学观察141人，现有1人正在接受医学观察，未发现异常情况。2020年2月29日广东省新冠肺炎疫情情况截至2月28日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1349例，累计出院972例，累计死亡7例。28日当天全省新增确诊病例1例，为东莞市1例。新增出院53例，3例为危重型病例治愈出院，5例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。有996名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性663例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月28日24时，在院的370例确诊病例中，轻型36例，普通型296例，重型18例，危重型20例。来源：广东省卫生健康委官网、健康揭阳
粤东古镇--棉湖,:#喜讯丨揭阳第六例新冠肺炎患者出院，讲述住院期间的感动#今天上午，我市又有一名新冠肺炎患者出院，成为我市第六名出院的新冠肺炎患者。今天上午10点，在揭阳市人民医院感染科楼，医护人员为出院患者宋女士送上鲜花，祝贺她出院。宋女士是河南人，在普宁一家公司上班，今年1月底从河南老家回普宁，在医学观察隔离期间，先后出现咽痛、咳嗽症状，2月10日被确诊为新冠肺炎，当晚被转送到揭阳市人民医院隔离治疗。出院患者宋女士：我在治疗期间有结合中药和西药配合治疗，医生医术精湛，医德又很高尚，医生护士平常对我心理上疏导，很关心的。揭阳市人民医院严格按照诊疗方案对宋女士进行治疗。在住院期间，宋女士常常被医护人员的细致和耐心感动。出院患者宋女士：我胃不好会上吐下泻的，医生结合专家会诊，给我调整中药，胃舒服多了，饭也能吃得下了.护士的穿刺技术很好，之前我做体检血管很细，经常要被扎好几针，在这边都是“一针见血”的。经过精心治疗，宋女士的相关指标已符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》确诊病例出院标准，于今天上午出院。出院患者宋女士：只要相信医生，听他们的安排治疗，肯定会好的。出院以后就继续隔离，以后我也会注意一点，从这件事我也觉得我应该更加感恩社会，感恩这么多帮助我的人。截至目前，我市新冠肺炎出院患者已有6例，另有2例确诊患者在揭阳市人民医院住院治疗，病情稳定。据揭阳市人民医院新冠肺炎治疗组介绍，接下来将继续采取积极措施医治在院患者，力争患者早日出院。来源：揭阳民生热线
广东建设信息网,:#各地政务#【揭阳市住建局：保障工地承诺人员登记信息的真实性】http://t.cn/A67f5dW6
天禧传媒官微,:《苏仙公安重拳出击严厉打击疫情防控期间违法犯罪活动》2月21日11时许，在揭阳市榕城分局反诈中心的协助下，在郑某平家中将其抓获。http://t.cn/A67fZWr3
普宁招聘网官方微博,:#普宁找工作##普宁招聘##就业季#广东京邦达供应链科技有限公司招聘岗位：京东揭阳池尾诚聘快递员(2人)薪资：5-7K元/月地址：广东省揭阳市榕城区广南村京东商城揭阳分拨中心招聘链接：http://t.cn/A67cP4HU
揭阳天气,:疫情期间，坚持房间每日通风2次，每次30分钟，保证室内全面通风换气。揭阳市突发事件预警信息发布中心2月29日发布http://t.cn/R2TuaaC
揭阳天气,:【天气实况与趋势】昨天我市以多云天气为主，白天国家气象站最高气温分别为：揭阳26.2℃、普宁26.3℃、揭西26.9℃、惠来25.1℃；今天早晨各地最低气温在16～17℃之间。预计：今明两天，我市天气温暖舒适；3月1日夜间起，有弱冷空气南下影响我市，云量增多，气温略降。揭阳市气象台2月29日上午发布
揭阳发布,:【最新！28日，揭阳解除医学观察1人，现有1人正在接受医学观察】2月28日，全市无新增确诊病例。截至2月28日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，累计出院5例，无重症、危重病例和死亡病例，现有3例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者142人，当日解除医学观察1人，累计解除医学观察141人，现有1人正在接受医学观察，未发现异常情况。http://t.cn/A67t8PKE
普宁招聘网官方微博,:#普宁找工作##普宁招聘##就业季#揭阳市速迅网络科技有限公司招聘岗位：送餐骑手工资4000以上(不限)薪资：4-7K元/月招晚上送餐的兼职(不限)薪资：1500元/月(月结)地址：广东省揭阳普宁市轻纺城四川路13号招聘链接：http://t.cn/A67tWYMX
呉旪蒓,:揭阳市重点企业复产用工补贴政策来啦！揭阳市重点企业复产用工补贴政策来啦！
揭阳天气,:【短时天气预报】预计未来6小时，全市各地多云为主，市区气温19到25度，偏东风2级，相对湿度60到85%。揭阳市气象台2月28日17时发布http://t.cn/EbghzHg
揭阳天气,:【东风送暖，春意盎然】29日：多云，气温17到27度，偏东风2级，相对湿度50到95%；3月1日：多云到阴天，有分散小雨，气温18到27度；3月2日：多云到阴天，气温18到24度。目前疫情防控仍处于关键阶段，虽然春光妩媚，绿意盎然，仍要继续做到少聚集，戴口罩，勤洗手。揭阳市气象台28日傍晚发布
广州月老娘娘,:#广州脱单[超话]#已进群[赞啊]昵称：杨伟广年份：19941117户籍：广东省揭阳市普宁市梅林镇所在地：广州学历：高中身高和体重：172CM体重66公斤职业：销售汽车配件收入：不定自营5000-10000车房情况或要求：无婚姻状况：否兴趣爱好：打篮球健身读书自我介绍：现在一家人在广州卖汽车配件，平时比较忙，但有女朋友的话可以自由安排时间，相对比较少社交。对感情比较坦诚，没有复杂的感情和人际关系择偶标准：想找个活泼聊得来的，身材不要胖就行，能坦诚相待的，不要有太多复杂的关系的。其他要求无
广德寿蛮横,:【揭阳市惠来县仙魇镇水库抓到一只水鬼】半人半猴，在水里力大无穷，在岸上四肢无力!喜欢用哭声引人到水里
揭阳玉树临风,:揭阳市人工增雨作业公告
揭阳发布,:【快讯|揭阳市人工增雨作业公告】快讯|揭阳市人工增雨作业公告
Khunbaby,:揭阳市人民政府办公室关于印发揭阳市加强疫情防控做好企业复工复产总体工作指引的通知揭阳市人民政府办公室关于印发揭阳市加强疫情防控做好企业复工复产总体工作指引的通知
vivian_1030,:揭阳市人民政府办公室关于印发揭阳市加强疫情防控做好企业复工复产总体工作指引的通知揭阳市人民政府办公室关于印发揭阳市加强疫情防控做好企业复工复产总体工作指引的通知
揭阳发布,:【27日，揭阳无新增确诊病例】2月27日，全市无新增确诊病例。截至2月27日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，累计出院5例，无重症、危重病例和死亡病例，现有3例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察140人，现有2人正在接受医学观察，未发现异常情况。http://t.cn/A674stoJ
湖北无缝钢管厂13720290123,:揭阳市9948无缝钢管GB5310无缝管现货价格仍将承压弱势波动这个价格的确定不会仅凭某个钢厂资源的市场价格。同时，经销商在领跌的过程中，如果时间超过钢厂的自动追溯期后，整个市场主流价格仍没有到达其领跌的水平，经销商自己就可能要冒因钢厂价格坚挺而亏损的风险了。而韶钢等外围资源，因当前广州本地价格与上海价格已相差太大，钢厂或许更有理由让胆敢领跌的经销商吃苦头。因此，临周末时，我们能看到有外围及二线资源经销商意欲上调成交价格。昨天因部分主导资源销售价格已下调到3650元，二线资源成交受到影响，商家为保持出货，价格也同步下调，就春冶中板来看，下调后成交价格跟出厂价格应已倒挂50元以上。有商家认为，昨天中厚板价格下跌跟热卷的表现有莫大关系，而热卷表现受远期交易行情影响巨大，从这个角度讲，随着热卷盘整，中厚板或许也将进入调整阶段，短期内持续明显下跌的可能性不大。其中，营口资源本周有批量到货，少数商家10月份合同差不多也发完；马钢资源据经销商表示按减量后的70%算，到货较为正常；新钢普板低合金资源到货依然少，据悉钢厂价格上调后，经销商普板资源在推延订货。外围资源方面，韶钢新有到货；二线资源方面，春冶到货不多，飞达新有到货……总体看，本周市场价格小幅回落，成交一般，到货总体不多，商家库存继续增加，但压力不大。
普宁招聘网官方微博,:#普宁找工作##普宁招聘##就业季#普宁市恒好家具招聘岗位：财务出纳(普宁流沙)(1人)2.2-3K元/月地址：广东省揭阳市普宁市流沙镇环城北路招聘链接：http://t.cn/A674emlu
重庆泓正科技有限公司,:睡醒、就到、广东省揭阳市、吃耗烙、还有海瓜子。睡不着、还是想想前任三、、重庆
揭阳玉树临风,:揭阳市公安局产业园分局2020年辅警人员招聘现场报名时间和地点通知
揭阳玉树临风,:生命摆渡人，抗疫时期的揭阳市空港经济区青年志愿者协会关爱志愿服务队的志愿者
无聊的我6387813647,:揭阳市炮台镇的派出所民警们。我的案件处理的怎么样了OK了。联系我东莞·厚街会展中心
微博现场,:2020年02月27日18点08分左右，广东省揭阳市出现晚霞，详细内容请点击揭阳市出现晚霞
揭阳玉树临风,:揭阳市受疫情影响企业职工工资待遇补贴申请指南http://t.cn/A67ytjPq
房产数据帮,:绿地国际空港城位于揭阳市榕城区，该小区属于商务不密集、居住不密集区，周边教育资源一般，有幼儿园3所，没有小学，没有中学；交通一般，只有2个公交站；根据我们对该小区的综合分析对比，市场低估了本小区房价约……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
轩节节巷_b85,:国庆假期期间，02njdym27，品分别参加揭阳市文联等单位和揭阳市公安局主办的庆祝中华人民共和国成立70周年作品展
揭阳天气,:【早晚清凉，午间舒适】今晚到明天：多云，气温14到25度，东南风2级，相对湿度50到95%。29日：多云，气温17～27℃；3月1日：多云到阴天，有分散小雨，气温18～27℃。目前疫情防控仍处于关键阶段，即使窗外春光无限好，也要管住自己，不要让之前的努力功亏一篑。揭阳市气象台27日傍晚发布
思琦Zukee,:開心果Pistachio美國加州廣東省揭陽市
揭阳发布,:【揭阳市疾控中心：切勿放松警惕！】自2月24日9时起，广东省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省重大突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。市疾控中心提醒市民：当前疫情防控正处在最吃劲的关键阶段，千万不能掉以轻心，切勿放松警惕。揭阳市疾控中心：切勿放松警惕！
揭阳玉树临风,:快讯|揭阳市中小学校线上教育工作这样做快讯|揭阳市中小学校线上教育工作这样做
澳福斯,:发布了头条文章：《揭阳市2019年注册安全工程师资拟取得资格证书人员公示》#安全工程师考试[超话]##注册安全工程师[超话]#揭阳市2019年注册安全工程师资拟取得资格证书人员公示
揭阳天气,:复工复产，上班尽量走楼梯，人员密集的办公场所通过开门开窗的方式增加通风量，同时佩戴口罩。揭阳市突发事件预警信息发布中心2月27日发布http://t.cn/R2TuaaC
事业单位招聘-云职公招,:广东揭阳市学校招聘_广工揭阳理工学院（筹）2020年招聘工作人员公告【云职公招www.gongzhao.work】http://t.cn/A672qCTb
半岛湛江TSAMKONG,:【最新！26日，湛江：0新增！广东：0新增！累计出院873例】截至2月26日24时，湛江市累计报告新冠肺炎确诊病例22例。26日0-24时全市无新增确诊病例。有15名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，男性12例，女性10例，年龄介于23至79岁之间。在院的确诊病例中，普通型8例。累计出院病例14例。无死亡病例，无医务人员感染病例。按照确诊病例管理地区划分，赤坎区3例，霞山区3例，坡头区2例，开发区1例，雷州市3例，廉江市2例，吴川市4例，其他4例（其中由健康管理集中监测点直接送往定点收治医院2例，由高铁站直接送往定点收治医院1例，由广西合浦县山口镇自驾前往定点收治医院1例）。广东2020年2月27日广东省新冠肺炎疫情情况截至2月26日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1347例，累计出院873例，累计死亡7例。26日当天全省无新增确诊病例。新增出院32例，3例为危重型病例治愈出院，5例为重型病例治愈出院，24例为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有1162名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、珠海市98例、东莞市97例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性662例，女性685例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月26日24时，在院的467例确诊病例中，轻型47例，普通型377例，重型21例，危重型22例。#湛江战疫记##湛江抗击新型肺炎第一线#http://t.cn/R2WxERQ
健康揭阳,:2月26日，全市无新增确诊病例。截至2月26日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，累计出院5例，无重症、危重病例和死亡病例，现有3例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察140人，现有2人正在接受医学观察，未发现异常情况。
揭阳发布,:【最新！揭阳现有2人正在接受医学观察】2月26日，全市无新增确诊病例。截至2月26日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，累计出院5例，无重症、危重病例和死亡病例，现有3例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察140人，现有2人正在接受医学观察，未发现异常情况。http://t.cn/A67AsG8L
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月27日01点26分，揭阳市，当前多云，18℃，湿度94%，东风4级，空气质量良。
用户6134878129,:您们好，我购买一两个灭火器放家里，不知道在广东省揭阳市惠来县哪里可以买得到正规的，有保障的灭火器的呢呢？谢谢，辛苦您们了@惠来消防在线@揭阳消防揭阳
bhuttoy,:#汕头身边事#我是揭阳市揭西县这边的，想请教一下大家，明天去汕头中心医院，送我妹去上班，有没有影响，谢谢大家
粤东古镇--棉湖,:#25日，揭阳无新增确诊病例，广东全省确诊0新增！新增出院36例，累计出院841例#2月25日，揭阳全市无新增确诊病例。截至2月25日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，累计出院5例，无重症、危重病例和死亡病例，现有3例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察140人，现有2人正在接受医学观察，未发现异常情况。2020年2月26日广东省新冠肺炎疫情情况截至2月25日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1347例，累计出院841例，累计死亡7例。25日当天全省无新增确诊病例。新增出院36例，1例为危重型病例治愈出院，3例为重型病例治愈出院，32例为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有1322名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、珠海市98例、东莞市97例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性662例，女性685例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月25日24时，在院的499例确诊病例中，轻型51例，普通型402例，重型21例，危重型25例。来源：广东省卫生健康委官网、健康揭阳
qzuser32664166,:揭阳·金都花园
遗忘在街角72792,:二月二十六号了，学校的绩效和住房补贴还没发给我别的学校都已经发了（广东省揭阳市溪西镇）
cln-六年,:【明日天气舒适】今天我地最高温突破30度，夜间有弱冷空气影响，明天气温将有所下降。今晚到明天：多云，气温17到25度，偏东风2级，相对湿度55到95%。下班不聚会，尽量少搭乘公共交通工具。揭阳市气象台26日傍晚发布
K瀓一代,:揭阳市，广东省地级市，下辖榕城区，揭东区，揭西县，普宁市，惠来县。
地产小AI,:碧桂园江山帝景位于揭阳市榕城区，项目所在区域人口年龄组成较均匀，属于居住不密集区，每平方公里商住比例0.0:0.0(万人)，周边幼儿园(4所)、中学(1所)、医院(2家)；处于交通通畅区域，当前市场房……关注@智库2861并发送留言“c2城市名*小区名”获取更多详情
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月26日17点24分，揭阳市，当前多云，28℃，湿度52%，东南风3级，空气质量优。
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月26日17点10分，揭阳市，当前多云，29℃，湿度48%，东南风3级，空气质量优。
揭阳中院,:#共同战疫法院在行动##抗击疫情法治保障#【利用疫情谎称销售口罩诈骗钱财3人领刑】2月26日，揭阳市榕城区人民法院、惠来县人民法院适用简易程序分别依法公开开庭审理被告人蔡某煜和林某桂、许某燕共3宗诈骗案，并当庭宣判，以诈骗罪分别判处蔡某煜、林某桂、许某燕有期徒刑一年四个月、二年六个月和六个月，并处罚金。法院经审理查明，在新型冠状病毒肺炎疫情防控期间，因口罩急缺、需求量大，被告人蔡某煜、林某桂、许某燕产生了假借销售口罩的名义骗取他人财物的犯意，遂利用公众急购口罩的心理，通过微信朋友圈发布出售口罩的虚假信息、主动添加被害人微信好友谎称出售口罩等方式，诈骗他人财物，并在收到货款后拉黑对方。蔡某煜、林某桂、许某燕诈骗金额分别为1.44万元、2.5万元、3600元，所得赃款部分用于个人花费。案发后，被告人均已通过家属主动退赔全部赃款。法院认为，被告人蔡某煜、林某桂、许某燕无视国家法律，以非法占有为目的，虚构事实，骗取他人财物，数额较大，其行为已构成诈骗罪。被告人蔡某煜、林某桂、许某燕在疫情防控期间，假借销售用于预防、控制疫情用品的名义进行诈骗，依法应从严从重惩处。鉴于被告人蔡某煜、林某桂、许某燕归案后能如实供述自己的罪行，自愿认罪认罚，且案发后能通过家属向被害人退赔全部赃款，依法可从轻处罚。法院遂依据3位被告人的具体犯罪事实、性质、情节、认罪认罚的态度以及对社会的危害程度等分别依法作出上述判决。
陈思LH,:我想邻养一只猫是幼崽，有吗什么品种都好会听话，很乖的在揭阳市的一个镇上，可以快递得
揭阳天气,:【明日天气舒适】今天市区、揭西和普宁最高气温突破30度，分别位居历史第4、第3和第2位；夜间有弱冷空气影响，明天气温将有所下降。27日：多云，气温17到25度，偏东风2级，相对湿度55到95%；28日：多云间阴天，气温16到25度；29日：多云，气温17到27度。下班不聚会，尽量少搭乘公共交通工具。揭阳市气象台26日傍晚发布
揭阳天气,:复工期间，多人办公要戴口罩，传阅文件要洗手；下班不聚会，尽量少搭乘公共交通工具。揭阳市突发事件预警信息发布中心2月26日发布http://t.cn/R2TuaaC
姓资的阿鲁恩要光荣革命,该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月26日02点57分，揭阳市，当前晴，20℃，湿度97%，北风1级，空气质量良。
风土情网,:揭阳市惠来县仙魇镇水库抓到一只水鬼，半人半猴在水里力大无穷，在岸上四肢无力!喜欢用哭声引人到水里！趁机抓下水，吸取血液，吃眼珠，指甲！相当惊人恐怖！这些年来，水库中一直有人死在里面，人们觉得很奇怪，于是请来“专家”探测！结果，原来里边一直生存着这么一个怪物。
粤东古镇--棉湖,:#24日，揭阳无新增确诊病例，出院1例#2月24日，全市无新增确诊病例。截至2月24日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，当日出院1例，累计出院5例，无重症、危重病例和死亡病例，现有3例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察140人，现有2人正在接受医学观察，未发现异常情况。2020年2月25日广东省新冠肺炎疫情情况截至2月24日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1347例，累计出院805例，累计死亡7例。24日当天全省新增确诊病例2例，为广州市和东莞市各1例。新增出院33例，5例为重型病例治愈出院，28例为普通型或轻型病例治愈出院。新增死亡病例1例，为广州市1例。无疑似病例。有1438名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、珠海市98例、东莞市97例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性662例，女性685例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月24日24时，在院的535例确诊病例中，轻型54例，普通型434例，重型22例，危重型25例。新增死亡1例，82岁男性，因发生急性呼吸窘迫综合征、多器官功能衰竭，经抢救无效死亡。来源：广东省卫生健康委官网、健康揭阳
暖阳66694,:揭阳市惠来县仙魇镇水库抓到一只水鬼，半人半猴，在水里力大无穷，在岸上四肢无力!喜欢用哭声引人到水里
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月25日17点35分，揭阳市，当前多云，26℃，湿度67%，南风3级，空气质量良。
光脚走正步,:#人不如动物#【怀孕母牛屠场三步一跪求生众人筹集钱款将它买下】之前，广东汕头潮阳铜盂一屠场一头怀孕母牛，三步一跪求生，被屠夫拍下视频网络热传，让网友们纷纷惊叹！有好心人筹钱将它买下，被送往揭阳市惠来县金狮寺，目前它被寺庙收养。微评：谁把怀孕母牛卖给屠宰场，不是缺心眼吗？一条小牛也是蛮有价值的啊。不过，最终这位屠夫还是救了它。http://t.cn/A67vCdus
城视汕頭,:#汕头建设##汕头##汕头身边事##汕头交通#汕湛高速（汕头段）汕湛高速公路汕头至揭西段是广东省高速公路网规划中“第二横”汕头至湛江高速公路的起点段，起点位于濠江区接沈海高速（深汕高速），经潮阳区、潮南区和普宁市、揭西县，至揭阳市揭西县大溪镇，终点与汕湛高速公路大溪至博罗段对接。主线全长约86.6公里，设计行车速度120公里/小时，双向六车道。汕头段43.58公里，设滨海、棉城、潮阳北、和平、铜盂、峡山、司马、贵屿8处互通立交，桥梁隧道约19.5公里。汕湛高速公路汕头段主线全长86.6公里，汕头段全线已基本成型，施工单位将细化防控举措，优化施工组织，预计在今年6月30日实现通车。项目建成后（需要普宁段也同步建成），将对接已经建成的汕湛高速（揭西至博罗段），成为我市通向珠三角和粤西的新通道。滨海互通立交位于濠江区滨海街道辖内，建成后将把汕湛与深汕两条高速公路连接起来。下面跟随镜头，看一下滨海互通立交的建设进展吧！
再见行与子逝兮,该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
林豪524,:工厂名称：高大车床加工转让工作：数控车床工，有意者请联系上班后每月工资需要给转让人(工作介绍人)四成。如果不同意。可以参考下面。招聘：数控车床学徒一名，有意者请联系，工作地点：揭阳市揭东区
事件排行榜,:【怀孕母牛屠场三步一跪求生众人筹集钱款将它买下】之前，广东汕头潮阳铜盂一屠场一头怀孕母牛，三步一跪求生，被屠夫拍下视频网络热传，让网友们纷纷惊叹！有好心人筹钱将它买下，被送往揭阳市惠来县金狮寺，目前它被寺庙收养。微评：谁把怀孕母牛卖给屠宰场，不是缺心眼吗？一条小牛也是蛮有价值的啊。不过，最终这位屠夫还是救了它。http://t.cn/A67v4ieh
发现了呢,:【怀孕母牛屠场三步一跪求生众人筹集钱款将它买下】之前，广东汕头潮阳铜盂一屠场一头怀孕母牛，三步一跪求生，被屠夫拍下视频网络热传，让网友们纷纷惊叹！有好心人筹钱将它买下，被送往揭阳市惠来县金狮寺，目前它被寺庙收养。微评：谁把怀孕母牛卖给屠宰场，不是缺心眼吗？一条小牛也是蛮有价值的啊。不过，最终这位屠夫还是救了它。http://t.cn/A67v4idC
广东省高级人民法院,:#共同战疫#【疫情之下，老人收到了儿子死亡的赔偿款】近日，揭阳市中级人民法院执行法官向当地居委会请求协助，帮助老人在线接收了一笔特殊的执行款。此前，老黄儿子被林某锋等三人故意伤害致死，揭阳中院依法分别判处三名被告人无期徒刑至有期徒刑三年，并连带赔偿老黄10.56万元，但因三人无财产可供执行，法院作出终结本次执行。今年1月，揭阳中院获悉部分被执行人已刑满释放，可能有财产可供执行，决定恢复执行该案。随后法官查询到林某锋在一家银行有存款，便立即冻结该账户存款7万余元，并于春节后进行扣划。疫情到来，打破了原定的发放计划。执行法官便通过电话了解到老黄家经济困难，因疫情影响，没有正常工作，亟需这笔赔偿款，于是赶忙找寻当地居委会进行协助，帮助老黄足不出户收到这笔7万余元的执行款。@最高人民法院@人民法院报
用户6240522266,:揭阳市潮剧团《三娶相国女》选场演唱：黄琳琳王夏佳等|📷梨园雅韵495的优酷视频花折了承诺F4B35的优酷视频@优酷
新鲜苹果888,【武汉新型冠状病毒感染患者救治均由政府买单】据人民日报，武汉市卫健委表示，凡是确诊的病人，除医保报销外，医疗费全由政府兜底。梅州
新鲜苹果888,【武汉新型冠状病毒感染患者救治均由政府买单】据人民日报，武汉市卫健委表示，凡是确诊的病人，除医保报销外，医疗费全由政府兜底。梅州
广州日报,:【广东新增确诊2例，为广州和东莞各1例】截至2月24日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1347例，累计出院805例，累计死亡7例。24日当天全省新增确诊病例2例，为广州市和东莞市各1例。新增出院33例，5例为重型病例治愈出院，28例为普通型或轻型病例治愈出院。新增死亡病例1例，为广州市1例。无疑似病例。有1438名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、珠海市98例、东莞市97例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性662例，女性685例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月24日24时，在院的535例确诊病例中，轻型54例，普通型434例，重型22例，危重型25例。新增死亡1例，82岁男性，因发生急性呼吸窘迫综合征、多器官功能衰竭，经抢救无效死亡。
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月25日07点44分，揭阳市，当前阴，18℃，湿度89%，东北风1级，空气质量轻度污染。
龙卷66677,:揭阳市渔湖潮剧团玉川救帅现在改为揭阳市青年潮剧团普宁市龙卷66677的微博视频
龙卷66677,:揭阳市渔湖潮剧团玉川救帅现在改为揭阳市青年潮剧团普宁市龙卷66677的微博视频
kao谁都不是谁的谁,:广东省揭阳市惠来县仙魇镇水库抓到一只水鬼，半人半猴，在水里力大无穷，在岸上四肢无力!喜欢用哭声引人到水里！趁机抓下水，吸取血液，吃眼珠，指甲！相当惊人恐怖
新天地的小窝,:#走进博物馆[超话]#线上#约会博物馆#揭阳市揭东区新亨镇仙美村民俗博物馆---位于广东省揭阳市揭东区新亨镇仙美村，展厅面积约300平方米。展出从农耕文化到现代工业文明进程的发展轨迹，让参观者从中认识人类文明漫长的发展进程，特别是生产工具的发展变化使人倍感科技进步带来的影响与便利，从而感知今天生活的幸福。在该馆展出的耕种工具有：木制的脚踏式水车、犁耙、摔斗(原始的稻谷脱粒工具)、木制手工织布机、木轮手推车;作为生活工具的有石磨、捣臼、砻(木制的原始稻谷脱壳机)、木制米斗;作为捕鱼工具的各种渔楫。潮汕地区先辈们就是在潮汕平原这块热土上，用这些既充满智慧而又简陋的木制农具，创造出富庶美好的生活。此外，还有各种民间买卖契约，生产队时期社员与生产队往来的账目明细表，以及打字机、手摇电话、BB机、第一代模拟移动电话等。
粤东古镇--棉湖,:#23日，揭阳无新增确诊病例，累计解除医学观察140人#2月23日，全市无新增确诊病例。截至2月23日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，累计出院4例，无重症、危重病例和死亡病例，现有4例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者142人，累计解除医学观察140人，现有2人正在接受医学观察，未发现异常情况。2020年2月24日广东省新冠肺炎疫情情况截至2月23日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1345例，累计出院772例，累计死亡6例。23日当天全省新增确诊病例3例，为东莞市2例、阳江市1例。新增出院32例，7例为重型病例治愈出院，25例为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有1526名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市345例、珠海市98例、东莞市96例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性662例，女性683例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月23日24时，在院的567例确诊病例，轻型56例，普通型462例，重型22例，危重型27例。来源：广东省卫生健康委官网、健康揭阳
知是常乐云端,:邀请您回答问题"你好，土地确权颁证是全国统一办理吗，揭阳市普宁农村现未颁证，合法吗？"@中国普法你好，土地确权颁证是全国统一办理吗，揭阳市普宁农村现未颁证，合法吗？
广东邹志鹏,:留迹·故乡广东省揭阳市五经富大寮揭阳·揭西县
宝贝回家-闫,:【求助】寻找1993年出生1997年失踪广东省揭阳市麒麟山段伟69666http://t.cn/R3p3VTB(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月24日19点08分，揭阳市，当前多云，22℃，湿度61%，南风1级，空气质量良。
林黃瑩,:#肉体上感到最痛的一次经历#我还是想说！过年被摩托车撞给我整骨折了有碎掉有点错位了没有手术回揭阳市医院接的骨给我断掉的骨头拉出来重新摁回去当时真的体会到什么叫痛如骨髓生不如死觉得这个世界有麻药这种东西真的了不起足足坐在原地流眼泪流了十几分钟超级！超级痛！！
粤东古镇--棉湖,:#揭阳第5例新冠肺炎患者出院，院方都做了哪些工作#今天上午，我市又有一例新冠肺炎患者出院。目前，我市累计出院的新冠肺炎患者共5例。上午9点，出院患者邓女士走出揭阳市人民医院感染科楼，接过医务人员为她准备的鲜花，准备出院。出院患者邓女士：我得这个病，治好了，非常感谢医生和护士天天支持我，鼓励我。邓女士是湖南人，夫家在揭阳，她2019年初到湖北工作，今年1月22日回到揭阳。2月2日，在开展疫情发生地和重点地区来揭人员大筛查大排查中，邓女士核酸检测为可疑阳性，2月3日经市疾控中心复核结果阳性，被送至揭阳市人民医院隔离治疗，后确诊为新冠肺炎普通病例。揭阳市人民医院呼吸内科主任新冠肺炎治疗组组长林卫涵：入院之后我们也是按照国家的规范诊疗方案进行规范治疗，现在患者没有发烧，咳嗽症状也消失，肺部也明显吸收，连续两次核酸检测是阴性，达到出院标准，今天给予出院。目前，我市新冠肺炎出院患者共有5例，另有3例确诊患者正在隔离治疗中，病情稳定。为做好住院患者的科学救治工作，市人民医院将不断总结诊疗经验，严格落实查房、诊疗、病历讨论、专家会诊、感染控制、心理疏导等制度规范，力争患者早日出院，尽最大努力守护人民群众身体健康。揭阳市人民医院呼吸内科主任新冠肺炎治疗组组长　林卫涵：这些都是我们医护人员应该做的，在这里已经一个多月了，想家肯定是想家，但这个是我们的职责，我们一定会做好的。出院患者邓女士：其他患者不要着急，心情要放好，要听医生的话，听医生的治疗就很快能出院的，鼓励自己一定会好起来，都会好的。来源：揭阳民生热线
诗残8音断,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月24日16点55分，揭阳市，当前多云，23℃，湿度58%，南风2级，空气质量良。
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月24日16点44分，揭阳市，当前多云，23℃，湿度58%，南风2级，空气质量良。
揭阳天气,:【天气预报】预计，25日：多云到阴天，气温16到27度；26日：多云，气温17到28度；27日：多云到阴天，气温14到26度。未来几天本地天气平稳，早晚清凉，午间温暖；复工复产期间，勤洗手勤消毒。揭阳市气象台24日傍晚发布
揭阳发布,:#揭阳新闻#【空港经济区首家医用口罩生产企业快速落户审批仅30分钟】近日，认缴投资1000万元，主营医用口罩、防护服等生产和销售的揭阳市志勤医疗用品有限公司，向市市场监督管理局空港分局申请注册登记，扭转空港经济区口罩、医用卫材等生产企业短缺局面。空港经济区首家医用口罩生产企业快速落户审批30分钟
万邦德sz002082,:万邦德sz002082投资者提问：据报道：广州揭阳市惠来县24小时内建成口罩生产线，16小时完成...，点击链接查看更多->http://t.cn/A6hDwRMi
揭阳招聘网-官方微博,:#揭阳招聘##揭阳微招聘##揭阳找工作#[伴我同行][带着微博去旅行]揭阳市淘亿佳电子商务有限公司[带着微博去旅行]招聘：天猫淘宝运营：4000-8000元/月京东运营：3000-6000元/月拼多多运营：3000-6000元/月网店客服：2000-4000元/月电商会计：2500-5000元/月网店美工：3000-6000元/月[带着微博去旅行]福利待遇：8小时制，月休4天，节日补贴，员工生日会，不定期岗位深度培训，晋升空间大[带着微博去旅行]地址：东山莲花大道维也纳酒店（揭阳楼店）隔壁晟越楼3楼招聘链接：http://t.cn/AiRXbzXN
郝敏丽_899,:揭阳市惠来县仙魇镇水库抓到一只水鬼，半人半猴在水里力大无穷，在岸上四肢无力!喜欢用哭声引人到水里！趁机抓下水，吸取血液，吃眼珠，指甲！相当惊人恐怖！这些年来，水库中一直有人死在里面，人们觉得很奇怪，于是请来“专家”探测！结果，原来里边一直生存着这么一个怪物。铜陵·中共铜陵市委党校
羊城派,:【我们康复了】揭阳市又1例新冠肺炎患者治愈出院今天上午，揭阳市又一名新冠肺炎确诊患者经揭阳市人民医院医护人员精心治疗后，相关指标符合国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，治愈出院。http://t.cn/A6heWfgN
平拍平拍,:刚才揭阳市榕城区又听到两声巨响，连玻璃门都被振得嗡嗡作响有回声。(时间十约是上午十时十五分左右)。
揭阳发布,:#揭阳新闻#【榕城区234家规模以上企业复工复产】记者日前走进揭阳市金阳漆包线有限公司生产车间，一派繁忙有序的景象映入眼帘：作业机器轰鸣运转，每隔不远处的显示屏不停滚动播放着防疫知识，员工们戴着口罩有条不紊地开展生产……该公司20多条生产线已全面复产，135名员工返企投入生产，复工员工超八成。http://t.cn/A6hggdrt
骑士会来只是早已死去,:2020年攒钱！摩旅计划启动！44000块钱＋20000块钱一共6万4千摩托，维修工具，头盔，骑行衣服，护甲，骑行鞋，360one运动相机，手机支架，备用油箱，充电宝，两手机，蓝牙耳机，手套，无人机，萝卜包，背包，小米气泵，射灯路线广东省揭阳市起点目的地一：云南省红河县目的地二：穿越700公里无人区目的地三：西藏加油！http://t.cn/A6hgHhrm
青春大尉,:每日人文地图|广东省揭阳市http://t.cn/A6hgj3rT
Enigma-wf,【正在直播！#华南理工新学期升旗#】华南理工大学“同心战疫众志成城”万千师生新学期升旗仪式正在直播，欢迎@华南理工大学参与互动~戳↓华南理工大学的微博直播.
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月24日03点15分，揭阳市，当前多云，14℃，湿度90%，西北风2级，空气质量良。
我是阿欣咯_,:黄花梦粄的视频来啦这期阿欣变身烧火小二客家人叫做黄花梦粄在揭阳市的揭西县也就阿欣老家这是一道传统美食过年过节少不了它其他地方应该很少人做这种美食我是阿欣咯_的微博视频
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月23日17点59分，揭阳市，当前晴，21℃，湿度49%，南风2级，空气质量良。
y世凯,:揭阳市爱心义工服务队，今天下午2:30市汕头中医院黄燕娜医生兄妹专门亲自来，南门社区中山路检查居民身体。送平安健康，为人民服务黄燕娜医生🤝揭阳
用户5695747014,:这里是广东省揭阳市揭东区玉湖镇坪上村：查看详情>>http://t.cn/A6hB1Mg1#百度地图#
揭阳天气,:【阳光倦，云意浓】春光明媚的好天气持续了一周的发“阳”“光”大后，太阳公公渐显疲态，未来天气画风渐变，云量增多，湿度回升。24日：多云间阴天，气温13到24度，偏东风2级，相对湿度50到95%；25日：多云间阴天，有分散小雨，气温16到27度；26日：多云，气温17到28度。揭阳市气象台23日傍晚发布
宋冬梅2015,:《工程车辆自动灭火系统如何调试？-山东潍坊九通消防科技有限公司》中国广东省清远市、茂名市、肇庆市、惠州市、梅州市、汕尾市、河源市、阳江市、东莞市、中山市、潮州市、揭阳市、云浮市运输车辆灭火装置、矿用卡车自动灭火系统、特种工程车辆自动灭火系统、挖掘机灭火装备、井下运输车、自卸车、重型装载机、小松绞卡机、高空作业车辆、客运汽车、公交车灭火装置等的调试有一定的技巧http://t.cn/A6hhakHE
现在ing_72568,:『揭阳市网上预约购买口罩方式』揭阳市网上预约购买口罩方式
现在ing_72568,:『揭阳市人民政府办公室关于印发揭阳市加强疫情防控做好企业复工复产总体工作指引的通知』揭阳市人民政府办公室关于印发揭阳市加强疫情防控做好企业复工复产总体工作指引的通知
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月23日06点28分，揭阳市，当前晴，13℃，湿度97%，北风2级，空气质量良。
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月23日06点13分，揭阳市，当前多云，13℃，湿度97%，北风2级，空气质量良。
俊凯家的筱筱-,:#王俊凯[超话]#在线等广东揭阳的集美🌝或者广东省揭阳市麒麟镇或南径镇的普宁市
HAHA艺艺是朵小花,:一枪没开，苟到第九揭阳市珍妮芭蕾舞团nb
HAHA艺艺是朵小花,哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑tm死晋级了我膨胀了吗宁的贴身秘书的微博视频
啊赖sq啊,:寻找1993年出生1997年失踪广东省揭阳市麒麟山段伟69666http://t.cn/R3p3VTB(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！茂名
baoge青春0,:【#宝贝回家#求助】寻找1993年出生1997年失踪广东省揭阳市麒麟山段伟69666http://t.cn/R3p3VTB姓名：段伟性别：男出生日期：1993年03月08日失踪时身高：95cm失踪时间：1997年02月22日失踪人所在地：四川失踪地点:广东省揭阳市麒麟山失踪人特征描述：记不清是否报案：是：（广东普宁市麒麟（镇）派出所）是否采集DNA：否（告知采血）http://t.cn/Rx1I6De
宁波阿马,:【求助】寻找1993年出生1997年失踪广东省揭阳市麒麟山段伟69666http://t.cn/R3p3VTB(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
咸阳江河源,:【求助】寻找1993年出生1997年失踪广东省揭阳市麒麟山段伟69666http://t.cn/R3p3VTB(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
揭阳天气,:【天气晴好】周末午后的阳光，慵懒而不知疲倦，惬意而不知困顿。23日：多云间晴，气温13～24℃，偏东风2级，相对湿度50～90%。24日：多云到阴天，有分散小雨，14～24℃；25日：多云到阴天，有分散小雨，16～24℃。在家适当进行锻炼，以提高身体抵抗力。揭阳市气象台22日下午发布
瞌睡猪传奇_616,:我拍摄的#火车站#(109)揭阳站—广东省—揭阳市—2011年4月
用户7360597629,:发布了头条文章：《广东揭阳市-小初高英语得阅读者得高分，26招制胜英语阅读》广东揭阳市-小初高英语得阅读者得高分，26招制胜英语阅读
揭阳天气,:【天气实况和趋势】昨天我市以晴天为主，各地最高气温在24℃左右；今天早晨国家气象站最低气温：揭阳12.6℃、普宁13.0℃、揭西11.7℃、惠来13.4℃。预计：未来两天我市云系增多，白天天气温暖，早晚仍较清凉。揭阳市气象台2月22日上午发…http://t.cn/EbghzHg
1372941丫,:我发表了头条文章:《广东省揭阳市揭西县河婆镇下滩村2010年猫女窃听器事件》广东省揭阳市揭西县河婆镇下滩村2010年猫女窃听器事件揭阳·揭西县
揭阳发布,:【最新！21日揭阳市新增密切接触者2人】2月21日，全市无新增确诊病例。截至2月21日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，累计出院4例，无重症、危重病例和死亡病例，现有4例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者140人，当日新增密切接触者2人，累计解除医学观察138人，现有2人正在接受医学观察，未发现异常情况。http://t.cn/A6hnGhfl
健康揭阳,:2月21日，全市无新增确诊病例。截至2月21日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，累计出院4例，无重症、危重病例和死亡病例，现有4例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者140人，当日新增密切接触者2人，累计解除医学观察138人，现有2人正在接受医学观察，未发现异常情况。
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月22日06点47分，揭阳市，当前晴，12℃，湿度97%，西北风1级，空气质量良。
劈开了鲜花烂漫,#李振宁绝地护宁#
流行揭阳,:#揭阳新鲜事##揭阳巨响#截止下午五点，揭阳市应急管理局、市公安局、市消防救援支队、市地震局，以及榕城区、揭东区、空港经济区、揭阳产业园党委宣传部等单位，各方均表示，没有接到相关事故报警或报告。
汕头吃喝玩乐,:【午间#揭阳巨响#？相关部门：没有接到相关事故报警或报告】今天下午2时多，揭阳市区多地居民反映，听到空中有巨响。记者下午17时就此咨询了揭阳市应急管理局、市公安局、市消防救援支队、市地震局，以及榕城区、揭东区、空港经济区、揭阳产业园党委宣传部等单位，各方均表示，没有接到相关事故报警或报告。（来源：揭阳广电）http://t.cn/RJZlcfA
寻狗官方微博,:寻狗启事：2020-02-08日晚上揭阳市揭西县灰寨镇侨联后面附近走失13岁金黄色其他狗狗一条，赏金：10元。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/A6h8l3Ro
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月21日17点54分，揭阳市，当前晴，23℃，湿度43%，东南风1级，空气质量优。
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月21日17点51分，揭阳市，当前晴，23℃，湿度43%，东南风1级，空气质量优。
秋山红树林,:揭阳市网上预约购买口罩方式揭阳市网上预约购买口罩方式普宁市
菠萝芝士卷,:揭阳市网上预约购买口罩方式揭阳市网上预约购买口罩方式普宁市
没有感情的渣女是我了,:#揭阳巨响#
洁Jorker洁,:#揭阳巨响#炸掉病毒！👍@不吃鱼君怎么了:揭阳市，广东省的地级市。地处粤东潮汕地区，因秦戌五岭之一的揭阳岭得名，亚洲玉都，中国不锈钢制品生产基地，广东省历史文化名城，海陆丰革命老区之一，有“海滨邹鲁”、“国画之乡”“小戏之乡”“龙舟之乡”之美称。是潮汕地区历史较长、面积最大、人口最多的新兴城市。（来自胶己人的安利！）
萝潇葶,:#揭阳巨响#揭阳市，广东省的地级市。地处粤东潮汕地区，因秦戌五岭之一的揭阳岭得名，亚洲玉都，中国不锈钢制品生产基地，广东省历史文化名城，海陆丰革命老区之一，有“海滨邹鲁”、“国画之乡”“小戏之乡”“龙舟之乡”之美称。是潮汕地区历史较长、面积最大、人口最多的新兴城市。
李佳丽吖,:#揭阳巨响#既然揭阳上热搜了，就顺便介绍一波揭阳
Dancing_hyuklay,#揭阳巨响#最近怎么这么多地方发生巨响呢？前几天的武汉，前天的鞍山，今天的揭阳…这是怎么了？难道真的是音爆？还是人工降雨？
和大师是同学,:今天揭阳市这边听到三声巨响，然后就有人问揭阳在哪里？有人科普揭阳的地理，文化，还有人问普阳属不属于潮汕三市?揭阳
旋姑娘vivicat,:#揭阳巨响#既然揭阳上热搜了，就顺便介绍一波揭阳
揭阳供电,:【保障物流企业供电，服务民生邮递需求】2月20日起，揭阳市各主要快递物流公司均已全面复工，包括大家熟悉的顺丰、邮政、京东和三通一达以及我市负责大宗货物运输的物流企业的返岗人员已达到5成以上，开始加足马力进行寄递服务。南方电网广东揭阳榕城供电局东山供电所管辖范围内就包含多家物流企业的办公地点和市级中转点，为做好这些物流企业的供电服务工作，东山供电所近期专门安排运维人员对相关线路和供电台区进行巡视，同时了解企业包裹分拣流水线的供电是否正常。据悉，当前各物流企业流水线总体用电负荷与节前基本持平，没有出现用电突增现象。下一步，榕城供电局将持续做好用电服务和运维工作，确保物流企业中转顺畅，保障市民的正常邮递需求。@南网50Hz@广东电网
揭阳天气,:【天气预报】22日：晴到多云，气温13～24℃，偏东风2级，相对湿度40～90%；23日：多云间晴，气温14～24℃；24日：多云到阴天，有分散小雨，气温14～24℃。早晚清凉，请适时增减衣物，谨防感冒。戴口罩，量体温，勤洗手，常通风。揭阳市气象台21日下午发布
李·子彬·萧岚,:#揭阳巨响#坐标揭阳市揭东区玉滘镇大窖村，窗户突然嘣的一声震动了一下！揭阳·翔龙家园
漫画公举,:刚才听到一声巨响，坐标揭阳市揭东区埔田@平安揭阳揭阳·埔田中学
天下之潜龙升渊,:【防控新型冠状病毒】揭阳市全力做好宗教领域疫情防控阻击战http://t.cn/A6hQRF84
揭阳中公教育,:发表了博文《公务员揭阳市考时间地点在哪》免费领取备考大礼包↓↓点击加入:揭阳公务员备考群（565174615）相关的报考时间在这里一般的考试时间跟往年的时间是差不多的地点是在各个城市的中学作为考场。2公务员揭阳市考时间地点在哪
揭阳中公教育,:发表了博文《广东省揭阳市惠来县公务员考试时间？考试地点》免费领取备考大礼包↓↓点击加入:揭阳公务员备考群（565174615）2020年的惠来公务员考试时间还未公布，相关的公告还没发布。下边是往年的揭广东省揭阳市惠来县公务员考试时间？考试地点
揭阳中公教育,:发表了博文《揭阳市广东省公务员考场？揭阳市公务员考试考场在哪》免费领取备考大礼包↓↓点击加入:揭阳公务员备考群（565174615）2020年的揭阳公务员考试时间还未公布，相关的公告还没发布。下边是往揭阳市广东省公务员考场？揭阳市公务员考试考场在哪
揭阳中公教育,:发表了博文《广东省公务员考试揭阳市分数线？揭阳公务员往年分数线汇总》免费领取备考大礼包↓↓点击加入:揭阳公务员备考群（565174615）很多同学在了解揭阳公务员的分数线，今天就让我们大家来看看揭阳公广东省公务员考试揭阳市分数线？揭阳公务员往年分数线汇总
羊城派,:【最新！揭阳138名密切接触者全部解除医学观察】记者21日上午从揭阳市方面获悉，该市20日无报告新增新冠肺炎确诊病例。截至2月20日24时，揭阳全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，累计出院4例，无重症、危重病例和死亡病例，现有4例病例均在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。http://t.cn/A6hH1wZC
揭阳天气,:【天气实况和趋势】昨天白天我市为多云到晴，各地最高气温在21～23℃之间；今天早晨国家气象站最低气温：揭阳11.8℃、普宁12.4℃、揭西11.3℃、惠来14.5℃。预计：未来两天我市以晴到多云天气为主，白天可见阳光，早晚寒凉。揭阳市气象台…http://t.cn/EbghzHg
揭阳发布,:【最新！20日揭阳市138名密切接触者全部解除医学观察】2月20日，全市无新增确诊病例。截至2月20日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，累计出院4例，无重症、危重病例和死亡病例，现有4例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者138人，当日解除医学观察12人，至此，全市138名密切接触者已全部解除医学观察。http://t.cn/A6hHpDOE
粤东古镇--棉湖,:#关于停止执行企业复工复产报备制度的通知#根据省推动企业复工复产工作暨重大工程建设项目总指挥部第二次全体会议精神，为统筹做好疫情防控，有序推动企业复工复产，经市新冠肺炎防控指挥办研究决定：　　一、即日起不再执行《揭阳市疫情防控指挥部办公室关于实施企业复工复产报备制度的通告》（揭市防疫指办通告〔2020〕1号）中有关企业复工复产的报备制度。　　二、各地各有关部门要认真贯彻落实省、市工作部署，积极帮助企业解决实际问题，主动服务企业有序复工复产，确保疫情防控和复工复产“两不误、两同时”。　　三、各地各有关部门要督促企业落实疫情防控和生产经营主体责任，按照“谁用工、谁管理、谁负责”要求，做到防控机制到位、员工排查到位、设施物资到位、内部管理到位，在做好做细防疫工作的基础上科学有序复工复产。　　揭阳市新冠肺炎防控指挥办2020年2月17日来源：揭阳市新冠肺炎防控指挥办
範範1020Tong,:#揭阳市#愿你看尽时间繁华，归来仍是少年揭阳範範1020Tong的微博视频
爱上秋色年华的徐旭,:軍中建工，经典珍愛。——廣東省揭阳市拮东县新亨镇北河国防桥中学初一<2>班徐锦彬
Demo_成,喜欢我家乡么，那把前几天在夜报里发过的也发一下，我一般只逛小时候活动的区域，新开发的城区没有童年，不亲切。台州临海，江南小县城，当的起山清水秀四个字，经济不算发达，有7个上市公司。伟星股份伟新管业华海药业永太科技浙江永强万盛股份奥翔药业，有在这些股挣过钱的吗？
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月20日18点32分，揭阳市，当前多云，18℃，湿度65%，东南风3级，空气质量优。
夏啊乌70400,#杨幂[超话]#胖胖们互助呀
揭阳天气,:【短时天气预报】预计未来6小时，全市各地晴间多云，市区气温15到20度，偏东风3级，相对湿度65到91%。揭阳市气象台2月20日17时发布http://t.cn/EbghzHg
揭阳发布,:【揭阳亮灯致敬最美逆行者】布满压痕却又充满力量——一组直抵人心的照片2月19日晚出现在揭阳市多处LED显示屏上。从这夜开始，最美逆行者们的笑脸将陆续闪耀在广东的每一个城市，点亮夜空，温暖人心。揭阳亮灯致敬最美逆行者
揭阳招聘网-官方微博,:#揭阳招聘##揭阳微招聘##揭阳找工作#[伴我同行][带着微博去旅行]揭阳市淘亿佳电子商务有限公司[带着微博去旅行]招聘：天猫淘宝运营：4000-8000元/月京东运营：3000-6000元/月拼多多运营：3000-6000元/月网店客服：2000-4000元/月电商会计：2500-5000元/月网店美工：3000-6000元/月[带着微博去旅行]福利待遇：8小时制，月休4天，节日补贴，员工生日会，不定期岗位深度培训，晋升空间大[带着微博去旅行]地址：东山莲花大道维也纳酒店（揭阳楼店）隔壁晟越楼3楼招聘链接：http://t.cn/AiRXbzXN
野人闲谈历史与文化,:广东省揭阳市各区县地名的历史由来：1，揭阳市，因揭岭在县西北，故名。2，榕城区，因境内榕树茂盛得名3，揭东区，，因地处揭阳城区东部而得名。4，普宁市，明朝万历年间设置普宁县，取“普遍安宁”之意。5，揭西县，因地处揭阳之西而得名。希望我写其他各省地级市区县地名来源或者美国各州地名来源的朋友，可以在评论下面留言。
金倩子瑜,:潮汕地区＝汕头市＋潮州市＋揭阳市。不包括汕尾。
G罐guan,:『揭阳市网上预约购买口罩方式』揭阳市网上预约购买口罩方式
G罐guan,:『揭阳市人民政府办公室关于印发揭阳市加强疫情防控做好企业复工复产总体工作指引的通知』揭阳市人民政府办公室关于印发揭阳市加强疫情防控做好企业复工复产总体工作指引的通知
南方都市报,:【广东省卫健委：19日全省新增确诊病例1例】截至2月19日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1332例。19日当天全省新增确诊病例1例，为东莞市1例。新增出院48例，累计出院619例。新增出院病例中，5例为重型病例治愈出院，其他为普通型或者轻型治愈出院。另有疑似病例1例。有2172名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市416例、广州市339例、珠海市98例、东莞市92例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市18例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市13例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性656例，女性676例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月19日24时，在院的708例确诊病例中，轻型62例，普通型579例，重型39例，危重型28例。累计死亡5例。信息来自广东省卫健委官网http://t.cn/A6hlvwVD
广州日报,:【19日#广东新增1例确诊病例#新增出院48例】截至2月19日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1332例。19日当天全省新增确诊病例1例，为东莞市1例。新增出院48例，累计出院619例。新增出院病例中，5例为重型病例治愈出院，其他为普通型或者轻型治愈出院。另有疑似病例1例。有2172名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市416例、广州市339例、珠海市98例、东莞市92例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市18例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市13例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性656例，女性676例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月19日24时，在院的708例确诊病例中，轻型62例，普通型579例，重型39例，危重型28例。累计死亡5例。（广州日报全媒体文字记者何雪华通讯员粤卫信）http://t.cn/A6hWkYEh
揭阳发布,:【19日，累计解除医学观察126人，现有12人正在接受医学观察】2月19日，全市无新增确诊病例。截至2月19日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例8例，累计出院4例，无重症、危重病例和死亡病例，现有4例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒、支持对症和中医中药治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者138人，累计解除医学观察126人，现有12人正在接受医学观察，未发现异常情况。http://t.cn/A6hWeRKh
普宁招聘网官方微博,:#普宁找工作##普宁招聘##就业季#华莱士快餐连锁店招聘岗位：普宁流沙赤华服务员?(4人)2.3-3.8K元/月地址：揭阳市普宁市流沙赤华北路华市兰花苑第二栋招聘链接：http://t.cn/A6hWrS1h
揭阳玉树临风,:揭阳市新冠肺炎防控指挥部办公室关于调整联合检疫检查站的紧急通知（转）
用户5581457087,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月20日04点04分，揭阳市，当前晴，12℃，湿度81%，西北风1级，空气质量良。
