牛歌w,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
喵小食,:最美人物｜山大二院援助湖北国家医疗队高宗芳：我在武汉完成了“90后蜕变”http://t.cn/A67pyt5l
风风_ZZZ,【致敬一线专家！疫苗研制方面取得了重要阶段性成果
墨茉momo,:　　汤淼被吓醒，惊得背后全是汗水。　　她隐隐听到了客厅传来嘈杂的声音，她嗓子很疼，咳嗽了好几dhsilcI2下，虚弱地喊了一句，“妈妈”。　　没人回应她。　　她艰难地从床上爬起来，#因为网课发生的乐趣##针对性援助湖北高校和湖北籍毕业生##西安市民冒雨排两小时长队购物#
FM963,:【世界银行宣布向受新冠病毒影响国家提供120亿美元支持】#世界银行向受新冠病毒影响国家提供120亿美元#据央视新闻消息，世界银行周二宣布，向受新冠病毒影响的60多个国家提供高达120亿美元的支持。根据世行的声明，这一揽子计划旨在帮助成员国作出反应，并减轻新冠病毒（covid-19）的影响。世界银行集团将通过快速通道实施一揽子计划，帮助发展中国家加强卫生系统，包括更好地获得卫生服务，以保护人们免受这一流行病的影响，加强疾病监测，加强公共卫生干预，并与私营部门合作，减少对经济的影响。该一揽子融资计划将在全球范围内进行协调，支持基于国家的应对措施，资金来自国际开发协会、国际复兴开发银行和国际金融公司。这包括：来自国际复兴开发银行27亿美元的新融资；来自国际开发协会的13亿美元，加上银行现有投资组合中20亿美元的重新定价；来自国际金融公司的60亿美元，包括来自现有贸易设施的20亿美元。它还将包括利用全球专门知识和国家一级的知识提供政策咨询和技术援助。世界银行集团（WorldBankGroup）行长马尔帕斯（DavidMalpass）表示：“我们正努力根据发展中国家在应对COVID-19扩散方面的需求，提供快速、灵活的应对措施。”http://t.cn/A670Shjl
泉水76028,李嘉诚抛售资产，在国外大量投资，被誉为「李嘉诚第二」的SOHO中国创办人潘石屹和妻子张欣一边在中国大卖房产，一边又跑到美国狂买资产，还大量捐款给哈佛大学和耶鲁大学。“我是一个纯粹商人，不要用那些空洞的道德衡量我”~这句话大家怎么考虑？为什么会这样呢？这种行为正常吗？#潘石屹#
浦江公益人八戒,【援助武汉变红码影响孩子上学怎么办？】货车司机竺师傅因为运送防疫物资到武汉、天门两地，回到金华后健康码变成了红码。现在孩子上学报名，需要家长提供绿码，竺师傅不知该怎么办，只能向金华警方求助。小强热线-浙江教科的微博视频
新京报,:【世界银行宣布向受新冠病毒影响国家提供120亿美元支持】#世界银行向受新冠病毒影响国家提供120亿美元#据央视新闻消息，世界银行周二宣布，向受新冠病毒影响的60多个国家提供高达120亿美元的支持。根据世行的声明，这一揽子计划旨在帮助成员国作出反应，并减轻新冠病毒（covid-19）的影响。世界银行集团将通过快速通道实施一揽子计划，帮助发展中国家加强卫生系统，包括更好地获得卫生服务，以保护人们免受这一流行病的影响，加强疾病监测，加强公共卫生干预，并与私营部门合作，减少对经济的影响。该一揽子融资计划将在全球范围内进行协调，支持基于国家的应对措施，资金来自国际开发协会、国际复兴开发银行和国际金融公司。这包括：来自国际复兴开发银行27亿美元的新融资；来自国际开发协会的13亿美元，加上银行现有投资组合中20亿美元的重新定价；来自国际金融公司的60亿美元，包括来自现有贸易设施的20亿美元。它还将包括利用全球专门知识和国家一级的知识提供政策咨询和技术援助。世界银行集团（WorldBankGroup）行长马尔帕斯（DavidMalpass）表示：“我们正努力根据发展中国家在应对COVID-19扩散方面的需求，提供快速、灵活的应对措施。”http://t.cn/A670aqRf
宁夏交通广播,:#宁夏疫情防控简报##我为宁夏医疗队打call#记者张喆@主播张喆【#宁夏赴湖北医疗队工作日志#：《流调就是不放过一丝线索》】作者：宁夏疾控支援潜江流调队宁夏援助湖北医疗队队员2020年3月3日星期二，抵达潜江第14天，继续下着小雨的早晨，依然让人缩手缩脚。孙伟陪同潜江市副市长陈庆忠对全市养老机构和民政救助机构疫情防控工作进行了督导检查。每到一处，大家都认真细致听取和询问各机构主体责任落实情况、应急预案制定、晨晚检制度、卫生消毒制毒、人群聚集防止措施、老年人群用药需求、服刑人员及工作人员心理状况、应急物资及隔离区域储备情况、生活物资及垃圾转运情况等，并一一记录，针对存在的个别问题，提出了改进意见。下午，宁夏支援流调队到潜江市疾控中心，和中心流调人员正在对几个疑难病例的流行病学史、行动轨迹和密接人员管理情况等进行分析讨论。【宁夏援助湖北医疗队提供（270篇）】@宁夏陈红@宁夏网络广播台
中国新闻社,:【陕西安康彻查医院领导补助高于援助湖北一线人员问题】3月4日，记者从陕西省安康市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组了解到，针对网络反映安康市中心医院公示中存在“医院领导抗疫补助高于援湖北一线人员”的问题，安康市委、市政府高度重视，安康市应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开紧急会议，要求安康市纪委监委迅速成立核查组，就网络反映的有关问题依法依规开展核查工作，做到公开透明，实事求是，有错必究，有责必问，后续情况及时向社会公开。（央视）
山东法制报,:【隔离病房温暖一幕！山东医疗队员带患者打太极，强身健体提高免疫力】3月1日，在湖北黄冈市大别山区域医疗中心里，来自山东援助湖北医疗队的医生，带着患者打太极，强身健体提高免疫力。浙视频的秒拍视频
诚信广东,:#官方要求彻查医院领导抗疫补助超援鄂医护#【陕西安康彻查医院领导补助高于援助湖北一线人员问题】3月4日，记者从陕西省安康市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组了解到，针对网络反映安康市中心医院公示中存在“医院领导抗疫补助高于援湖北一线人员”的问题，安康市委、市政府高度重视，安康市应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开紧急会议，要求安康市纪委监委迅速成立核查组，就网络反映的有关问题依法依规开展核查工作，做到公开透明，实事求是，有错必究，有责必问，后续情况及时向社会公开。（央视）
鞋尖上的雨滴,:#安多偏远地区医疗医药援助#小善意，大温暖。我在“安多偏远地区医疗医药援助”项目捐款成功！愿点滴之举温暖更多心灵。@德义基金安多偏远地区医疗医药援助
新浪视频,:【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@微丢http://t.cn/A67pqTew
江苏阿祥,:《援武汉医疗队员变身主播每晚传递“战地好声音”》在江苏省人民医院援武汉医疗队驻地的一个房间里，现在每晚都会进行一场直播，大家亲切地称它为“战地好声音”。晚上7点，荔枝特报记者邓曦来到江苏省人民医院第五批援助湖北医疗队驻地的临时直播间，这里即将进行……援武汉医疗队员变身主播每晚传递“战地好声音”
长春生活情报,:#长春身边事#【清零！吉林辽源市7例新冠肺炎患者全部治愈出院】2020年3月1日，吉林辽源市最后3例新冠肺炎确诊患者在市胸科医院治愈出院。截至目前，辽源市累计报告新冠肺炎确诊病例7例，已全部治愈出院。来自辽源市医疗系统其他单位援助市胸科医院的16名医护人员也同时撤离该院。http://t.cn/A67ikddd
中国新闻网,:#官方要求彻查医院领导抗疫补助超援鄂医护#【陕西安康彻查医院领导补助高于援助湖北一线人员问题】3月4日，记者从陕西省安康市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组了解到，针对网络反映安康市中心医院公示中存在“医院领导抗疫补助高于援湖北一线人员”的问题，安康市委、市政府高度重视，安康市应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开紧急会议，要求安康市纪委监委迅速成立核查组，就网络反映的有关问题依法依规开展核查工作，做到公开透明，实事求是，有错必究，有责必问，后续情况及时向社会公开。（央视）
北京广济桥,【谁不为苏联解体而惋惜，谁就没有良心；谁想恢复过去的苏联，谁就是没有头脑。】普京为苏联末代总统戈尔巴乔夫89岁生日祝寿，普京肯定戈尔巴乔夫在俄罗斯历史上、乃至世界历史上发挥的重要作用。戈尔巴乔夫80岁生日之际，俄罗斯总统亲自向他颁发国家最高荣誉勋章，表彰戈尔巴乔夫在国家艰难时刻作出的贡献。普京称，戈尔巴乔夫执政经历丰富，颇有威望：“值得一提的是，您直到现在都在为人民服务，积极推动俄罗斯国家人文计划的实施，孜孜不倦地为社会发展奉献自己的力量。”“ThosewhodonotregretthecollapseoftheSovietUnionhavenoheart，andthosethatdoregretithavenobrain.”яндекс:ктонежалеетораспадеСоветскогоСоюза，утогонетсердца;ктохочетвосстановитьеговпрежнемвиде--утогонетголовы.
牧童叶笛声,美国用程序隐瞒疫情尾巴暴露：美国高额新冠肺炎检测费是反人类，和对国际社会没有责任心！最近伊朗暴涨，为什么，因为中国送了5万份检测盒。德国法国略微加强一下检测，立马猛增。而美国，刚刚宣布授权300多个医院可以检测新冠肺炎，确诊就开始上涨了。按网友的数据，美国检测新冠肺炎费用在3000-4500美元不等，加上救护车1000美元，要好几千美元。如果确诊大概自费1000美元，如果不确诊，需要全额自费。这种通过费用和程序把病人逼不测、形成事实隐瞒的做法非常不负责任。新冠肺炎特点就是不入院治疗，有可能一天从轻症转重症，然后再一天就突然死亡，这是居家治疗会导致高死亡率的问题。虽然美国居住特点社区感染会相对少，但是还是会流行。中国一个发展中国家可以给居民免费检测、免费治疗；一个超级大国却高额费用不管人死活，对国际社会不负责任，这就是灯塔国吗？
洪荒之力蜜汁自信,【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。http://t.cn/A67pqTew@微丢
长塘头的老傅,国泰君安做了个图，中国产业链上游国家分布，看看日韩疫情影响多大。
老纪有点傻,#武汉市中医药治疗参与度近9成#【首家新冠康复门诊将挂牌！武汉全市中医药治疗参与度近90%】抗疫之战，全国最强中医力量齐聚武汉。湖北省、武汉市不断加大力度，提升中医药治疗新冠肺炎的参与度。3月3日，现代快报记者从武汉市卫健委获悉，目前在武汉市中医药参与度为89.96%。不仅如此，中医药还覆盖了新冠肺炎治疗的全流程，湖北首家新冠康复门诊即将在湖北省中医院正式挂牌开诊。http://t.cn/A67piisO
王非非-ff,:
新浪军事,:【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。http://t.cn/A67pqTew@微丢
新晚报,:【#浙江干部教科书式劝回国侨胞#
二不庐,:【日报社论：山川异域日中携手】针对日本此前提供新冠疫情的援助，中国的真诚感谢还在继续。http://t.cn/A670qAsi
948交通广播,:#致敬防治一线医护工作者#【感动！#患者大妈哽咽感谢护士帮剪指甲##武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控#：女儿都没给我剪过】2月29日，武汉协和医院西院一位患者大妈由于病情时间久没有剪过指甲。北京援助武汉医疗队的护士马磊看见后，自己为患者剪指甲。患者大妈哽咽感谢，“自己女儿都没有为她剪过指甲，很感动”。#万众一心抗击新冠肺炎#http://t.cn/A67N9lx7
我其实不黑,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
嘉善老顾,#谁是我们的英雄#火线入党【广东援鄂一线医护火线入党，#55年党龄钟南院士庄严领誓#】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓。http://t.cn/A67oijGs
禁区飞翔2953245953,想起当年骆大使在美国驻华大使馆搞出一个PM2.5，多少圣母泪流满面感恩戴德，称其为造福中国人民的美国良心。如今美国政府核酸检测新冠门槛那么高，很多不达标的人不给或被要求自费检测。中国现在核酸试剂也不缺，中国驻美大使馆是不是可以为美国人民提供免费新冠检测，咱也投桃报李造福下美国人民啊？
台北爷在北京,【伊朗派30万个医疗小组排查疫情将中国诊疗方案翻译后向公众发布】伊朗当地时间3月2日，为尽快遏制新冠肺炎疫情蔓延，伊朗日前采取了一系列措施。从3月2日起，伊朗在全国各地派出30万个医疗小组上门逐户排查疫情。据悉，相关的措施还包括将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布等。http://t.cn/A67Nzhza
河北反邪教,:【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。http://t.cn/A67pqTew
联通韩福秀,:《日本抗疫新动向：不排除进入紧急状态，将启动第二轮援助》2018财年的数据显示，日本国内厂商生产的口罩总额约为11亿个，另外进口44亿个，主要进口来源地为中国。http://t.cn/A670bPu2#日本#
风一样的惊涛骇浪______陈明亮,:日本女子援助巴勒斯坦被当病毒辱骂#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。http://t.cn/A67pqTewhttp://t.cn/A67pqTew
人生如Game,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
健康使者李宇森,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
sun子小禾火,#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#【就算骂我自私，我也要多说几句】持续多天新增确诊病人归零的浙江省，不幸躺枪猛增7例！#浙江新增7例均为意大利输入病例#7个都是从意大利归国的华侨。根据他们落地时的症状，显然在意大利已经被传染了！➡️冒着被骂的危险，我不仅要问两句：1⃣意大利当局知道他们已经染病，为什么还要批准他们登机？2⃣如果他们把病毒传播给同机的乘客，或者把病毒带给其他国家怎么办？3⃣这7位华侨，你已经被传染了，回国干嘛？4⃣是因病要叶落归根还是因为中国治病免费？中国人民为了防止疫情传播扩散，做出了巨大的努力和牺牲，才取得阶段性的效果。但一些域外国家，对疫情防控不严，人们还不够自律，此时相互走动，存有极大风险！也将对我国带来新的考验！但愿我国不要成为躲避疫情的避风港，病毒患者向往的救治站！你们不要骂我自私，这是我被禁闭了40多天足不出户的几句心里话！
知足常乐_20533,:要处理好与人的关系，重要的是做到以下三点：看人长处多看人的长处，你看着别人就顺眼，就能与人处好关系，就懂得用人所长。一枝独秀不是春，百花齐放春满园。只有懂得与人友好相处的人，才能成大事。懂得用人所长，你也就拥有了领袖的素质。帮人难处就是在别人困难的时候一定要伸出你关爱援助的手。锦上添花，不如雪中送炭。人在春风得意的时候你帮他，他不一定会记得你。在别人有难的时候你给予了帮助，人家会记你一辈子的好。在你有困难的时候，人家也会同样帮助你，你的路才会越走越宽。记人好处就是要常怀感恩之心。要知道，每一个人从出生到死亡，每一点进步、每一滴收获，都离不开父母、家人、朋友的帮助。永远记得别人的好，才能每天拥有阳光，每天都有朋友相伴，终生都有幸福相随。
有痔青年V,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
飞火mg流冫星,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
沉迷口嫌体正直的书橱墨人,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
中华主义统领世界,:俄罗斯一定是中华民族之大患！背地里应该鼓励它在全世界横行，特别是跟美国斗！等它极其虚弱再以援助换西伯利亚领土，国内亲俄派势力不小！这些都是脑壳坏掉的蠢货！…不能指望有这样雄才大略的领导了！东北日本海出海口都不敢跟朝鲜换那边十平方公里！坑我的思明法院执行庭林伟斌法官很快会全家得最惨报应！不然一定亡国！
用户5711223791涯草,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
小蜗牛就是牛,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
悟名励巾,:我们东北掏出家底援助武汉，希望你们也能帮助一下滞留那里东北人#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#悟名励巾的微博视频
我最酷_exe,还有徒步很多很多公里的人，他复工是为了下井当矿工。还有在肯德基确诊的那个人，他是从另一个地方去的西安，就为了春节在肯德基打工。
叶鑫--中原四嚎,:#汕头微力量[超话]##国际疫情#韩国疾病管理本部发布最新统计数据显示，至3日0时，韩国新增600例新冠病毒感染病例，累计确诊病例增至4812例。沙特阿拉伯和约旦分别宣布首个新冠肺炎确诊病例。伊朗、黎巴嫩、伊拉克等国病例数继续攀升。鉴于伊朗疫情严重，世卫组织开始向其提供援助。http://t.cn/RJyEU4Q
野三坡上的烤鸡堡,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
米诺泉,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
Sun-AngleChen,:在疫情期间突发车祸，弟弟和叔叔伤势严重，两人都在重症监护室抢救，一个农村家庭原本就不富裕，现在一家3口，2人住进医院，希望社会各界好心人帮忙，给这个家庭希望和援助🙏🙏🙏『【水滴筹】父亲和我突发车祸，想让父亲赶紧好起来』http://t.cn/A670zpZc
田间相逢,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
与尔共笑万古愁,#日本女子援助巴勒斯坦被当病毒辱骂#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。http://t.cn/A67pqTew@微丢
野生337,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
寶寶_____________,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
ZhengQingLin霖,:在意大利的华人发帖请求中国医疗援助，因为近期的几起境外输入的确诊让很多国人对在外华人回国避难就诊有意见分歧，所以他们也不想在祖国疫情好转的情况下再来增加祖国负担，于是提出这样的请求。惠州
pipalla,【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。http://t.cn/A67pqTew
极右青年,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
九月特洛夫斯基,【广东援鄂一线医护火线入党，55年党龄钟南山院士庄严领誓】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓！N视频的微博视频
光仔公馆,:感谢！埃及总统特使哈莱携百万援助口罩访华，三大世界文化遗产点亮五星红旗，支持中国抗“疫”！>>http://t.cn/A67psbBB感谢！埃及总统特使哈莱携百万援助口罩访华，三大世界文化遗产点亮五星红旗，支持中国抗“疫”！
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：世界银行承诺向发展中国家提供120亿美元针对新冠肺炎的援助。
见闻实时新闻,:【世界银行承诺向发展中国家提供120亿美元针对新冠肺炎的援助】世界银行周二宣布，向受新冠病毒影响的60多个国家提供高达120亿美元的支持。该一揽子融资计划将在全球范围内进行协调，支持基于国家的应对措施，资金来自国际开发协会、国际复兴开发银行和国际金融公司。
退休砖车司机,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
杯水斗量,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
ZHAOJINXIAN-,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
番茄AIoT,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
世界企业家研究院,:我分享了微丢的微博视频
沂蒙山人_68,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
华夏自媒体,:#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
小星漫步,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
番茄AIoT,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
瑛兰傲雪,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
弹古论斤,:一名日本女援助者在巴勒斯坦遭当地人当街羞辱：遭撕扯头发被骂是新冠肺炎“病毒”，并连续攻击受害者！日本女援助巴勒斯坦遭当地人当街羞辱：遭撕扯头发被骂是“病毒”
缘来2010你,【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。http://t.cn/A67pqTew
太乙亘0956,:日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”，遭到拖拽推搡，扯头发！涉嫌施暴，逮捕！西安太乙亘0956的微博视频
挥着翅膀的小姑娘,:先前典云的援助请求，再结合南吉永贞交州局势，徐回细细分析，典云所在典家相当于一艘即将沉没的大船，哪怕部分船员搭上救生艇离开，可是无论如何都阻止不了大船沉没，充其量就是减轻负荷，必须要借助外力修船补船。
船长曲悦,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
Tuffy翔,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
了不起的大铭铭,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
灰尘Hui,【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。http://t.cn/A67pqTew
马佳法海,昨晚埃及卫生部长亲自携带了大量医用物资飞往北京。飞机起飞的同时，埃及举世闻名的千年历史地标、三大世界文化遗产地—开罗萨拉丁城堡、卢克索卡纳克神庙和阿斯旺菲莱神庙以声光秀的形式升起了鲜艳的五星红旗，以此表达埃及政府和人民对中国抗击新冠肺炎疫情的坚定支持。一瞬间觉得很暖心🇪🇬❤️🇨🇳#中国加油##穆小龙[超话]#
冰肯尼亚,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
安徽商贸学院警务室,:#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。（观察者网）http://t.cn/A67pqTew
海逸006,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
快雪时晴519,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
红彤彤的曙光,#外国人永久居留管理条例#看看马克几年前发的视频，很中肯，可这条例始终让人寒心，让人看见高层的嚣张，这就是滥用职权！me不堪入目的微博视频
Erioeric,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
将晚123321,:哪个知道自考的？出来无偿援助一下我这个大白！！！#自考##我在尚德学自考#十堰
xzgg的铁血数据女工2号,:#中国向日本捐赠防护物资#【5000套防护服+10万只口罩！中国官方首次向日本捐赠防护物资】据中国驻日本大使馆官网，新冠肺炎疫情发生以来，日本政府和社会各界纷纷伸出援助之手，以各种方式支持中国抗击疫情，中国人民对此铭记在心。近来日本进入新冠肺炎疫情防控关键期。中方对此感同身受，
梦想成为世界首富的孩子,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
QQLAUGHING,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
Mmuddle,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
Nora越只会哈哈哈,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
小苇仁李苇仁liweirenese,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
算力论坛,分享图片
RSQ只为心中的那一抹白,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
从不喜欢孤单一个1412,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
zhgh8,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
justdoyourbest2015,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
北京-白闹儿,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
思齐自省_大乘小猴,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
Dessert_King甜馨王,:【感动！#患者大妈哽咽感谢护士帮剪指甲#：女儿都没给我剪过
日本昊宇,【广东援鄂一线医护火线入党，55年党龄钟南山院士庄严领誓】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓！N视频的微博视频
東山-謝氏,:最美人物｜山大二院援助湖北国家医疗队高宗芳：我在武汉完成了“90后蜕变”http://t.cn/A67pyt5l
巴伐利亚丁格芬工厂厂长,【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。http://t.cn/A67pqTew
影丝月明,以下内容来自社交媒体，波斯人现在有些措手不及，画面还需证实是否为感染者。
远远其实不太近,:一个经历不寻常的一天。前半天承受自己由于昨晚的意气发声带来的后续处理，后半夜处理同事得了急性白血病的后续援助工作。是真的很不寻常很艰难的一年。但一定都会过去的。
Zi_晴_fairly_tale_Tiffany,【#钟南山庄严领誓#广东医疗队队员火线入党】3月2日，在拥有55年党龄的钟南山院士带领下，两名新发展的预备党员面对党旗庄严宣誓。他们是广州医科大学附属第一医院重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤，至今仍奋战在抗疫一线。http://t.cn/A67oijGshttp://t.cn/RXnNPIU
心动928470554,【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。http://t.cn/A67pqTew
被爱的斑驳609,也门撒侨那年，撤离人员中还有1名日本游客上鹤久幸，他流着泪，朝着军舰上的五星红旗行礼。多年后的今年，疫情中，这位日本人为中国捐献了10万个口罩。#唐文时间#
盛国良AllenSheng3,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
森睿达强劲,:运势仍处低位，有援助出现，工作，现今回头收拾残局的也是自己，我要去恭喜你啊！金华·联进村
头条新闻,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
Sakura_夏秋,【广东援鄂一线医护火线入党，55年党龄钟南山院士庄严领誓】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓！N视频的微博视频
火速头条,:#火速头条#【勇士！四川疾控9名队员进入华南海鲜市场进行消杀作业】3月3日下午，位于武汉市江汉区的武汉华南海鲜批发市场启动大规模消杀作业。#华南海鲜市场开始消杀工作#在进入华南海鲜批发市场的多支队伍中，有来自四川省第三批援助湖北疾控队中的9名队员。四川疾控9名队员组成了现场消毒组三队，从3月3日下午2点开始，一直工作到当晚23点，完成了对华南海鲜市场东区四五六街区路面、门面、店铺、店铺内物体表面的消杀工作，作业面积约2000余平方米。闷在包裹严实的防护服中连续作业，队员们只在吃晚饭时脱下防护服稍微透了口气。9名勇士分别是：关旭静、喻文杰、蒋思霏、赵林、郁文、王保东、段振华、杨能飞、杨帆。从3月4日零时开始，四川疾控组成的消毒组三队将继续值守华南海鲜批发市场，4人一组实行三班倒工作制（杨帆因工作安排暂时离开消毒组），负责在市场出口处对清运出的物品、搬运工人和运输车辆进行消杀作业。连续作战，在白天完成市场内消杀作业后，喻文杰、郁文、王保东、段振华等4名队员将继续值守3月4日凌晨第一班。（记者袁敏）http://t.cn/A67pYb8o武汉前线直击|记住这9名勇士四川疾控团队进...
我是眼睛-蝌蚪,#海外抗疫日记#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。@观察者网http://t.cn/A67pqTew
Hannah-汉,:2020年前四分之一的日子，年假初四在家待了半天，报名参加本院感染科一线了，写了三份入党申请书，报名了两次援助武汉医疗梯队，对领导请愿援汉一次，中间感受到了陌生人的善我没哭，看到无数的恶我没哭，理想花园被摧毁我没哭，生活中存在蛀虫也无可厚非，一直到近几天的《外国人永久居留管理条列》我真的扛不住了，我不想再去想我来之前说的‘星星之火可以燎原’和‘妇女能顶半边天’时候的自己，我的坚持第一次被不受控制的动摇，我想家了，我对不起我爸妈，我扛不住了。
王者归来之青天,天呐，这是封口带来的恶果吗，看来这个需要辟谣
东方客栈,:#东方快播#【陕西一医院被曝多位领导补助高于援助湖北一线？官方回应】据陕西省安康市中心医院官微消息，针对“安康市中心医院领导拿的补助比援鄂（湖北）一线的都惊人”舆情，医院高度重视舆论监督，积极回应社会关切，全流程开展严密审核。北京《新京报》报道，3月3日上午，陕西省安康市中心医院紧急召开领导班子和相关人员专题会议，直面网民质疑，不遮不掩，确保这项“关爱工程”有理有据、合情合理。http://t.cn/A67NxGP3
不会飞大雁,【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。http://t.cn/A67pqTew
今添热点,:如果是你，你会伸出援助之手吗#娱乐#
大越楚卿,:伊朗驻俄大使3日透露，伊朗已正式向俄罗斯发出求助，希望后者能够援助其抗疫。
兔子家羊咩咩1005,:阅读打卡第11天。张居正，在他的人生的每一刻，都洒满了理想与信念的光辉。今天看到李如松援助朝鲜驱逐日军了。和孩儿他爹打电话说张居正为了百姓推行改革，当时居然还有那么多人骂他。孩儿他爹回答因为他触碰了那些人的利益。书里也是这样写的。不过公道自在人心。向着光亮出发。@X玖少年团肖战DAYTOY战战，晚安。
七颗星奶球,小宋16岁啦🤗
直死魔眼両儀式,【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。http://t.cn/A67pqTew
HIWJNH,#日本女子援助巴勒斯坦被当病毒辱骂#【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。http://t.cn/A67pqTew@微丢
御赐故宫开奔驰,在仍然存在生育限制，二胎政策的本质仍然是生育限制。在没有对计划生育做反思和补偿的时候。引进外国人是对全民族的公然蔑视。一句话：我们那些打掉的孩子，不如外国人重要呗。
火速头条,:#火速头条#【#2000份广府靓汤出征湖北#今天你喝靓汤了吗？】3月3日，一辆装载着2000份“广府靓汤”的专车从广州市番禺区发出，把广州味道送到每位广东援助湖北荆州医疗队队员手中。正如《外来媳妇本地郎》里唱的“最怕日日要煲靓汤”，煲老火靓汤是广东人的日常操作，也有网友说，“广东人饭可以不吃，汤不能不喝”。今天你喝汤了吗？喝的什么汤？来评论区聊聊！http://t.cn/A67pJE4P<iclass="W_ficonficon_cd_vote"
垫脚石X,【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。http://t.cn/A67pqTew
carlvinson金牛,如果可能，中国可以捐给米国一批检测新冠的试剂。刘仰的微博视频
恒河一粒沙9,伊朗疫情形势也挺严峻的，已经有#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，领导班子基本都殃及了，实惨
鹿王wl,:#肖战#！！！！！烦不烦！！！！洗什么洗！！！无语！！！！我就不该讲道理！！！和不讲道理的人没道理可讲！！！！！这么有钱求求你援助抗疫前线好不好！！真的要气哭了，什么偶像失声，我才要被气到失语了！啊啊啊啊啊疫情当前花钱买热搜粉丝控评，到底是谁欺负谁啊，本来在家出不去就很惨了粮仓还找，快乐没了，我求你们有这个钱做点公益不好吗？？？？？？？？？？？？真的太恶了，洗什么洗，越洗越烦！！越洗越烦！
重庆购物狂网站,:#重庆身边事#【重庆式表白：4000份火锅先收下回来再约三天我请！】#都快忘记火锅什么味了#“我们是援助武汉的医护，特别想念家乡的#火锅#，可以向你们购买一些给我们寄过来吗？我们在网上买的自热火锅一直都没发货…”这份火锅必须请！团市委立即行动起来，募集了4000多份爱心火锅，为奋战在湖北抗“疫”一线的重庆医疗队队员们加油。#抗击疫情希望同行#@重庆共青团http://t.cn/A67pbllRhttp://t.cn/A67pbllR
广州新闻电台FM962,:【#沙特约旦首现新冠肺炎确诊病例##伊朗病例数超过1500#】综合新华社驻外记者报道：新冠肺炎疫情继续在中东地区蔓延，沙特阿拉伯和约旦2日分别宣布首个确诊病例，伊朗累计确诊病例达到1501人，黎巴嫩、伊拉克等国病例数继续攀升。鉴于伊朗疫情严重，世界卫生组织开始向其提供援助。　　据沙特阿拉伯通讯社当地时间2日晚报道，沙特卫生部宣布确诊首例新冠肺炎病例。患者是沙特公民，从伊朗途经巴林返回沙特后出现相关症状，随后被确诊为新冠病毒感染。患者已被送往医院隔离治疗。　　沙特卫生部发言人穆罕默德·阿卜杜勒-阿里1日在新闻发布会上表示，沙特已在全国指定25家疫情防控专门医院。　　约旦卫生部2日宣布，一名30岁约旦籍男子被确诊为新冠病毒感染，这是该国出现的首例确诊病例。约旦卫生大臣萨阿德·贾比尔表示，该男子早前从意大利返回，目前已被转移到医院隔离治疗。他说，若确诊病例达到20例，约旦将暂停公共活动，学校将停课。　　伊朗卫生部公共关系和信息中心主任扎汉普尔2日说，伊朗新增确诊病例523例，累计确诊患者人数升至1501人，其中66人死亡，291人治愈。　　世卫组织2日表示，目前在密切关注伊朗的新冠肺炎疫情。伊通社报道说，世卫组织援助伊朗的试剂盒、手套、外科口罩和呼吸器等总计7.5吨医疗物资2日晚间运抵德黑兰。此外，一个由医生、流行病学家和实验室专家组成的6人医疗队将于3日抵达伊朗。　　伊拉克卫生部2日表示，伊拉克当日新增7例新冠肺炎确诊病例，其中5例来自首都巴格达。截至当日，伊拉克已报告26例确诊病例。　　卡塔尔卫生部2日宣布，卡塔尔当日新增4例新冠肺炎确诊病例，其中2人是卡塔尔公民，另外2人是外籍雇工。卡塔尔累计确诊新冠肺炎病例达7例。　　黎巴嫩卫生部2日宣布，黎巴嫩当天新增3例新冠肺炎确诊病例，总确诊病例数达到13例。　　以色列卫生部2日晚表示，当天以色列新增2例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例升至12例。新增病例都是以色列人，均曾前往意大利旅行。　　埃及卫生部2日凌晨发表声明说，埃及确诊第二例新冠肺炎病例。卫生部发言人哈立德·穆贾希德在声明中说，确诊患者为一名外籍人士，确诊时已出现轻微症状，但健康状况稳定。穆贾希德说，埃及卫生部已对这名患者的密切接触者采取了严格的隔离措施。
青涩时光的回忆,#携手为儿童#【物资移交】#联合国儿童基金会#今天在上海向中国政府移交最新一批援助中国的医疗物资。这批物资重量超过12吨，将用于支持中国抗击2019冠状病毒病疫情。这批物资包括口罩、防护服、护目镜、医用手套、体温计、样本采集包和洗手液等，总体积约为100立方米。这批物资将被转运至疫情最为严重的武汉及湖北省其他地区。联合国儿童基金会捐赠的首批物资于1月30日运抵武汉，第二批于几天后运抵北京。包括最新一批物资在内，联合国儿童基金会已捐赠的物资总价值近100万美元，总重超过30吨。#战疫打卡行动#http://t.cn/A67Jp2Uv
大众网,:#山东医疗队为患者理发#【“武汉大叔”两个月没理发山东医疗队员当起Tony老师
重庆广电-第1眼,:#重庆身边事#【重庆式表白：4000份火锅先收下回来再约三天我请！】#都快忘记火锅什么味了#“我们是援助武汉的医护，特别想念家乡的#火锅#，可以向你们购买一些给我们寄过来吗？我们在网上买的自热火锅一直都没发货…”这份火锅必须请！团市委立即行动起来，募集了4000多份爱心火锅，为奋战在湖北抗“疫”一线的重庆医疗队队员们加油。#抗击疫情希望同行#@重庆共青团http://t.cn/A67pbllR
小七童鞋777,发布了头条文章：《书香伴米香卓尔公益基金会收到两份特殊捐赠》#抗击新型肺炎企业公益在行动#@微公益@企业微博助理书香伴米香卓尔公益基金会收到两份特殊捐赠
昆仑山之岩石,:美国纽约州只检测10例新冠病例。为啥检这么点？一是检测试剂短缺。二是费用昂贵，检测一次约4∽5千元，叫辆救护车需1千元，全部自费。据说有机构将援助美国1万份试剂，我敢说，有这1万份试剂，美国起码将增加2000名确诊病例！
大脸萌萌11,今天被@上海领养之家救的小梨花有中毒的迹象，事后想想有可能是最近公司园区经常有清洁大叔到处喷洒消毒水，在喷洒过程中可能沾到了猫粮或者猫喝的水导致中毒。明天我看到清洁大叔会去跟他打声招呼，避免更多流浪猫猫食物中毒。现在很多小区应该都有相同的情况，每天可能有人在小区喷洒消毒水，如果大家看到了也可以去和工作人员说一声，尽量避免喷洒野猫进食的区域！当然有条件最好还是领养，给它一个安全的家
山东广播电视台,:#彭于晏回复了##我为山东医疗队打call#【#山东医疗队医护人员喊话彭于晏#彭于晏回应啦！真香！】第三批山东援助湖北医疗队队员，山东第一医科大第一附属医院急诊科的李越是彭于晏超级粉丝，喜欢9年了！听说他最近的“表白”得到彭于晏本人的回复了
齐鲁网,:#彭于晏回复了##我为山东医疗队打call#【#山东医疗队医护人员喊话彭于晏#彭于晏回应啦！真香！】第三批山东援助湖北医疗队队员，山东第一医科大第一附属医院急诊科的李越是彭于晏超级粉丝，喜欢9年了！听说他最近的“表白”得到彭于晏本人的回复了
咪咕头条资讯,:伊朗疫情形势也挺严峻的，已经有#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，领导班子基本都殃及了，实惨
甘肃电视台文化影视频道,:#战胜疫情甘肃在行动#2020年2月24日，西北民族大学附属医院、甘肃省第二人民医院第二批援助湖北护理医疗队队员张小蓉，被中共武汉东西湖方舱医院临时委员会、武汉东西湖方舱医院联合授予抗击疫情阻击战“先进标兵”。85后的张小蓉是一名兰州市农工党员，党龄仅有3个月，在抗击新冠肺炎疫情的关键时刻，张小蓉主动请缨、挺身而出，随我省第二批援助湖北医疗队，紧急驰援武汉，被分配在武汉东西湖方舱医院工作，并承担起分区护士长的重任。　　凭借在重症医学科近7年的工作经验，她快速梳理了工作思路，带领大家熟悉环境、掌握流程，带领分区护士，全力承担起巡视病区、测量生命体征、吸氧、发放口服药、办理入院转院手续、向医生汇报特殊病情患者、安抚患者情绪、发放午餐等工作任务，及时处理各种突发应急事件，张小蓉和队员们自进入舱内便忙的脚不沾地，全力悉心照料着每一位患者。　　让人十分感动的是，初进方舱的第一天，她整整12小时没有吃饭、没有喝水、没有上厕所。为了缓解患者的精神压力，张小蓉带领护士团队和病患跳起了广场舞，“方舱医院是为了隔离病毒，但是不会隔离爱……”特殊的环境，笨拙的舞步，向阳而生的笑脸，是她们给病毒强有力的一击！在她身上，充分体现着疫情无情、人间有爱的无私品格，高度展示出爱国奉献、自强不息的奋斗精神。每一个你我的共同努力，必能形成排除万难、一往无前的强大合力，必能取得打赢这场疫情防控阻击战的全面胜利！
干货分享,:消防员灭火归途中，伸出援助之手，你们就是欠赞！干货分享的微博视频
Mephistokarma,伊朗紧急医疗服务负责人感染新冠病毒。
kellyJay佳,【广东援鄂一线医护火线入党，#55年党龄钟南山院士庄严领誓#】2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，钟南山院士庄严领誓。http://t.cn/A67oijGs
凤凰网江西频道,:#联防联控江西在行动#【“江西力量”援助随州已治愈出院378例】3月3日下午，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第十七场新闻发布会举行。发布会视频连线了江西省支援随州市前方指挥部，就江西对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作情况进行了现场发布。截至3月2日，随州已连续5天无新增确诊病例，在院治疗病例连续17天呈下降趋势。江西援随医疗队累计管理住院患者544例，治愈出院378例。@江西省委统战部@江西卫生健康@江西共青团@江西职工家园http://t.cn/A67pyRRo
都市条形码,:#我在武汉战“疫”#《方舱医院护士们的一天——援助湖北医疗队队员李才花日志》方舱医院护士们的一天——援助湖北医疗队队员李才花日志
_过路费告别拖延886,:一个人带娃第二天，很忙很累，但很自由。但我工作快来不及了，只能请求援助。
s大西瓜瓜子,:好想知道这个四川人民援助武汉的这个蔬菜🥬叫什么名字啊
昆明禄劝发布,:【羊还没到口罩先来！#蒙古国又向中国捐赠20000只口罩#
旧闻新观察,以下内容来自社交媒体，波斯人现在有些措手不及，画面还需证实是否为感染者。
用户6724200157,:《被嘲笑的东北人，抗疫情战武汉！长子老大哥掏家底式的援助！》此视频已有9.4万次播放，快来一起看看！http://t.cn/A67pLtFN
海口直播,:#海口新鲜事##三亚吃喝玩乐##海口抗疫在行动#哽咽感激海南病友海南人很棒，海南新冠肺炎出院患者伸出援助之手。（来源：三沙卫视）#海口爆料#微博视频
庆阳声音,:24小时不间断！教育部华中师范大学心理援助热线平台全天候服务<24小时不间断！教育部华中师范大学心理援助热线平台全天候服务>
源源201808,:帮你找工作！市总工会“网上就业援助月”启动帮你找工作！市总工会“网上就业援助月”启动分享自大小新闻客户端
看见山东,:【感谢有你是你给我们力量】“坚定信心、不辱使命、齐鲁精神、敢打必胜”！时至今日，山东援鄂医疗队前往湖北援助的时间已经超过了一个月。战疫一路走来，医护人员的照顾和专业的治疗给了患者治愈的希望。而患者的康复和肯定，也是医护人员勇往前行的力量↓↓#硬核山东#天下泉城的微博视频
槐荫环保,【#当武汉司机遇上山东医疗队#：他为什么喊我老师
延川检察,:【羊还没到口罩先来！#蒙古国又向中国捐赠20000只口罩#
大刀闯西瓜,:#支援湖北医疗队过生日#自从湖北新冠状病毒爆发以来，我被各种各样的事迹感动着。从医护人员援助武汉，那么的义无反顾，到甚至瞒着家人接着是当地群众自发贡献自己的一份爱，再到全国各界的援助。这次是大家为援助湖北医疗队过生日，真的满满的都是感恩，都是爱。祝福所有人生日快乐，身体健康，平安回家！！！
陕西新闻广播,:#西安交大一附院与李兰娟院士视频会诊李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队#为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月3日9时，交大一附院专家团队与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。随后，李兰娟院士接受陕视新闻记者独家网络连线采访，记者高维佳请李兰娟院士谈谈陕西医疗队在武汉的救治情况时。李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队：“做得非常优秀，跟当地医务人员有机融合，发挥了非常重要作用。”
长春校园,:#长春校园发现#【吉林省援助武汉医疗队麻醉师的高危90秒
seven哥妈妈,:蓝媒视频|凌晨的武汉援助湖北的医护人员又是一夜未眠http://t.cn/A67p2xB6
抚州南城发布,:#江西全力防控新型肺炎#【“疫情之下，我们都是一家人”】肖春红是省援助湖北医疗队员、赣州市妇幼保健院呼吸内科主管护师，2月17日，她跟随江西援助湖北医疗队伍到达随州，进驻随州市随县洪山医院。【随州日记（25）】“疫情之下，我们都是一家人”
菁-Emily,#武汉一天外卖13万单#已经无法解决内急，无奈用上全家最后一包棉纸了！黄冈已经连续好几天0例增长，湖北除武汉外什么时候能解封啊，能不能先保障下饮食生活所需！不让出门不能超市购物。快递不到，物资没有，外卖更没有。每天吃咸菜腌萝卜干，马上大米食用油和青菜都要吃完了。迟早失业后没被饿死，先被三急憋死！
莲华不著水_,:【为什么不能随意消毒？】2014年，西非埃博拉疫情爆发，许多国家派遣医疗队入非援助，随之而来的，还有大量的含氯消毒剂。据统计，任务期间，医疗队员平均受含氯消毒液挥发气体刺激次数为5次，并不算多。尽管如此，不良反应还是出现了：流泪、头痛、咳嗽、恶心、咽部异物感等等，不一而足，涉及眼部、咽部、呼吸道、神经系统多个部位。这并不是少数人的事，仅头痛、一般咳嗽这两项，发生率就分别达到了71.43%和67.86%。原文链接http://t.cn/A67pAcWynamo-amitabhaya！
胖懒猫2012,:山东省第一批援助武汉队伍淄博蓝天19人安全如数回家
独立山峰999,:分享网易新闻《日本女援助巴勒斯坦遭当地人当街羞辱：遭撕扯头发被骂是“病毒”》http://t.cn/A67pAtgr
天水麦积发布,:24小时不间断！教育部华中师范大学心理援助热线平台全天候服务教育部新闻办微言教育24小时不间断！教育部华中师范大学心理援助热线平台全天候服务天水
美通社资讯,:迪拜伊玛尔集团捐赠紧缺医疗物资援助武汉共同抗击疫情美通社资讯的秒拍视频（http://t.cn/RPYbaWt）
超然77,#武汉一天外卖13万单#已经无法解决内急，无奈用上全家最后一包棉纸了！黄冈已经连续好几天0例增长，湖北除武汉外什么时候能解封啊，能不能先保障下饮食生活所需！不让出门不能超市购物。快递不到，物资没有，外卖更没有。每天吃咸菜腌萝卜干，马上大米食用油和青菜都要吃完了。迟早失业后没被饿死，先被三急憋死！
鞍山发布,:【“8890”心理援助热线助您打赢心理战“疫”】“8890”心理援助热线助您打赢心理战“疫”
太白入月万物生,【#印尼确诊2例新冠肺炎#】据印度尼西亚《罗盘报》报道，印尼总统佐科2日宣布，印尼本土确诊2名新冠病毒感染者。据悉，此次确诊的两人与此前从日本来印尼旅游后回国确诊的患者曾有过接触。佐科说：“事实证明，印尼本土确诊的两名患者与之前那名日本游客有关，她们分别是一位64岁的母亲和31岁的女儿。”佐科并未透露印尼这两名患者所处的确切位置，但确认其已经入院。（徐伟）
年华wxy,【伊朗累计确诊新冠肺炎1501例】据伊朗卫生部的消息，截止到当地时间3月2日中午，伊朗累计新冠肺炎确诊病例为1501例，累积死亡率66例，伊朗方面当天表示，30万个疫情排查小组将展开工作，其中包括对确诊患者房屋进行消毒，为其家庭成员提供预防服务，为公共场所消毒。BTV特别关注的微博视频
小新后妈,:唉果然是年纪大了offer的法律援助真的太戳人了真的
杭州网,:【广东援鄂一线医护火线入党，#55年党龄钟南山院士庄严领誓#】#共同战疫#2日下午，广州医科大学附属第一医院党委举行粤鄂远程视频连线，为坚持奋战在抗疫一线的重症医学科副主任医师徐永昊、内分泌科驰援武汉汉口医院护士李颖贤两名同志举行“火线入党”宣誓仪式。当日，#钟南山#院士庄严领誓。http://t.cn/A67oijGs（N视频）
江南都市报,:【#浙江干部教科书式劝回国侨胞#
我国懵,:一场疫情林林种种。野味，蝙蝠，钟院士去机场迎接，霉果特效药，P4，一亿美元援助，吹哨，死人手机成堆，道歉，……
山东电视综艺频道官方微博,:#我为山东医疗队打call##这就是山东#【#山东援助湖北医疗队创作《定风波》#一曲古词唱响壮志豪情】“荆楚大地起阴云，匆匆多少逆行人，疫情如令疾似电……”古词再配上中国风编曲，会擦出怎样的火花？由山东首批援助湖北医疗队副队长左凯作词、医疗队队员合唱的《定风波》深情出炉>>http://t.cn/A67N1eAlhttp://t.cn/z8AbMh3
江西人江西事儿,:#江西人江西事儿#【江西900多名志愿者提供2万多次免费心理咨询】据了解，目前，江西省有900多名心理咨询师志愿者，疫情期间大家居家办公。社会群众通过热线15083842096、医护人员通过19970078086，还有一个心理援助二维码，就能联系他们得到帮助。目前，他们一共提供了2万多次免费心理援助。http://t.cn/A67CWfDo
南昌微博城事,:#南昌身边事#【江西900多名志愿者提供2万多次免费心理咨询】据了解，目前，江西省有900多名心理咨询师志愿者，疫情期间大家居家办公。社会群众通过热线15083842096、医护人员通过19970078086，还有一个心理援助二维码，就能联系他们得到帮助。目前，他们一共提供了2万多次免费心理援助。http://t.cn/A67CWfDo
能梓彤苍白,:人生就是不断的经历，推荐收听……往往都是那些别人愿意帮助他的人……知道如何把任务分配给别人：挑战你的泪点；因为他知道在困难时如何才能获得他人的援助！很喜欢这个博、小故事总是那么伤感。萍乡·芦溪县文化艺术中心
活力河西青年,:#活力视角#【浙江干部教科书式劝回国侨胞
凉月观潮生,:其实我顶不喜欢那种被鼓励自我委屈的话语虽然很能触达内心也很正确但何尝又不是一种伤害就这样把你定性成需要援助的边缘人
广州中医药大学,:#抗击新型肺炎第一线#❗️3月2日上午，我校新一批医疗队再援武汉！❗️中西医结合疗效显著！支援湖北中医医疗队队员开展救治工作！自2020年1月24日起，学校第二附属医院先后组建多批援助湖北医疗队共84名队员驰援湖北。此前派出的78名医务人员分别作为第二批、第四批国家援助湖北中医医疗队队员，通过中西医结合，充分发挥中医药特色优势，救治新冠肺炎患者，取得显著成效，得到患者的肯定。
大兵悍将之中华,【俄媒：伊朗司法部长顾问因新冠病毒感染去世】据俄罗斯卫星通讯社刚刚消息，伊朗媒体报道说，该国司法部长的一名顾问因新冠病毒感染去世。（环球网）另据AlArabiya新闻网报道，伊朗国家电视台援引国会副议长的消息称，目前已经有23名国会议员被确诊感染新冠病毒。（海外网）
radiancy,感谢@北京新阳光慈善基金会@平澜公益以及许许多多中国朋友的捐助，新一批防疫物资今早已运抵德黑兰。我们不会忘记中国的深情厚谊，这段守望相助、患难与共的特殊经历，必将书写在伊中友好交往的煌煌史册之中。抗击疫情没有国界之分，没有信仰和种族之别。伊朗外长扎里夫刚刚在社交媒体发文向国际社会对伊朗抗击疫情的支持表达感谢。扎里夫表示，在伊朗抗击新冠病毒肺炎疫情中，感谢世卫组织和诸多友好国家和伊朗站在一起。但美国的经济恐怖主义，正在危及伊朗新冠肺炎患者的生命安全。目前伊朗以下防疫物资告急：N95口罩和普通三层口罩、呼吸器、手术服、核酸检测试剂盒、个人防护用品、防护面罩和防护服。
Luciferrebel259,作为一个曾经从事地区危机研究的人，我想再重复一遍：此次危机是我们这代人乃至上一代人都没有经历过的。此次危机的独特性显而易见，比如是一个全球大流行的未见过的新型病毒，变量极多，发生在一个全球生产（包含药物生产）和经济高度互相依赖的时代，雪上加霜的是全球蝗灾和气候极端化加速，对粮食生产造成巨大威胁。无论任何组织，乃至个人和家庭，所有的秩序都需要重构。假设你是一个自由国家里30万人小城市的市长，需要面对一个一年到两年的危机（假设疫苗年底出来，也还需要两年才能全员普及），你需要考虑很多问题：人群集中的机构（老人院、学校、工厂等）如何继续运转，食物如何保障而不因低效运转产生浪费，贫困人群如何获得所需基本物资，信息流通如何保持顺畅，等等。前提是你有高度自主权，中央可以提供指导，在此之外，你只需要按法律行事，不需要遵循朝令夕改的上头的命令。那么你的第一反应是什么？虽然你会一面尽力争取外部支持，但你一定会尽可能发展本地化生产，保障紧急情况下自给自足。这也是基本合格的全球各国领袖正在做的事情。
糯团子淼儿,:是不是好的护士都去援助抗疫了呀
想不到改成什么,【杭州女子受疫情影响要退租，要不要付房东赔偿金？
