新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【好消息！#湖北新冠肺炎患者治愈率大幅提升#】截至2日24时，湖北省共指定定点救治医院238家，当日新增出院2410例，累计治愈出院36167人，治愈率从2月12日的7.14%持续提升至3月2日的53.81%。这是记者从3日召开的湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部第38场新闻发布会上获悉的。　　湖北省副省长杨云彦说，湖北省在中央指导组的指导下，推动救治关口前移，解决患者收治难题；全力救治重症患者；预防轻症转重症，减少重症患者比例；全力提高新冠肺炎患者治愈率、降低病亡率。目前，全省各地市危重症床位配置基本满足救治需求。武汉市重症救治床位已由人等床转变为床等人。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，其中负压ICU病床245张，共收治危重症、重症患者3728名。武汉市新冠肺炎患者病亡率正在逐渐下降。　　湖北省卫生健康委员会副主任涂远超说，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、仝小林等10位业内著名的院士齐聚湖北，330多支医疗队、超4万名医务工作者从全国各地支援湖北。其中重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科专家达到15000多人，援助湖北医疗队直接接管病区，在患者救治中发挥重要作用。　　杨云彦介绍，按照“四早”原则，湖北提升核酸检测效率，及时发现确诊病例，着力提高收治能力，加大建院增床力度，优化医疗资源配置，实现确诊病人、疑似病人应收尽收、应治尽治，提高医疗救治能力。“当前湖北疫情形势出现积极变化：发热病人人数持续下降；疑似病例和新增病例明显减少；密切接触者隔离人数持续上升；出院病例持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降；资源力量正在聚集，医疗救治能力稳步增强。”杨云彦表示，虽然出现积极变化，但湖北疫情防控形势依然严峻复杂，当前面临的主要问题是：消化存量的任务依然艰巨；增量风险仍然没有得到根本控制；疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；老旧社区、特殊场所等地方还存在薄弱环节。
重庆巴南法院,:【过去40天，这12万人干了什么？】隔离封控、收治转运、帮扶群众……40天，湖北12万名民、辅警启动近1000个小时的超长“待机”，从50后爷爷警察到95后警营“小花”，以日均过“万”的步数，守护自己的城、自己的家。没有生来英勇，只有选择无畏！@平安湖北平安湖北的微博视频
小意在路上,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
快乐生活2016,:【伊朗版“火神山”医院开建革命卫队地面部队进入警戒状态】据澎湃新闻，伊朗多个城市开建专用于收治新冠病毒感染者的传染病医院。在伊朗中部城市亚兹德，政府承诺将在数日内建成一所占地1000平方米的医院。在疫情最先爆发的圣城库姆，伊朗伊斯兰革命卫队也建起了一所野战医院专门收治新冠肺炎病人。
魅力重庆,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序
牙痒痒啊哈,:#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#人家目的未必是买口罩，最起码他这样得到了救治，而真正居家隔离的人却只能眼睁睁看着自己恶化甚至死亡，并且传染给家人，犹如武汉前期一样，所以建立方舱医院进行集中收治真的是一个明智的选择！
知数和她的小宇宙,:想到一个问题，我现在之所以累成狗，是因为其他医院肿瘤科或打日间化疗的地方因为疫情暂时关闭所以人都赶着上我们医院打，那么，武汉的其他慢性病患者的救治有没有因为疫情给耽搁的呢？他们有被正常收治吗？床位有被压缩吗有足够的医护吗？我现在很多同事没有班上，很多科室都关科了，偌大的医院有时候手术只有三台，其他全部改择期或推后，病人能劝回的劝回，现在就是我们肿瘤科，人满为患，我只是觉得，可以根据当前疫情的控制情况适当的放开收治吧，反正入院也得核酸检测…该开科的开科，生病的也别拖着，有些慢性病当下没事，但是并发症多啊各个要命（真事，有人因为怕得新冠肺炎，病了一个月都不来医院）别把小病拖大病，大病拖到没得治。
新华播报肖华,:【#伊朗版火神山医院开建#，革命卫队地面部队进入警戒状态
呼伦贝尔鄂伦春旗发布,:记者手记：来自草原“蒙古马”的战“疫”日志“疫情不退，我就不能退。”3月2日凌晨2点钟，张敬川终于整理完新到的一批医疗物资，在仓库一角搭起的临时床铺上小憩一下。张敬川是内蒙古自治区呼和浩特市第二医院医学装备科的一名管库人员。新冠肺炎疫情暴发后，呼和浩特市第二医院被确定为收治新冠肺炎患者的定点医院。　　张敬川告诉记者，他吃住在医院，至今已有40多天。而且工作时间也从以前的“朝九晚五”变成随时待命。　　“医疗物资缺乏是最棘手的事。”张敬川说，“每天得打无数个电话联系供货商，有时候跑一趟机场也许就因为取一小箱外科口罩。”　　“我负责的是战‘疫’粮草库，我得按下‘快进键’才能保证前线‘战士’平稳。”军人出身的张敬川如是说。　　新冠肺炎疫情暴发1个多月以来，无论是在内蒙古还是在湖北，草原儿女在抗击新冠肺炎疫情过程中像极了蒙古马，吃苦耐劳，一往无前。　　疫情发生后，内蒙古各级医院的医护人员上交成千上万封“请战书”，他们有“60后”“70后”“80后”“90后”的，甚至是“00后”。　　内蒙古首批驰援湖北医疗队已经驻扎荆门市1月有余，“60后”队员段培林每次和记者连线时都充满激情，他总说：“我们很好，和平时上班一样。”而后聊得最多的便是出院人数越来越多、会诊的危重症患者也逐渐转普通型。　　在武汉沌口方舱医院开展支援工作的娜仁昭日格和几个年轻同事因为他们负责的病区同日出院15名患者，高兴了一整天，全然忘记自己穿着隔离服缺氧头晕的事。她说：“我们一定要送走方舱医院的最后一名患者再回家。”　　在呼伦贝尔肉业集团的深加工车间内，40余名工作人员分割、打包、装箱，加班加点将呼伦贝尔草原50吨纯天然绿色牛肉火速送往湖北。　　武汉封城不封锁爱。内蒙古3个小伙子逆行1800公里，开车6天，就为给武汉运送30多吨蔬菜。　　200吨羊肉、100吨猪肉、200吨牛奶、150万元医疗物资……草原儿女用最质朴的方式向湖北同胞“比心”。　　如今，内蒙古自治区新冠肺炎疫情突发公共卫生事件响应级别由自治区级Ⅰ级调整为自治区级Ⅲ级，但在呼伦贝尔市西乌珠尔苏木的中俄边境线上，依然能看见一支“马背巡逻队”，他们利用草原上最原始的交通工具——蒙古马，自觉担任起疫情防控巡逻员和“快递小哥”职责。　　“马背巡逻队”队员都日斯乐说：“直至摘下口罩的那一刻，我们定会守好中国北疆牧区疫情防控的‘最后一公里’。”　　不见硝烟，却有生死。新冠肺炎这场战“疫”中，草原上的蒙古马格外勇敢，草原上萨日朗格外芬芳。(完）
参考消息,:【外媒：沙特严阵以待已在全国25家医院准备8000张床位】埃菲社：为防控新冠肺炎疫情，沙特阿拉伯政府已在全国25家医院准备了8000张床位，并禁止出口必要的医疗物资。据埃菲社3月1日报道，沙特卫生部发言人在新闻发布会上说，全国25家医院已准备好收治任何被检测出新冠病毒的病例。他解释说，上述医院已为可能出现的患者预留了8000张床位，其中2200多张为隔离床位。发言人要求所有公民和居民采取预防和卫生措施，“保护自己”免受病毒侵害。沙特的邻国已出现数十例新冠肺炎确诊病例，其中巴林和科威特的疫情最为严重。沙特已暂停受理受新冠肺炎疫情影响的国家的旅游签证申请，并临时禁止朝圣者入境。http://t.cn/A67pU1KO
辛巴喵喵,:不蹭热点，不说热点话题，说一下最近观察下比较有意思的事情。随着滞留病人数量的减少，整个治疗过程并没有像口罩，防护服一样，治疗药品产生恶性缺口，其很大原因应该感谢中医药。在方舱等医院大规模收治轻度患者的中心，普遍使用中医药为主进行治疗，而中医药作为安慰剂的重大作用在没有特效药治疗，而主要靠自身免疫系统抵抗的轻度患者身上也取得了非常好的效果。这使得治疗系统可以讲更多的西药用于重症患者身上，避免了更高的死亡率以及医药系统奔溃，幻想一下，如果七万名患者出现在只有西药治疗的国家地区，所造成的医药短缺是无法估计的，这也是事前没有预料到的一点。最后，在没有中医药信仰的国家同样可以采用与其相等的信仰疗法，例如美帝就存在很多的信仰治疗法，少量西药稳定配合宗教信仰疗法。以此类推，韩国“天地会”教宗并不需要马上治罪，如果将“天地会”的轻度患者集合起来，通过西药配合教宗本人的信仰治疗，会不会同样节省大量的医疗资源呢？
杨阳中医,:http://t.cn/A67pblYl1月21日10时医院收治第一例疑似患者，23日被国家疾控中心确定为确诊患者。截至2月29日，医院发热门诊共接诊患者1025人，接收住院患者227人、门诊留观患者145人，其中确诊病例21例，无症状感染者9例。生死急救的42天，医院实现了确诊【患者全部治愈出院】，取得了【患者“零死亡”】、【医护人员“零感染”】的阶段性胜利。我的大学同学全程参加。觉得他们很牛🐮。
武汉小广播,:#武汉身边事#【全部出院！#武汉首家方舱医院率先休“舱”#
lxhzhwxysh,:武汉市中心医院三位医生殉职，还有三位医生仍然在抢救中，因为距离华南海鲜市场比较近，疫情初期收治大量新冠肺炎病人，可以说武汉市中心医院在这次新冠肺炎救治中贡献和牺牲都非常大！可是一个多月以来鲜有对这个医院的报导，真的是不公平！
AI交易机器人-摩羯指数,:美国人染上肺炎不是不用去医院治疗，是因为根本就没有能力收治这么多，只好不检测，当然也就没有新增病例，客观上无形中淘汰体弱的。
凤凰网云南,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。（人民日报）http://t.cn/A67NLCQ5
新浪广东惠州,:#惠州战疫##惠州身边事#【惠州清零≠结束！这些疫情防控提醒很重要！】振奋人心！我市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。但是，惠州清零≠结束，还没到可以放松警惕的时候！钟南山院士预计疫情基本控制要到四月底，防疫之战还将在三月持续。进入三月，疫情防控还处于胶着对垒阶段，稍有疏忽大意、麻痹松懈，就会让所有防控努力前功尽弃。不松劲、不麻痹、不厌战、不大意。以下这些疫情防控提醒很重要，快转发出去！via惠州发布http://t.cn/R2Wxnht
汪亚民,:纯中医施治！武汉这支特殊医疗队，首批收治36位确诊患者，已有30位转阴纯中医施治！武汉这支特殊医疗队，首批收治36位确诊患者，已有30位转阴
百姓利益,【恐怖！#韩国政府定点发售口罩现场人山人海#一确诊患者排队买口罩引恐慌】#韩国一确诊患者在人群中排队买口罩#据韩联社报道，韩国政府2日在邮局、药店、超市等官方定点销售处销售588万个口罩，每人限购5个，现场人挤人。一50岁男子在排队时自言自语道：“我是确诊者，我是来买口罩的”，随后被举报带走，被发现是确诊者。截至当地时间3日下午4时，#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#。http://t.cn/A67NRzeg
夜宴行吟,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
贵溪发布,:【“90后”照顾“90后”我光荣！】在抗击新型冠状病毒感染的肺炎一线，有一家妇幼保健院收治了一批特殊的“90后”，他们都是九十多岁、甚至是百岁老人，而救治、照顾他们的大多是二十多岁的年轻“90后”医护人员。当“90后”遇到“90后”会发生怎样的故事？戳视频，为“90后”们加油！http://t.cn/A67Cv4H6
天府小宝宽裕妈,:俄罗斯3号开始对所有医院正在收治的普通肺炎患者进行地毯式冠状病毒检测
亥时热评,:#亥时点评#【纯中医施治！武汉有支特殊医疗队】他们首批收治了36位新冠肺炎确诊病人。除一位不幸离世之外，经过两周治疗，2月23日，核酸检测结果显示：30个转阴，2个转疑似，3个仍然阳性。
屯屯屯锟斤拷烫烫烫烫烫,【#日本累计确诊新冠肺炎患者995例#】截至日本当地时间3月3日22时，日本累计确诊新冠肺炎病例995例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月3日，兵库县、北海道、神奈川县、大分县、东京都等地新确诊15人，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊275例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。@人民日报
华华86,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#这预示一个利好，武汉一度紧张的医疗资源得到缓解。新冠肺炎以来，武汉承受了巨大压力，基本所有的医疗资源都以收治肺炎患者为主。如今连日来的治愈病例空出了病房，医护人员的压力得到缓解。因此，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，专门指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。既有利于防控，又可满足人们的综合医疗需求！
王桂芳的麻子,对不起各位暴发户，我也是暴发户，看我微博就知道了。因为目前我母亲发现恶性肿瘤，乳腺癌脑转，但是因为疫情无法住院，所以占用毛毛一点资源，请求帮助，肯请各位体谅，也请大家帮忙，玩不想没有妈妈！！！求求大家了。【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，大恩大德没齿难忘！
新时代18096,【#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#
河南头条新闻,:【郑州首批"临时妈"健康凯旋】3月1日，河南省儿童医院第一批进入隔离病房工作的医护人员隔离期满，健康凯旋。河南省儿童医院收治的很多都是小朋友，护理人员用发自内心的爱，和耐心、细心的呵护，充当着孩子们的“临时妈妈”。大参考的微博视频
张羽的小屋,:【伊朗版“火神山”医院开建革命卫队地面部队进入警戒状态】据澎湃新闻，伊朗多个城市开建专用于收治新冠病毒感染者的传染病医院。在伊朗中部城市亚兹德，政府承诺将在数日内建成一所占地1000平方米的医院。在疫情最先爆发的圣城库姆，...分享自@雪球【伊朗版“火神山”医院开建革命卫队地面部队进入警戒状态】据澎湃新闻，伊朗多个城市开建专用于收治新冠病毒感染者的传染病医院。在伊朗中部城市亚兹德，政府承诺将在数日内建成一所占地1000平方米的医院。在疫情最先爆发的圣城库姆，伊朗伊斯兰革命卫队也建起了一所野战医院专门收治新冠肺炎病人
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：【“疫”线“清洁卫士”】3月2日，在湖北孝感市中心医院，清洁工人李胜堂（左）和石文勤在病区收集医疗废弃物时乘坐专用电梯。湖北省孝感市中心医院是当地收治新冠肺炎患者的主要医院之一。相较于平时，疫情期间该医院的医疗废弃物大量增加。领班工人程秀娥介绍，工人们主要负责收集、转运各病房产生的医疗废弃物，虽然每天面对高风险，但没有一个人退缩。新华社记者胡虎虎摄
夜宴行吟,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】韩伟琦【年龄】62【所在城市】湖北武汉【所在小区、社区】蔡家田社区【患病时间】1月20【联系方式】18672997229韩先生【其他紧急联系人】18163361034韩先生【病情描述】1月20日左右开始发病，正值武汉最严重传染期，看病难，住院难，在家拖成重症，好不容易住进医院，到现在近一月，从重症发展成危重，从普通吸氧到现在插管了，急需新冠肺炎痊愈后到A型血，等待医院血浆太难了，恳请大家帮助，如果有人愿意捐血浆，我们愿意有偿
咆哮包包白,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
海峡卫视,:【#战疫Vlog#：我在火神山医院当“码农”】#携手抗击疫情#作为武汉市新建的两座集中收治新冠肺炎患者的专门医院之一，严密高效的信息管理系统是指导医院有序开展救治工作的“神经中枢”。在这套强大的“神经中枢”的背后，有许多像董宝瑾一样的“码农”，他们承接信息系统的搭建运维、负责医护人员的培训答疑，他们日以继夜，力争打赢这场抗“疫”IT战。@中新视频http://t.cn/A67NwOif
重庆商务职业学院团委,:【#军队医疗队3所医院领导齐聚火神山#[加油]】今天下午，武汉火神山、泰康同济、妇幼光谷3所专科医院领导齐聚火神山，进行梳理总结和研究部署。大家讨论最多的是针对危重症患者使用的恢复期血浆回输和个体化中药治疗。截至3月1日，3所医院已收治新冠肺炎患者3467人。#火神山医院[超话]##一线直击火神山#（记者梁永春樊斌吕晓博冷俊鹏高辉王均波）http://t.cn/A67NkvlI
qiqibaba家有仙妻有个娃,:连续4名居家隔离患者死亡大rr1996邱为轻症病人另设收治中心世面的秒拍视频
Metro-图书馆,朝夕相处之后猫咪对我的态度非常感人过气小生某S的微博视频
搞笑三叔,:【致敬！这群医生完成了一台无法想象的手术】感谢有你们，生命因此更美好：还记得山东大学附属齐鲁医院急诊收治一名被钢筋自头而下贯穿的重伤男子。全院多科室通力合作，外科精英全部上台，手术现场非常紧张，稍有偏差就会酿成惨剧。经过7小时努力，钢筋终于全部取出，患者生命体征稳定最终获救。网友：救死扶伤的你们都是英雄！（中国新闻网）
·快雪时晴,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
咆哮包包白,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
wwbsdgdgggvxvd,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
Ko布布拉,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
小意达儿的花花,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
三寻三寻,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
gdewgdsndjhwjeurhfudjks,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
火山熔岩熠熠,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
L-Vincent-,【#火神山医院共收治患者1597例#】军委后勤保障部卫生局局长陈景元：截至昨天，武汉火神山医院累计收治新冠肺炎患者1597例，已治愈出院611例。目前武汉火神山医院正不断加大对重症患者的收治力度，除了两个重症病区外，普通病区现在也开始收治重症患者。央视新闻的微博视频
雁塔检察,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序
乐业皆悦,我们的同事：逝者刘章西:新闻老兵创中国名专栏🙏🙏🙏
邯郸热线,:#邯郸爆料#【鸡泽交警紧急护送就医车辆】#邯郸抗疫在行动#3月1日下午5时许，邯郸市公安局交巡警支队鸡泽县大队城区中队的民警在县城人民路与椒乡大街路口执勤，从东向西过来一辆面包车停在路口，车上司机急匆匆跑来说，孩子从房上摔下来了不省人事，刚送到县医院，可县医院由于疫情影响无法收治，需要转送到中医院，可自己不知道中医院的位置。正在执勤的两名民警听到此情况，事不宜迟，立即跳上警车，让司机在后面跟着走。民警们在前面用警车开道，同时用对讲机呼叫沿途路口开启绿色通道，警车呼啸，很快就把后面的车辆带到了县中医院。医院的医护人员把孩子接进里面抢救之后，民警们才悄然离开。后来民警们与孩子家长联系，得知孩子由于抢救及时，已脱离了生命危险。@鸡泽交警http://t.cn/A67CFZVO
重庆商务职业学院团委,:【#军队医疗队3所医院领导齐聚火神山#[加油]】今天下午，武汉火神山、泰康同济、妇幼光谷3所专科医院领导齐聚火神山，进行梳理总结和研究部署。大家讨论最多的是针对危重症患者使用的恢复期血浆回输和个体化中药治疗。截至3月1日，3所医院已收治新冠肺炎患者3467人。#火神山医院[超话]##一线直击火神山#（记者梁永春樊斌吕晓博冷俊鹏高辉王均波）http://t.cn/A67NkvlI
qiqibaba家有仙妻有个娃,:连续4名居家隔离患者死亡大rr1996邱为轻症病人另设收治中心世面的秒拍视频
河南农村广播,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
见闻实时新闻,:【伊朗版“火神山”医院开建革命卫队地面部队进入警戒状态】近日，伊朗多个城市开建专用于收治新冠病毒感染者的传染病医院。在伊朗中部城市亚兹德，政府承诺将在数日内建成一所占地1000平方米的医院。在疫情最先爆发的圣城库姆，伊朗伊斯兰革命卫队也建起了一所野战医院专门收治新冠肺炎病人。（澎湃）
Metro-图书馆,朝夕相处之后猫咪对我的态度非常感人过气小生某S的微博视频
gentlenine_,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
你是浪子别泊岸5,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
怀夏Bxia,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
恒忻的恒芯,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
haeichris_,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
木大夫分享,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
灰大橘赞赞,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
消极掰不掰,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
微白云,【好消息！将军山医院又有2名患者治愈出院！累计出院62人】3月1日下午，贵州省将军山医院收治的2名新型冠状病毒肺炎确诊病例，经医院专家和医护人员精心治疗，两次核酸检测阴性，达到临床出院标准，已出院。（via.贵阳网）#众志成城抗疫情贵阳在行动#好消息！将军山医院又有2名患者治愈出院！累计出院62人
赣州市中级法院,:💪【“90后”照顾“90后”我光荣！】在抗击新型冠状病毒感染的肺炎一线，有一家妇幼保健院收治了一批特殊的“90后”，他们都是九十多岁、甚至是百岁老人，而救治、照顾他们的大多是二十多岁的年轻“90后”医护人员。当“90后”遇到“90后”会发生怎样的故事？戳视频，为“90后”们加油！#90后医护人员照顾90后老人#http://t.cn/A67Cv4H6
东南早报,:【好消息！泉州又1名新冠肺炎患者治愈出院！】3月3日，泉州又1名新冠肺炎患者（晋江人）治愈出院。目前，泉州共有41名新冠肺炎治愈出院患者。据悉，该患者于2月25日被确诊为新冠肺炎确诊病例收治于泉州市定点医院。在福建省、泉州市两级专家组科学指导，诊疗团队精心诊治、细心护理下，病情迅速改善，已经连续体温正常超过3日，呼吸道症状好转，两次新型冠状病毒核酸检测阴性。经省专家组会诊评估，符合国家卫健委最新版的新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日治愈出院。（记者张沼婢龚翠玲来源：泉州市卫健委）
minganci河北31546,我们的同事：逝者刘章西:新闻老兵创中国名专栏🙏🙏🙏
上善建水,:【过去40天，这12万人干了什么？】隔离封控、收治转运、帮扶群众……40天，湖北12万名民、辅警启动近1000个小时的超长“待机”，从50后爷爷警察到95后警营“小花”，以日均过“万”的步数，守护自己的城、自己的家。没有生来英勇，只有选择无畏！平安湖北的微博视频
包银辉,:#瑞士新冠肺炎疫情##日内瓦大学出现新冠肺炎病例#自上周以来我最担心的事情出现了。日内瓦大学周二出现了首例新冠病毒检测呈阳性确诊病例。该病例为女日内瓦大学全球研究学院(GSI)的一名女性学生，来自瑞士的另一个州巴塞尔。周一晚间，她已经被收治在巴塞尔的医院。据称，日内瓦州卫生部门目前正与日内瓦大学和巴塞尔州政府密切协作，筛查与该病例有密切接触的师生和居民。目前已有多名学生被要求居家隔离。目前，日内瓦大学仍无停课或封校的相关决定。截至3月3日下午2点，瑞士境内新冠病毒阳性病例累计47例。日内瓦首个确诊病例已于今天出院。我每周在UniMail给GSI的学生上两次课，目前大学和州卫生部门都没联系过我。所以，我默认为我不是这个学生的密切接触者。
重庆大足法院,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
惠州交通,:【综合报道丨鏖战40余天，惠州超九成患者治愈出院】2020年1月20日，惠州报告确诊首例新冠肺炎病例。至今，惠州战“疫”已40余天。截至2020年3月1日24时，惠州共收治确诊病例62例，治愈出院60例，治愈率96.77%。惠州已连续12天无新增确诊病例。较高治愈率背后，是惠州应急机制的及时响应和部署，是新冠肺炎省级定点收治医院---惠州市中心人民医院全体医护人员夜以继日的不懈努力，同时也是全市众志成城，多方共同参与战疫的结『综合报道丨鏖战40余天，惠州超九成患者治愈出院』http://t.cn/A67CoPPX
OldFishYU,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
安徽交通广播,:【安医大附属巢湖医院又1例新冠肺炎患者治愈出院】今天上午，安医大附属巢湖医院又治愈出院1例新冠肺炎患者，至此，该院收治的4位新冠肺炎患者已治愈出院3例。一位患者经过治疗后，身体状况良好，目前，正在等待核酸检测结果。（交通908记者戴红莲）安徽交通广播的微博视频
陕视点,:李兰娟院士远程会诊陕西一66岁新冠肺炎重症患者　　3月3日上午，西安交大一附院的专家通过视频，与远在武汉驰援的李兰娟院士，就交大一附院收治的一名66岁，进行远程会诊。　　会诊在交大一附院远程会诊中心进行，医院的副院长以及传染科的专家，通过视频形式与李兰娟院士会诊沟通。　　据了解，这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5号进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状，医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院进一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。接下来，交大一附院的专家将根据会诊的情况制定治疗方案。　来源：华商网-华商报
三亚头条新闻,:【三亚又有1例确诊病例患者出院！#三亚身边事儿#】今日下午，南部战区海军第二医院有1例新冠肺炎确诊病例患者经过综合诊治，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于当天出院。#聚焦三亚#截至3月3日，三亚共收治新冠肺炎确诊病例75例，其中三亚确诊病例54例，其他市县确诊病例21例。
喵喵全身都是宝,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
AND_here_cafe,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
永靖检察,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序
崩溃怎么会这样,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
楚天音乐广播,:【过去40天，这12万人干了什么？】隔离封控、收治转运、帮扶群众……40天，湖北12万名民、辅警启动近1000个小时的超长“待机”，从50后爷爷警察到95后警营“小花”，以日均过“万”的步数，守护自己的城、自己的家。没有生来英勇，只有选择无畏！#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#@警民携手同行@中国警察网@中国警方在线@人民公安报http://t.cn/A67CyDLshttp://t.cn/R2WxQOQ
平安泸州,:【过去40天，这12万人干了什么？】#疫情当前警察不退#隔离封控、收治转运、帮扶群众……40天，湖北12万名民警、辅警启动近1000个小时的超长“待机”，从50后老警到95后警营“小花”，以日均过“万”的步数，守护自己的城、自己的家。没有生来英勇，只有选择无畏！
来点石锤,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#http://t.cn/A67NLCQ5#大话石锤[超话]#
鄠邑检察,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3月3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。湖北将有序关停方舱医院恢复正常医疗秩序
广州日报顺德金版,:【6天建成！顺德伦教医院成新冠肺炎后备定点收治医院】6天日夜鏖战、100余名建设者、103间病房、270张隔离病床，这是佛山顺德伦教医院创造的“小汤山”速度！记者3日从伦教街道办获悉，伦教医院顺利通过新冠肺炎后备定点收治医院病区改造验收，但暂未启动收治病人。http://t.cn/A67NF4sW
回忆动物,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
禅宗随笔,:【意大利欲复制中国“火神山”结局很悲催】据意大利媒体报道称，为了收治新冠病毒感染患者，意大利政府建设了专门的应急医院来紧急应对。但是因为准备时间仓促外加人手不足等原因，意大利此次建设起来的应急医院有点寒酸，大部分都是用充气帐篷搭建起来的临时医疗病房，医疗设备很多也是紧急调拨过来的仓库存货，个别设备甚至是放了十几年的老产品，很多意大利媒体对于这种医院的收治能力表示了担心。更尴尬的是，这些轻飘飘的充气帐篷尽管有着立竿见影、搭建速度快的优势，但是在医院刚刚建成的当天晚上就遭遇了一夜大风。等到第二天一早，很多充气帐篷都没能抗住昨夜的大风被直接刮倒，不过好在前一天晚上没有下雨，不然的话帐篷吹飞再加上淋雨可真就让住在里面的病人们遭殃了。
瑞安草根在线,:【瑞安“清零”！74名确诊患者全部治愈出院】3月3日15时许，在瑞安市人民医院瑞祥院区感染楼楼下，医护人员欢送最后2名新冠肺炎患者治愈出院。当日14时30分，在温州定点收治医院治疗的另外1名瑞安籍患者，也已治愈出院。至此，瑞安累计报告确诊的74例新冠肺炎患者，已全部治愈出院，瑞安实现“清零”。
Ms陈陈陈陈咚陈陈,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
正定交警大队,:【过去40天，这12万人干了什么？】隔离封控、收治转运、帮扶群众……40天，湖北12万名民警、辅警启动近1000个小时的超长“待机”，从50后老警到95后警营“小花”，以日均过“万”的步数，守护自己的城、自己的家。没有生来英勇，只有选择无畏！#正定交警微发布#
茶那个茶,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
尘里橙呀,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
河南新闻广播,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
淮南中院,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。#江苏网警#http://t.cn/A67NLCQ5（人民日报）http://t.cn/A67NLCQ5
央视军事,:【#军队医疗队3所医院领导齐聚火神山#[加油]】今天下午，武汉火神山、泰康同济、妇幼光谷3所专科医院领导齐聚火神山，进行梳理总结和研究部署。大家讨论最多的是针对危重症患者使用的恢复期血浆回输和个体化中药治疗。截至3月1日，3所医院已收治新冠肺炎患者3467人。#火神山医院[超话]##一线直击火神山#（记者梁永春樊斌吕晓博冷俊鹏高辉王均波）http://t.cn/A67NkvlI
fuban,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
月半仙铃的一生,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
内娱恶霸王某某,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
爱吃鱼的猫咪喜乐安康,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
山西省退役军人事务厅,:【#军队医疗队3所医院领导齐聚火神山#[加油]】今天下午，武汉火神山、泰康同济、妇幼光谷3所专科医院领导齐聚火神山，进行梳理总结和研究部署。大家讨论最多的是针对危重症患者使用的恢复期血浆回输和个体化中药治疗。截至3月1日，3所医院已收治新冠肺炎患者3467人。#火神山医院[超话]##一线直击火神山#（记者梁永春樊斌吕晓博冷俊鹏高辉王均波）http://t.cn/A67NDN70http://t.cn/A67NDnAa
得要晒太阳,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
尤_静香,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
Joxyzzzzzz,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
临泉事件,:#临泉身边事[超话]#【今天，首批战“疫”英雄平安凯旋】3月3日上午，60名支援市二院抗击新冠肺炎医护人员全部撤离。作为阜阳市市级疫情防控定点集中收治医院，市二院救治任务很重。2月初，市卫生健康委从全市11家二级以上医疗机构包括市医院、市五院、市六院以及各县城医疗机构，选调60名精干医务人员，援助市第二人民医院。其中，临泉县人民医院选调9名精干医务人员援助市第二人民医院。在连续奋战15个日夜经过14天集中医学观察后。终于“不辱使命，载誉而归”欢迎英雄回家。我们期待，所有支援前线的逆行战士都能早日平安归来。在等待星海的前夕让我们勇敢面对，让希望满溢，让力量传递。
ZGWS789,【恐怖！#韩国政府定点发售口罩现场人山人海#一确诊患者排队买口罩引恐慌】#韩国一确诊患者在人群中排队买口罩#据韩联社报道，韩国政府2日在邮局、药店、超市等官方定点销售处销售588万个口罩，每人限购5个，现场人挤人。一50岁男子在排队时自言自语道：“我是确诊者，我是来买口罩的”，随后被举报带走，被发现是确诊者。截至当地时间3日下午4时，#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#。http://t.cn/A67NRzeg
用户uwpfyssm2w,我们的同事：逝者刘章西:新闻老兵创中国名专栏🙏🙏🙏
没有感情的哈哈哈哈哈哈怪,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
麦竹fy,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
國老1947三窗口,【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#】3月3日，湖北省卫健委副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，#湖北将有序关停方舱医院#。#人民战疫#人民视频的微博视频
猫那个又,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
超级带感的狗狗草,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
咳咳喝可可,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
Apei家的余子_AR_永远的本命,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
福顺武夷,:#美国又有4人死于新冠肺炎#对于不测不报或少测少报为主的操作，和武汉前期一样，但如果按死亡人数逆向推导，死了十几个了，确诊数应该在一千以上。如果一千多在医院，那还好，如果都没收治，四处跑，那就是撒毒机，想想真可怕。一个晋江毒王，就隔离三四千。一个意大利毒王，可以封一国。
-弦话-,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
普安政务,:#普安分享#【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。（人民日报）http://t.cn/A67NLCQ5
有酒窝的黄妍妍,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
北京商报,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
临汾同城,:#临汾发布#【长治确诊病例清零！大同、晋城各有一名新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月2日，长治医学院附属和平医院最后一例、同时也是长治市最后一例新冠肺炎确诊患者高某治愈出院。至此，长治市确诊患者全部出院。截至目前，长治市共收治8名新冠肺炎确诊患者。其中3名危重患者转至太原，5名患者在长治医学院附属和平医院治疗。现8名患者已全部治愈出院，高某是长治市最后一例治愈出院的患者。3月2日中午，经专家组会诊，大同市又一名新冠肺炎确诊患者治愈出院。至此，大同市累计已有9名新冠肺炎确诊患者治愈出院。3月2日下午，晋城市又一位新冠肺炎患者治愈出院。这位出院的患者为该市确诊的“病例10”，女，28岁，晋城市城区人，2月18日下午出现发热症状，由救护车从集中隔离点送到晋城市人民医院就诊，当天23时25分确诊。截至3月2日，晋城市确诊患者累计10例，累计9例患者治愈出院。目前，剩余1例患者病情明显好转，正处于出院观察期。（山西晚报）@临汾发布
蘑蘑菇菇人生目标搂我鲨腰,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
山西经济频道,:【#90后小伙主动请缨检测医院废水#怕父母看到不敢上镜】四川甘孜州，从事环境监测的90后小伙周瑜驰、熊万胜，报名支援疫情高风险区县道孚县对生活污水以及医疗废水的检测工作。记者采访得知，两个小伙子都是背着家人承担下了这个艰巨的任务。这项工作需要对收治医院的废水，也就是生活污水进行检测、监测，工作人员会直接接触到含有患者所排出的粪便的污水。公司里不少同事都非常佩服他们，称他们为90后逆行者，甚至称他们为英雄。对此，周瑜驰、熊万胜都谦虚表示：“我们不算英雄，一线的医护工作者才算，我们只是完成自己份内的工作。”（成都公共频道）http://t.cn/A67NZkJG
青梅Zl,我们的同事：逝者刘章西:新闻老兵创中国名专栏🙏🙏🙏
q777_2,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
东方肝胆外科医院胆道一科吴小兵,:东方肝胆外科医院胆道一科姜小清团队正在进行开科前准备，培训和考试。预计下周正式开科，收治病人。入院前患者及陪护家属需行胸部ct及血常规检查。外地来沪就医人员须有在沪居留，隔离14天以上的证明。上海
Terrrrrgel,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
寕甯甯寕,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
酱爆鱼籽,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
叶子哇,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
小小小小小科豆,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】曹勋礼【年龄】3岁【所在城市】湖北省武汉市【所在小区、社区】江夏区普安新村还建楼【患病时间】2019年6月19号【联系方式】15337245091【其他紧急联系人】谭文娟【病情描述】小孩于2019年4月十几号发现鼻子里面红肿，先后去到湖北省儿童医院湖北省妇幼保健医院，同济医院，协和医院治疗均未能确诊。后辗转到湖北省人民医院手术病理检查，于2019年6月19号确诊为横纹肌肉瘤。这是在儿童当中发病率为十万分之一的恶性肿瘤。孩子到目前为止已经经历过七次化疗，二十五次放疗，后面还有最少五次化疗。小小的身躯承受着大人都无法抵抗的各种化疗，放疗副反应。眼看着病情得到控制，因为这场疫情，之前就诊的医院被征收，无法继续治疗。这段时间我跟孩子爸爸冒着被新冠肺炎感染的危险带着孩子去到省肿瘤及其他几个医院咨询看是否能接收孩子化疗。但得到的答案无非都是，医院被征收，医护人员都上了一线，孩子太小，无法接收等回复。我们一次次失望而归，但又不甘心就这样放弃。已经脱疗一个多月，再不得到及时的治疗，孩子的病情就得不到控制，之前所有的努力，孩子吃过的苦都将付之东流。恳请社会能多关注我们这些身患重症儿童的处境，让孩子多点活下去的希望。http://t.cn/R2WxQOQ
成都水务,:#水务正能量#【#90后小伙主动请缨检测医院废水#怕父母看到不敢上镜】四川甘孜州，从事环境监测的90后小伙周瑜驰、熊万胜，报名支援疫情高风险区县道孚县对生活污水以及医疗废水的检测工作。记者采访得知，两个小伙子都是背着家人承担下了这个艰巨的任务。这项工作需要对收治医院的废水，也就是生活污水进行检测、监测，工作人员会直接接触到含有患者所排出的粪便的污水。公司里不少同事都非常佩服他们，称他们为90后逆行者，甚至称他们为英雄。对此，周瑜驰、熊万胜都谦虚表示：“我们不算英雄，一线的医护工作者才算，我们只是完成自己份内的工作。”（成都公共频道）http://t.cn/A67NZkJG
万相人间,:#关注新冠肺炎#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。（任思雨）
安徽反邪教,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
醉醒轩主,:【过去40天，这12万人干了什么？】#抗击疫情公安在行动#隔离封控、收治转运、帮扶群众……40天，湖北12万名民、辅警启动近1000个小时的超长“待机”，从50后爷爷警察到95后警营“小花”，以日均过“万”的步数，守护自己的城、自己的家。没有生来英勇，只有选择无畏！#疫情当前警察不退##疫情在前交警不退#http://t.cn/A67CyDLs
漠宏庵,:3月1日，韩国政府宣布将针对新冠肺炎轻症患者另设治疗中心。3月1日，一名77岁确诊老人在家中身亡，这是韩国第四位在等待住院过程中身亡的患者。3月1日，中央灾难安全对策本部宣布，轻症患者将以一人一间的形式入住生活治疗中心。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67aTFo5在家隔离反映出的是医院病床告急，一时半会又找不到其它办法，感染者无可奈何之举。由于居家隔离条件不具备达到医学上的隔离治疗效果，并且给家人带来感染的巨大风险。必须火速增建应急救治医院。
军长蜀黍,:【#莫斯科首例确诊患者活动轨迹#：从意大利返俄6天后确诊致24人被隔离】3月2日，莫斯科宣布确诊首例新冠肺炎，患者此前曾去过意大利北部。2月23日，他乘飞机返回俄罗斯，29日出现症状后确诊。期间与患者有密切接触的11名亲友正进行医学观察，他们目前未出现症状。同一航班上有13人因出现疑似轻症被收治。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67NIydA
SDTV今日聚焦,:#山东战疫#【开展针对性帮扶！#山东重点做好贫困人口和特殊群体疫情防控#】记者从省政府新闻办举行的新闻发布会上获悉，山东各地把贫困人口和特殊困难群体疫情防控作为重点工作，及时掌握贫困人口的生活状况，重点关注重度残疾人、严重精神障碍患者、高龄老年人等自身防控能力弱的贫困人口，做好防疫宣传和消毒清洁等工作，对被隔离或集中收治贫困人口的户内其他家庭成员开展针对性帮扶，确保有人照看、安全健康。
小籠包和時光機,@求助西安网友@西安市政府疫情期肿瘤患者该怎么去医院治疗我家宝宝三个多月视网膜母细胞瘤恶性肿瘤因为这个眼肿瘤发展的比较快想尽快给宝宝先化疗控制下目前咱们西安唐都医院和西京医院可以看这个可谈好都医院说是要隔离西京那边说等正常上班让我们去看都只是接收危重紧急病人可是孩子等不起了已经眼睛已经比较严重了说是让我们赶快给孩子看保命要紧我们现在是真的没办法眼睁睁看着孩子眼睛一天天增大真的是没有办法了求求你们了有什么办法可以帮到我们的🙏🙏🙏@超话社区http://t.cn/AigLEWJW
北京城市资讯,:【全部出院！#武汉首家方舱医院关门#大吉
话兰州,:【全部出院！#武汉首家方舱医院关门#大吉
安徽妇联,:#徽风知事#【清零了！合肥滨湖医院确诊患者全部出院】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。人民视频的秒拍视频
皮糙肉厚抠脚大汉broccoli,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
联通韩福秀,:《仅1岁5个月大！青岛市唯一一例新冠肺炎婴幼儿治愈出院》2月12日，东东由“120”负压专车转运至妇儿医院，收治在妇儿医院独立的感染楼隔离病房，入院时伴有呼吸道症状。仅1岁5个月大！青岛市唯一一例新冠肺炎婴幼儿治愈出院#山东#@首富说房
阿克苏网警巡查执法,【#韩国连续4名居家隔离患者死亡#】3月1日，韩国政府宣布将针对新冠肺炎轻症患者另设治疗中心。3月1日，一名77岁确诊老人在家中身亡，这是韩国第四位在等待住院过程中身亡的患者。3月1日，中央灾难安全对策本部宣布，轻症患者将以一人一间的形式入住生活治疗中心。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67aH9kB
我只好玩大的啦,#非肺炎重症疾病求助[超话]#【姓名】贾民育【年龄】81【所在城市】武汉【所在小区、社区】北坡山庄【患病时间】201810【联系方式】18062053312【其他紧急联系人】贾栩莉【病情描述】患者是我爸爸18年10月份发现患有十二指肠肿瘤，这次碰上疫情治疗都中断了，本想说在家坚持盼这疫情早点过去，可不想最近复发，还是在家坚持了半个多月，目前人实在是快不行了，黄疸十分严重，整个眼珠都是黄的，看着很可怕。多日未进食，勉强喝点牛奶。连日来辗转武汉市各大医院，因受新冠肺炎疫情影响无法得到收治。看着八十几岁的老人，一个把一生献给国家地质事业的老人，在暮年之际，站都站不住，勉强扒着急诊值班小哥的桌子，希望他看一下自己的新冠病毒排除报告，却连遭拒绝，我的心在滴血。每一个医院都把非新冠患者往外赶，难道只有等死吗？不好意思占用网络资源。恳请有资源的人帮忙联系一下，急需住院治疗。http://t.cn/R2WxQOQ
四川法治报,:【全部出院！#武汉首家方舱医院关门#大吉
龙南发布,:【关怀点燃希望曙光照进心房】疫情防控期间，随州曾都医院中有一位78岁的婆婆一入院就心事重重，甚至想放弃治疗。在医护人员的关心下，婆婆才逐渐敞开心扉。在关心之余，大家还陪她拉家常，婆婆脸上终于有了笑容，并积极治疗。曾都医院感染八区最初收治了39位病人，在随州和江西医护人员的努力救治下，病人们陆续出院。患者们表示，感谢江西所有的医护人员。#防控新型肺炎江西在行动##联防联控江西在行动#http://t.cn/A67Cby6h
我趴窝了,@求助西安网友@西安市政府疫情期肿瘤患者该怎么去医院治疗我家宝宝三个多月视网膜母细胞瘤恶性肿瘤因为这个眼肿瘤发展的比较快想尽快给宝宝先化疗控制下目前咱们西安唐都医院和西京医院可以看这个可谈好都医院说是要隔离西京那边说等正常上班让我们去看都只是接收危重紧急病人可是孩子等不起了已经眼睛已经比较严重了说是让我们赶快给孩子看保命要紧我们现在是真的没办法眼睁睁看着孩子眼睛一天天增大真的是没有办法了求求你们了有什么办法可以帮到我们的🙏🙏🙏@超话社区http://t.cn/AigLEWJW
辽视说天下,:【全部出院！#武汉首家方舱医院关门#大吉
我趴窝了,@求助西安网友@西安市政府疫情期肿瘤患者该怎么去医院治疗我家宝宝三个多月视网膜母细胞瘤恶性肿瘤因为这个眼肿瘤发展的比较快想尽快给宝宝先化疗控制下目前咱们西安唐都医院和西京医院可以看这个可谈好都医院说是要隔离西京那边说等正常上班让我们去看都只是接收危重紧急病人可是孩子等不起了已经眼睛已经比较严重了说是让我们赶快给孩子看保命要紧我们现在是真的没办法眼睁睁看着孩子眼睛一天天增大真的是没有办法了求求你们了有什么办法可以帮到我们的🙏🙏🙏@超话社区http://t.cn/AigLEWJW
辽视说天下,:【全部出院！#武汉首家方舱医院关门#大吉
NataliaDu,:各位病友小心网上主动联系的、说可以有偿安排床位的黄牛或者骗子，前些天我去过北京肿瘤医院，病房大门还锁着，日间病房收的也是极少量紧急的病人，化疗和手术恢复前，网上联系你有偿收治的一定是骗子。已经发现有骗子给在我微博里留言的病友发消息说可以收费安排住院，各位一定要小心别上当。
都市现场,:#江西对口支援湖北随州#【关怀点燃希望曙光照进心房】疫情防控期间，随州曾都医院中有一位78岁的婆婆一入院就心事重重，甚至想放弃治疗。在医护人员的关心下，婆婆才逐渐敞开心扉。在关心之余，大家还陪她拉家常，婆婆脸上终于有了笑容，并积极治疗。曾都医院感染八区最初收治了39位病人，在随州和江西医护人员的努力救治下，病人们陆续出院。患者们表示，感谢江西所有的医护人员。#我为江西医疗队打call##江西援助湖北医疗队前线日志#http://t.cn/A67Cby6h
潍坊高新检察,:【#全军医护保持零感染#】2日，军委后勤保障部卫生局局长陈景元表示，目前全军63所定点收治医院开设收治床位近3000张，1万余名医护人员投入了一线的救治。截至3月1号，全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例。已经治愈出院1000例。目前全军医护人员保持零感染。@人民日报http://t.cn/A67XOlE4
蓝与星,在前网络时代，一个人挣扎求生，然后死去，最多是用文字的形式来加以描述，因为遥远公众感同身受的程度是有限的，更多激发的是自身危机感。到了网络时代，一个人挣扎求生，他会变得非常非常具体。他有具体的行为：上微博发“你好”两个字。他的行为有第三方补充注释：这是一位老人，自身染病，女儿已经身故，为了孙女就医，刚刚学会用微博，试图求助。他的动态一直可以追踪：几时收治，几时太太转阴，孙女无恙，几时自己进入ICU，病重，死讯。人死如灯灭，所不同的是他在网上留下了当初挣扎求生的痕迹，这就让人催心裂肺，肝肠寸断。
号外合肥,:#合肥身边事#【清零了！合肥滨湖医院确诊患者全部出院】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。#合肥爆料#人民视频的秒拍视频
花城咖,:#抗疫最前线#【全部出院！#武汉首家方舱医院关门大吉#】从2月6日收治第一名轻症患者，武汉首批开放的方舱医院已经运行了将近一个月，3月1日随着最后一批患者出院，硚口武体方舱医院率先休“舱”了。网友们第一时间送上祝福：关门大吉！#武汉战疫##直击疫情防控第一线#via@央广军事http://t.cn/A679YIiT
合肥那点事,:#合肥身边事#【清零了！#合肥滨湖医院确诊患者全部出院#】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。人民视频的秒拍视频
鹅尔古纳,@求助西安网友@西安市政府疫情期肿瘤患者该怎么去医院治疗我家宝宝三个多月视网膜母细胞瘤恶性肿瘤因为这个眼肿瘤发展的比较快想尽快给宝宝先化疗控制下目前咱们西安唐都医院和西京医院可以看这个可谈好都医院说是要隔离西京那边说等正常上班让我们去看都只是接收危重紧急病人可是孩子等不起了已经眼睛已经比较严重了说是让我们赶快给孩子看保命要紧我们现在是真的没办法眼睁睁看着孩子眼睛一天天增大真的是没有办法了求求你们了有什么办法可以帮到我们的🙏🙏🙏@超话社区http://t.cn/AigLEWJW
我敲喜欢钱,:“无障碍环境建设应该成为每个建筑、每条道路、每个公共场所的必备和标配。平时，在有些人眼里“可有可无”或被忽视的无障碍设施，特殊时期，往往会起到很关键的作用。在抗击疫情的行动中，有很多需要集中收治的病人，有很多需要提供转运服务的患者，其中有很多是危重老人，所以在转运和集中收治的过程中，无障碍环境设施的有无，对防治工作的强度、难度及顺利实施都起到重要作用。”分享链接：http://t.cn/A67qA48L
长余量化投资,#非肺炎重症疾病求助[超话]#【姓名】贾民育【年龄】81【所在城市】武汉【所在小区、社区】北坡山庄【患病时间】201810【联系方式】18062053312【其他紧急联系人】贾栩莉【病情描述】患者是我爸爸18年10月份发现患有十二指肠肿瘤，这次碰上疫情治疗都中断了，本想说在家坚持盼这疫情早点过去，可不想最近复发，还是在家坚持了半个多月，目前人实在是快不行了，黄疸十分严重，整个眼珠都是黄的，看着很可怕。多日未进食，勉强喝点牛奶。连日来辗转武汉市各大医院，因受新冠肺炎疫情影响无法得到收治。看着八十几岁的老人，一个把一生献给国家地质事业的老人，在暮年之际，站都站不住，勉强扒着急诊值班小哥的桌子，希望他看一下自己的新冠病毒排除报告，却连遭拒绝，我的心在滴血。每一个医院都把非新冠患者往外赶，难道只有等死吗？不好意思占用网络资源。恳请有资源的人帮忙联系一下，急需住院治疗。http://t.cn/R2WxQOQ
泰山检察,:【#全军医护保持零感染#】2日，军委后勤保障部卫生局局长陈景元表示，目前全军63所定点收治医院开设收治床位近3000张，1万余名医护人员投入了一线的救治。截至3月1号，全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例。已经治愈出院1000例。目前全军医护人员保持零感染。http://t.cn/A67XOlE4
AC一派胡言侯东渐,#日本疫情#安倍再次呼吁冷静别抢购，经产大臣也出来喊话……基于百度翻译：在新型冠状病毒的感染蔓延中，各地以错误的信息持续囤积厕纸，梶山经济产业大臣表示，基本上所有的都是国产的，库存充足，呼吁消费者冷静地行动。因为卫生纸由于制造商在中国今后商品短缺等错误的信息，各地纷纷开始囤积卫生纸。
天津生活本地资讯,:【全部出院！#武汉首家方舱医院关门大吉#
长余量化投资,#非肺炎重症疾病求助[超话]#【姓名】贾民育【年龄】81【所在城市】武汉【所在小区、社区】北坡山庄【患病时间】201810【联系方式】18062053312【其他紧急联系人】贾栩莉【病情描述】患者是我爸爸18年10月份发现患有十二指肠肿瘤，这次碰上疫情治疗都中断了，本想说在家坚持盼这疫情早点过去，可不想最近复发，还是在家坚持了半个多月，目前人实在是快不行了，黄疸十分严重，整个眼珠都是黄的，看着很可怕。多日未进食，勉强喝点牛奶。连日来辗转武汉市各大医院，因受新冠肺炎疫情影响无法得到收治。看着八十几岁的老人，一个把一生献给国家地质事业的老人，在暮年之际，站都站不住，勉强扒着急诊值班小哥的桌子，希望他看一下自己的新冠病毒排除报告，却连遭拒绝，我的心在滴血。每一个医院都把非新冠患者往外赶，难道只有等死吗？不好意思占用网络资源。恳请有资源的人帮忙联系一下，急需住院治疗。http://t.cn/R2WxQOQ
泰山检察,:【#全军医护保持零感染#】2日，军委后勤保障部卫生局局长陈景元表示，目前全军63所定点收治医院开设收治床位近3000张，1万余名医护人员投入了一线的救治。截至3月1号，全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例。已经治愈出院1000例。目前全军医护人员保持零感染。http://t.cn/A67XOlE4
天津生活本地资讯,:【全部出院！#武汉首家方舱医院关门大吉#
AC一派胡言侯东渐,#日本疫情#安倍再次呼吁冷静别抢购，经产大臣也出来喊话……基于百度翻译：在新型冠状病毒的感染蔓延中，各地以错误的信息持续囤积厕纸，梶山经济产业大臣表示，基本上所有的都是国产的，库存充足，呼吁消费者冷静地行动。因为卫生纸由于制造商在中国今后商品短缺等错误的信息，各地纷纷开始囤积卫生纸。
CGTNChina24,:【疫情观察丨致敬！#军队1万余名医护人员投入一线救治#】军委后勤保障局：从1月24日开始，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉。目前，全军1万余名医护人员投入一线救治。全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例。已治愈出院1000例。同时，全军医护人员注重加强自身防护，#全军医护保持零感染#。#全球战疫总动员#China'sarmedforceshaveplayedaroleinsupportingbothmedicalneedsanddailylifeinWuhan.Chineseofficialshavebeengivingsomedetailsinamediabriefing.Let’stakealook.http://t.cn/A67C2Uho
尚荆山1,:发表了博文《赞方舱医院》智慧九头鸟能想又能干建起方舱院收治轻病患轻症有人管全家感温暖清除传染源割断传染链医患融洽处同乐同锻炼病痛很快好创新世界赞2020、3、3赞方舱医院
779ooo,:JAMA上发表的一篇论文显示4例新型冠状病毒康复者核酸检测呈阳性。这项研究为患者收治和出院诊断标准提出了新的要求。独家|康复者携带新冠病毒引关注武汉医生呼吁重审出院标准
四月_日君,我们喜欢说，日本抄武汉地作业本。其实，很多日本一线医生，传染病权威根本就不乐意看我们的答案。2月13《日本商业》专访（日本）病毒研究的国际第一人，根路銘国昭。他在日本的地位，类似中国的高福院士。对中国的做法，他毫不客气，直接批评。1矫枉过正，新冠早期，混入普通病人，增加人数，造成恐慌。2将病人都收治在医院里，反而让医院成为病毒培养皿。（对策，开窗）3中国专家缺乏【流行病学】知识，不了解病毒传播4小题大做。这种死亡率的传染病要封城，流性病毒早就让世界崩溃了。日本人觉得你们答案根本是错误的，只是大多数医生不好意思直说罢了。
赠你一颗子弹,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
王卯人,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
今晚报,:【全部出院！#武汉首家方舱医院关门大吉#
凉皮辣子肉夹馍,非武汉城市，其他疾病的收治能力，也下降了非常多，更别提武汉了。次生伤害造成的死亡人数，会超过新冠肺炎的死亡人数。这种说不出的痛苦，时刻发生在我们周边。
清咖lucky,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
江门电台,:【本台记者连线江门首批支援武汉医疗队】近日，本台记者微信连线江门首批支援湖北医疗队队长钟景良，了解这十多天以来在方舱医院的情况。据钟景良介绍，他们工作的武汉客厅方舱医院收治的主要是轻症患者。十多天来，他主要负责统筹管理A舱医生的工作，识别、抢救、转移危重病人，同时兼顾查房、核酸采样检测等工作。
双流残联,:【来自成都新冠肺炎主战场的报道：成都公卫如何战“疫”？】市公卫中心一份阶段性总结报告中这样表述：“1月16日，按照省市领导收治第一例新冠肺炎患者的指示，医院迅速启动应急预案，在应急组织管理和专业救治方面双管齐下，短短时间内，应急人员、应急物资、应急病房全部准备到位。”其实，这段简短的话，背后隐藏着很多不为人知的故事。http://t.cn/A6795uYx
人民网云南频道,:【昆明市三院确诊病例“清零”昆明仅剩1例确诊病例】昆明市三院共收治疑似和医学观察病例502例，收治核酸检测阳性患者39例，其中36例为确诊患者，确诊病例收治人数全省第一。经过治疗，已全部康复出院。经过40天的艰苦奋战，医院确诊病例治愈率100%，危重病例抢救成功率100%，无死亡病例，医务人员零感染。（昆明日报）http://t.cn/A67Czf1t
誓醒寒漪清莲魄,2.5发出一句“你好”2.28说不出一句“再见”
