先驱洞察,:人类在这次新冠病毒面前表现得都是乌合之众，许多国家的政府亦是如此！为什么？社会运行机制问题？还是人脑运行机制问题？深圳·碧水龙庭
搞笑湿傅,:援鄂医务白衣天使回家了，最高礼仪欢迎#钟南山团队建议严格防控实施至4月底##武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#热门视频合集的微博视频
IIIIAN,【#希腊派特种部队严防难民越境#】自土耳其上周宣布“放行难民前往欧盟”，数以万计的难民和非法移民连日来试图通过陆路、海路进入希腊境内。在陆路边境处，希腊军警与难民的冲突还在持续。希腊政府已将边境防御等级提升至最高级，并增派大量军警包括特种部队加固边境铁丝网，严防越境。@央视军事http://t.cn/A67NSpxB
月下小孤影,#黄冈给郑爽一家写感谢信#所谓好事不留名，这热搜买的尴尬不
无锡发布,:【无锡又出台好政策！补贴和救助执行细则明确！】3.3日是第21个全国“爱耳日”，无锡有一个好政策。去年起无锡执行的《市政府关于完善残疾儿童康复救助制度的实施办法》今年细化了实施细则它将惠及更多有需要的人！（江南晚报）
张益达_snake君,@新华视点@中国新闻网@工人日报请你们听一下疫情发生以来，始终奋战在抗疫第一线的基层党员干部的心声
册亨视窗,:3月3日，贵州省人民政府发表公告，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，册亨等24个县（区）退出国家贫困县系列。黔西南布依族苗族自治州·册亨县册亨视窗的微博视频
现在的男人好娘,:这个肯定反对，我80后的，我们那一代人多难，还要引进外国劳动力？？？我们自己的身孕权还没完全解放呢？政府你伤害了我，还一笑而过？？外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
額定電壓-z,石狮市外国人每人可以领25个口罩，那里的中国人领几个口罩？毕竟是中国人的地方政府，给中国人服务的，那么给中国人发的口罩肯定更多对吧？这是国际惯例，也是负责任政府的必尽义务嗯，武汉也是，武汉有同济医学院给外国留学生每天发8个口罩，学校的中国师生每天发的口罩肯定更多吧？
枼風鸣,如何看待饭圈控评现象？控评可以挽救路人好感还是毁掉路人的好感？
即刻ID我想发什么用不着你管,就如我昨天所说的
用户5795114834,:另外，qe的margin越来越低，不像08年了；而且降息降得这么猛这么快，说明美国政府和fed也清楚疫情影响很大，经济会很困难，哪怕美国/fed不这么认为，市场也是这么认为
西琴琴1,3D还原#广州地陷救援60小时#【#广州地陷3人仍失联#：推测或埋入10米】12月3日，广州塌陷路面的被困人员仍在搜救中。1日上午9:28，广州地铁一施工区域出现地面塌陷，3人被困。为避免塌陷区进一步扩大，现场进行了局部回填。2日，塌陷区安装一根钢护筒，作为救援通道搜寻被困人员。专家根据事发当天情况推测，车辆可能在8到10米左右深，尚无法确定位置。（综合）http://t.cn/AiePbRaH#广州地陷3名失联人员身份确认#
星辰宇宙与飞船,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
飞机设计,:下周一有200人的大课，而且还要带实验，近距离接触，非常担心。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。学生都是20岁一下，可我属于中老年人了。到时候他们没事，我却有可能没命了。。英格兰首席医学官克里斯·惠蒂在发布会上表示，来自中国的权威统计数据帮助英国政府了解了新冠疫情的影响，目前看来，20岁以下的青少年感染较小，症状也较轻。年纪大有其他疾病的老年人感染后容易转成重症肺炎，英国公立医院的现有人力和医疗保障将优先收治重症患者。http://t.cn/RfbhemZ
搞笑沪,:钟南山团队建议严格防控实施至4月底你们怎么看#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#搞笑沪的微博视频
客栈前的回忆,【#930万贫困人口已实现易地搬迁#】国家发改委今天宣布，截至目前，我国已有930万贫困人口实现易地搬迁。十三五期间，我国计划对约1000万生活在“一方水土养不起一方人”地区的贫困人口实施易地扶贫搬迁，目前已建成集中安置区3.9万个，其中万人以上特大型安置区近50个，建成安置住房260多万套。http://t.cn/A67pZoQr
为真理奋斗123,【霍启刚：最害怕有人开始无视法律】连日来，香港激进示威者在街头打砸毁烧，冲击警察，肆无忌惮从事非法活动。对此，香港霍英东集团副总裁霍启刚日前在港接受@中国新闻社记者专访时表示，法治是香港社会的基石，现在出现的一些“违法成本太低”的现象恐会冲击香港法治社会底线。他说，香港本是一个很有人情味的地方，但近期持续的暴力违法活动产生的影响让人十分忧心。（记者赵安源）http://t.cn/AinSwPp2@中新视频
火速头条,:#火速头条#【英国首相：新冠病毒可能会进一步扩散】英国首相鲍里斯·约翰逊和英格兰首席医学官克里斯·惠蒂及英国政府科学事务顾问帕特里克·瓦兰斯3号上午在唐宁街首相府举行新闻发布会，首次发布英国针对新冠病毒疫情的最新国家防疫政策和措施。究竟视频的秒拍视频
这里是儋州,:#华南海鲜市场开始消杀工作##儋州新闻[超话]#缓解复工复产压力！儋州110家旅游企业获政府补助↓为缓解旅游企业的资金压力，市旅文局积极推进宾馆酒店、A级景区抗疫补贴发放以及旅行社旅游服务质量保证金暂退工作。截至目前，该局已受理106家旅游饭店、3家A级景区抗疫补助申报，共核定发放补贴288.502万元（其中旅游饭店281.952万元，A级旅游景区6.55万元）；为1家旅行社核发“旅行社质量保证金取款通知书”，核定暂退质量保证金16万元。根据市政府印发的《儋州市支持企业和个体经营户应对新型冠状病毒感染肺炎疫情政策措施》，为减轻企业负担，对宾馆酒店、景区运营予以补助，客房数在40间以上的宾馆酒店，按10元/房/天的标准发放营业补助，补助期从1月25日至2月29日；A级旅游景区，按企业签订劳动合同并依法参加社会保险的员工，按每人500元的标准一次性给予景区补助。据市旅文局有关负责人介绍，自新冠肺炎疫情发生以来，我市的宾馆酒店、旅游企业主动服从大局，及时关闭景区及人员密集活动场所，及时保障住店游客安全，为阻击疫情扩散发挥了积极作用。但受疫情影响，宾馆酒店、旅游业及相关产业面临着复工复产及资金困难。市旅文局明确暂退旅行社部分旅游服务质量保证金，对40家客房以上的宾馆酒店、全市A级景区分别制定了具体的操作办法，此举在一定程度上了缓解旅游企业的资金压力。儋州市新闻中心记者林晓云
鸡尾煲,:“安倍采取了比特朗普政府更温和的态度”日本“以举国之力向中国提供支援”背后
吉光碎羽,故事要从几包吸水弹说起中字在@黄浦春马那里看到，因为实在太好笑了我冲个字幕。。配上前因后果我真的笑到邻居报警hhhhhhh法国up主：CyrilSchreiner雅伦Yalun的微博视频
上帝之鹰_5zn,:美国参议员默里对美国政府的防疫工作表示极度失望：”简而言之，如果白宫或美国的行政机构有人在真正认真负责地应对疫情，那对于我那个州的每一个人来说都是新闻。“上帝之鹰_5zn的微博视频
正义南康,:【#国际奥委会全力支持东京奥运会举办#：鼓励所有运动员继续做准备】当地时间3日，国际奥委会在瑞士洛桑召开执行委员会，会上听取了有关新冠病毒情况的报告。执委会表示，将全力支持东京奥运会在今年7月24日至8月9日期间举办。据了解，国际奥委会、东京奥组委、东京、日本政府及世卫组织于2月中旬成立了联合工作组。（央视总台记者朱赫）
是李小小兔,……刚想转就被不可见了
安辰Ansion,:如果你想找坏人就去教堂，那里每天都有人去忏悔，说自己有罪，请求宽恕。如果你想找好人就去政府办公楼，那里人人都说自己是在全心全意为人民服务！
__方圆畿里_,:我是第7位申请创建“【超话】请政府让湖北非武汉地区解封”→请政府让湖北非武汉地区解封的粉丝，还差3位满足申请条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→http://t.cn/A67JoBhz帮我加快创建速度吧~
延奇邃开心,:共录取10万余名进士、已属落榜群体中的佼佼者！师爷虽无政府编制；且有“继续参加科举”转正的机会！宿迁·丽港名宴大酒店
深水沈饶,看到很多xz粉一直把祸水往某些政策缺陷与制度缺失上引，我想说我们的法制健全与精神文明建设需要不止一代人的共同坚持与努力。但在此之前，先让他凉是有必要的。你们可以将他看作被钉在十字架上的谁，但在大部分人眼中他只是被钉在耻辱柱上用来儆猴的那只鸡。
daiwuihu,:¡¾湖北省副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制_凤凰网资讯_凤凰网¡¿新京报快讯（记者吴婷婷）今天（3月3日）下午，湖北省召开疫情防控工作新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，湖北省新冠肺炎救治效果稳步提升，但疫情形势依然严峻复...湖北省副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制
夏日海湾,:突然间想到一个问题：境外的新冠肺炎开始呈井喷式暴发，尤其是伊朗、韩国、意大利……目前在中国，除湖北省以外，新冠疫情基本上得到了控制。这种情况下，中国政府会不会考虑到构建“人类命运共同体”，而发扬“国际共产主义”精神，派出一定规模的医疗队去国外援助？
娜娜_Vanilla,2020.3.3这是记载历史的时刻!涉美CIA攻击组织（APT-C-39）对中国核心关键领域长达十一年的网络渗透攻击！这不仅是全球首度揭秘！更是全球首度实锤！铁证如上面前，试看美方如何作答！详情请戳原文~~披露美国中央情报局CIA组织对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击
逆风飞翔LUO,:#930万贫困人口已实现易地搬迁#国家扶贫政策总体是很好的，就看地方怎么去实施，我们村有的贫困户政府在县城分配了房子，但不愿去，因为家里有老人，小孩。在老家吃菜可以自己种，粮食可以自己种，但到县城后吃什么都要买，消费很高，没有任何收入，根本负担不起。这是一个恶性循环。http://t.cn/RJqeWuH
无敌孤独患者,抓着不知道是人是鬼的“粉丝言论”还有一些心智不熟的未成年喊话来把连坐明星正当化，是一种成年人的悲哀。明星不是脑残粉的爹妈不是学校，他们没有义务去管教每一个粉丝。假如你们认为明星应该管教粉丝，那有一天你喜欢的游戏影视被冠以没有管教好未成年的名义下架，也不要叫冤。
跨乐时空,新冠肺炎疫情在美国怎么就变成了娱乐事件？吴法天的微博视频
第一财经日报,:【英国首相：新冠病毒可能会进一步扩散】英国首相鲍里斯·约翰逊和英格兰首席医学官克里斯·惠蒂及英国政府科学事务顾问帕特里克·瓦兰斯3号上午在唐宁街首相府举行新闻发布会，首次发布英国针对新冠病毒疫情的最新国家防疫政策和措施。究竟视频的秒拍视频
天狼星_Jephonatasia,#王思聪点赞#限流是嘛，我这科普多着呢#哈文#
香港盾哥,香港疫情下的普通民众生活（6）截止到今天上午，香港特区的紧缺物质口罩、酒精消毒搓手液、卫生纸已经大面积开始供应！价格除了口罩比平时稍微贵一点外，其他紧缺商品的价格已经完全恢复！紧急商品的大品牌例如：滴露、威露士、维达等也已经开始大批量供货！香港疫情在中央政府的强力支持下得到了有效有力的全面控制！中国加油！湖北加油！中国人一定打赢这场战役！http://t.cn/z8A0cJahttp://t.cn/A67xQiJx
孤独华尔兹,【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班职工支付工资#】记者从中华全国总工会了解到，全总下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。对受疫情影响延迟复工或未返岗期间，用完各类休假仍不能提供正常劳动或其他不能提供正常劳动的职工，主动指导企业工会或职工代表与企业开展协商，参照国家关于停工、停产期间工资支付相关规定支付工资、发放生活费。http://t.cn/A67NOjjR
竟然是荆然,美国一线医生控诉CDC：“连测试工具都没有，无法为病人做新冠病毒检测，有的国家一天能照料1万人，美国却起步艰难，简直是国家之耻。”视频|美国一线医生控诉CDC无法为病人做新冠病毒检测简直是国家之耻
风之情文苑,:《韩国向疫情”宣战“文在寅下令所有政府机构全天候戒备抗疫》总统文在寅说，全国已进入与新型冠状病毒战斗状态，政府各部门要24小时戒备应急。http://t.cn/A67p9W0I
Z小水儿,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#说实话，虽然这是现实，但是还是想说句心里话：这种感谢信从国家政府机构发出真的有点接受不了。面对疫情，举国同心，不是明星，不是公众人物也为武汉为我们的国家出钱出力，难道只是因为我们是普罗大众嘛？如果捐钱了，我们同心协力；如果没有捐钱，也许有自己的困难或者其他的，都不能成为绑架或者被绑架的原因。不能因为明星有影响力挣钱挣的多而在当下发出这样的表扬信～无论是疫情前，疫情中，还是疫情过后一切恢复正常时：但凡有点知识的人可以思考一下当下社会价值观的导向是不是资本运作下的产物？娱乐圈的任何导向都能引导舆论，引导社会价值观的偏颇，甚至有可能这篇状态还会被喷。就是觉得关键时刻谁能救国谁能救命，什么样的榜样才是引领的力量应该思考下。否则将来谁还去当科学家，都去直播当明星了
奶酪糖果s,哎哟哟！这是什么操作？！
雷泫生,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
星辰如懿,【经典合集回顾·李玲：中国人究竟需要什么样的医疗制度？】#一勺思想##李玲#疫情之下，一个个中国医务人员与病毒奋战的故事，不断激励着全中国人民。但与此同时，关于中国医疗制度的讨论也再次成为大家热议的中心：中国医院应该走市场化之路吗？中国人究竟需要什么样的医疗制度？去年我们请北大健康中国研究中心主任李玲老师，为同学们带来了总共4期对中国医疗制度未来的分析，现在来看这些内容非常适合我们再重温一遍！http://t.cn/A67CA5ZE
kilposition,其实妓女有心，只是将军不信其实妓女有心，只是将军不信
CRI日语频道,:#CRI日语新闻#【国務院、交通運輸や宅配など物流問題の解決に支援措置】3日に開かれた国務院常務委員会の会議は、国民経済の早期回復に向け、物流業が抱えている問題の解決をサポートすると同時に、地方政府への財政支援を強める方針を打ち出しました。国務院、交通運輸や宅配など物流問題の解決に支援措置
向善亦向上,:@中国政府网@新华网希望对中国国家铁路集团有限公司，其下的18家铁路局进行调整改革优化，全国每个（省，直辖市，自治区）应该单独设一个铁路局，各铁路局的名字应该以（省，直辖市，自治区）的名字命名，用省会的名字去命名铁路局不合适，一个铁路局管几个省不合适（管好本省就行，没必要去管的太多），这样的落后管理影响了各省铁路的发展，影响了国家铁路网的快速连接，成网成片，没有铁路局的省区市，铁路规划建设协调难度大，必将受影响，各省市区，铁路发展应该有独立自主权，我国的航空管理局，就设7个管理局，怎么管的过来？还是应该一省一局，以省名来命名，水陆航运同样如此，管理越细越好，极大促进全国交通发展。
听丿春风之影,:【韩国政府发售588万个口罩，现场人山人海，有地区5分钟卖完，市民跟工作人员爆发冲突】http://t.cn/A67p9cVh(分享自@搜狐新闻客户端)//
彩云追月254,:接到通知，终于可以回到自己单位上班了。奇人离下的滋味不好受，当初卫生室建设困难的时候，你们一毛不拔，如今国家落难的时候，你们才想到我。
你好庆山,美国蜜汁操作，澳大利亚迷惑发言，韩国进入“战争”状态，西班牙还在欢庆欧冠……疫情在全世界发展，各国的对策也是大不相同……#全球疫情#
盾丝儿,:孙杨母亲说14年禁药清单没更新，所以孙杨不知情误服。浙江体育职业技术学院，孙杨、主教练张亚东、巴震（因曲美他嗪14年被禁赛15年被追加禁赛的孙杨队医因其科医保障工作贡献突出，16年和17年获浙江省政府记二等功）的主管单位，2014年2月17上传的2014禁药清单，曲美他嗪在14页。http://t.cn/A67poqC2
登封这些事儿,:#登封问答#隔壁邻居新密博友@岸边的YuEr询问
April_十,:我好气哦
豫乐直播,:据美联社报道，伊朗最高领袖哈梅内伊3日下令军队协助政府卫生部门防控新冠肺炎传播，令该国整体进入备战状态。另一方面，伊朗国家电视台援引议员的话报道称，目前，有23名伊朗议员的新冠病毒检测结果呈阳性。截至目前，伊朗累计确诊新冠肺炎病例达2336例，死亡病例达77例。伊朗23名议员确诊新冠肺炎哈梅内伊下令全国进入备战状态
神仙深入神仙洞,:李文亮同科室资深医生梅仲明去世，系该院第三位殉职医生！深刻教训，以后医院科室院内感染的建设和加强，是何等的重要，希望国家，政府，医院吸取教训，办好未来的事！！祝一路走好！家属节哀顺变！天佑白衣天使！
葱_EleniAka,:资本真的是可以买政府蓝V来控制舆论的.......
司大勇,:想起当年骆大使在美国驻华大使馆搞出一个PM2.5，多少圣母泪流满面感恩戴德，称其为造福中国人民的美国良心。如今美国政府核酸检测新冠门槛那么高，很多不达标的人不给或被要求自费检测。中国现在核酸试剂也不缺，中国驻美大使馆是不是可以为美国人民提供免费新冠检测，咱也投桃报李造福下美国人民啊？@高程CASS提出的这个想法值得考虑
趣闻蜀黍,:外国抗击新冠状病毒，为什么不抄中国的作业？日本安倍：全国学校停课。京都府：就是不停。安倍：给点面子？京都府：不给。韩国首尔市政府：全市禁止集会反对派/宗教团体：集会继续，感染治不好没关系，我们的目的是天堂。大邱市政府：病人太多，床位不够，周边省市支援下。周边省市：我们自顾不暇，支援不了。意大利政府：学校停课。学生：停课了真开心，我们上街狂欢庆祝。美国疾控中心：新冠病毒在全美流行不可避免。特朗普：别瞎说，这跟普通流感没啥区别。美国政府：从日本撤回的新冠肺炎感染者，就安置在加利福尼亚州的联邦和州立医院。加州：不行，如果强行送过来，就到法院告你。
东雅利安人,以色列大选在计票90%以上的结果：1.右翼利库德集团36席2.中左翼蓝白党32席3.阿拉伯人政党联合名单15席4.右翼犹太正统派政党沙斯10席5.右翼犹太正统派政党统一托拉犹太7席6.左翼工党7席7.右翼世俗派利伯曼领导政党以色列我们家园7席8.右翼犹太正统派政党亚米娜6席以色列中央选举委员会周四公布最终结果，但最终结果和目前情况差不多，右翼联盟获得59席，左翼联合阿拉伯人政党获得54席，中立的利伯曼领导政党获得7席。这次选举结果除了内塔尼亚胡领导的利库德集团是大赢家外，右翼正统派亚米娜政党成绩也不错，而另一个大赢家是阿伯人政党联合名单，获得历史上最好成绩15席，但是无论是内塔尼亚胡还是蓝白党的甘茨都不会与联合名单联合执政，至少九月第二次大选后是这种情况，而利伯曼的以色列我们家园较九月则丢失一个席位，未来可能有个别当选蓝白党议员选择进入内塔尼亚胡的联合政府，而相对去年九月的第二次选举左翼则在这次选举中是输家
刺槐007,【直播！#意大利累计确诊超2000例#疫情状况独家解读】截至当地时间3月2日18时，意大利已累计确诊新冠肺炎病例2036例，死亡52例。疫情最为严重的“红区”状况如何？总台记者带来独家解读，关注！（总台记者邓宗宇）央视新闻的微博视频.
哈书客,:企业担心疫情过后口罩等产能怎么办，发改委发话了！政府将收储富余产能！所以放心组织生产吧，加油！哈书客的微博视频
黄超plus,:①莫谈国事。②这大清国是药丸啊！③改良改良，越改越凉。④我爱我们的国啊！可谁爱我呀？⑤有钱就得吃喝嫖赌，胡作非为，千万别做好事。⑥大英帝国的烟，日本的“白面儿”，两大强国侍候着我一个人，这点福气还小吗？⑦你们就找吧，可着全世界地找，你们还能找着这么混蛋的政府吗？
桥本的熊猫车,:昨天和校医院的医生聊了一下（我去做过敏源测试），这边的医生也很慌张，医院的病房和n95防护都不够。政府还是打算不检测就等于没有，学校不停课，马上春假了，大部分中国人还能克制住，老美还是各种出去旅游。中央空调下，只要一人得病，全校完蛋。
木卜拾光yu,#华晨宇[超话]#看到一个新闻跨年结束后海口市民路边拉客宰客路况危险。想起那时候的演唱会8000多名警察多条往返线路安排。没有对比没有伤害你们看大哥为我们做了多少[泪]怎么能不疼他一辈子。
刺槐007,#主播说联播#【#隔离不分内外一视同仁#】这几天有些省增加了输入性病例。当下新冠肺炎疫情已蔓延到70多个国家，中国之外的确诊病例数已突破1万。韩国、意大利、伊朗等国形势尤其严峻。据我们的防控经验，加强隔离是可行的办法。隔离不分内外，也不会区别对待，更不会有例外，只有一视同仁和严格执行。http://t.cn/A67pGrZf
河自漫漫景自端-,:#创作者失声#真的就，全是阴谋论，都是对家害他们哥哥，举报ao3也是对家组织扣锅的，人肉网暴读者和太太们也是对家干的，ao3被墙就是政府的锅，是ao3活该。一有人说他们哥哥一点点问题，就都是错的，他们哥哥什么都不知道。洗地是经纪公司干的，他们哥哥没有权利，只能当个被拉线的木偶，实惨。（要真当偶像当成这样，现在又是这种情况，退圈何不是更好的选择呢，是不是要考虑一下他们哥哥是不是真的适合做艺人？粉丝们要真为他们哥哥好，还让他处在这种情况下继续就在娱乐圈受罪吗），经济公司也实惨，花了这么大资本保他，还要被扣屎盆子。反正现在只有他们和他们是对的，别人说一句他们网暴就是错的，是没有搞清楚事情真相，是对家干的。别人说他们家哥哥不发声就会被嘲讽被黑，说是他们家哥哥说也不是不说也不是，而且这种话题敏感，不发声是情有可原，你要求我哥哥发声就不对。照他们这言论，他对家是不是可以告他们造谣了？你说我搞阴谋轨迹害你们哥哥，明明是你们哥哥自己想洗白还拉我们垫背，我爱豆实惨。总之微博就是他们一言堂呗，都不是饭圈一言堂了，仅仅是他们，合着微博做出来专门给他们用的呗。说实话现在没人管他们哥哥发不发声，有没有黑子，大家只想让他糊。吃瓜吃到现在就像吃到一口屎一样。本来我还能理性吃瓜的，但他们一路从同人踩到剑三再踩到配音和古风，我真的被恶心到了，我喜欢的圈子，我都不说我混这些圈了，我喜欢的圈子，他们都要踩上一遍呗，肖战粉丝现在知道大家什么感受吗，大家怕这次你们不糊下一次就是自己的圈子炸了，毕竟你们哥哥没法管的不是吗，就代表一定还会有下一次。总结一下，直观感受就是恶心，不管里面有没有黑子，可能是真的有，但到现在我是真的恶心了，一想到就恶心。会不会有人说我zy呀，毕竟都是对家和黑粉还有经纪公司干的呢。
有木有乐,拖而不欠……
小民说话,【封城最后一刻！女子连夜出城辗转四千公里回广东
金陵郭健,:跟美国的“和平协议”还热乎，塔利班却和阿富汗政府撕破脸|界面新闻（来自@界面新闻）塔利班发言人表示，不会对外国军队发动袭击，但会继续袭击阿富汗政府目标。至于为何阿政府和塔利班会对谈判内容产生分歧，知情人士透露，还是美国惹的祸。跟美国的“和平协议”还热乎，塔利班却和阿富汗政府撕破脸
悟名励巾,:青岛机场严格防控疫情输入国际进港航班实现物理隔离#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#悟名励巾的微博视频
文芒老宋,:武汉中心医院痛失3医生，“光明特使”梅仲明牺牲，曾荣获武汉市政府“光明特使”称号的武汉中心医院眼科医生梅仲明不幸感染新冠肺炎牺牲。他与此前去世的李文亮医生是同一科室的同事。该院眼科副主任，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁http://t.cn/A67NXaoa
老兵未凋零,:各地区的海关要主动接当地政府的指挥！增加力量与当地政府部门紧密联系配合，打好这一输入型战斗！
melonnnnnn不吐籽,:#凯特王妃[超话]#剑桥公爵夫妇到达市政府大楼
来点石锤,:美国医保体系显缺陷，遭到民主党的批评，美国多党竞争貌似民主，但也无法避免“疫情政治化”的问题，捞取选票貌似比举国抗疫更重要，这也是川建国一直对外称“没啥事”的原因吧，因为民主党正准备抓美国政府应对疫情不力的“小辫子”做文章呢，怎么感觉像是看到了香港…#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗##祖国反黑站[超话]##大话石锤[超话]#http://t.cn/A67pKwmd
广西政法,:【美国又有4人死于新冠肺炎，在美华人谈美国防疫：宣导才刚开始，反应有点轻率】当地时间3月2日，美国新冠肺炎死亡人数又添4人，梨视频拍客采访加州华人，他们表示已经开始囤积口罩、食物、消毒液等物资。但政府关于疫情的宣导才刚开始，他们希望政府能提供更明确的方向。还有人表示，美国对于此次疫情的反应有一点轻率。也有人对美国的应对有信心。http://t.cn/A67p212r
June久久,中国不需要为病毒起源与否向世界道歉
Hello_sHe,:政府的抽不中，连堂会都不中……
念海痞,#外国人永久居留管理条例#第十九条外国人因其他正当理由需要在中国境内永久居留的，可以申请永久居留资格。很多人是语文没过关还是怎么，前面有技术移民、投资移民、人才移民，还有一个家庭团聚移民，四个类型，万一还有别的特别重要的类型移民需求呢？这个不是留后门，也不是大开门户，这个叫未尽事宜，容后再议。而且只是说申请，没说就准你呀。我也有别的理由申请到美国移民，但人家不接受，我也没有办法。
波波司基,【#共同战疫#！不间断直播继续！[加油]】今天，@央视新闻将带你去湖北孝感，看志愿者如何送药上门；到上海，看“无人值守爱心餐车”如何运作；还将独家连线驻德国、韩国、美国、新加坡等地记者，看各国如何应对疫情…此外，“小石榴”今天满月，快来一起#云守护小石榴#↓央视新闻的微博直播.
华阴检察,:【#茅台集团重大人事变动#原贵州省交通厅厅长高卫东将接替李保芳任董事长】3月3日晚，贵州茅台发布公告，根据贵州省人民政府相关文件，推荐原贵州省交通厅长高卫东为茅台集团董事、董事长人选。建议李保芳不再担任茅台集团董事、董事长。据公开资料显示，高卫东现年48岁，曾担任贵阳市副市长，2018年11月起，任贵州省交通厅党委书记、厅长。@新京报我们视频http://t.cn/A67pUPrD
Pi币官微,:马绍尔群岛政府将Algorand作为技术合作伙伴以发行数字货币据Coinpost消息，计划发行数字货币（CBDC）的马绍尔群岛政府已选择区块链公司Algorand（一种加密货币ALGO）作为其技术合作伙伴。目前，在马绍尔群岛共和国，美元作为法定货币流通，但在发行自己的CBDC后，将与美元并行使用。对于货币供应，根据算法货币供应的增长率每年固定为4％。因此，虽然管理主体是马绍尔群岛政府，但政府不能操纵货币价值。其发行计划在年内通过ICO和自由交易实现。
雷泫生,【7省市25万亿重点项目，传说中的基建潮来了么？】疫情之后的中国经济需要一次强劲的反弹，现在，这基本上是一个共识。由此，市场对投资显然抱有很大的期望。根据公开报道，截至目前，7省市一共推出了25万亿的重点投资项目。也有报道说，9省份计划投资24万亿元。于是我们听到有人欢呼“基建潮来了”。市场是不耐寂寞的。于是我们看到，从水泥、机械到大块头的基建类公司，纷纷闻风而涨。且慢。在欢呼之前，也许我们需要先搞清楚，7省市25万亿元的重点投资项目到底意味着什么？http://t.cn/A67phwUS
清河ing,怎么可以这么可怕?疫情还没过?怎么就要把自己民族国土腾给外国人?连经济命脉石油开采也要让给外资?还有命也要上交给莆田系商业集团?怎么一夜之间感觉成了亡国奴?#外国人永久居留管理条例##中国将全面开放油气勘查开采市场##十部委严控公立医院数量#
华州阿波罗,【美国又有4人死于新冠肺炎，在美华人谈美国防疫：宣导才刚开始，反应有点轻率】当地时间3月2日，美国新冠肺炎死亡人数又添4人，梨视频拍客采访加州华人，他们表示已经开始囤积口罩、食物、消毒液等物资。但政府关于疫情的宣导才刚开始，他们希望政府能提供更明确的方向。还有人表示，美国对于此次疫情的反应有一点轻率。也有人对美国的应对有信心。http://t.cn/A67p212r@时差视频#北美军情#
Susan一直很坚强,:最近房子到期要搬家了，但是小区大厦对于租客十分不人道，不分青红皂白，一律不让搬入。搬不了家睡天桥吗？完全没有考虑到已复工人员的居住艰难。要不要给个说法？@广州出租管理@广州政府@广州日报
内涵头,:齐齐哈尔新闻全市食品流通企严格防控新型冠状病毒#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#内涵头的微博视频
綦江日报社,:好消息！綦江纳入低风险区县关于调整有关区县新冠肺炎疫情分区分级等级的通知各区县（自治县）新冠肺炎疫情防控工作领导小组，市政府各部门，有关单位：根据目前疫情形势变化，按照《重庆市新冠肺炎疫情分区分级分类防控实施方案》确定的分区分级标准，经市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组同意，决定对部分区县（自治县，含开发区，以下统称区县）分区分级等级进行调整。一、将北碚区、綦江区、潼南区、荣昌区、重庆经开区、铜梁区等6个区县纳入低风险区县。二、将巴南区纳入中风险区县。三、其他区县分级分区等级不变。各区县要继续按照分区分级防控工作要求，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作。重庆市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组2020年3月2日
夏风Justin,我不得不严肃说几句。因为问我的人太多了。一个人在奥体公园跑步需要戴口罩吗？需要囤积日用品吗？需要关紧门窗而不是打开门窗通风吗？需要躲开超市，即便戴上口罩吗？不！不！不！不！这些无聊的业余意见除了带来无谓的公众恐慌（见图）毫无意义，甚至有害：戴口罩跑步有损呼吸道，紧闭窗户是很多毛病的原因，防控病毒正好要多通风。囤积日用品现在知道毫无必要，躲开超市是莫名其妙。对信任你的读者要负责。
摸jiojio好呀,:fà国卫生部宣布再次发放1500至2000万个口罩，加上之前发放的，总数达到3000至4500万。比起这几千万的量，华侨社团往国内捐的量能有多少？朋友圈居然还有香蕉人指责华侨社团买光fà国口罩，不知道和所在国的民众共享，所以fà国政府宣布要处方才能买口罩。这些香蕉人跪久了真是膝盖都钉在地上了。#法国买口罩需医生开处方#
investu塔塔,#美联储降息救市#美国降息，中国肯定得跟，况且中国本来就处于降息通道。前几天咱们也说了，积极的货币政策要更加积极。接下来，要么房价涨，要么排骨100块钱一斤，大家选一个吧。
空格限量版,:“2020年2月，全国发行地方政府债券4379亿元。其中，发行一般债券2029亿元，发行专项债券2350亿元；按用途划分，全部为新增债券。”
复合刀,:#外国人永久居留管理条例#坚决废除这个条例，进入条件搞得这么松，是想做世界霸主么，还有就是一个国家政府的条例搞什么服务？各种权益比大部分国人还高，犯罪也只是驱除或取消资格，五年后还有可能申请
1900-CY,感谢@北京新阳光慈善基金会@平澜公益以及许许多多中国朋友的捐助，新一批防疫物资今早已运抵德黑兰。我们不会忘记中国的深情厚谊，这段守望相助、患难与共的特殊经历，必将书写在伊中友好交往的煌煌史册之中。抗击疫情没有国界之分，没有信仰和种族之别。伊朗外长扎里夫刚刚在社交媒体发文向国际社会对伊朗抗击疫情的支持表达感谢。扎里夫表示，在伊朗抗击新冠病毒肺炎疫情中，感谢世卫组织和诸多友好国家和伊朗站在一起。但美国的经济恐怖主义，正在危及伊朗新冠肺炎患者的生命安全。目前伊朗以下防疫物资告急：N95口罩和普通三层口罩、呼吸器、手术服、核酸检测试剂盒、个人防护用品、防护面罩和防护服。
白毛一搓,:#外国人永久居留管理条例#可能是我格局观太小，不明白为什么国家要弄这个条例，特别是非洲人，也不是所有非洲人都不好，但是我们看到的太多非洲来华留学生国家政府给的补助资源和教育资源实在是太好了，说实话我嫉妒了，之前就看到某个大学给一个非洲男性留学生配三四个辅导而且还都是女生，以前在广东也看见过太多外国人觉得我们都很崇洋，就利用这一点欺负我们国人。以前在广东开旅社的时候有两个黑人住我们旅社，他们走了之后阿姨打扫卫生的时候，发现他们留下来的葫芦（吸毒用的工具），后来知道他们有艾滋病，我都非常后悔邀请他们吃饭，还好艾滋病只通过血液传播，好阔怕
DomicWang,【#你好，明天#】有媒体报道，西部某县因无智能手机、无电脑、无网络等原因无法上网课的学生达2000多名，这一调查值得关注。“停课不停学”正在铺展，莫忽视贫困孩子渴盼的眼神，他们的受教育权需要保障。全面排查，悉心帮扶，不漏一地，也不落一人，让网课更接地气，让教育公平的阳光普照孩子的前程。
俱知晨挺,:黄衫女子四句话到到出身世，终南山下活死人墓，神雕侠侣绝迹江湖#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#俱知晨挺的微博视频
寒砧木叶忆辽阳,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
搞笑迎迎,:金国的国师大闹终南山，妄想抢九阴真经，老头深藏不露，击退强敌#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#搞笑迎迎的微博视频
世界中华书画艺术家总会,卧槽🐴，老外免费发25个口罩，我TM一个免费口罩都没有发
冷热酸甜想吃就吃吧,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
悠悠绿柚子,:嗯，给我们市委市政府点个赞
哈士奇不拆家了,:拨打北京市政府热线12345疫情期间，已办理进京证的外地车是否受早晚高峰限行?
金陵郭健,:只转不评，全是官媒中文!【澎湃新闻：“80中国人在俄被隔离”始末：同意书、视频宣判与歧视嫌疑】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃#中国驻俄大使馆曾于2月24日照会莫斯科市政府称，注意到近日莫斯科市政府为防止疫情蔓延所采取的补充措施，包括对来自中国的所有人员进行普遍监控，但相关部门在实际操作中似乎仅对中国公民进行查验、登记。中方对俄方采取防疫措施的必要性表示理解，但也强调，“希望有关措施适度、非歧视性”，“不要采取过度措施”，使有关举措符合中俄友好精神及两国关系应有水平。http://t.cn/A67pVV0X
一个佯装幸福的人,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
新舟山,:全省扩大有效投资重大项目集中开工活动举行我市11个重大项目集中开工总投资918亿元！3月3日上午，省委省政府在嘉兴主会场举行全省扩大有效投资重大项目集中开工仪式。我市作为全省10个分会场之一，同步开工建设舟山自贸金融中心等项目。市四套班子领导俞东来、何中伟、钟达、华伟等出席开工仪式。我市将重点围绕融入长三角一体化、建设自贸试验区等重要战略，突出传统制造业改造提升、高新技术产业提质、基础设施补短板、品质城市建设、保障改善民生、能源电力提效等关键，集中开工11个重大项目。记者徐敏、唐业
逆流三藏2016,:最近一直忧国忧民，觉都睡不好1新冠肺炎引出来的各个地方政府部门领导的失职渎职、讲假话、讲空话、一刀切、没有应变能力、只知道推卸责任、做事没有大局观没有章法没有魄力、发国难财等等2外国人永久居留意见引出来的各种阴谋、高层决策层的精神之下贱、对国人的贬低和剥削荆州
圆融笑天,:贵州茅台3月3日晚间公告：根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。在接任茅台集团董事长近2年时间后，现年62岁的李保芳卸任。据悉，茅台集团于今日（3月3日）下午召开了领导干部会议，贵州省委组织部相关领导宣布人事任免决定：李保芳将不再担任茅台集团董事长职务。原贵州省省委委员、贵州省交通厅厅长高卫东将成为千亿茅台的新掌门，任茅台集团董事长。现年62岁的李保芳此前亦是作为政府官员“空降”茅台。2015年8月，李保芳调任茅台集团党委书记、总经理。2018年5月，升任茅台集团董事长，成为茅台“一把手”。在“空降”茅台集团的近5年时间里，茅台集团销售收入由2015年的419亿元增长至2019年的1003亿元，增长了约139%，贵州茅台也成为行业内首家市值过万亿元的企业。#茅台集团重大人事变动#
ak30一切尽在不言中,这一集我把视角放在那些还留在武汉的外国人身上，在疫情爆发以后，国外媒体充斥各种不真实或夸张的报道，让外国人觉得武汉陷入混乱无序，成为恐慌之地，于是各国大使馆纷纷撤离本国公民，也有一部分外国人选择留在武汉，我去听听他们怎么看待这起事件，是如何度过这段时期。#武汉##武汉日记##武汉vlog#http://t.cn/A67iYKb2
哈士奇不拆家了,:建议你打四川德阳什邡当地的政府热线12345咨询下，前边记得加区号。现在四川德阳什邡对山东省务工人员上班还是否隔离?
廖当山小掌门,:中国政府能不能接我们回家我害怕
营口老边这点事儿,:#老边说事儿[超话]##抗击疫情辽宁在行动#在疫情防控最吃紧的关键节点上，老边区委、区政府一手抓防疫，一手抓生产，千方百计推进重点工程和项目复工复产，为完成年度任务争分夺秒，全力以赴。3号上午，我区举行中铁十局营口市北营线互通式立交工程项目复工暨老边区路南镇政府防疫物资交接仪式。副区长赵洪生出席仪式。北营式互通式立交工程作为老边区重点民生工程之一，从2018年开始复工以来，经过一年的开工建设，截止到目前，工程已经完成总量的50%以上，工程总造价24915万元，截止目前完成投资11681万元。2020年，区交通运输局将继续与铁路、水务、供电等相关单位进行衔接，积极推进立交桥的动迁工作，使立交桥尽快扩大作业面，实现立交桥正常施工，力争在2020年10月底竣工通车，为老边区人民交上一份满意的答卷。#老边说事儿##营口身边事#http://t.cn/RkV0oSG
卷毛菌_航,:听说那外来输入确诊的8个人，是一对夫妻开店，带6个员工回国，途经4个国家（德国、意大利、俄罗斯、中国），5个机场，均逗留好几个小时[黑線][黑線]……麻蛋，我收回之前说的扩散性不大的话，那是针对后来回国的人的！………这8个人不仅是擅自回国，并隐瞒部分实事，没有坐政府安排的车辆，还连累包车的司机（貌似余杭），且首例那位在微信群里的留言除了说在家没多久就被带走之外，其它没几句真话，光4次转机就牵扯了无数国内外人，简直是欧亚毒王小队！！[暈][暈][暈]
大国访员,:欧洲这波操作，表示看不懂!1.法国政府欢迎意大利3000球迷来里昂。2.荷兰上千游客前往意大利北部疫区滑雪。3.中国留学生戴口罩被荷兰警察要求脱下。4.瑞士某大学一个系确诊四人，学校拒绝停课。5.法国疫情最严重的瓦兹地区民众上街接吻，表示不怕生病。6.法国人准备组织大规模游行示威和罢工。7.法国确诊数每天增长50%，但酒吧，夜店，咖啡馆依旧爆满。8.意大利疫区(米兰)为了保旅游业，重来开米兰大教堂。9.意大利议员戴口罩去议会，被围攻。10.法国不再要求从意大利入境的人进行隔离，原因是这个病毒已经在法国传开了，没必要再隔离。
Jason_天天向上,【#上海向韩国捐赠50万只口罩#】3月2日，上海向韩国捐赠的10万只医用口罩和40万只N95口罩等防疫用品抵达首尔仁川机场。这是中国地方政府首次向韩国捐赠疫情防控物资，东航MU5041航班执行本次飞行任务。该批物资将被送至韩国大邱市、庆尚北道等地区。@新京报我们视频新京报我们视频的秒拍视频
由内而外的懒汉,:#茅台集团重大人事变动#国资控股啊。归贵州省政府管。
郑州交通广播,:#抗击疫情我们始终在一起#【发布会直击：疫情防控对在豫外国人一视同仁机场客运四月底恢复正常】3月3日下午，省政府新闻办召开“河南省新冠肺炎疫情防控专题”第二十二场新闻发布会，记者从会上获悉，全省在院新冠肺炎患者清零省辖市增至七个，疫情也没有阻挡住我省的开放步伐，全省重点“三外”企业复工率达95%。http://t.cn/A67pSiuC
湖北禁毒626,:【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。http://t.cn/A67NKPTv
伟伟灰太狼,:#外国人永久居留管理条例#嗯，要理智的，一分为二的看待问题。要合理的“优待”外国高精尖人才，这个问题归根到底，大家都是在求一个公平公正公开，都是想看到国家或者政府或者学校或者执法机关对待国外人才和国内人才都是一视同仁的态度。只有国家把这个利弊权衡好，做任何事情都是没有问题的。http://t.cn/A67MVpAc
四毛毛只有唯一,:转总结：20世纪20年代美国经济如何发展起来通过一战，发现商机，向开战的两边国家大力出售武器，农产品，并且还提供贷款支持，自己保持中立，大发横财，有了钱开始追逐梦想，首先大力发展国民经济，通过泰罗制和福特制有效改善社会生产矛盾，提供良好的生产环境和效率，再加上政府放任市场自由和低税收的政策，美国的经济得以加速增长，然后向世界进军，拿下垂涎已久的海外市场，通过养猪的原理用到欧洲人身上，待到假以时日再来宰割，一个都不落下，美国太精明了！最后国民经济提上去了，开始大力发展农业和工业生产制造向世界进口商品，同时提高自己的关税，竞争少，产品畅销全世界，成为世界第一大经济体。而这段繁荣的时期被称为柯立芝繁荣。
关于知识分子的札记,:陈金甫：从消费者代表的角度谈一点对健康的认识。首先，中国医保或者中国的医疗发展到什么历史方位，有这么几句话，首先，健康是人类最重要的需求，也是美好的愿望。中国的医药发展、健康产业发展，近十年是发展最快的时期，基本上解决了过去压抑性的需求，正在一个新的起点上，就是整个社会主要矛盾的深刻变化，以及中国发展由高速增长向高质量发展转变，意味着今后发展的战略导向是什么。从发展过程来看，去年健康大会以后，健康理念深入人心，健康的帽子满天飞，各种资本来，这是一个好事。发展的支撑首先是发展的需求，而这个需求一定是由社会经济发展所推动的，当我们吃不饱还穿不暖的时候，看病吃药不是主要的问题。资本的引入，有人看到商机，你打开闸门让它去博弈。其次是政府的配套，政府做一种价值导向规划，包括监管。从这个角度来讲，我们要对健康产业的发展有清晰的判断和比较清晰的导向。
天地任逍遥卍,:#老板卖店卖房给员工发工资#商场如战场，哪怕中间再辉煌，最后只要失败了就是失败了。22年心血付之东流，如果这是所有的积蓄的话，那这辈子白干了。我非常理解他所有的心血毁于一旦的悲怆心情，那对他的打击是毁灭性的，但是没办法，商场从来就是这么残酷无情，谁敢确定这种倒霉事不会落在自己身上。失败了谁也不能怪，不能怪政府，不能怪病毒，只能怪自己的经营不善。希望他可以尽快东山再起吧！
红尘匹马独自跑,:#非新冠肺炎求助超话##非新冠肺炎重症求助##武汉非肺炎危重病人求助#武汉的亲们，帮帮忙！有关系的联系下，朋友的父亲72岁，早上打120入的蔡甸人民医院检查做CT医生怀疑是喉癌晚期，还需要做进一步检查，还有很严重的心脏夹层，需要转到武汉大医院做进一步检查确诊，一路120辗转去了亚心医院-同济医院-协和医院，都回复做不了检查，无法给于治疗更无法手术，直接不收，她从中午开始拨打市长热线，省政府办公室-市卫健委，非新冠肺炎救治组，蔡甸区政府，蔡甸区卫生局，江岸区政府，医政处，一路打一路踢球，现在她爸爸人还在协和医院门诊部，医生根本不给于任何检查和药物治疗。打电话到省人民医院也说收治不了，没有床位。现在只希望能够有一个床位，得到相应的治疗，难道就这么难吗？看到能够帮助的朋友们谢谢给她打电话毛芳：18971431556
一点通讯,:【#茅台集团重大人事变动#原贵州省交通厅厅长高卫东将接替李保芳任董事长】#周刊君与你共同战疫#3月3日晚，贵州茅台发布公告，根据贵州省人民政府相关文件，推荐原贵州省交通厅长高卫东为茅台集团董事、董事长人选。建议李保芳不再担任茅台集团董事、董事长。据公开资料显示，高卫东现年48岁，曾担任贵阳市副市长，2018年11月起，任贵州省交通厅党委书记、厅长。@新京报我们视频http://t.cn/A67pUPrD
阳光哥爱投资,:600006东风汽车：收到2亿元政府补助。603816顾家家居：获得政府补助1.18亿元002450*ST康得：公司被纳入失信被执行人名单300250初灵信息：子公司视达科中选中国移动大屏服务软件采购项目。300087大北农：拟出售荃银高科：股票。002117东港股份：子公司提供支持，北京税务局开具出了北京市第一张区块链电子发票。(非公告)002221东华能源：公司产品豁免加征关税000859国风塑业：生产车间一名员工感染新冠病毒600109国金证券：获准新设6家分支机构300273和佳股份：拟发行疫情防控债总额不超过4亿元000428华天酒店：疫情对公司酒店服务业的经营情况有较大影响002315焦点科技：10派7.5元转增3股300152科融环境：收关注函要求说明公司0元转让两家子公司是否具有商业实质300603立昂技术：拟非公开发行股票募资不超过7亿元600618氯碱化工：相关人员关于收到上海证监局警示函002851麦格米特：3月6日占公司股份30.7%的限售股上市流通000681视觉中国：拟在原经营范围中增加“非居住房地产租赁”600309万华化学：拟在福建建设40万吨MDI等项目布局中国东南市场002485希努尔：拟非公开发行不超3亿元公司债券000756新华制药：依达拉奉注射液获得药品注册批件002786银宝山新：(互动)由于公司产能所限目前暂停承接新的口罩机订单600332白云山：头孢克肟颗粒通过仿制药一致性评价
西安交警曲江大队,:市局党委委员、副局长赵亚平到曲江大队雁翔营区警务大厅调研　　3月3日下午，市局党委委员、副局长赵亚平来到曲江大队雁翔营区警务大厅调研指导工作，曲江大队政委李泽廉、副大队长何月祥陪同。法制中队副中队长穆琪永向赵局长详细汇报了“一站通办”服务窗口岗位培训、警力配置、业务增量和民警防护防疫情况。在特勤分队装备室仔细询问了执法记录仪，酒精测试仪等单警装备使用情况最后，赵亚平副局长对曲江大队提出要求：贯彻实施“外防输入、内防扩散”防疫原则，在警务大厅接待群众的同时，防疫工作不放松。紧抓队伍建设，在曲江新区打造标杆式大队，大队班子要积极与政府沟通、汇报工作，寻求支持。加强重点车辆监管，高度重视降事故保安全，靠前思考，创新模式，积极排查辖区事故隐患路段。@西安交警@陕西交警@公安部交通管理局http://t.cn/RDUnNFDhttp://t.cn/RDUnNFD
夏天最后一罐可乐,:#武汉被打配菜员发声#@武汉政府声明替你写好了来抄作业近日，一则城管因影响市容殴打社区配菜员的视频在网络流传，引起当地政府的高度重视，并立即展开相关调查，现已对有关人员进行严肃批评教育并责令其向当事人上门道歉，当事人给予谅解并出具了书面谅解书。目前，武汉的防疫情况正处于关键时刻，任何工作的开展都要以群众的利益为重，具事具办，坚决取缔“一刀切”的工作形式。同时，我们也将诚恳接受社会公众的舆论监督，坚决做到依法防控，依靠广大群众的支持，打赢这场疫情防控的人民战争。
生态灞桥,:#千年古都常来长安##我在西安等你#3月2日下午，西安市委、市政府召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，进一步研究安排近期疫情防控重点工作，谋划推动文化旅游产业快速发展。会后，不少业内大咖对西安文化旅游产业发展建言献策，听听他们怎么说。【惠敏莉：做强做大百年易俗品牌为打造秦腔IP贡献力量】西安易俗社有限公司执行董事、总经理惠敏莉在接受记者专访时对市委市政府高效而扎实的系列政策大力点赞，连称这些政策给文旅企业注入了强心剂，给企业负责人吃了一枚定心丸。她表示：接下来，百年易俗社将充分发挥老艺术家作用，复排一批经典传统剧目，创作一批符合时代发展需要的新作品。为打造秦腔IP，凸显百年易俗社“中国第一、世界第三”的金字招牌贡献全部力量。惠敏莉介绍，尽管受到疫情影响，但西安易俗社在市委、市政府、曲江新区、西安演艺集团的领导下，复工复产，危中寻机，用行动为西安文化旅游产业发展贡献力量。首先，秦腔是古城西安标志性文化符号之一，我们将通过科技与文化的融合创新，助力传统文化焕发新生。开展非遗传承、国内外青年学生研学和戏曲进校园等活动，连接传统文化和年轻人，打造秦腔IP，凸显百年易俗社“中国第一、世界第三”的金字招牌。其次，今年易俗社将排演大型秦腔现代戏《党的女儿》，打磨提升《李白长安行》，并深挖新冠疫情感人事迹，创作新剧目《天道仁心》。此外还将公映秦腔首部3D电影《三滴血》《柳河湾的新娘》，力争在国际电影节上展现秦腔魅力。最后，还将积极推进易俗社历史文化街区改造项目，在街区搭建秦腔文旅演出、场景化体验与数字化展示、文化创意产品研发基地，发挥百年易俗社古调独弹的文化艺术与学术价值，为西安文化旅游产业快速发展注入新活力。
凤凰秀官博,:#美国超级星期二#【美政府部门联合声明：外国势力持续试图干预选举】美国联邦调查局、国务院、司法部、国防部、情报机构等各政府部门罕有地联合发声明，指“超级星期二”将会是最多美国人投票的初选日，但“美国民众必须保持警觉，外国势力持续试图左右公众情绪、影响选民观点。这些势力在社交媒体上散步关于政治进程与参选人们的假消息，来制造疑惑。”声明亦指，政府各部门将持续保持警觉，随时应对一切意图干预2020选举的行动。@美利不堅Merica
福田发布,:#各地动态#【澎湃新闻发布最新榜单，深圳为什么拿了第一？】3月2日，澎湃新闻政务指数2020年2月榜发布，深圳发布荣获省会和副省级宣传榜第一名！新冠肺炎疫情发生后，深圳发布厅围绕市委市政府的工作部署，在市委宣传部、市委网信办的指导下，做好疫情防控的信息发布和网络宣传工作。针对疫情防控、科学防范、惠企政策、复工复产等重点主题，深圳发布厅通过微信、微博以及在多个客户端上开设的自媒体号，率先发布深圳市委市政府、深圳新冠肺炎疫情防控指挥部出台的重要政策、措施，以及各区各部门的权威信息，及时转载中央、省、市媒体的重要报道，推出丰富的新媒体作品，回应网民关切，为深圳科学有效防控疫情和有序高效复工复产营造了良好的网络舆论氛围，持续传递“圳能量”。http://t.cn/A67pPDik
酒闻小酩,:#茅台董事长换人##李保芳不再担任茅台董事长#3月3日晚，贵州茅台发布公告称，根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选，建议李保芳不再担任贵州茅台董事长、董事职务。而据公告提供的个人履历，高卫东已同时任职中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司党委书记、董事长，这意味着李保芳在茅台集团的职务也将不再保留。高卫东接任李保芳任茅台董事长，近期茅台密集调整人事http://t.cn/A67p4Kdt
依然如兰花,:#日常#我很幸福，今天，事实告诉我了！上午找代购买了10斤面粉送到门口，然后让爸爸带了一包酵母粉回去了，妈妈喜欢吃饼子，但家里早就没粉了。我们不在家，爸爸妈妈舍不得买菜
西昌同城会,:#凉山身边事#【四川省将对凉山州7个未摘帽贫困县和300个未退出贫困村进行挂牌督战】日前，记者从省脱贫攻坚办了解到，《挂牌督战凉山州脱贫攻坚工作方案》近日印发。四川省将对凉山州7个未摘帽贫困县和300个未退出贫困村进行挂牌督战，确保剩余贫困人口如期脱贫、贫困村顺利退出、贫困县全部摘帽。（凉山州政府网站）http://t.cn/A67p7nS9
9yue16de翡翠海,:@属于无力的善良#中国女孩##外国人永久居留管理条例#金庸先生在《连城诀》一书后记中，写了故事原型“和生”的来历。因为和生是金庸祖父带回家的，金庸也有写到他祖父的一些事，其中写到金庸祖父在江苏丹阳任职时轰动一时牵连甚广的“丹阳教案”。简要来说，当时天津条约允许外国人来华传教，当时传教士遍布中国。外国教士经常借口教民死伤，要挟勒索，甚至逼政府罢职官吏。事件层出不穷，以千万计。然而每一出事，首先是治中国人的罪，带头烧掉洋人教堂的中国人即要斩首示众……金庸先生祖父查文清先生是约1890左右的人，迄今130年过去了，我不知道参与和制定#外国人永久居留管理条例的人有没有读过这本书，也许根本不在乎。不知道他们在做这件事的时候有没有丝毫的愧疚不安，有没有觉得祖坟会有危险，有没有想过秦桧为什么会被臭骂千年。也许，他们根本都不在乎，所以才会定制这么多外国人中国永久居留（移民）的贴心服务（跪舔）条款。这和丧国辱权的不平等条约有何区别？简直棒呆！完美！最后请每一个关心祖国和自己命运的人去投投票吧！凌晨和深夜可以投票🙏
全球新闻发布平台,:截至当地时间3月3日下午六点半，日本的新冠肺炎确诊病例累计985例，其中包括在日本国内的确诊病例和中国游客等265人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，以及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号邮轮上感染新冠肺炎死亡的有6人，共计死亡人数达到12人。
香港文匯網,:【想要回家！#滞留湖北台胞拟告蔡政府“违宪”#】新冠肺炎疫情延烧之下，滞留湖北的台胞因不满台湾出入境管理部门将他们列为“禁止管制入境名单”，拟集资通过跨海请律师帮忙打官司的方式自救，向台湾地区领导人#蔡英文#和其“执政”团队提告。http://t.cn/A67NkGJq
黄山新鲜事,:黄山区两家洗浴场所违规经营被查！#黄山爆料#为切实加强社会面治安管理，避免人员聚集，黄山市公安局黄山分局组织治安、甘棠派出所会同区卫生监督所，对辖区洗浴场所集中开展拉网式检查，期间共检查洗浴、足浴、美容店等洗浴场所39家，查处并责令关停2家洗浴场所。清查人员兵分两路对辖区内洗浴场所开展全面的检查，进一步强化公共场所疫情防控工作，严防人员聚集。清查中，绝大多数经营业主均能自觉遵守政府疫情防控通告并停业状态，但仍有2家洗浴场所私自营业。为消除隐患，清查民警和卫生监督所工作人员现场责令2家场所关停营业，并对经营业主开展疫情防控宣传教育。目前，该案件由卫生监督所调查处理中。@黄山同城http://t.cn/R2WxWXa
风智曦,:韩国新增374例新冠肺炎确诊病例累计5186例据韩联社报道，韩国疾病管理本部通报称，当地时间3日0时至3日下午4时，韩国新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5186例。3日，韩国总统文在寅在国务会议发言中强调，现在韩国全国进入了同传染病的“战争”阶段，各级政府应认识到问题的严重性，所有政府机构要启动24小时应急体制以共同应对新型冠状病毒疫情。
重庆长安网,:【受疫情影响企业可依法申请延期缴税】本网讯（记者杨雪）在今天的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市税务局副局长姚朝智解读了重庆“支持企业40条”中涉及的8条税收政策。姚朝智介绍，8条税收政策分别体现在减税、免税、缓税、税前扣除、亏损结转等五个方面。阶段性调低小规模纳税人征收率姚朝智介绍，在减税方面，重庆将阶段性调低小规模纳税人征收率。2020年3月1日至2020年5月31日，全市增值税小规模纳税人，适用3%征收率的应税销售收入，减按1%征收率征收增值税；原适用3%预征率的预缴增值税项目，减按1%预征率预缴增值税。同时，将实施房产税和城镇土地使用税困难减免。因疫情原因，导致正常生产经营活动受到严重影响，缴纳房产税和城镇土地使用税确有困难的中小企业，可提出申请报主管税务机关核准，给予3个月的税收减免。单位、个体工商户无偿捐赠免税“免税方面有三条政策。”姚朝智介绍，一是对提供疫情防控重点保障物质运输收入免征增值税。自2020年1月1日起，对纳税人运输疫情防控重点保障物资取得的收入，免征增值税、城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加。疫情防控重点保障物资的具体范围，由国家发展改革委、工业和信息化部确定。二是对提供公共交通运输服务、生活服务，以及为居民提供必需生活物资快递收派服务取得的收入，免征增值税。同时免征城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加。公共交通运输服务的具体范围，包括轮客渡、公交客运、地铁、城市轻轨、出租车、长途客运、班车等。生活服务包括文化体育、教育医疗、旅游娱乐、餐饮住宿、居民日常服务和其他生活服务。收派服务，主要是指接受寄件人委托，在承诺的时限内完成函件和包裹的收件、分拣、派送服务的业务活动。三是单位、个体工商户无偿捐赠免税。单位、个体工商户将自产、委托加工或购买的货物，通过公益性社会组织和县级以上人民政府及其部门等国家机关，或直接向承担疫情防治任务的医院，无偿捐赠用于应对新冠肺炎疫情的，免征增值税、消费税、城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加。受疫情影响可依法申请延期缴税在税前扣除方面，姚朝智介绍，企业通过公益性社会组织或县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新冠肺炎疫情的现金和物品，或直接向承担疫情防治任务的医院捐赠，用于应对新冠肺炎疫情的物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除，不受年度利润总额12%的限制。亏损结转方面，受疫情影响较大的交通运输、餐饮、住宿、旅游及其相关服务的四大类行业困难企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。姚朝智介绍，延期缴纳方面，对受疫情影响不能按期申报缴纳税款的，可依法申请延期缴纳税款，但最长期限不超过3个月。纳税人必须符合以下两种情形之一，方可申请延期缴纳税款：一是因不可抗力，导致纳税人发生较大损失，正常生产经营活动受到较大影响的；二是当期货币资金在扣除应付职工工资、社会保险费后，不足以缴纳税款的。
石家庄新闻广播,:【#湖北一男子发热后聚众打牌#致多名家人和牌友被感染】3月2日，湖北省黄石市政府通报一起涉嫌妨害传染病防治罪案件。2月21日至23日，太子镇老屋村4人先后被确诊为新冠肺炎，其中，村民潘某松和王某疫情期间频繁出入村子。而潘某松在出现发热、咳嗽症状后，恶意隐瞒，聚集村民打牌，导致多名家人和牌友被感染，该村确诊人数已达7人。因对村民放任自流，玩忽职守，该村村支书王某凤被撤职，警方对其和两村民以涉嫌妨害传染病防治罪立案侦查。@新京报我们视频http://t.cn/A67NKPTv
国是直通车,:#国是论坛#【印度：意、伊、韩、日公民的印度签证立即失效】3日下午，印度政府发布公告称，意大利、伊朗、韩国、日本公民若持有3日当天及此前颁布的印度普通贴纸签字或电子签证，且本人目前未入境印度的，所持签证立即失效。韩国、日本公民的落地签政策日前也被取消。确有需要赴印旅行者，应当向最近的印度使领馆申请新的签证。上述国家的外交官、联合国及其他国际机构的官员、海外印度公民及航空公司机组人员不受该条款限制，但均需在入境时进行强制性的健康检查。
国是直通车,:#国是论坛#【印度：意、伊、韩、日公民的印度签证立即失效】3日下午，印度政府发布公告称，意大利、伊朗、韩国、日本公民若持有3日当天及此前颁布的印度普通贴纸签字或电子签证，且本人目前未入境印度的，所持签证立即失效。韩国、日本公民的落地签政策日前也被取消。确有需要赴印旅行者，应当向最近的印度使领馆申请新的签证。上述国家的外交官、联合国及其他国际机构的官员、海外印度公民及航空公司机组人员不受该条款限制，但均需在入境时进行强制性的健康检查。
荆州发布,:#抗击疫情荆州在行动#【荆州90后闺蜜接力为群众紧急购买救命药】2月12日，一位群众向网市镇人民政府工作人员朱洁求助，治疗慢性肝病的药快吃完了，买不到。朱洁拜托在县交警大队上班的好闺蜜瞿迟琦代买。瞿迟琦跑了十几家店，才找到一家药店能订购该药。17日中午，执勤完准备吃饭的她得知药到了，丢下盒饭就跑去拿药。拿到药她立刻联系朱洁，并交给来县城办事的网市镇工作人员带回。据悉，监利县已开辟药品集中购买的渠道，需要购买药品的群众可以直接向村委会或者政府求助，只需提前登记药品信息，由镇卫生院统一购买发放。http://t.cn/A67NDkCg
余少,:【日本奥运大臣称#东京奥运允许被推迟至年底举行#：根据协议在2020年内举行即可
乐陵市融媒体中心,:【今晚，#中国商业包机将抵伊朗#接滞留中国公民回国】伊朗当地中国公民3日告诉《环球时报》记者，当地时间晚间，中国有关部门将组织包机接滞留在伊中国公民回国，第一架包机将优先供滞留在库姆的数十名中国学生报名。3日下午，《环球时报》记者就此事致电中国驻伊朗大使馆，使馆工作人员向记者证实确有包机一事，但尚未提供更多细节。#中国商业包机将抵伊朗接滞留中国公民回国#一名居住在德黑兰的中国公民向记者介绍称，第一架包机将于3日晚间抵达德黑兰，由中国南方航空公司运营，估计可搭载二百余名旅客，接下来几天，可能还会有数架包机接滞留在伊朗的中国人回国。“今晚的包机将优先针对滞留在疫情最严重的库姆的中国人，他们大部分是学生，现在大概有不到30名。剩余空位会考虑在伊朗其他地方的中资企业的员工或生意人。”他透露称，第一架包机将直飞中国兰州，“不过这不是撤侨，而是商业包机。愿意回国的中国公民需要报名，并支付相关费用。”一名叫老七的伊朗中国公民告诉《环球时报》记者，他希望搭乘过两天直飞中国上海的航班回国，不过这趟包机的时间和具体细节都尚未最终确定。目前，他还没接到回国后该如何隔离的具体通知，不过他已做好接受集中隔离十四天的准备。据老七称，由于中国与伊朗都是受疫情影响较严重的国家，现在伊朗飞国内商业直航已被完全中断，绕行第三国的航班基本也只剩经莫斯科和曼谷转机两条路线。“因为这几天发生了好几起从伊朗经第三方回国的输入型病例，所以使馆前几天就已建议在伊朗的中国公民群体不要再采取这种风险难控制的方法回国，如真的有需要，到时会派包机来接我们回去。”“我认识的伊朗中国公民现在90%想回国”，老七对《环球时报》记者表示，中国公民主要是看到伊朗疫情发展迅速，又担心当地政府抗疫措施不够强力、社会氛围不够重视，所以现在担忧情绪比较严重。他表示，自己四天前曾去过库姆帮助当地中国公民募捐口罩，看到当地街头绝大部分人仍然没有佩戴口罩，“一条街上可能只有一两人戴口罩”，因此自己只呆了几十分钟就匆匆离去了。http://t.cn/A67N3Jim
刘明雨123,:全国总工会：企业应按正常标准向在家上班的职工发放工资人民日报2020-03-03记者从中华全国总工会了解到，全总下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》，要求各级工会组织进一步做好疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和维护职工合法权益、协调劳动关系工作。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。对受疫情影响延迟复工或未返岗期间，用完各类休假仍不能提供正常劳动或其他不能提供正常劳动的职工，主动指导企业工会或职工代表与企业开展协商，参照国家关于停工、停产期间工资支付相关规定支付工资、发放生活费。《通知》强调，要积极协助做好稳就业工作。对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。对受疫情影响导致企业生产经营困难的，要指导企业工会、职工代表与企业协商，采取调整薪酬、轮岗轮休、缩短工时等方式稳定工作岗位。专项防疫资金可对农民工集中返企的交通组织和服务提供必要支持，配合政府、企业开展远程精准推送岗位、点对点返工等服务。《通知》指出，要全力支持科学防控疫情。督促和协助企业为职工提供必要的劳动保护条件，帮助协调解决防控物资购置等问题，教育引导职工遵守疫情防控的各项规定，开展职工心理疏导、情绪支持等服务。要坚持依法协调劳动关系。发挥工会劳动法律监督作用，通过劳动法律监督意见书和建议书、劳动用工法律体检等，支持、配合政府和企业做好劳动法律法规和疫情防控期间复工复产政策措施的贯彻落实。(来源:人民日报客户端)http://t.cn/RxnVxvE
津彩青春,:#华南海鲜市场开始消杀工作#【在湖北消杀的日子：从雷神山到方舱，从武汉到黄冈……】天津志愿者岭俊救援队，1月27日从天津出发奔赴湖北一线，连续一个多月时间，转战湖北多个城市进行防疫消杀、物资分发、技术培训等工作。各医疗队驻地、雷神山工地、政府机构、居民小区、方舱医院……6名队员一起经历着湖北的每一个日日夜夜。http://t.cn/A67N3M6Q@津云
深圳微博发布厅,:【深圳首例境外输入病例，93名密切接触者已全部找到！】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。详见：http://t.cn/A67N3M2r
期货量化-楼之梁,:时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山。现在网上很多人都对美国处理疫情的做法嗤之以鼻，键盘侠们大概是忘了武汉付出了多大的代价，目前美国毕竟没有大爆发，所以一城一策，避免完全休克疗法应该是恰当的。现在CDC已经变更了诊疗标准，华盛顿和加州已经宣布紧急状态，特朗普政府启用《国防生产法案》特别权力，迅速扩大防护口罩和防护服的国内生产规模。认为美国会变成下一个WH，这智商感人。#美国又有4人死于新冠肺炎#
最新疫情地图更新,:两名意大利人被滞留在突尼斯港口，委屈抱怨：没水没吃的还让我隔离！据外媒3日报道，受新冠病毒的影响，两名意大利人被困在突尼斯港口的一艘船上，鉴于意大利目前疫情严重，
廊坊微新闻,:【热议】廊坊849路公交车继续运营，将在这里停站！#廊坊身边事##廊坊微新闻##廊坊生活##廊坊[超话]#2020年伊始，人们正沉浸在春节的喜悦中，突如其来的一场防疫战打响了，1月28日，为了满足乘客出行需求与河北政府对跨省公交的疫情管控需要，客五分公司第十车队仅有849线路继续运营，改为在北京市大兴区榆昌路东口发区间车。因为区间发车的缘故，场站里消毒员紧缺，做了一辈子驾驶员的刘学军师傅刚刚转岗为保洁员，他主动请缨，来为车辆消毒并对乘客测体温做好登记工作。刘师傅说:“我原来是一名驾驶员，在这个疫情肆虐的时期我本应坚守在运营一线的，我所在的828路停运了，但849没停，我们是一家人，这个时候我更应该和我的战友们在一起，他们冲锋陷阵我在后方为他们的健康保驾护航，为车辆做好消毒防护，尽我一点微薄之力。”在疫情面前刘师傅没有退缩，从第一天起，他就一直坚守在榆昌路东口。每天能看到他那苍老的容颜，弯曲着脊背站在站台前为候车的乘客测体温做登记。从疫情防控开始至今刘师傅一直坚守着这份执着，他用朴实憨厚的语言和我们说:“我都这么大岁数了，再有一年就退休了，就让我在有限的时间里再为北京公交出一份力！”
老苏谈财税,:【这60只中国股票被全球最大主权基金重仓外资高喊：中国股市是“避风港”】全球最大主权基金挪威政府全球养老基金(GovernmentPensionFundGlobal)2019年年末的股票持仓刚刚曝光。2019年，算上在A股、港股上市的中国公司、以及海外上市中国公司存托凭证(注：本文中所称中国股票均包含上述三类中国公司股票)，这家全球最大的主权基金在中国公司股票上的持股市值已高达人民币2450.60亿元。挪威政府全球养老基金在近十年时间里，不断提升中国公司股票的持仓：2009年底，持仓市值仅为40亿美元，但到了2019年底，持有中国股票市值增长了7.78倍。（中国证券报）『这60只中国股票被全球最大主权基金重仓外资高喊：中国股市是“避风港”』http://t.cn/A67NWmSn
西部网,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（总台记者唐鑫）
西北信息报,:#关注新冠肺炎#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。（上官云）
行游大连,:【刚刚，大连“云签约”1051亿大项目！】#大连战疫#虽然疫情的影响仍在延续，但城市招商引资的步伐并未因此停歇。3月3日，中共大连市委、大连市人民政府举行“大连市首场网络招商引资推介会暨项目签约仪式”。据了解，本次网络招商引资推介会在辽宁省也是首场。除主会场外，还在各区市县政府、先导区管委会设立了13个分会场，并通过网络中国移动云视讯视频会议平台，特邀330位企业家在线参加活动，远程和现场参加人数约600人。共有91个项目实现签约，预计投资总额1051.5亿元。详细👇http://t.cn/A67N0m30
毕马威中国-KPMG,:携手战“疫”|疫情倒逼改革，以平台思维构筑企业发展新格局疫情对于企业经营的影响在时间和深度两个维度上不断深化，复工时间影响生产、服务效率，而产业链上下游的复工水平、需求端与资金端的挤压，对于企业经营发展亦是重大考验。政府已经从宏观层面着手进行政策调控，资金端央行增加投放，3万亿资金流向市场、降低利率水平；财政端定向财政补贴、减税降费等手段，全面促进企业发展；其他部门也进行分行业指导，保障企业复工复产。而企业自身，更需在危机来临之际，进行业务端、组织端与人才端的转型，以提升能力、促进发展，“转危为机”。http://t.cn/A67N0RMV
正义南康,:【#希腊派特种部队严防难民越境#】自土耳其上周宣布“放行难民前往欧盟”，数以万计的难民和非法移民连日来试图通过陆路、海路进入希腊境内。在陆路边境处，希腊军警与难民的冲突还在持续。希腊政府已将边境防御等级提升至最高级，并增派大量军警包括特种部队加固边境铁丝网，严防越境。@央视军事http://t.cn/A67NSpxB
赵_羿,:曾经59元买了10个N95，下单时间是1月20号下午2点，晚上10点钟南山宣布人传人。但是因为不舒服，只有我戴过一只，他们俩都不戴。后来65元又下单了30个N95，但是商家取消定单退款，统一上缴给了国家。庆幸家里一直有一盒50个日本口罩平常做清扫偶尔会用，这一次立了大功。可是忽然有一天，付良说戴腻了日本口罩，想换个别的样子的，我就又买了10个韩国口罩，刚下完单，韩国政府就禁止口罩出口了。昨天逛街时，遇见了一个卖口罩的专卖店，给闻溪买了一个可以更换各种滤芯的口罩，戴着也更舒适。。忽然间，全世界都在缺口罩，这就是2020年关于口罩的故事。
三亚生活汇,:【钟南山团队：建议严格防控措施实施至4月底】3月2日，据广州呼吸健康研究院消息，钟南山院士团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19（新冠肺炎）暴发趋势预测”的研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据以及最新的COVID-19流行病学数据整合到经典传染病学预测模型（SEIR）中并得出流行曲线。预测显示：疫情4月底趋于平缓预测显示，本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。其中，优化的模型预测表明，截至4月底中国内地有9万例至12万例的疫情规模。同时该研究团队也提醒，模型预测与现实存在一定差距，若政府继续严格实行管控政策，提高诊断水平，推出使用药物，该疫情规模将得到极大控制。文章称，SEIR优化模型及成功建立的人工智能模型能有效预测新冠病毒的流行趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。http://t.cn/R3ZBCvS
西北信息报,:#关注新冠肺炎#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。（上官云）
GZ老杨同志,:感受到了社会很多双职工家庭的艰难，没有保姆，老人过不来，还要上班，特别有一方在疫情战斗一线，另一方在家带幼儿的，还要上班，几乎进入绝境@中国政府网@人民日报@广州日报无论多困难，社会都要走下去才行
交通发布,:#战疫中的复工#【春秋航空执飞上海首架援滇复工返岗专机】3月3日13时26分，9C8842复工专机航班搭载115位昆明丽江三县的建档立卡贫困户居民，从昆明飞抵上海虹桥机场。这是杨浦区政府、春秋航空政企合作，深化沪滇对口扶贫协作帮扶，助力打赢脱贫攻坚战的又一举措。目前，春秋航空已执行了5架次复工包机航班，主要是满足中西部地区往上海、浙江、江苏等地区的返岗需求。（毛懿）#浙江干部教科书式劝回国侨胞#
3437682740_637,:【上海优化疫防操作：租约期内体温正常的返沪人员可正常入住】在3月3日的上海市政府疫情防控新闻发布会上，上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。🙏🙏🙏http://t.cn/A67Nzl66
微播南部,:【#从韩意日等回国到京需隔离观察14天#】3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。根据境外疫情变化要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。http://t.cn/A67NhD3h
威海日报,:#坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战#【威海市委市政府通报表扬首批新冠肺炎疫情防控工作先进个人、先进集体】
上海科技,:【沪积极推动长三角三省一市“健康码”互认】#上海战疫##健康码#在今天下午举行的上海市政府新闻发布会上，市卫生健康委新闻发言人郑锦介绍，继续做好本市新冠肺炎确诊患者的医疗救治，继续做好发热门诊诊疗服务工作。通过上海市发热咨询平台，提供发热咨询服务。防控措施方面，上海市新冠肺炎防控工作领导小组办公室积极推动长三角三省一市“健康码”互认工作。详情http://t.cn/A67NzYcD
日语翻译啊啦啦,#31省区市新增125例新冠肺炎#日本新闻底下的评论，机翻。
3437682740_637,:【上海优化疫防操作：租约期内体温正常的返沪人员可正常入住】在3月3日的上海市政府疫情防控新闻发布会上，上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。🙏🙏🙏http://t.cn/A67Nzl66
微播南部,:【#从韩意日等回国到京需隔离观察14天#】3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。根据境外疫情变化要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。http://t.cn/A67NhD3h
威海日报,:#坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战#【威海市委市政府通报表扬首批新冠肺炎疫情防控工作先进个人、先进集体】
上海科技,:【沪积极推动长三角三省一市“健康码”互认】#上海战疫##健康码#在今天下午举行的上海市政府新闻发布会上，市卫生健康委新闻发言人郑锦介绍，继续做好本市新冠肺炎确诊患者的医疗救治，继续做好发热门诊诊疗服务工作。通过上海市发热咨询平台，提供发热咨询服务。防控措施方面，上海市新冠肺炎防控工作领导小组办公室积极推动长三角三省一市“健康码”互认工作。详情http://t.cn/A67NzYcD
日语翻译啊啦啦,#31省区市新增125例新冠肺炎#日本新闻底下的评论，机翻。
马鞍山市人民政府发布,:【#从韩意日等回国到京需隔离观察14天#】3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。根据境外疫情变化要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。http://t.cn/A67NhD3h
红星视频,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。@成都商报http://t.cn/A67Nz9bX
也圆__,@新疆发布@天山网@新疆政府网@《关于新疆蜂友遇到严重转地困难》现在我们处境很危险，申请书！尊敬的领导：我是乌鲁木齐蜜蜂养殖的养殖户，一直以来，都是每年春节期间必须要将蜜蜂转运到吐鲁番进行春天繁殖，这是一项必须要做的一项工作！因为蜜蜂经过一个冬季的过程，已经将饲料消耗完了！现在正面临无饲料的情况，必须由饲养员人为给于饲料，不然就导致蜜蜂全部死亡！这样就会使乌市数百家养蜂户倾家荡产，面临失业。我们养蜂户只要能到蜜蜂养殖的场所，可以呆在蜂场，做到不外出，不与外界接触，这是可以做到的！也可以使蜜蜂不至于死亡，也不会给政府添麻烦！鉴于这样的基础上，乌市广大的养蜂户，特此向政府申请同意蜜蜂转场养蜂请求，望领导给予办理为盼！北疆的蜜蜂百分之九十都在吐鲁番越冬，现在因疫情原因进不了吐鲁番，面临蜂种死亡，造成很大损失，以后对农业授粉也有很大影响，我们现在急需请求去吐鲁番繁殖蜜蜂。联系有关单位也没给一个明确答复，希望尽快能解决蜂农困难。总结北疆养蜂人春繁所面临的困难，至于疫情防控方面，养蜂人如何配合当地政府做好防控工作，可以有以下几点:1、去吐鲁番春繁的养蜂人在新疆疫情管控期间在住址接受过疫情管控的隔离。2、在疫情一级响应管控后的住址隔离超过14天。（我们已经在现住址自我隔离26天）3、养蜂人和隔离住址社区联系，开具养蜂人疫情管控期间隔离的情况说明并盖章，以此证明隔离时间。4、养蜂人春繁蜂是有时间限的（每年的春季2月中旬开始繁蜂，蜜蜂是有寿命的3月份开始死亡）当地政府给的是第一人不能去，第二可代养，（代养的方法不可行，是因为蜜蜂的特殊性，区别于鸡鸭牛等。普通人代养不了蜜蜂，由于越冬蜜蜂比较集中容易出现春繁盗蜂现象，一旦出现蜜蜂打架会造成大面积死亡。现在的时间已到2月下旬了，时间限制繁蜂的紧迫性。以下为转地蜂友提供的联系电话可以进行核实：石河子农业董科长1809758655915299953253吐鲁番农业刘局长13699910981乌市农业1399960575吐鲁番防控0995-8612345石河子防控0993-2610523、2610526新疆蜂友转地遇到严重困难，大量蜜蜂存在因物资匮乏而饿死的严重局面，近日已经被社会媒体报道，参考链接：http://t.cn/A6hd2J3Q联系电话：陈先生17799115789
点赞长春,:#最新疫情地图#【定了！全国最早3月9日开学31省份最新开学信息】由于疫情影响开学时间一延再延，截至目前，青海省人民政府公布了开学通知，是目前全国最早开学的省份。高中和中等职业院校是3月9日-13日入学，初中3月16日-20日入学↓↓除了青海省外，各省市对开学也做出最新部署，来看看你的开学日期↓↓『3月9日！全国最早开学31省份最新开学信息_手机新浪网』http://t.cn/A67CeLUb
呼嚕喵嗷嗷嗷嗷嗚,如何看待饭圈控评现象？控评可以挽救路人好感还是毁掉路人的好感？
西安一套,:【北京：#从韩意伊日入境进京都要隔离观察#】3日，北京市召开新闻发布会。北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。@中国新闻网（陈杭郎朗）
用户7413472777,发布了头条文章：《胆大妄为的南昌市市长、红谷滩新区区长竟然在红谷滩建设大量违章建筑》胆大妄为的南昌市市长、红谷滩新区区长竟然在红谷滩建设大量违章建筑
普通的全手动舔卡机,如何看待饭圈控评现象？控评可以挽救路人好感还是毁掉路人的好感？
清华大学第一附属医院,:#健康北京战疫有我#正是风雨共担时，防疫医疗双保障——疫情防控战中的心脏中心“护心人”2020春节将近，一场新型冠状病毒疫情突如其来并迅速在全国蔓延。在党中央有力领导下，全国各级政府和人民奋力投入到抗击新冠病毒疫情的阻击战中。北京华信医院（清华大学第一附属医院）在党政领导班子带领下，全院上下一心，迅速展开了各项防控工作。心脏中心作为我院重点科室，在第一时间响应院内部署，抱着坚定的信心投入到这场没有硝烟的战役中，争分夺秒、科学高效地统筹人、物力资源，时刻牢记科学防疫的理念和院内零感染的目标，坚决执行我院各项防疫方针，开展防疫的同时紧抓医疗安全和质量，严格落实各项针对性的防疫措施和医疗保障工作。http://t.cn/A67NzxeY@北京12320在聆听@首都健康
龙湾发布,:【吹响开工冲锋号奋力夺取双胜利：龙湾25个重大项目集中开工】3月3日上午，省委、省政府举行第八批扩大有效投资重大建设项目集中开工仪式。之后，温州以视频的形式，连线县（市、区）和功能区举行全市集中开工仪式，进一步凝聚共识、奋力攻坚，迅速吹响扩大有效投资冲锋号，奏响推进重大项目建设最强音，坚决把疫情耽误的时间抢回来，把疫情造成的损失补回来，为全市“两手都要硬、两战都要赢”提供有力支撑。　　此次活动是省委、省政府扩大有效投资加快重大项目建设的再动员、再部署和再落实，也是温州市“奋战1161、奋进2020”的有力举措。重大项目的集中开工建设对促进我市疫后经济恢复，打好发展主动仗有重要意义。　　在龙湾分会场上，区委书记、温州高新区党工委书记陈应许向市主会场报告龙湾参加集中开工项目情况。区领导周一富、周赞、张纯芳、林小露等参加集中开工仪式。　　此次龙湾参加全市重大项目集中开工的项目总共25个，总投资200亿元，主要聚焦新能源、数字经济、工业智造、城市功能配套等领域，其中总投资10亿元以上项目9个。这批项目建成后将有力推动龙湾区科技创新发展，提升城市品位，为加快推进龙湾高质量发展注入强劲动力。　　其中，作为当天龙湾集中开工启动仪式现场的特色项目——温州高新文化广场项目，总投资约10.2亿元，位于龙湾城市中心区，总建筑面积约8万平方米，包含大剧院、文化中心、活动中心、服务中心等功能。据了解，该项目是龙湾区打造温州东部公共服务中心的标志性项目，建成后将成为龙湾规模最大的文化综合体，为广大市民提供可游、可憩、可学、可购的“城市艺术公园”。　　促进城市精彩蝶变外，此批集中开工的重大项目还将有力激活创新动能。如总投资约20.9亿元的天心天思数字经济产业中心，以建设浙江省产城融合的生态典范、温州数字经济产业升级的示范平台、浙南科技城创新创业的新引擎为目标，重点打造海内外高层次人才和团队创新创业基地、科技成果转化和高新技术企业孵化、战略性新兴产业培育的数字经济产业平台；麦田能源产业园项目是继动力及储能锂离子电池智能化生产后，龙湾再次引入光伏逆变器和锂电池生产项目，该项目建设将发挥科技创新在新能源产业发展中的引领驱动作用，调动国内外创新资源，搭建高端创新平台，加快形成引领区域未来发展的支柱产业和先导产业，有利于龙湾区战略性新兴产业发展和整体产业结构优化升级。
DD帅帅的小痞子,:一个疫情倒闭了多少企业，政府还在这里三番五次的刁难小企业，还让不让活了东莞
太原日报,:#坚定信心打赢疫情阻击战#【#湖北省疫情快速上升势头得到遏制#】3月3日，湖北省召开新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作例行新闻发布会上，湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，新冠肺炎的医疗救治是重中之重，湖北抓住救治和阻隔两大环节，集中力量和资源向一线倾斜，做好新冠肺炎的救治。目前，全省疫情快速上升的势头得到遏制，取得积极进展。http://t.cn/A67N7u9f（长江日报）
桂林微博房产,:【#2020年桂林十佳最美物业人#评选风采展示】65号：毛佳洁所属小区：#雁山新城#毛佳洁，疫情期间配合雁山政府积极组织员工做好小区防疫工作，做好小区封闭式管理，注册扫码抗疫情微信小程序。防疫物资短缺，通过多渠道采购防疫物资，保障一线员工的安全健康。春节期间雁山镇超市还未营业，他不惜辛苦往返桂林20公里，帮助在家隔离的业主采购新鲜的食材日用品，保障业主的日常生活所需不受影响。#我家的物业厉害了#
杭州日报,:【杭州速度又来了，这次是给人民发红包！网友：羡慕嫉妒恨！】继健康码之后，杭州在特殊时期又有数字化创新！据悉，昨天，杭州市政府“亲清在线”发布，不到半个小时，已有2700人拿到了500元补贴，接下来还将陆续有惠企政策推出。不少网友纷纷表示：杭州人也太幸福了吧！先有城市大脑，现在企业“一次都不用跑”就能领到补助，政府公务员通过“浙政钉”平台上的入口，也能实现与企业之间的“双线互动”，数字化创新能力完全跑在全国前列！你怎么看？
