微博济南,:#政务速递#【孙述涛主持召开全市招商引资工作专题会议：创新方式精准施策提升招商引资实效】3月3日下午，市委副书记、市长孙述涛主持召开全市招商引资工作专题会议。他强调，各级各部门要解放思想、创新方式、精准施策，不断提升服务质量、优化投资环境，确保招商力度不减、项目落地不停、服务力度不减，促进全市经济社会平稳健康发展。　　会议听取了全市招商引资工作情况汇报，总结经验、分析问题，就进一步做好招商引资工作作了安排部署。　　孙述涛指出，招商引资是经济发展的生命线，必须牢牢抓在手中。当前，受新冠肺炎疫情影响，我市招商引资工作面临着前所未有的压力和挑战。各级各部门要坚定信心、抢抓机遇，自我加压、迎难而上，创新招商引资的方式方法，进一步优化营商环境，狠抓项目落地，全力提升招商引资工作实效。　　孙述涛强调，要立足济南产业发展实际做好招商规划，积极布局前瞻性、引导性项目，促进产业持续健康发展。要认真研究招商引资的规律，提高招商队伍专业化水平，开展精准招商，完善产业配套，促进产业集群发展。要围绕我市优势产业做好产业招商，认真研究产业链和供应链，做好建链补链强链文章。要瞄准制造业特别是先进制造业项目开展精准招商，壮大产业规模、提升产业质量。要加强招商趋势研究，统筹好招商引资项目商务洽谈工作，完善工作机制，确保项目快速落地见效。要精准施策，对招商项目建立跟踪联系机制，精准高效解决项目落地制约问题。要牢固树立“项目为王”理念，确保要素资源跟着项目走，集中推进重点项目落地见效。要加大招商引资督查考核力度，把项目转化率、落地率纳入考核，全力以赴推动项目落地转化。要优化投资服务，全面提升服务水平，打造公开、透明、可预期的外商投资环境。要做好推介宣传，讲好济南故事，传播济南好声音，努力提高济南的知名度和美誉度。　　副市长尹清忠、市政府秘书长刘科参加会议。
微博济南,:#政务速递#【孙述涛主持召开市委经济运行应急保障指挥部第三次（扩大）会议：做好“六稳”工作促进经济平稳健康发展】3月3日上午，市委副书记、市长、市委经济运行应急保障指挥部指挥长孙述涛主持召开市委经济运行应急保障指挥部第三次（扩大）会议。他强调，要深入贯彻落实中央和省对统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作的安排部署，集中研究解决经济运行中存在的困难和问题，全力做好“六稳”工作，促进经济平稳健康发展。　　会议听取了指挥部9个小组的汇报，就强化疫情防控、加快复工复产、推进项目建设等工作作出安排部署。　　孙述涛指出，疫情防控阻击战打响后，全市广大干部群众众志成城、勠力同心，织密织牢疫情防控网，加大复工复产力度，目前全市疫情防控工作取得阶段性成效，经济社会运行秩序得到有序恢复。　　孙述涛强调，各级各部门要将疫情防控和经济建设工作抓细抓实抓具体，将好作风发扬下去，把好经验好做法固化下来，抢抓机遇，大干快上，奋力冲刺一季度，争取圆满完成全年目标任务。一要持续加强疫情防控不松劲。严密防范输入性传染源，坚决防止疫情复发回流；突出特殊场所，确保疫情防控工作精准覆盖；巩固防控一线，持续抓好联防联控工作落实；履职尽责，紧紧依靠和发动群众，坚决打赢疫情防控这场人民战争。二要精准解决突出问题。坚持主动摸排、高效解决，让企业第一时间享受政策红利；坚持分级解决，发挥区县指挥部作用，能解决的问题要就地马上解决，对区县难以解决的问题，及时提交市指挥部研究；坚持务实创新，制定出台更加务实管用的举措。三要加快推动复工达产。坚持抓大不放小，在抓好“四上企业”复工复产的同时，对中小微企业要逐个研究、逐项解决问题，加大扶持力度；大力推动产业链协同复工复产，引导一批重点行业、企业产业链配套实现本地化；下沉力量，精心细致地服务好中小微企业和工商业户；有序推动服务业开业复工，加快推动商贸、房地产、餐饮等各类服务业企业全面恢复经营；积极引导企业持续加大工业技改投资力度，推动企业转型升级、做大做强；对下沉社区和企业的干部，要做好衔接、保障工作，确保发挥好作用；强化对外资企业、进出口企业的防控物资保障，推动全面复工复产。四要全力加快项目建设。加快项目审批，推动重点项目尽快开工建设；加强项目策划，加快实施合村并居、旧城改造、公共服务基础设施等项目建设，加快城市化进程；做好驻济大型国有企业的服务工作，对新签约新落地项目实行专班推进；精准发力，实施更加积极的财政政策。五要做好稳就业工作。充分研判和把握春季用工高峰期需求，实现稳岗、扩就业并举，支持多渠道的灵活就业，确保我市就业基本面积极向好。　　市领导杨峰、蒋晓光、郑德雁、王京文、王桂英、孙斌、尹清忠，市政府秘书长刘科参加会议。
串场绿茵,:【国家政务服务平台新招：一键查询口罩真假】近日，国家政务服务平台官方微信小程序上线医用口罩查询功能，输入包装上的注册证编号点击查询，就会弹出口罩生产商注册人名称、住所等信息，并标注有批准日期和有效期。央视网快看的微博视频
是谁的小狐狸,【#浙江干部教科书式劝回国侨胞#
天湿路滑人心杂,今天的风向变了？？？？孤烟暮蝉的微博视频
遂川政法,:【#一键查询口罩真假#，国家政务服务平台再添新技能】国家政务服务平台微信小程序上线“医用口罩查询”和“全国医用防护用品厂商查询服务”，用户登录小程序输入口罩的注册证编号或备案号即可查询详细信息。但凡未经药监局系统批准的厂商产品，都不具备医用资质和效果。http://t.cn/A67pheuhhttp://t.cn/A67pheuh
深圳发改,【澎湃新闻发布最新榜单，深圳为什么拿了第一？】3月2日，澎湃新闻政务指数2020年2月榜发布，深圳发布荣获省会和副省级宣传榜第一名！新冠肺炎疫情发生后，深圳发布厅围绕市委市政府的工作部署，在市委宣传部、市委网信办的指导下，做好疫情防控的信息发布和网络宣传工作。针对疫情防控、科学防范、惠企政策、复工复产等重点主题，深圳发布厅通过微信、微博以及在多个客户端上开设的自媒体号，率先发布深圳市委市政府、深圳新冠肺炎疫情防控指挥部出台的重要政策、措施，以及各区各部门的权威信息，及时转载中央、省、市媒体的重要报道，推出丰富的新媒体作品，回应网民关切，为深圳科学有效防控疫情和有序高效复工复产营造了良好的网络舆论氛围，持续传递“圳能量”。http://t.cn/A67pPDik
江苏梁,为什么要关注#江苏政务服务网#？因为，这个网是按照#1831#大数据模型，以政务服务为引领，汇聚全省自然人和法人从产生到消亡的全覆盖、全口径、全流程数据，通过“平台大统一，系统大集成，网络大整合，数据大集中，业务大整合，硬件大集群，软件大管理，安全大提升，服务你我他”，成为“决策之下的灵魂，管理之上的思想，业务之中的保障，人人之需的服务”，推进“不推一扇门，不见一个人，办成所有事”，杜绝“门难进，脸难看，话难听，事难办”。公布政务服务事项，透明政务服务流程，发布政务服务结果。服务个人31类24922项、服务企业34类48828项，目前，“网上批，快递送，不见面”累计办结50多万件。通过@江苏政务服务网官方发布，关注和艾特全省、市、县、乡镇（街道）和村五级部门3000多个政务微博，宣传“网上有服务，群众少跑路”，回应群众关切。这样的政务服务网，这样的政务服务微博，在全国屈指难数，这样“互联网+政务服务”的典范和榜样，值得广大网友关注、支持和点赞！
日居月诸qCn039,:“四方上下，天地穹隆，我是世界之主！”山碧空把手按在大合萨的头顶，“你可要我救你于毁灭么？”　　夏天时就有不好的兆头，一直健康的大君在出猎时从马背上摔了下去，从此就站不起来了。金帐里传出来的消息说大君已经看不见东西了，政务都落在了大王子比莫干的手里，又有消息说几位大汗王和大王子在金帐中争吵，最后几乎拔刀相对。从此大汗王们各守自己的一片寨子，再也不进金帐议事。我去浴室洗了洗脸，气还是没有发完，一个人在顶楼的小书房里痛哭到天亮　　后来伊地斯再来家借器材，就借不到了至于病的如果是人，局挥新值酵庾娓溉チ恕?　　也许我是一个没有母亲在身边长大的女孩，村中年长的妇女总特别疼爱我，她们一样喊我药师的孙女，常常给我一些花头绳和零碎的珠子#qbznabc#
w甜瓜妞妞,:杨贵妃非常喜欢石榴花！因大臣对她不敬便不愿献舞，歌词描写与恋人离别后的心情：21日发表首张单曲专辑！“拜倒在石榴裙下”便流传开来。见了她拒不行礼。唐明皇遂下令百官见贵妃要下跪行礼：天子疏于政务大臣迁怒贵妃[小夫微笑]
刘一刀要靠谱,:广东省市场监管局开展口罩等防疫用品检验政务直播活动http://t.cn/A67pW5gs
小太阳icon,:#人民日报公号私用#@人民日报传媒海南@北京日报@黑龙江-平安黑龙江还有多少官方政务号公器私用？？全国上下疫情严重，作为带头政务号居然连发多条无关紧的明星？这么爱肖战直接转型粉丝号呗，还是收了多少💰呢？#肖战#背后的资本可不得了哦👏
甘肃电视台文化影视频道,:安定区“点亮”最美逆行者近日，安定区委宣传部为7名驰援湖北的医务工作者发起最美逆行者“点亮”活动，利用地标建筑显示屏为抗“疫”一线英雄亮灯、展示英雄形象、礼赞英雄。该区为7名最美逆行者统一设计宣传图片，突出逆行者姓名、照片和人生感言，衔接市场监管、交运、街道办等部门单位，通过各企业、住宅区、商场超市、高铁站等电子显示屏进行轮流播放。区融媒体中心、中国移动、中国电信等同时开展网上“点亮”活动，通过制作微视频、H5页面、美篇等新媒体产品，在电视、网络、“两微一端”等媒介刊播转载最美逆行者抗“疫”征程、战疫日记等内容，实现全网传播正能量。目前，定西城区已有12处户外LED大屏，30余处政务服务大厅和商场、超市室内显示屏被“点亮”，为最美逆行者加油。
洛洛涁,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
生态石家庄,#一周优质内容推荐#生态环境系统政务微博上周优质内容推荐，快来看看都有谁？点击链接，查看详情→→http://t.cn/A67CTFY7@北京生态环境@天津生态环境@十堰生态环境@河南环境@陕西生态环境@甘肃生态环境@浙江生态环境@新疆生态环境厅@成都生态环境@武汉生态环境@南粤绿声@微博政务@铀媒
Mello撞Nia,每次看到一些网民质问娱乐媒体为什么不去报道国家大事时政新闻，我都仿佛看到了一个人冲进肛肠科质问医生为什么不去给口腔科出诊。
南北星星星,:来自@seasour歇，党中老臣也纷纷疲怠了政务，相继称病的称病，敷衍的南秦君臣也真没见识，竟被这点名堂shimasaki黎雾小野猫蓝
深圳商报,:【官宣！“深ｉ企-精准服务企业”平台上线！企有所呼，我必有应！】为支持和推动受疫情影响的各类企业复工复产，携手企业共渡难关，根据市委市政府统一部署，由市政务服务数据管理局与市工业和信息化局联合打造，腾讯公司提供技术支撑的“深ｉ企-精准服务企业”平台，着力推动解决企业生产经营过程中面临的相关问题。#防控疫情深圳在行动#http://t.cn/A67piy8A
逍遥怪河马,:今年疫情影响最大的群体，除了病患和医务人员、政务人员之外，高三学生也是应该被重视的一个群体。
遵义新声音,:#点赞遵义#祝贺！贵州省人民政府同意正安县退出贫困县。至此，革命老区遵义全面脱贫！@正安县政务微博遵义新声音的微博视频
趋势为大,:国产替代；泛概念有芯片、内存、元器件、存储器、操作系统、软件等，总结起来就是“电脑”。国产电脑要应用于全国政务机关单位，央企、国企等重要部门。说几个标的：东华软件：于华为合作鹏霄服务器，预计今年国产化服务器30万台。中国软件：国产操作系统中国长城：FT-2000/4飞腾芯片。神州数码：华为深度合作伙伴，从增值分销、共建云生态、还准备投资华为鲲鹏服务器、PC产线，以及兴建超算中心等深度合作。拓维信息：公司旗下湘江鲲鹏将生产自主品牌的服务器和PC机，打造基于鲲鹏的“硬件+软件”IT产业。湘江鲲鹏已经获得华为鲲鹏主板自主服务器和PC机研发制造的正式授权，成为华为鲲鹏服务器全国首批应用迁移的服务商。诚迈科技：操作系统（收购深度操作系统）
世界腾冲___天下和顺,:#加强疫情防控云南在行动#【“国家版”健康码来了将逐步与各地健康码对接】2月29日，国家政务服务平台推出“防疫健康信息码”，民众可以一码知晓个人防疫健康风险，扫一扫出示“掌上健康报告”，进一步助力各地区疫情精准防控和有序复工复产，并逐步实现各地区健康信息码互信互认。『“国家版”健康码来了将逐步与各地健康码对接』http://t.cn/A67NqAsk
黄jinkun,:好了现在快十一点半了，他们依旧还在施工，就在金墩园和水岸名都之间的大空地，家里老人两天睡不着了
坪山发布,:【澎湃新闻发布最新榜单，深圳为什么拿了第一？】3月2日，澎湃新闻政务指数2020年2月榜发布，深圳发布荣获省会和副省级宣传榜第一名！新冠肺炎疫情发生后，深圳发布厅围绕市委市政府的工作部署，在市委宣传部、市委网信办的指导下，做好疫情防控的信息发布和网络宣传工作。针对疫情防控、科学防范、惠企政策、复工复产等重点主题，深圳发布厅通过微信、微博以及在多个客户端上开设的自媒体号，率先发布深圳市委市政府、深圳新冠肺炎疫情防控指挥部出台的重要政策、措施，以及各区各部门的权威信息，及时转载中央、省、市媒体的重要报道，推出丰富的新媒体作品，回应网民关切，为深圳科学有效防控疫情和有序高效复工复产营造了良好的网络舆论氛围，持续传递“圳能量”。http://t.cn/A67pPDik
六安微博新闻,【好消息！市政务服务大厅民政窗口恢复现场服务】
政务新媒体学院,【3月2日湖北省发布类政务微博整体运行情况】@微博政务与湖北省委网信办联合发布湖北省发布类政务微博运行情况：3月2日，湖北省发布账号累计发博675条，平均日发布量17.7条，总阅读量为1704万，互动量为1.42万。#抗疫行动#详情戳图了解>>>（数据支持@铀媒）
厦门海关发布,:#疫情当前海关不退#【厦门海关首次借力地方“e政务”平台实现原产地证书自助打印】为更好落实原产地证书自助打印便利化措施的“最后一公里”，厦门海关首次借力地方“e政务”平台，与厦门市公安局、厦门市审批管理局密切合作，对接开发厦门“e政务”海关原产地证书自助打印功能。经过前期建设开发和调试，该项服务功能在厦门“e政务”便民服务站正式上线运行。
FM963,:【#江西九江对房企贷款期限在一年以内的贷款予以展期#】针对因疫情导致今年1-2月商品住宅销售面积下降的趋势，3月2日，江西省九江市发布《九江市有效应对疫情促进建筑业和房地产业健康发展的若干措施》，共15条措施，包括全力推进企业全面复工复产，积极支持企业健康发展和切实优化政务服务三个方面。《若干措施》提及因疫情影响不能如期竣工验收和交付的房屋，可以延期交付；同时，降低商品房预售资金监管比例；对疫情期间未按期还本息的房地产、建筑业贷款，可延期还本息。@澎湃新闻http://t.cn/A67pqtrd
铳原_一个下班路过的社畜,让我们记住这些让肖战粉丝洋洋得意的“官媒”
财经网,:【#江西九江对房企贷款期限在一年以内的贷款予以展期#】针对因疫情导致今年1-2月商品住宅销售面积下降的趋势，3月2日，江西省九江市发布《九江市有效应对疫情促进建筑业和房地产业健康发展的若干措施》，共15条措施，包括全力推进企业全面复工复产，积极支持企业健康发展和切实优化政务服务三个方面。《若干措施》提及因疫情影响不能如期竣工验收和交付的房屋，可以延期交付；同时，降低商品房预售资金监管比例；对疫情期间未按期还本息的房地产、建筑业贷款，可延期还本息。@澎湃新闻http://t.cn/A67pqtrd
微山环境,#一周优质内容推荐#生态环境系统政务微博上周优质内容推荐，快来看看都有谁？点击链接，查看详情→→http://t.cn/A67CTFY7@北京生态环境@天津生态环境@十堰生态环境@河南环境@陕西生态环境@甘肃生态环境@浙江生态环境@新疆生态环境厅@成都生态环境@武汉生态环境@南粤绿声@微博政务@铀媒
深圳交警,:【澎湃新闻发布最新榜单，深圳为什么拿了第一？】3月2日，澎湃新闻政务指数2020年2月榜发布，深圳发布荣获省会和副省级宣传榜第一名！新冠肺炎疫情发生后，深圳发布厅围绕市委市政府的工作部署，在市委宣传部、市委网信办的指导下，做好疫情防控的信息发布和网络宣传工作。针对疫情防控、科学防范、惠企政策、复工复产等重点主题，深圳发布厅通过微信、微博以及在多个客户端上开设的自媒体号，率先发布深圳市委市政府、深圳新冠肺炎疫情防控指挥部出台的重要政策、措施，以及各区各部门的权威信息，及时转载中央、省、市媒体的重要报道，推出丰富的新媒体作品，回应网民关切，为深圳科学有效防控疫情和有序高效复工复产营造了良好的网络舆论氛围，持续传递“圳能量”。http://t.cn/A67pPDik
山西消防,:#火箭军回应护士向国家要男朋友#消防蓝朋友和护士小姐姐也是绝配哦！
王子曰,:政务号、媒体号，像人民日报、头条新闻这类的媒体官微可以不可以花钱买到微博直发或者转发？当然可以，有审核门槛，但可以，地方媒体也可以，以前纸媒时代，报纸不都是整版卖广告么。社交媒体时代，没了广告收入，那怎么挣钱？也要讲社会化收入的。只是这类的主流媒体价格是贼贵贼贵，一般企业没有那个预算去做投放的。
深圳市前海管理局,:【澎湃新闻发布最新榜单，深圳为什么拿了第一？】3月2日，澎湃新闻政务指数2020年2月榜发布，深圳发布荣获省会和副省级宣传榜第一名！新冠肺炎疫情发生后，深圳发布厅围绕市委市政府的工作部署，在市委宣传部、市委网信办的指导下，做好疫情防控的信息发布和网络宣传工作。针对疫情防控、科学防范、惠企政策、复工复产等重点主题，深圳发布厅通过微信、微博以及在多个客户端上开设的自媒体号，率先发布深圳市委市政府、深圳新冠肺炎疫情防控指挥部出台的重要政策、措施，以及各区各部门的权威信息，及时转载中央、省、市媒体的重要报道，推出丰富的新媒体作品，回应网民关切，为深圳科学有效防控疫情和有序高效复工复产营造了良好的网络舆论氛围，持续传递“圳能量”。http://t.cn/A67pPDik
钦州检察,:海南东方市人民政府党组成员、东方工业园区管委会主任邢卫民严重违纪违法受到撤销党内职务、政务撤职处分日前，经省委批准，省纪委监委对东方市人民政府党组成员、东方工业园区管委会主任邢卫民严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，邢卫民同志违反中央八项规定精神，违规收受礼品礼金；违反廉洁纪律，利用职务便利，在工程款拨付方面为他人谋取利益并收受财物。邢卫民同志身为党员领导干部，背离初心使命，纪法意识淡薄，将公权力作为谋取私利的工具，其行为严重违反党的纪律，且在党的十八大后不收敛、不收手，应予严肃处理。同时，鉴于邢卫民同志能够主动交代违纪违法问题，主动上交违纪违法所得，认错悔错态度较好，按照“惩前毖后、治病救人”的原则，可予从轻处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经省纪委常委会会议研究并报省委批准，决定给予邢卫民同志撤销党内职务处分，由省监委给予其政务撤职处分，降为二级主任科员；收缴其违纪违法所得。来源：海南廉政网
光明发布,:【澎湃新闻发布最新榜单，深圳为什么拿了第一？】3月2日，澎湃新闻政务指数2020年2月榜发布，深圳发布荣获省会和副省级宣传榜第一名！新冠肺炎疫情发生后，深圳发布厅围绕市委市政府的工作部署，在市委宣传部、市委网信办的指导下，做好疫情防控的信息发布和网络宣传工作。针对疫情防控、科学防范、惠企政策、复工复产等重点主题，深圳发布厅通过微信、微博以及在多个客户端上开设的自媒体号，率先发布深圳市委市政府、深圳新冠肺炎疫情防控指挥部出台的重要政策、措施，以及各区各部门的权威信息，及时转载中央、省、市媒体的重要报道，推出丰富的新媒体作品，回应网民关切，为深圳科学有效防控疫情和有序高效复工复产营造了良好的网络舆论氛围，持续传递“圳能量”。http://t.cn/A67NeWwZ
深圳人力资源和社会保障局,【澎湃新闻发布最新榜单，深圳为什么拿了第一？】3月2日，澎湃新闻政务指数2020年2月榜发布，深圳发布荣获省会和副省级宣传榜第一名！新冠肺炎疫情发生后，深圳发布厅围绕市委市政府的工作部署，在市委宣传部、市委网信办的指导下，做好疫情防控的信息发布和网络宣传工作。针对疫情防控、科学防范、惠企政策、复工复产等重点主题，深圳发布厅通过微信、微博以及在多个客户端上开设的自媒体号，率先发布深圳市委市政府、深圳新冠肺炎疫情防控指挥部出台的重要政策、措施，以及各区各部门的权威信息，及时转载中央、省、市媒体的重要报道，推出丰富的新媒体作品，回应网民关切，为深圳科学有效防控疫情和有序高效复工复产营造了良好的网络舆论氛围，持续传递“圳能量”。http://t.cn/A67pPDik
深圳市场监管,:【澎湃新闻发布最新榜单，深圳为什么拿了第一？】3月2日，澎湃新闻政务指数2020年2月榜发布，深圳发布荣获省会和副省级宣传榜第一名！新冠肺炎疫情发生后，深圳发布厅围绕市委市政府的工作部署，在市委宣传部、市委网信办的指导下，做好疫情防控的信息发布和网络宣传工作。针对疫情防控、科学防范、惠企政策、复工复产等重点主题，深圳发布厅通过微信、微博以及在多个客户端上开设的自媒体号，率先发布深圳市委市政府、深圳新冠肺炎疫情防控指挥部出台的重要政策、措施，以及各区各部门的权威信息，及时转载中央、省、市媒体的重要报道，推出丰富的新媒体作品，回应网民关切，为深圳科学有效防控疫情和有序高效复工复产营造了良好的网络舆论氛围，持续传递“圳能量”。http://t.cn/A67pPDik
盐田发布,:#疫情防控盐田在行动#【防疫不接触，刷脸就搞掂！盐田区26项政务事项可“无感申办”】无感测温、无感申办、网上办、指尖办、邮寄办、预约办......面对新冠肺炎疫情，盐田区政务服务数据管理局快速行动，全面动员，全力以赴投入到这场疫情防控阻击战中。为阻断疫情传播，盐田区行政服务大厅多措并举，在提高办事效率的同时，切实保障人民群众生命健康安全。结合辖区办事居民和企业的需求，梳理出首批无感申办事项共48项（其中26项已上线广东省政务服务网），并积极与“i深圳”对接，办事群众通过电脑和手机就可实现“刷脸办”，真正做到无接触式政务服务。详见：http://t.cn/A67pygaw
槐荫环保,#一周优质内容推荐#生态环境系统政务微博上周优质内容推荐，快来看看都有谁？点击链接，查看详情→→http://t.cn/A67CTFY7@北京生态环境@天津生态环境@十堰生态环境@河南环境@陕西生态环境@甘肃生态环境@浙江生态环境@新疆生态环境厅@成都生态环境@武汉生态环境@南粤绿声@微博政务@铀媒
Evil_Defender,【阿里巴巴张勇：疫情之后基建将从传统基建走向“数字化”基建】3月2日，阿里巴巴董事局主席兼首席执行官张勇在杭州战疫情促发展工作推进会上表示：“2020年疫情之后，一定会进入新一轮的基建投资，但是基建的对象一定会从传统基建投资，走向新一代的数字基础建设的投资。”此前杭州首创的“健康码”已成为各地政府数字化防疫的标配，目前超过200个城市使用健康码作为电子通行凭证。http://t.cn/A679QWts
宣州区人民政府发布,:宣州区政务服务大厅窗口服务已恢复！便民|宣州区政务服务大厅窗口服务已恢复！
麻城微客厅,我提出了问题“龟山乡丁家村全家冲上65岁老人做过心脏瓣膜置换术，需要去麻城人民医院开药，这事要怎么办？”龟山乡丁家村全家冲上65岁老人做过心脏瓣膜置换术，需要去麻城人民医院开药，这事要怎么办？@麻城微政务武汉
小君酱haha,:#合肥租房[超话]#房东直租，无中介费，房子位于政务区天鹅湖附近，离蔚蓝商务港，银泰城步行10分钟距离，离万达，万象城都很近，小区环境优美，安全，周边设施齐全，交通便利。现出租三室一厅中的次卧，因为其他两间各住一个女生，仅限一名女生入住，要求有稳定工作，作息正常，安静，爱干净。房租每月750，押一付三，如果尽快入住，房租可小刀，感兴趣可私信我。
八桂消费投诉,:【通知！广西区直公积金全面恢复线下窗口服务】区直缴存职工请注意了，从3月3日起，广西区直住房公积金管理中心（以下简称区直管理中心）将全面恢复线下窗口服务。办理地址为南宁市怡宾路6号自治区政务服务中心二楼。中心东葛服务部因临时搬迁暂停业务。（了解更多：http://t.cn/A67NkX8e）据悉，线下窗口服务，办理时间为：上午9:00—12:00时，下午13:30—16:30时，国家和自治区法定节假日除外。特别提醒，待自治区和南宁市解除新冠肺炎疫情防控应急响应后，中心将适当延长工作日工作时间和利用双休日时间办理线下业务，具体时间另行通知。（南宁晚报）
连江发布,:#连江政务信息#市场安全的“守护者”【战“疫”堡垒⑮】市场安全的“守护者
松原发布,:【关于疫情防控期间松原市政务服务之家对外服务相关事项的通告】#松原消息#疫情防控期间，为有效减少人员聚集，满足办事群众和企业复工复产需求，现将松原市政务服务之家对外服务相关事项通告如下：关于疫情防控期间松原市政务服务之家对外服务相关事项的通告
七台河检察,:【国家政务服务平台新招：#一键查询口罩真假#】近日，国家政务服务平台官方微信小程序上线医用口罩查询功能，输入包装上的注册证编号点击查询，就会弹出口罩生产商注册人名称、住所等信息，并标注有批准日期和有效期。#众志成城战疫情#央视网快看的微博视频
深圳微博发布厅,:【澎湃新闻发布最新榜单，深圳为什么拿了第一？】3月2日，澎湃新闻政务指数2020年2月榜发布，深圳发布荣获省会和副省级宣传榜第一名！新冠肺炎疫情发生后，深圳发布厅围绕市委市政府的工作部署，在市委宣传部、市委网信办的指导下，做好疫情防控的信息发布和网络宣传工作。针对疫情防控、科学防范、惠企政策、复工复产等重点主题，深圳发布厅通过微信、微博以及在多个客户端上开设的自媒体号，率先发布深圳市委市政府、深圳新冠肺炎疫情防控指挥部出台的重要政策、措施，以及各区各部门的权威信息，及时转载中央、省、市媒体的重要报道，推出丰富的新媒体作品，回应网民关切，为深圳科学有效防控疫情和有序高效复工复产营造了良好的网络舆论氛围，持续传递“圳能量”。http://t.cn/A67pPDik
逸弦iDing,:今天政务网各镇不稳定嘉兴·嘉善
汉台公安,#抗击疫情公安在行动#！@微博政务@芦淞警务@平安北京@海淀公安分局@安徽公安在线@长沙警事
龙骧老语,美国最担心的！已经开始了！前段时间，福布斯发出警告，称中国互联网已经找到下一个增长点，进入了不可思议的农村。没错，美国已经发现，但它还是失算了。由于道路阻断、线下市场不给摆摊，农民的农产品开始烂在地里。但就是这样的困难，反而倒逼了农民。就在昨天，安徽砀山的县长跑到地里，通过电商拼多多直播，帮农民卖了近14万斤酥梨。这让农民突然发现，原来手机还能成为生产工具，自己在家里就能卖农货。今天，我们看到拼多多、邮政、顺丰等中国企业正全力驰援农村。其实这背后，一场农村的巨变正加速到来。过去几年，美国很庆幸我们忽视了农村，也以为这场困难，会阻挡我们的发展。殊不知，一场更猛烈的爆发，已经开始了！
深圳晚报,:【深晚关注｜澎湃新闻发布最新榜单，深圳为什么拿了第一？】3月2日澎湃新闻政务指数2020年2月榜发布深圳发布荣获省会和副省级宣传榜第一名！（via深圳发布）澎湃新闻发布最新榜单，深圳为什么拿了第一？
王一二二二,:#复工后与同事的相处方式#坐标某政务服务中心，每天被来办业务的围的里三层外三层的。说好的预约办业务，但总是在集中的时间把人都放进来，还能把不相干的人员放进来，即使戴着口罩手套护目镜，也架不住被一堆人围着，相隔不到一米。中午吃饭食堂不让进，让在办公室就餐，一个屋堆五六个人吃饭是常态。我们完全做到了聚众吃饭…
南宁晚报,:【通知！广西区直公积金全面恢复线下窗口服务】区直缴存职工请注意了，从3月3日起，广西区直住房公积金管理中心（以下简称区直管理中心）将全面恢复线下窗口服务。办理地址为南宁市怡宾路6号自治区政务服务中心二楼。中心东葛服务部因临时搬迁暂停业务。（了解更多：http://t.cn/A67NkX8e）据悉，线下窗口服务，办理时间为：上午9:00—12:00时，下午13:30—16:30时，国家和自治区法定节假日除外。特别提醒，待自治区和南宁市解除新冠肺炎疫情防控应急响应后，中心将适当延长工作日工作时间和利用双休日时间办理线下业务，具体时间另行通知。（南宁晚报客户端/南宁宝记者凌剑伊）
江苏梁,#湖北卫视江苏省合肥市#江苏省合肥市援鄂医务人员？看完这个视频，作为一名江苏人，我居然无言以对。我只想问一下湖北卫视的小编，你让援鄂的安徽人民怎么想？更有甚者，还有细心网友相继爆出了之前关于江苏宁波，江苏南昌的截屏……
江苏梁,#遇见一家书店#有人说，再见，等于再也不见。当两个曾经很用心很用力相爱的人，他们的轨迹从最初的相交线演变成为两条永不相靠拢的平行线，所有相聚的美好时光，早已定格在彼此的回忆与过往。曾经的两两相望，最后只是两两相忘。——摘自《梦想的寒，成功的暖》精装版
许昌环境,#一周优质内容推荐#生态环境系统政务微博上周优质内容推荐，快来看看都有谁？点击链接，查看详情→→http://t.cn/A67CTFY7@北京生态环境@天津生态环境@十堰生态环境@河南环境@陕西生态环境@甘肃生态环境@浙江生态环境@新疆生态环境厅@成都生态环境@武汉生态环境@南粤绿声@微博政务@铀媒
江苏梁,#战疫打卡行动#http://t.cn/A67bi551抗“疫”诗朗诵|《哪里是中国，谁是中国人》作者：国防科大退役大校郝建军。指导老师：徐锦（容雨）。剪辑合成：杨鑫，叶芊仪。朗诵：艾博文，魏智华，李思潭，叶芊仪，程海峰，杨婉翊，杨鑫，崔梦叶（云南艺术学院戏剧学院16，17级同学）@云南艺术学院@云南艺术学院戏剧学院团委学生会@QianyiYe-#网络名人同心战疫#
江苏梁,为什么要关注#江苏政务服务网#？因为，这个网是按照#1831#大数据模型，以政务服务为引领，汇聚全省自然人和法人从产生到消亡的全覆盖、全口径、全流程数据，通过“平台大统一，系统大集成，网络大整合，数据大集中，业务大整合，硬件大集群，软件大管理，安全大提升，服务你我他”，成为“决策之下的灵魂，管理之上的思想，业务之中的保障，人人之需的服务”，推进“不推一扇门，不见一个人，办成所有事”，杜绝“门难进，脸难看，话难听，事难办”。公布政务服务事项，透明政务服务流程，发布政务服务结果。服务个人31类24922项、服务企业34类48828项，目前，“网上批，快递送，不见面”累计办结50多万件。通过@江苏政务服务网官方发布，关注和艾特全省、市、县、乡镇（街道）和村五级部门3000多个政务微博，宣传“网上有服务，群众少跑路”，回应群众关切。这样的政务服务网，这样的政务服务微博，在全国屈指难数，这样“互联网+政务服务”的典范和榜样，值得广大网友关注、支持和点赞！
央视网快看,:【国家政务服务平台新招：#一键查询口罩真假#】近日，国家政务服务平台官方微信小程序上线医用口罩查询功能，输入包装上的注册证编号点击查询，就会弹出口罩生产商注册人名称、住所等信息，并标注有批准日期和有效期。#众志成城战疫情#央视网快看的微博视频
青岛日报官方微博,:#青岛新闻#【第二海底隧道工程最新进展如何？官方回复来了】青岛日报记者从青岛市政务网获悉，近日有网友在政府信箱中咨询关于“第二海底隧道何时开工？”的问题，3月3日，青岛政务网“市长信箱”针对此问题进行了回复。第二海底隧道工程最新进展如何？官方回复来了
北海人不知道的北海事,:#北海身边事#【3月2日起，北海住房公积金管理中心和市政务服务中心全面恢复线下业务办理】北海市住房公积金管理中心关于恢复现场业务办理的通知各住房公积金缴存单位和职工：按照市委、市政府有关部署要求，在扎实做好疫情防控各项工作的同时，为住房公积金缴存单位和职工提供更加高质高效的服务，自2020年3月2日起，我中心各业务网点恢复现场业务办理。现将有关事项通知如下：一、网上业务办理目前，我中心已经实现缴存、离职提取、离退休提取、偿还公积金贷款提取、租房提取等业务网上办理。各缴存单位和职工可通过北海市住房公积金管理中心网上服务大厅、微信公众号、手机APP等渠道网上办理住房公积金缴存、提取和打印证明材料等业务，有关业务咨询问题可拨打“0779-12329”服务热线电话，工作人员将为您提供政策解答和办理指导。二、线下业务办理3月2日起，我中心各业务网点全面恢复线下业务办理（各业务网点对外开放时间：市政务服务中心为上午8:30-12:00，下午15:00-18:00；合浦县政务服务中心、铁山港区政务服务中心均为上午9:00-12:00，下午14:00-17:00)。为减少人群聚集，建议各缴存单位和职工尽量延期办理现场业务，因特殊情况需现场办理业务的，建议各缴存单位和职工通过“电话办”、“邮政办”、“自助办”等方式办理相关业务，合理控制人流量，避免在办理现场停留过长。三、疫情防控要求疫情未解除前，所有进出业务大厅办理住房公积金现场业务的人员须严格遵守疫情防控规定，必须全程佩戴口罩，做好个人防护，扫描二维码进出，主动配合进行体温检测。不佩戴口罩、体温超过37.3℃以及拒不配合人员将被劝离。为防止交叉感染，请不要在大厅任意位置聚集，尽量保持人与人之间1.5米的安全距离，减少逗留时间，即办即走。不便之处，敬请谅解。感谢您的配合！北海市住房公积金管理中心2020年3月2日北海市行政审批局关于全面恢复市政务服务中心线下窗口服务的通告根据自治区人民政府、市委和市人民政府关于疫情防控工作的部署要求，为企业和群众提供更加优质的政务服务，市政务服务中心将于2020年3月2日起全面恢复线下窗口服务，现将有关事项通告如下:一、自2020年3月2日起，全面恢复市政务服务中心各窗口线下业务办理。对外开放时间为工作日的上午8:30—12:00，下午15:00—18:00。二、窗口现场办理业务不再限定电话预约方式，但建议提前电话咨询，准备好相关材料，减少在大厅的等待时间。办事企业和群众也可以自由选择“网上办”“电话办”“邮政办”“自助办”等方式办理相关业务。北海市政务服务中心｜百度街景截图三、疫情未解除前，所有进出市政务服务中心的人员仍须严格遵守疫情防控规定，全程要佩戴口罩，经体温检测后，扫码进入大厅。不佩戴口罩、体温超过37.3°以及拒不配合人员将被劝离。四、为防止交叉感染，禁止在大厅任意位置聚集，尽量保持人与人之间1.5米的安全距离，减少在大厅的逗留时间，即办即走。离开大厅时，应将使用过的纸巾、口罩等个人物品随身带走并妥善处置，共同维护大厅环境干净整洁。北海市行政审批局2020年3月1日
槐荫环保,#一周优质内容推荐#生态环境系统政务微博上周优质内容推荐，快来看看都有谁？点击链接，查看详情→→http://t.cn/A67CTFY7@北京生态环境@天津生态环境@十堰生态环境@河南环境@陕西生态环境@甘肃生态环境@浙江生态环境@新疆生态环境厅@成都生态环境@武汉生态环境@南粤绿声@微博政务@铀媒
朝天发布,:#广元战疫##朝天政务#云雾山镇：把好“五关”有序做好城乡低保对象动态管理把好责任落实关。成立1个镇级低保评议小组+15个村级工作小组，出台工作方案，细化举措，做到周密部署、密切配合，精心实施，将责任细化落实到人头，要求各村严格按照时间节点切实抓紧抓好此项工作。把好政策宣传关。充分利用微信群、村村响、公开栏、LED显示屏等载体，结合驻村帮扶工作分村组召开宣传动员会，对开展城乡低保动态管理工作进行广泛宣传，做到政策家喻户晓。把好政策标准关。严格对照低保标准，入户核实申请对象家庭实际情况，通过召开村民代表大会等方式，对申请对象进行民主测评。坚持“应保尽保”、“应退尽退”的原则，对不符合低保条件的严禁纳入保障范围，对已保对象中不再符合低保条件的及时进行清理，做到对象确定精准。把好公开公示关。严格按照程序，对申报对象的家庭经济收入情况况在村务公开栏进行公示，并公布举报电话，接受群众监督，努力让低保在阳光下运行。把好监督督查关。严明工作纪律，切实做好调查、评议、公示、审核等工作，坚决杜绝出现项目保、人情保、轮流吃低保、分配指标、不按户施保、不入户调查、不公开公示等现象。由镇纪委对低保户进行抽查复查，对工作不实、弄虚作假的，严格依法依规追究相关人员责任。
朝天发布,:#广元战疫##朝天政务#沙河镇绷紧景区防疫“弦”“请前往樱花谷景区的游客朋友主动到工作人员处登记办理出入证，保持1.5米距离”。近日，随着沙河镇樱桃花盛开，“樱花谷”景区陆续迎来了赏花游客，为切实保障新冠肺炎疫情期间景区的有序开放，该镇党员突击队沉入“樱花谷”、“岭上荷塘”景区疫情防控一线，当好文明劝导员、守好朝天景区防疫“南大门”。严把出入关卡。该镇设置三道防线，一道“发放”线，采取“限流”措施，设置景区卡口10处，每天每个景区发放300份出入证；二道“检验”线，落实实名登记，核实出入证信息与游客信息一致方可进入；三道“回收”线，进入景区的游客出入证将予以收回，以防当日重复使用。严控游客行为。该镇共组建文明劝导员队伍9支，分散在不同点位，通过流动执勤进行全域覆盖巡查，对不符合疫情防控要求的行为及时劝诫，劝导游客“戴口罩、不扎堆、莫聚集”，维护好景区游览秩序，确保游客合理合规、安全安心游玩。严守安全防线。规范设置留观室、临时隔离点、医疗急救点，配备一次性口罩、酒精、温度计等医用物资，如若有体温过高游客，及时向镇疫情防控指挥部上报并集中隔离；联合镇卫生院在景区设置值班医生，如遇游客突发急症，能及时、专业的救治。同时，景区对停车场、卫生间、垃圾箱等公用设施做到每日一消毒，强化农家乐管理，禁止农家乐营业，进一步降低了人员聚集风险。
北海人不知道的北海事,:#北海身边事#【3月2日起，北海住房公积金管理中心和市政务服务中心全面恢复线下业务办理】北海市住房公积金管理中心关于恢复现场业务办理的通知各住房公积金缴存单位和职工：按照市委、市政府有关部署要求，在扎实做好疫情防控各项工作的同时，为住房公积金缴存单位和职工提供更加高质高效的服务，自2020年3月2日起，我中心各业务网点恢复现场业务办理。现将有关事项通知如下：一、网上业务办理目前，我中心已经实现缴存、离职提取、离退休提取、偿还公积金贷款提取、租房提取等业务网上办理。各缴存单位和职工可通过北海市住房公积金管理中心网上服务大厅、微信公众号、手机APP等渠道网上办理住房公积金缴存、提取和打印证明材料等业务，有关业务咨询问题可拨打“0779-12329”服务热线电话，工作人员将为您提供政策解答和办理指导。二、线下业务办理3月2日起，我中心各业务网点全面恢复线下业务办理（各业务网点对外开放时间：市政务服务中心为上午8:30-12:00，下午15:00-18:00；合浦县政务服务中心、铁山港区政务服务中心均为上午9:00-12:00，下午14:00-17:00)。为减少人群聚集，建议各缴存单位和职工尽量延期办理现场业务，因特殊情况需现场办理业务的，建议各缴存单位和职工通过“电话办”、“邮政办”、“自助办”等方式办理相关业务，合理控制人流量，避免在办理现场停留过长。三、疫情防控要求疫情未解除前，所有进出业务大厅办理住房公积金现场业务的人员须严格遵守疫情防控规定，必须全程佩戴口罩，做好个人防护，扫描二维码进出，主动配合进行体温检测。不佩戴口罩、体温超过37.3℃以及拒不配合人员将被劝离。为防止交叉感染，请不要在大厅任意位置聚集，尽量保持人与人之间1.5米的安全距离，减少逗留时间，即办即走。不便之处，敬请谅解。感谢您的配合！北海市住房公积金管理中心2020年3月2日北海市行政审批局关于全面恢复市政务服务中心线下窗口服务的通告根据自治区人民政府、市委和市人民政府关于疫情防控工作的部署要求，为企业和群众提供更加优质的政务服务，市政务服务中心将于2020年3月2日起全面恢复线下窗口服务，现将有关事项通告如下:一、自2020年3月2日起，全面恢复市政务服务中心各窗口线下业务办理。对外开放时间为工作日的上午8:30—12:00，下午15:00—18:00。二、窗口现场办理业务不再限定电话预约方式，但建议提前电话咨询，准备好相关材料，减少在大厅的等待时间。办事企业和群众也可以自由选择“网上办”“电话办”“邮政办”“自助办”等方式办理相关业务。北海市政务服务中心｜百度街景截图三、疫情未解除前，所有进出市政务服务中心的人员仍须严格遵守疫情防控规定，全程要佩戴口罩，经体温检测后，扫码进入大厅。不佩戴口罩、体温超过37.3°以及拒不配合人员将被劝离。四、为防止交叉感染，禁止在大厅任意位置聚集，尽量保持人与人之间1.5米的安全距离，减少在大厅的逗留时间，即办即走。离开大厅时，应将使用过的纸巾、口罩等个人物品随身带走并妥善处置，共同维护大厅环境干净整洁。北海市行政审批局2020年3月1日
槐荫环保,#一周优质内容推荐#生态环境系统政务微博上周优质内容推荐，快来看看都有谁？点击链接，查看详情→→http://t.cn/A67CTFY7@北京生态环境@天津生态环境@十堰生态环境@河南环境@陕西生态环境@甘肃生态环境@浙江生态环境@新疆生态环境厅@成都生态环境@武汉生态环境@南粤绿声@微博政务@铀媒
朝天发布,:#广元战疫##朝天政务#云雾山镇：把好“五关”有序做好城乡低保对象动态管理把好责任落实关。成立1个镇级低保评议小组+15个村级工作小组，出台工作方案，细化举措，做到周密部署、密切配合，精心实施，将责任细化落实到人头，要求各村严格按照时间节点切实抓紧抓好此项工作。把好政策宣传关。充分利用微信群、村村响、公开栏、LED显示屏等载体，结合驻村帮扶工作分村组召开宣传动员会，对开展城乡低保动态管理工作进行广泛宣传，做到政策家喻户晓。把好政策标准关。严格对照低保标准，入户核实申请对象家庭实际情况，通过召开村民代表大会等方式，对申请对象进行民主测评。坚持“应保尽保”、“应退尽退”的原则，对不符合低保条件的严禁纳入保障范围，对已保对象中不再符合低保条件的及时进行清理，做到对象确定精准。把好公开公示关。严格按照程序，对申报对象的家庭经济收入情况况在村务公开栏进行公示，并公布举报电话，接受群众监督，努力让低保在阳光下运行。把好监督督查关。严明工作纪律，切实做好调查、评议、公示、审核等工作，坚决杜绝出现项目保、人情保、轮流吃低保、分配指标、不按户施保、不入户调查、不公开公示等现象。由镇纪委对低保户进行抽查复查，对工作不实、弄虚作假的，严格依法依规追究相关人员责任。
朝天发布,:#广元战疫##朝天政务#沙河镇绷紧景区防疫“弦”“请前往樱花谷景区的游客朋友主动到工作人员处登记办理出入证，保持1.5米距离”。近日，随着沙河镇樱桃花盛开，“樱花谷”景区陆续迎来了赏花游客，为切实保障新冠肺炎疫情期间景区的有序开放，该镇党员突击队沉入“樱花谷”、“岭上荷塘”景区疫情防控一线，当好文明劝导员、守好朝天景区防疫“南大门”。严把出入关卡。该镇设置三道防线，一道“发放”线，采取“限流”措施，设置景区卡口10处，每天每个景区发放300份出入证；二道“检验”线，落实实名登记，核实出入证信息与游客信息一致方可进入；三道“回收”线，进入景区的游客出入证将予以收回，以防当日重复使用。严控游客行为。该镇共组建文明劝导员队伍9支，分散在不同点位，通过流动执勤进行全域覆盖巡查，对不符合疫情防控要求的行为及时劝诫，劝导游客“戴口罩、不扎堆、莫聚集”，维护好景区游览秩序，确保游客合理合规、安全安心游玩。严守安全防线。规范设置留观室、临时隔离点、医疗急救点，配备一次性口罩、酒精、温度计等医用物资，如若有体温过高游客，及时向镇疫情防控指挥部上报并集中隔离；联合镇卫生院在景区设置值班医生，如遇游客突发急症，能及时、专业的救治。同时，景区对停车场、卫生间、垃圾箱等公用设施做到每日一消毒，强化农家乐管理，禁止农家乐营业，进一步降低了人员聚集风险。
朝天发布,:#广元战疫##朝天政务#曾家镇：全力以赴抓实多彩曾家山建设工作多彩曾家山项目是曾家山创建中国农业公园和农文旅融合示范区的重点工作之一。主要围绕建设百里花卉走廊、生态休闲蔬菜产业园、高山特色水果示范走廊和提升自然生态景观等内容，进一步推动曾家山旅游发展。该镇严格按照分片、分线的布局，坚持集中连片、品种分区、颜色多样、突出创意的规划布局，抢抓季节，倒排工期，群策群力、统筹配合，精心组织，按照规划和种植标准进行建设，力争让多彩曾家山成为乡村旅游的“网红点”和“引爆点”。主要以响水村的草莓园建设为突破口，以点带片，打造特色亮点，发挥示范效应。前期100余亩的草莓园已经栽植到位，其中野生草莓苗20万株，五味子苗800余株，野生八月瓜苗1500余株，野生猕猴桃苗2000余株。正在规划种植花卉2000余亩、蔬菜20000余亩，试种当归、黄丝郁金、白芍等中药材200余亩。
商河环保,#一周优质内容推荐#生态环境系统政务微博上周优质内容推荐，快来看看都有谁？点击链接，查看详情→→http://t.cn/A67CTFY7@北京生态环境@天津生态环境@十堰生态环境@河南环境@陕西生态环境@甘肃生态环境@浙江生态环境@新疆生态环境厅@成都生态环境@武汉生态环境@南粤绿声@微博政务@铀媒
廊坊人民论坛,:#廊坊身边事#【廊坊某小区不交物业费就不给办出入证，官方认定来了....】近日，我局接到政务通转来网民夏想反映“燕都鑫城小区正在办理居民出入证，但前提是交2020年的物业费，认为不合理”问题后，立即联系该小区物业，了解了相关情况。经我局调查了解认定如下：1、疫情防控期间燕都鑫城物业投入了大量人力物力财力，所需资金捉襟见，向业主催缴物业费，既是日常管理的需要，也是疫情防控工作的需要。2、作为业主来说，应当按时交纳物业服务费，不得以物业空置、存在遗留问题或者放弃共有权利等为由拒绝缴纳。3、业主到期不缴纳物业费，物业公司可通过上门催交、电话催交、出入小区时催交等形式，督促其限期缴纳；逾期仍不缴纳的，物业服务企业可保留证据，依法提起诉讼。物业公司不应以业主没缴物业费为由拒绝办理出入证，两者之间不应形成因果关系。4、即使物业服务企业存在这样那样的问题，但也不是业主不缴物业费的理由，不能形成恶性循环。5、在此也呼吁所有小区业主，自觉主动缴纳物业费，共同为小区管理承担义务。对于拖欠物业费且拒不改正的，记入社会信用体系。@廊坊同城@廊坊发布@-香河发布-（香河建设发展）#廊坊[超话]#
贵溪发布,:【江西发布最新通知：各行业复工复产重点明确！】为打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战，最大限度降低疫情对我省经济社会发展的影响，日前，江西印发了最新文件《关于抢时间保进度强弱项补缺口努力实现全年经济社会发展目标的实施意见》。文件围绕分区分级、要素保障、政策落地、政务服务、发展后劲、营造氛围六个方面推出了20条措施，坚定不移抢时间、保进度、强弱项、补缺口，提高复工复产水平，增强经济发展活力，奋力夺取全省疫情防控和经济社会发展双胜利。#联防联控江西在行动##众志成城抗击疫情##抗疫一线江西党员勇争先##江西全力保供应稳物价##爱心守望情暖鄱#http://t.cn/A67Nm3XZ
C瓜卖完了,:附近的亲们，虽然今晚晚了一点，还是要记得关窗关门啊外面不知哪家塑料厂？在排气关严实门窗不要让毒气进家真的很臭很臭很臭#环保##空气污染指数#@DV现场@佛山电视台小强热线@顺德政务百事通佛山·中国·顺德华腾科技城
lotus_anan,:党纪政务处分http://t.cn/A67NmcQZ
新疆润科源BIM-刘尚昆,:@乌鲁木齐畅行码@乌鲁木齐政务来自新疆儿子娃娃对于畅行码的一封信#乌鲁木齐##乌鲁木齐畅行码##天山网##乌鲁木齐科技局##复工复产##乌鲁木齐身边事#作为一个在智慧城市建设路上的人，更是作为一个希望新疆智慧城市建设有大突破的人，现提出以下建议：1、我建议给社区一个端口，让社区增加前面隔离的情况数据，把我们隔离的这一个月内的社区数据都加进去，这也不枉费社区工作人员的辛苦！2、我建议把复工端口、还有移动数据端口等等都接进来，进行数据信息整合，这样大数据分析的样子也就有了！3、我建议接一批数据大屏，覆盖街道，社区等重要管理部门减轻一下街道社区管理人员的工作量。4、我建议对逐个片区内手机信号进行分析定位筛选，让所以想隐藏的人无处遁逃（这个有点腹黑）。5、我建议把老人、孩子分开管理，让具有劳动能力的人产生生产价值！6、我建议在重点交通部位设立检查点，所有出行人员凭畅行码通行。7、我建议一起把所有智慧城市的内容都逐步添加进来，实现智慧社区、智慧园区、智慧管廊、地铁、交通、医疗、人员出入管理、等等等等……希望乌鲁木齐是全国第一个真正的智慧城市！新疆儿子娃娃http://t.cn/RMJI3lO
改革报社重庆记者站,:分享：强化政务信息化项目管理提升政务信息系统建设成效http://t.cn/A67NEvmu
改革报社重庆记者站,:分享：国家政务信息化建设迈向新台阶http://t.cn/A67NRrla
南宁发布,:#战胜疫情南宁在行动##抗击疫情南宁在行动#【速看！今天起，广西区直住房公积金管理中心全面恢复线下业务】3月2日，广西区直住房公积金管理中心发布最新通知：根据《广西壮族自治区大数据发展局关于全面恢复自治区政务服务中心线下窗口服务的通知》文件精神，3月3日起全面恢复线下业务。http://t.cn/A67NRSTQ
原力觉醒3717,:#天籁文明#《进一扇门：办所有事》各级各部门所有事务：各部门窗口办事模式《政务办事中心大厅》《群众办事：企业单位办事：政务中心：服务中心》【线上模式：各种政务APP：网上线上模式办事】温州
淮北公安交警在线,:#警民连心#【八旬老人外出迷路民警暖心护送回家】近日，滁州市公安局综合警务站政务中心站接报警称：一位老人迷路，找不到家。经过民警多方联系和查找，终于联系到其家人，并一路陪伴把老人安全送回家中。
宝月楼杨勇,:建立健全环境治理政务失信记录，将地方各级政府和公职人员在环境保护工作中因违法违规、失信违约被司法判决、行政处罚、纪律处分、问责处理等信息纳入政务失信记录，并归集至相关信用信息共享平台，依托“信用中国”网站等依法依规逐步公开。
药企源,:#口罩#3月1日，青岛政务网发布通知：卖口罩，可加价35%。通知具体显示，青岛市销售企业积极筹措民用口罩货源，同方药业（门店销售）、海王星辰（门店销售）、友客便利（通过美团、饿了么、京东线上销售，门店线下销售）、利群（通过利群网商线上销售和商超门店线下销售）、京东健康（通过京东健康APP线上销售）等企业扩大各自投放渠道，不断增加青岛市场供给。因民用口罩类型及采购渠道不同，具体销售价格由商家按购销差价控制在35%以内的规定确定，市民可自愿购买。（赛柏蓝）
药企源,:#口罩#3月1日，青岛政务网发布通知：卖口罩，可加价35%。通知具体显示，青岛市销售企业积极筹措民用口罩货源，同方药业（门店销售）、海王星辰（门店销售）、友客便利（通过美团、饿了么、京东线上销售，门店线下销售）、利群（通过利群网商线上销售和商超门店线下销售）、京东健康（通过京东健康APP线上销售）等企业扩大各自投放渠道，不断增加青岛市场供给。因民用口罩类型及采购渠道不同，具体销售价格由商家按购销差价控制在35%以内的规定确定，市民可自愿购买。（赛柏蓝）
官墩司法,:#小司推送#【权威系列发布！“苏政50条”第二批政策服务指南#共同战疫#】#坚决打赢疫情防控阻击战#共34项服务事项，涉及税费减免、财政贴息、财政补助等扶持。@江苏政务公开@江苏政务服务网宿迁·沭阳县
济高新环境保护_208,#一周优质内容推荐#生态环境系统政务微博上周优质内容推荐，快来看看都有谁？点击链接，查看详情→→http://t.cn/A67CTFY7@北京生态环境@天津生态环境@十堰生态环境@河南环境@陕西生态环境@甘肃生态环境@浙江生态环境@新疆生态环境厅@成都生态环境@武汉生态环境@南粤绿声@微博政务@铀媒
忧郁狂克星,:
陈家蟹V6FR,:深圳发布公众号获得2月澎湃新闻宣传榜第一，还有2019年最佳政务传播奖第一@深圳交警@深圳公安@深圳地铁澎湃政务指数榜是对入驻的政务机构进行长期采样分析，综合考察“阅读量、责任度、稿件质量、被澎湃推荐次数”等指标，通过对各指标权重进行动态赋值，从而得到综合考察各维度的影响力指数，得出榜单的排名
微博政务,:【3月2日湖北省发布类政务微博整体运行情况】@微博政务与湖北省委网信办联合发布湖北省发布类政务微博运行情况：3月2日，湖北省发布账号累计发博675条，平均日发布量17.7条，总阅读量为1704万，互动量为1.42万。#抗疫行动#详情戳图了解>>>（数据支持@铀媒）
包头日报,:#抗击疫情我在岗#【担当党员责任坚守社区抗疫一线】2月22日下午，青山区政务服务局副局长云海霞像往常一样，提前就来到了春光社区乌审道东口卡点，作为晚班的值守人员开始了疫情防控工作，负责对出入社区的居民进行测温登记工作。经历了20多天连续卡口工作的云海霞，忽然感到眼前一黑，头一沉，晕倒在了卡口边上……云海霞被送到医院后经检查，医生说，晕倒是低血糖导致的。作为青山区疫情防控的下派干部，云海霞早早就投入到社区防疫战斗，在乌审道东口设置的卡口负责排查工作。在这场没有硝烟的战争中，她用勇敢传递了正能量，用实际行动展现了当代党员的责任担当。（记者：赵遐）
我人力资源总监,:《腾讯微信上线统一健康码：全国人民都能用》现在，腾讯官方宣布，腾讯联合国家政务服务平台共同推出的“防疫健康码”，全国人民都能用得上了。http://t.cn/A67NWA8M
和谐宽城,:头条文章：《开展专项执法检查联合行动，严把复工复产安全关》#和谐宽城##等到疫情结束的那一天##拐点未到莫扎堆##基层防疫在行动##关注吉林新型肺炎疫情##复工复产吉林进行时##战疫打卡行动##长春身边事##长春正能量#@中国吉林网@吉林微政务开展专项执法检查联合行动，严把复工复产安全关
乔上品,:西藏林芝：全面推行“不见面”政务服务http://t.cn/A67N0O86
赵哥短线实战,:3月3日资金流向：主力净流入行业板块前五：国产软件，创新药，医药，白酒，教育信息化；主力净流入概念板块前五：脑科学，禽流感，智慧政务，医疗信息化，蚂蚁金服概念股；主力净流入个股前十：科大讯飞、贵州茅台、瑞芯微、恒生电子、上海新阳、星期六、恒瑞医药、中航飞机、华创阳安、佳都科技
赵哥短线实战,:3月3日资金流向：主力净流入行业板块前五：国产软件，创新药，医药，白酒，教育信息化；主力净流入概念板块前五：脑科学，禽流感，智慧政务，医疗信息化，蚂蚁金服概念股；主力净流入个股前十：科大讯飞、贵州茅台、瑞芯微、恒生电子、上海新阳、星期六、恒瑞医药、中航飞机、华创阳安、佳都科技
IAMUHEY,【政务服务“不打烊”复工防疫“两不误”】3月2日起，南京政务中心的窗口全部恢复线下业务办理。记者现场看见，市民朋友通过门口红外测温都可进入。记者了解到，对房产交易与不动产登记、公安业务等办理量大、人员易聚集的办事窗口，继续实行预约服务，分时段安排人员进厅。除了南京，江苏省各地的政务服务也在有序恢复中。http://t.cn/A679IVmO
协力和衷_WGS_Xuan,:下班坐窗边位，今天突然很认真地观察了东风路边上的建筑，发现大多是商务酒店、银行、医院、政务机构以及老掉牙的国企。
呈贡发布,:#呈贡政务服务#日前，呈贡区发布《昆明市呈贡区政务服务“好差评”制度》。办事群众可对提供政务服务的单位和全区各级政务服务窗口的服务质量作出评价。“好差评”的适用范范围实现了政务服务评价全覆盖。一是服务事项全覆盖，所有纳入呈贡区的政务服务事项，全部纳入“好差评”评价范围。二是服务渠道全覆盖，包括线下实体窗口、线上服务门户、移动端、“12345”市民服务热线、自助终端等各类政务服务渠道。三是评价对象全覆盖，提供政务服务的单位和全区各级政务服务窗口均作为“好差评”评价对象。具体内容包括政务服务事项管理、办事流程、服务效率、服务水平、便捷性等政务服务评价指标，力求构建覆盖线上、线下政务服务工作全部内容和全部过程的全方位、多渠道评价指标体系。企业群众根据其主观感受可评定“非常满意”、“满意”、“基本满意”、“不满意”四个等次。办事群众未在办件后48小时进行评价的默认为“非常满意”等次。
宣城日报,:#微播宣城#【宣州区政务服务大厅恢复线下办理！当天办理业务585件】3月2日，宣州区政务服务中心正式恢复线下办理业务，全面助力企业复工复产。
正安县检察院,:#贵州检察#【2020年2月贵州省检察机关微博排行榜
遵义老城交警,:#抗击疫情公安在行动#！@微博政务@芦淞警务@平安北京@海淀公安分局@安徽公安在线@长沙警事
股坛炮哥,:3月3日资金流向：主力净流入行业板块前五：国产软件，创新药，医药，白酒，教育信息化；主力净流入概念板块前五：脑科学，禽流感，智慧政务，医疗信息化，蚂蚁金服概念股；主力净流入个股前十：科大讯飞、贵州茅台、瑞芯微、恒生电子、上海新阳、星期六、恒瑞医药、中航飞机、华创阳安、佳都科技#财经评论##今日看盘#$秀强股份sz300160$$奥特佳sz002239$
短线伏击王,:3月3日资金流向：主力净流入行业板块前五：国产软件，创新药，医药，白酒，教育信息化；主力净流入概念板块前五：脑科学，禽流感，智慧政务，医疗信息化，蚂蚁金服概念股；主力净流入个股前十：科大讯飞、贵州茅台、瑞芯微、恒生电子、上海新阳、星期六、恒瑞医药、中航飞机、华创阳安、佳都科技
股市猎妖,:3月3日资金流向：主力净流入行业板块前五：国产软件，创新药，医药，白酒，教育信息化；主力净流入概念板块前五：脑科学，禽流感，智慧政务，医疗信息化，蚂蚁金服概念股；主力净流入个股前十：科大讯飞、贵州茅台、瑞芯微、恒生电子、上海新阳、星期六、恒瑞医药、中航飞机、华创阳安、佳都科技#财经评论##今日看盘#$秀强股份sz300160$$奥特佳sz002239$
卞_啊啾,:真的是没办法了，姥姥3月1日自己在海南摔倒伤到腰椎无法下床行动，生活无法自理，一日三餐由邻居和亲戚送饭，因为疫情的原因至今还未做磁共振，不知腰椎具体情况如何。现在家人想要过去照顾，咨询海口市政务服务热线，得到结果14天内未经过湖北省及浙江省温州市均可入岛但进入小区需与小区物业及社区联系，咨询当地社区及小区物业后得知由外地返回进入小区前必须隔离观察14天才能进入。现在姥姥不想麻烦别人，为了减少自己上厕所的次数已经不敢喝水
津云,:【网上办特快办简化办】为进一步促进天津工程建设项目审批适应“两战并重”“双战双赢”工作需要，市住建委六大类15项政务服务事项全面提速，实现疫情防控和重大项目建设两项工作一起抓、两个成果一起要。网上办特快办简化办
安徽发展研究,:#抗击疫情安徽在行动#【疫情防控期间不动产登记不打烊】疫情防控期间我省不动产登记服务“不打烊”、业务“不断档”，引导群众“网上办”“预约办”。各地不动产登记中心全面推行网上办理，鼓励企业和群众通过安徽政务服务网、皖事通手机APP等线上渠道办理查询和登记业务；通过“互联网+不动产抵押登记”延伸服务网点(银行)办理不动产抵押登记、预抵押登记和抵押权注销登记业务等。
三湘都市报,:#湖南身边事##抗击新冠肺炎湖南在行动#【2019年下半年中小学教师资格考试（面试）结果开放查询！】今天，教育部考试中心发布通知，2019年下半年中小学教师资格考试（面试）结果、考试合格证明于3月3日开放，请考生错峰查询。湖南考生进入湖南省教育厅政务服务旗舰店（http://t.cn/Ai80IYy3）即可进行查询。备注：获得《中小学教师资格考试合格证明》不等同于获得教师资格，该证明只是申请认定教师资格的必备条件之一。请在合格证明有效期内，向当地教育行政部门申请认定相应的教师资格。具体认定政策和流程可登录中国教师资格网或本省份教育行政部门网站查询。（记者黄京）
三湘都市报,:#湖南身边事##抗击新冠肺炎湖南在行动#【2019年下半年中小学教师资格考试（面试）结果开放查询！】今天，教育部考试中心发布通知，2019年下半年中小学教师资格考试（面试）结果、考试合格证明于3月3日开放，请考生错峰查询。湖南考生进入湖南省教育厅政务服务旗舰店（http://t.cn/Ai80IYy3）即可进行查询。备注：获得《中小学教师资格考试合格证明》不等同于获得教师资格，该证明只是申请认定教师资格的必备条件之一。请在合格证明有效期内，向当地教育行政部门申请认定相应的教师资格。具体认定政策和流程可登录中国教师资格网或本省份教育行政部门网站查询。（记者黄京）
中国小康网,:为有效保障企业复工复产，中央各部门继续出台大量政策。在强化新冠肺炎疫情防控的同时，在金融、税务、交通、政务服务等多方面助力企业复工复产。即将战胜疫情，是时候来谈谈复工问题
童童童童话里没有大灰狼_,:在家办公有事情的时候真的不方便什么都不能做
比原链,:【比原链Bystack|马千里：区块链服务疫情防控、企业复工协作、政务协作等领域，穿越至暗时刻】2月28日晚，Bystack负责人马千里做客“大数据百人会”第23期线上沙龙。像大家介绍了比原链在BystackBaaS平台取得的成果以及最新的项目进展。其中，Bystack联合东湖大数据中心，成功建立了一个区块链的复工节点网络体系；以及Bystack助力杭州市数据资源管理局的首条政务区块链底层系统进入试运营阶段。疫情无情，比原链将坚持以技术为导向，加快推进区块链的底层建设和应用落地，用区块链技术服务于疫情防控、企业复工协作、政务协作等领域。详情内容请查看文章链接http://t.cn/A67Nx2lq
小康杂志社,:#企业抗疫渡难关#【即将战胜疫情，是时候来谈谈复工问题】2月8日以来，在前期出台大量政策确保企业抗疫渡难关的基础上，为有效保障企业复工复产，中央各部门继续出台大量政策。在强化新冠肺炎疫情防控的同时，在金融、税务、交通、政务服务等多方面助力企业复工复产。即将战胜疫情，是时候来谈谈复工问题
央企头条,:#百城行动战疫情#江苏国企在行动，“战疫”复工两不误。抗击疫情，刻不容缓，无论是抗疫保供，还是复工复产，江苏国企助力打赢疫情防控阻击战，众志成城，万众一心！#抗击疫情央企行动##央企复工者联盟#@微博政务@国资小新
玉林发布,:#抗击疫情玉林在行动#3月2日，玉州区政务服务中心第二批次共涉及5家窗口单位（区民政局、婚姻登记处、农机服务中心、应急局、综合窗口）恢复现场办理业务。
美通社IT资讯,:【科技战“疫”同舟共济浪潮为娄底“保驾护航”】为做好信息化支撑，浪潮娄底公司成立娄底战“疫”临时项目组，积极与娄底市政府部门对接，充分发挥“云上娄底”大数据中心的功能和支撑作用，加快“互联网+政务服务”线上业务办...http://t.cn/A67Ntm4F
Berthalynn,:恭喜@百世快递成为我第一次在国家政务机关进行投诉的主体。垃圾百世，郑州转运中心的快递可以动动吗
白河警务,:白河公安启动窗口服务“安全模式”为进一步做好疫情防控期间户籍窗口服务工作，提升户籍业务办理效率，最大限度减小疫情传播风险，白河县公安局各户籍窗口全面开启“安全模式”，一手抓严格防控不放松，一手抓政务服务不缺位，确保各项公安窗口业务有序进行。一是落实全面的消毒措施。每天2次对所有户籍窗口进行全方位消毒，切实消除病毒传播隐患，确保出入人员安全。同时加强对窗口民警的健康监测，上岗前后测量体温并做好登记，为民警配备手套、口罩等防护装备，提升自我防护的能力水平。二是实施严格的防控模式。要求来访群众佩戴好口罩，保持距离，避免扎堆。安排民警对前来办理业务的群众进行体温测量，经检测正常后按一次一人进入户籍室办理业务。在群众等候期间对其办理业务的相关材料进行初步审核，对相关业务流程做好讲解，确保业务办理一次通过，减少户籍室逗留时间。三是推行灵活的服务方式。现场办理业务采取错锋、错时制度，积极推行提前上岗、延迟下班、周末预约等工作机制，确保满足群众办理业务需求。同时加强“互联网+公安政务平台”的宣传，积极引导群众通过“互联网+”平台预约办理各项业务，尽量减少接触式办理，最大限度减少户籍窗口人员聚集。白河公安窗口服务的“安全模式”，在有效满足群众办理业务需求的同时，大大降低了疫情传播风险，受到了辖区群众的一致赞扬。
半岛都市报,:【#青岛第二海底隧道可行性研究已基本完成#将择机开工】针对网友咨询关于“第二海底隧道进展，何时开工？”的问题，3日，青岛政务网“市长信箱”进行了答复。答复称，按照市委、市政府的部署安排，国信集团承担了第二海底隧道工程可行性研究工作，截至目前，项目工程可行性研究已基本完成。项目已被列入青岛市发展改革委发布的《2020年全市重大基础设施项目建设计划》。国信集团正积极配合市有关部门筹备项目立项决策事宜，下一步将根据决策情况择机启动工程建设，待条件成熟后，将及时向社会公布项目开竣工时间。
扬帆手机频道,:【江都交警大队非现场违法处理公告【扬帆】】江都交警大队非现场违法处理公告为切实有效保障企业复工复产和群众生产生活便利，根据上级机关疫情防控最新精神和工作部署，按照扬州市公安局《关于全市公安政务服务窗口恢复办理业务的通告》要求，在开通“网上办”、“延期办”等基础上，自2020年3月2日（周一）起，区公安局交警大队违法处理窗口恢复办理部分业务，办事群众可前往交警大队违法处理股实行“预约办”。现就有关事项通告如下：一、预约办理方式违法处理业务实行电话预约，车主或驾驶人须提前一天拨打违法处理股预约服务热线，告知办理业务类型和本人姓名、身份证号、联系方式。http://t.cn/A67N7XTV（分享自@扬帆手机频道）
韦柳先,:🌅2020全民读经全民觉醒首楞严经🌅读经系列共修第三日2020年3月3日星期二佛历3046年农历二月初十《楞严经》传入中国的血泪史之三💝那时是武则天罢政后的唐朝中宗皇帝继位的神龙元年初，即公元705年。法师到达广州后，正好当时的宰相房融在广州，负责当地的政务。房融是佛教居士且受过菩萨戒，知道法师的来历后很重视。于是将般刺密谛法师奉请到制止寺住下。法师剖开了臂膊的肌肉取出经文。因时间太久，白布已经血肉模糊了，经文难以辨识，更不要说翻译了，大家正都处在忧虑之中的时候，奇迹发生了。旁边有一位哑女忽然会说话了，她说用人奶清洗白布上的血肉，字迹就会显现。大家试了之后，果然现出了经文，真是皆大欢喜。　经过周密慎重的筹备，于神龙元年五月二十三日正式翻译。般刺密谛法师任译主，北印度弥伽释迦法师翻音，怀迪法师证译，房融宰相笔录润饰文采。因房融宰相学养渊博深厚，故而使《楞严经》的文字十分典雅优美。如此艰难地将《楞严经》传来东土并翻译成功后，般剌密谛法师速回本国，以解边吏之乱。因他潜藏出国，国王罪责守边官吏，故速回，愿以自身承担其罪。房融宰相将此感人的事迹和译出的《楞严经》奏送入朝廷，……中国才流通《楞严经》。《楞严经》是最后来到中国的经典，但在末法时代，《楞严经》最先毁灭，其他经典，则接着渐渐被毁灭，到最后，只剩下一部《阿弥陀经》。《楞严经》传入中国的血泪史完🙏欢迎报名加盟共修，同频共振，正法弘传，法界吉祥🇨🇳🇨🇳🇨🇳☀️http://t.cn/R2Wxm6o
早安江苏JSBC,:【南京政务服务“不打烊”复工防疫“两不误”】南京市政务服务中心有序恢复窗口现场服务，对房产交易与不动产登记、公安业务等办理量大、人员易聚集的办事窗口，继续实行预约服务，分时段安排人员进厅。为避免人员过多交叉，根据不同业务办理需求，将在出入口进行有效分流。早安江苏JSBC的微博视频
新浪无锡,:今日#无锡政务#@江阴发布@宜兴发布@无锡梁溪发布@无锡自然资源和规划局@无锡市城管局@苏南硕放国际机场@无锡地铁@锡山卫生健康@无锡滨湖蠡湖发布厅
蔡开剑-府城律师事务所,:下午跑了五个地方，却没有查到一份档案[流泪][流泪][流泪]总结一下成华区的工商档案：电子档在政务中心（成华区建设北路一段66号）；纸质档案在双水碾街道办事处（成华区站北街一号）；个体工商户在各个街道办事处的工商所。成都
腾冲政务,:#加强疫情防控云南在行动#【“国家版”健康码来了将逐步与各地健康码对接】2月29日，国家政务服务平台推出“防疫健康信息码”，民众可以一码知晓个人防疫健康风险，扫一扫出示“掌上健康报告”，进一步助力各地区疫情精准防控和有序复工复产，并逐步实现各地区健康信息码互信互认。@世界腾冲___天下和顺@腾冲滇滩http://t.cn/A67NqAsk（腾冲先锋）
西部法制报,:#陕西政法助力复工复产#【空港公安疫情期间依托“互联网+”开展户政业务】为了减少辖区群众在抗疫期间的外出风险，解决群众户籍办理问题。西咸新区公安局空港新城分局本着一切为了服务群众的工作理念，大力推广、指导群众应用“互联网+公安政务服务”平台办理户籍业务。2月27日一大早，户政大厅民警朱林收到一份来自太平镇张某某的EMS邮件。原来，张某某是想给孩子办理医疗保险，方便孩子住院报销，想为刚出生的孩子赶快落户。但由于她本人还在坐月子，疫情防控期间家属也不方便外出办理，之前家人通过电话咨询户籍民警，得知在疫情防控的特殊时期可以通过“互联网+公安政务服务”平台的邮寄方式，足不出户，办理户政业务。于是，张某某在“互联网+公安政务服务”平台上提交了相关的电子资料，并将户口本等证件寄给了户政大厅。收到张某某的邮件后，户籍民警第一时间与张某某取得了联系，听说可以马上办理，张某某非常高兴。随后，户政大厅民警朱林和薛茗泽按照落户程序迅速将孩子的落户业务办结。在与张某某确定收件信息后，朱林将办理好的户口本及其他资料逐一检查登记，寄回给了张某某。2月28日，张某某在收到办好的户口本邮件后，给户政大厅回电话表示感谢，对户政大厅在疫情防控期间为群众安全着想，通过“互联网+公安政务服务”足不出户便可办理落户的做法点赞，对户政大厅办证高效、便捷又是连连称赞。2月3日以来，空港新城公安分局户政大厅通过“互联网+公安政务服务”平台共服务群众113人，办结业务15笔。（通讯员王贵梅田营）@陕西公安@西咸新区空港新城
和谐宽城,:头条文章：《“四个到位”破解群租房疫情防控难题》#和谐宽城##等到疫情结束的那一天##拐点未到莫扎堆##基层防疫在行动##关注吉林新型肺炎疫情##复工复产吉林进行时##战疫打卡行动##长春身边事##长春正能量#@中国吉林网@吉林微政务“四个到位”破解群租房疫情防控难题
茫崖交通管理大队,:发布了头条文章：《关于延长茫崖市政务服务大厅临时变更业务办理方式的通告》关于延长茫崖市政务服务大厅临时变更业务办理方式的通告
会宁发布,:关于甘肃政务服务网会宁县子站域名临时变更的通知http://t.cn/A67NbWTw
谢逸枫-知名房地产专家,:#购房知识#江西九江：对房企贷款期限在一年以内的贷款予以展期！针对因疫情导致今年1-2月商品住宅销售面积下降的趋势，3月2日，江西省九江市发布《九江市有效应对疫情促进建筑业和房地产业健康发展的若干措施》，共15条措施，包括全力推进企业全面复工复产，积极支持企业健康发展和切实优化政务服务三个方面。《若干措施》提及因疫情影响不能如期竣工验收和交付的房屋，可以延期交付；同时，降低商品房预售资金监管比例。
西安网络广播电视台,:【长安区政务服务中心：建议优先选择电话咨询和网上办理】#夺取双胜利西安在行动#从2月24日起，长安区政务服务中心正常开放部分涉企窗口。同时为有效减少大厅内的人员流动和聚焦，建议市民优先选择电话咨询、网上办理、预约服务等方式办理相关业务。#战疫情西安在行动#据了解，长安区政务服务中心的大厅内严格按照疫情防控工作要求，为工作人员提供口罩、消毒液等防护措施。同时，每天严格对大厅采取2次全面消杀，3次强制通风等措施，确保为群众和工作人员提供安全、干净的办事、办公场所。截止目前，区政务服务中心现场办理业务400多件，网上办理400多件，其中涉及企业的有600多件，接听咨询电话1300多个。
山东海迪科朱经理,:山东省电视台《阳光政务热线》栏目“防疫进行时”专访，我们程总作为受邀嘉宾做客栏目，疫情防控，我们在行动！#山东##山东广播电视台##隔离衣##酒精喷雾##口罩#菏泽·山东海迪科医用制品有限公司
华尔街牛expert,:【3月3日资金流向】主力净流入行业板块前五：国产软件，创新药，医药，白酒，教育信息化；主力净流入概念板块前五：脑科学，禽流感，智慧政务，医疗信息化，蚂蚁金服概念股；主力净流入个股前十：科大讯飞、贵州茅台、瑞芯微、恒生电子、上海新阳、星期六、恒瑞医药、中航飞机、华创阳安、佳都科技
山西省生态环境厅,#一周优质内容推荐#生态环境系统政务微博上周优质内容推荐，快来看看都有谁？点击链接，查看详情→→http://t.cn/A67CTFY7@北京生态环境@天津生态环境@十堰生态环境@河南环境@陕西生态环境@甘肃生态环境@浙江生态环境@新疆生态环境厅@成都生态环境@武汉生态环境@南粤绿声@微博政务@铀媒
滨州司法,:2020年开端滨州市司法局窗口迎来全市政务服务考评“开门红”
At1997s,:杭州政府真的不错，互联网➕政务做的很好，不用东跑西跑盖章证明，只需要网上提交审核打款，秒到账，还有之前应届生补贴也是，只跑了一趟银行开卡，其余都是网上提交审核。
直播海南,:【海南省东方市人民政府党组成员、副市长杨剑锋等3人严重违纪违法被处分】3月3日，据海南廉政微信公众号消息，东方市人民政府党组成员、副市长杨剑锋严重违纪违法被开除党籍和公职；万宁市委常委、统战部部长纪一豪严重违纪违法受到撤销党内职务、政务撤职处分；东方市人民政府党组成员、东方工业园区管委会主任邢卫民严重违纪违法受到撤销党内职务、政务撤职处分。http://t.cn/A67N4N4n
埇桥发布,:【党员志愿者接力上阵当好“疫”线“守门员”】日前，随着复工复产和公共交通线路的逐步恢复，埇桥区政务服务大厅迎来的办事群众日渐增多，防疫工作量随之增大，部分业务量较少的窗口工作人员主动要求走出窗口当起“守门员”，积极投身防控“疫”线。（李静）
找房豹,:【北师大长春附属学校调整规划了！】3月3日，长春新区政务网发布公示，对宜居路以北、超然街以西、高新丙十三路以南地块控规调整。房报君注意到，该地块是目前北师大长春附属学校位置，公示内容为：面积6.1709公顷，容积率由原≦1.0，调整为≦1.1，其余指标不变。#长春身边事##长春爆料#
中国水运报,:【复工复产一张图学会申报油污保险证书】秦皇岛海事局政务中心为保证新冠肺炎疫情防控期间，航运企业顺利复工复产，利用“互联网+”开展线上云课堂，指导相对人进行网上申报，此次云课堂内容是申报“船舶油污损害民事责任保险或其他财务保证证书”。
安吉市场监管,:【安吉县重大突发公共卫生事件一级响应期间消费投诉公示】1月23日至3月1日，安吉县市场监督管理局共收到各类投诉举报545件，其中，浙江省统一政务咨询投诉举报平台491件，全国12315互联网平台36件，110应急联动3件，来人来信等其他途径15件。投诉涉及防护用品、住宿退订、农副产品及相关建议意见等多个方面。其中，口罩等防护用品类130件，退订宾馆类77件，价格类126件，农副产品类48件，餐饮类52件，咨询建议类43件。
海南广播电视总台微博,:【今天起，文昌市政务大厅恢复对外服务，附各窗口电话→】记者从文昌市政务服务中心获悉，3月3日8时起，文昌市政务服务大厅恢复对外服务，办事人员可前往服务大厅办理相关业务。文昌市政务服务中心提醒，疫情防控期间，继续倡导“不见面、无接触、不急事项延后办、紧急事项咨询办”，鼓励办事企业和群众优先选择网上办理，通过“海南政务服务网”“海南e登记”“海南省电子税务局”“海南商事主题登记”平台等途径在线查询和办理业务，或通过进驻政务大厅各单位窗口电话进行咨询办理业务。对于确需现场办理的行政许可事项，采用预约办理的方式。由办事人提前一天通过“海南政务服务网”或政务服务大厅各窗口咨询电话进行实名预约，经明确预约办理的事项和办事人基本情况后错峰安排办理时间。办事人预约成功后，可凭借显示为绿码的“海南健康码”，在预约时间内携带本人身份证件及办事材料到市政务服务大厅办理。为保障公众健康，文昌市政务服务大厅采取了更加严格的措施，加大专人值守、体温检测、清洁消毒等防疫工作力度。文昌市政务服务中心提醒，前往政务服务大厅现场办理业务的群众须遵循“一事一人”的办事原则，无关人员请勿陪同;必须全程佩戴好口罩，主动配合进行信息登记、体温检测和“海南健康码”检验;按照预约顺序依次办理，人与人之间保持1米以上安全距离，随办随走。正确佩戴口罩、出示“海南健康码”为绿码、身体状况正常(未出现体温高于37.2℃、发热、咳嗽、结膜充血等疑似症状)、已获得预约排队的并符合申报条件和材料齐全等条件的人员，可有序排队进入政务服务大厅申报业务。不佩戴口罩、发现有发热、咳嗽等不适症状和“海南健康码”为红码和黄码者，将不允许进入大厅。
六安洋熊滴,:【好消息！市政务服务大厅民政窗口恢复现场服务】#抗击新型肺炎六安在行动#
平安温州,:【78个公安事项都能办！"瓯e办"，家门口的政务服务“便利店”】78个公安事项都能办！"瓯e办"，家门口的政务服务“便利店”
吉林微政务,:#微政务便民信息#【16个新职业诞生，有你的专业吗】近日，人力资源社会保障部与市场监管总局、国家统计局联合向社会发布了16个新职业：智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工、装配式建筑施工员。这是自2015年版《中华人民共和国职业分类大典》颁布以来发布的第二批新职业。此批公布的新职业主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域，具有以下几个特点：一是生产制造和建筑领域的技术革新催生出新职业；二是现代服务业的快速发展孕育出新职业；三是健康照护服务的大量需求派生出新职业。来源：吉林日报@吉林发布@中国统计
绵阳日报社,:#绵阳新闻#【绵阳市政务服务监督管理局关于推荐政府信息化工作人才的函】各单位:　　绵阳市政务服务监督管理局是绵阳市政府信息化工作的主管部门，负责全市政府信息化项目建设方案审核、建设运维全过程备案和项目验收监督、绩效评估管理等工作。下属单位绵阳市政务大数据中心是经中共绵阳市委批准同意成立的公益一类副处级事业单位，主要职责是为全市政务大数据工作提供支撑服务。为加强全市政府信息化工作队伍建设，更好支撑服务全市政府信息化工作，特函请推荐政府信息化工作人才。　　一、推荐条件　　（一）推荐范围。　　绵阳市范围内符合条件的在职在编的公务员、参照公务员法管理机关（单位）工作人员（以下简称参公人员）和事业单位工作人员（以下简称事业人员），不包括工勤人员。中央机关设在地方的单位（包括垂直管理单位、派出单位等）、高校、科研院所符合上述条件的人员也可推荐。四川省内除绵阳市外其他市（州）符合条件人员，经所在单位同意也可推荐。　　（二）基本条件。　　1.遵纪守法，具有良好的政治素质、专业素养，品行端正，实绩突出，群众公认。　　2.具有计算机、通信网络、集成电路、软件开发、信息安全、移动互联网、云计算、物联网、大数据、人工智能、工业互联网、系统集成等信息化相关专业全日制大学本科以上学历。　　3.近三年年度考核均为称职(合格)及以上等次，自愿从事政府信息化建设、管理和服务工作。　　4.法律、法规、相关政策规定的其他条件。　　5.一般应在35周岁以下，具有硕士研究生以上或副高以上专业技术职务的年龄可放宽到40周岁，因特殊需要引进的急需紧缺高层次专业人才年龄可放宽到45周岁。　　（三）具有下列情形之一者，不得推荐：　　1.年度考核有基本称职（基本合格）及以下等次的。　　2.曾因犯罪受过刑事处罚的。　　3.曾被开除公职的。　　4.涉嫌违纪违法正在接受有关机关审查尚未作出结论的。　　5.受处分期间或未满影响期限的。　　6.受党内严重警告、行政记大过以上处分的。　　7.按照国家有关规定，到单位工作未满服务年限或对调任有其他限制性规定的。　　8.有《中华人民共和国公务员法》第六十八条规定的回避情形以及有法律、法规规定的其他情形的。　　二、相关事项　　1.符合条件的人员可以单位推荐或个人自荐的形式，填写《绵阳市政务服务监督管理局政府信息化工作人才报名表》，发送电子邮件（66523598@qq.com）联系人：杨东，联系电话：18909017072。　　2.推荐时间：2020年3月5日9：00-2020年3月15日17：00（休息日除外）　　3.绵阳市政务服务监督管理局根据实际情况进行筛选初步确定人选后，相关事项再另行通知。　　4.绵阳市政务服务监督管理局将按照《绵阳市市级机关事业单位人员调动办法》（绵委办发〔2014〕50号）的要求，从政府信息化工作人才队伍中择优选调到市政务服务监督管理局机关或绵阳市政务大数据中心。　　此函相关内容由绵阳市政务服务监督管理局人事科负责解释。绵阳市政务服务监督管理局2020年3月3日来源：绵阳市政务服务监督管理局网站
一品威客网,:#V客优享##一品威客网#【丰麟云】丰麟云在科技创新方面，业务布局清晰、品牌实力凸显、管理体系完备，文化活力十足，团队动力强劲，行业解决方案遍布食品、农业、旅游、政务、美容、汽车、家政、教育等，渠道商覆盖华南、华中、华北、华东、西南、东北六大中华区，合作服务企业超过30万+。http://t.cn/A67NAcRd
驻马店日报,:#驻马店身边事#“咱的驻马店”启动“红黄绿”三色健康码助力精准抗疫！3月3日，记者从市政务服务和大数据管理局了解到“咱的驻马店”APP从即日起统一启用“红黄绿”三色健康码，根据不同的颜色码，实现对重点人员的精准管控。“三色健康码”认定的具体规则是：红色码为截至查询时确诊、疑似病人（含实施居家隔离医学观察未满14天的治愈出院确诊人员）；黄色码为截至查询时可能与确诊病人有密切接触人员或近14天内体温超过37.2℃人员；不在以上范围内的人员，显示为绿色码。戳链接了解→http://t.cn/A67NAq7t
北方宝璐,:“新基建”：5G网络建设、IT基础设施医疗信息化、云计算、信息安全、远程办公；金融信息化、政务信息化、工业互联网。
子涵幽竹,:杭州政府太牛了
和谐宽城,:头条文章：《万众一心泰山可憾》#和谐宽城##等到疫情结束的那一天##拐点未到莫扎堆##基层防疫在行动##关注吉林新型肺炎疫情##复工复产吉林进行时##战疫打卡行动##长春身边事##长春正能量#@中国吉林网@吉林微政务万众一心泰山可憾
六安市民政局发布,:【好消息！市政务服务大厅民政窗口恢复现场服务】
江都交警在线,:【江都交警大队非现场违法处理公告】为切实有效保障企业复工复产和群众生产生活便利，根据上级机关疫情防控最新精神和工作部署，按照扬州市公安局《关于全市公安政务服务窗口恢复办理业务的通告》要求，在开通“网上办”、“延期办”等基础上，自2020年3月2日（周一）起，区公安局交警大队违法处理窗口恢复办理部分业务，办事群众可前往交警大队违法处理股实行“预约办”。现就有关事项通告如下：一、预约办理方式违法处理业务实行电话预约，车主或驾驶人须提前一天拨打违法处理股预约服务热线，告知办理业务类型和本人姓名、身份证号、联系方式。非提前预约的，不予办理。违法处理股预约服务热线:0514-86060948；预约时间:上午8:30-11:30，下午13:00-16:30二、预约业务范围1.临界年检的单位车辆（包含小型汽车）、营运车辆（包含“两客一危”）、渣土车（水泥搅拌车）。2.驾驶单位车辆、营运车辆或渣土车被电子监控抓拍记录或单位法人代表且驾驶证临界清分、换证的。3.临界年检车辆的车主（直系亲属）或实际驾驶人需要一次性记满12分以上的，请提供相关证明（配偶提供结婚证、父母子女提供户口簿、法人代表提供法人代表证）。4.因疫情防控需要紧急办理的其他情形。凡可通过交管“12123”APP、扬州公安微警务、扬州交警微信公众号办理的业务，不在预约办理范围内。三、办事人员须知1.办事群众需带齐证件，自带签字笔，佩戴口罩，按现场工作人员指引，配合测量体温，出示健康码，扫描出行登记码（在违法处理股现场扫码），并核对预约信息后，方可进入服务大厅办理。2.办事群众应逐人依次进入窗口办理相关业务，无关人员请勿陪同，业务办理完毕后请尽快离开大厅。3.办事群众请自觉遵守公共秩序，等候时应保持1.5米以上距离，不得扎堆聚集。废弃口罩等防护用具必须放入指定垃圾桶，不得随便丢弃。4.需提前预约的业务，未提前预约的，暂不办理。5.违法处理窗口罚没款不收取现金。6.请提前申请健康码（见下图）。扬州市江都区公安局交通警察大队2020年3月2日
铀媒,【浙江省一级响应40天政务微博在行动
绵阳政事,:【绵阳市政务服务监督管理局关于推荐政府信息化工作人才的函】各单位:绵阳市政务服务监督管理局是绵阳市政府信息化工作的主管部门，负责全市政府信息化项目建设方案审核、建设运维全过程备案和项目验收监督、绩效评估管理等工作。下属单位绵阳市政务大数据中心是经中共绵阳市委批准同意成立的公益一类副处级事业单位，主要职责是为全市政务大数据工作提供支撑服务。为加强全市政府信息化工作队伍建设，更好支撑服务全市政府信息化工作，特函请推荐政府信息化工作人才。一、推荐条件（一）推荐范围。绵阳市范围内符合条件的在职在编的公务员、参照公务员法管理机关（单位）工作人员（以下简称参公人员）和事业单位工作人员（以下简称事业人员），不包括工勤人员。中央机关设在地方的单位（包括垂直管理单位、派出单位等）、高校、科研院所符合上述条件的人员也可推荐。四川省内除绵阳市外其他市（州）符合条件人员，经所在单位同意也可推荐。（二）基本条件。1.遵纪守法，具有良好的政治素质、专业素养，品行端正，实绩突出，群众公认。2.具有计算机、通信网络、集成电路、软件开发、信息安全、移动互联网、云计算、物联网、大数据、人工智能、工业互联网、系统集成等信息化相关专业全日制大学本科以上学历。3.近三年年度考核均为称职(合格)及以上等次，自愿从事政府信息化建设、管理和服务工作。4.法律、法规、相关政策规定的其他条件。5.一般应在35周岁以下，具有硕士研究生以上或副高以上专业技术职务的年龄可放宽到40周岁，因特殊需要引进的急需紧缺高层次专业人才年龄可放宽到45周岁。（三）具有下列情形之一者，不得推荐：1.年度考核有基本称职（基本合格）及以下等次的。2.曾因犯罪受过刑事处罚的。3.曾被开除公职的。4.涉嫌违纪违法正在接受有关机关审查尚未作出结论的。5.受处分期间或未满影响期限的。6.受党内严重警告、行政记大过以上处分的。7.按照国家有关规定，到单位工作未满服务年限或对调任有其他限制性规定的。8.有《中华人民共和国公务员法》第六十八条规定的回避情形以及有法律、法规规定的其他情形的。二、相关事项1.符合条件的人员可以单位推荐或个人自荐的形式，填写《绵阳市政务服务监督管理局政府信息化工作人才报名表》，发送电子邮件（66523598@qq.com）联系人：杨东，联系电话：18909017072。2.推荐时间：2020年3月5日9：00-2020年3月15日17：00（休息日除外）3.绵阳市政务服务监督管理局根据实际情况进行筛选初步确定人选后，相关事项再另行通知。4.绵阳市政务服务监督管理局将按照《绵阳市市级机关事业单位人员调动办法》（绵委办发〔2014〕50号）的要求，从政府信息化工作人才队伍中择优选调到市政务服务监督管理局机关或绵阳市政务大数据中心。此函相关内容由绵阳市政务服务监督管理局人事科负责解释。 绵阳市政务服务监督管理局 2020年3月3日绵阳市政务大数据中心简介绵阳市政务大数据中心是经中共绵阳市委批准同意成立的公益一类副处级事业单位，主要职责是贯彻落实有关政务大数据工作的方针政策和决策部署，参与拟订政府信息化建设规划和相关管理规定；负责全市政务数据、公共数据的汇聚整合、共享开放、应用融合等数据管理工作，为政府提供数据支撑；为全市电子政务基础设施规划建设、组织实施、运行维护提供支撑服务，负责政务外网、政务云等基础设施建设和运维管理；负责跨部门、跨层级综合性应用系统建设和运维管理，协助做好各级各部门信息系统互联互通、数据共享；推动政务信息系统集约化、标准化、规范化建设，为新型智慧城市建设、市本级财政性投资的信息化项目建设提供支撑服务；承担政务网络、政务大数据安全体系建设和安全保障工作，为政府部门信息系统与基础信息网络安全保障工作提供支撑服务，推进政务数据的安全管理；开展政务大数据新技术、新模式应用研究，为促进数字产业化、产业数字化发展提供支撑服务。http://t.cn/A67NZje3
政务应用助理,【浙江省一级响应40天政务微博在行动
青白江综合执法,看过来，青白江政务服务大厅最新办事流程来啦！
官渡街道罗衙社区,:#疫情防控我们在行动#随着返村人员的增多，为继续做好新冠肺炎疫情防控工作，外防输入，保障辖区群众的身体健康。3月3日上午，官渡街道罗衙社区组织专人用微型消防车对公共场所、主巷道、公路等地进行消毒。@官渡区官渡街道政务微博
河北省人民政府,:【H5解读|关于全面推进基层政务公开标准化规范化工作的实施意见】河北省人民政府办公厅对照国办发〔2019〕54号文件，落实2019年新修订的《政府信息公开条例》规定，总结近年来我省基层政务公开标准化规范化试点工作经验，会同省政务服务办、省司法厅等部门研究出台了《河北省人民政府办公厅关于全面推进基层政务公开标准化规范化工作的实施意见》。http://t.cn/A67NPcGJ
来安县人民政府发布,:#永阳政务##永阳城事#【整治！城管、交警联合执法整治车辆违停乱象】为进一步规范城区内车辆停放秩序，营造安全畅通、整洁有序的城市环境，3月2日上午，来安县城管执法大队联合县交管大队针对建阳南路车辆违停乱象开展了专项整治行动。整治行动中，联合执法人员对驾驶人在场的进行现场教育、劝离；对驾驶人不在现场，严重妨碍通行的三轮车、摩托车、电动自行车，及时将其拖移至大队停车场并进行处罚，坚决做到发现一辆、查处一辆。本次联合整治行动共劝导规范停车20余起，查处违法停车45起，拖离驾驶人不在现场的违停车辆6辆，有效遏制了车辆乱停乱放行为，进一步优化了辖区市容环境秩序。http://t.cn/RXLnJ68
和谐宽城,:头条文章：《宽城区对复工复产企业“回头看”确保“六个必须”落实到位》#和谐宽城##等到疫情结束的那一天##拐点未到莫扎堆##基层防疫在行动##关注吉林新型肺炎疫情##复工复产吉林进行时##战疫打卡行动##长春身边事##长春正能量#@中国吉林网@吉林微政务宽城区对复工复产企业“回头看”确保“六个必须”落实到位
今日宿松,:#宿松疫情防控##宿松政务#【王华主持召开县四大班子会议分析疫情形势统一思想认识不获全胜决不轻言成功】3月2日，省疫情防控指挥部将我县动态调整为低风险地区，县委书记王华立即主持召开县四大班子会议，分析当前疫情形势，切实把思想和行动统一到党中央和省市县决策部署上来。王赵春、石承抚、叶凤鸣、王国林等县四套班子领导出席会议。会议要求，要正确看待我县当前疫情防控低风险地区的定位，这是对我县前期疫情防控工作的肯定，有利于我县统筹推进疫情防控和经济社会发展工作。同时，要清醒认识到疫情风险等级的调低，不是工作任务、工作压力的减轻，必须坚定必胜信心，咬紧牙关，继续毫不放松抓紧抓细抓实各项防控工作。会议还审议通过了《宿松县统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作实施方案》。
吉林市公安局,:发布了头条文章：《【抗击疫情公安在行动】磐石公安政务大厅：疫情当前窗口有我》【抗击疫情公安在行动】磐石公安政务大厅：疫情当前窗口有我
来安县人民政府发布,:#永阳政务##永阳城事#【祝贺！来安这个村获评全国乡村治理示范村！】根据农业农村部官网公布的《中央农村工作领导小组办公室农业农村部中央宣传部民政部司法部关于公布全国乡村治理示范村镇名单的通知》（中农发〔2019〕22号）文件，舜山镇林桥村获评全国乡村治理示范村。改革开放以来，林桥村依靠苗木花卉产业的先发优势率先致富，专营花木和产业周边服务的企业、农民合作组织、个体户应运而生，社会结构和群体诉求也一改往日的单一趋同，逐渐变得多元化、复杂化。多年来，林桥村紧紧围绕“创建和谐林桥、构建平安林桥”的工作目标，坚持多元共治、协同治理，以党建引领乡村治理，充分发挥党组织的示范带动作用；以花木产业发展为坚实支撑，持续厚植乡村治理的稳定土壤；以综合治理加强节点建设，不断汇聚乡村治理多元主体合力，拓宽了乡村治理“自治法治德治协同发力”的新思路。http://t.cn/RXLnJ68
今日宿松,:#宿松疫情防控##宿松政务#【我县召开统筹推进疫情防控和经济社会发展工作部署视频会议】3月2日，我县召开统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作部署视频会议。县委书记王华出席会议并讲话。县委副书记、县长王赵春主持会议。会议要求，要继续坚持前期既定的、行之有效的管控措施，坚持科学精准防控，“联防长”“单元长”制工作压实、“五类人员清仓见底”、居家隔离对象“九个一”管理措施等，该强化的要继续强化；社区(村庄)封闭管理、与湖北交界的卡哨管控等工作，该坚持的要继续坚持；有利于复工复产的交通、与群众生产生活密切相关的经营场所等，该放开的要有序放开，分区分级统筹推进疫情防控和经济社会发展工作。全县上下要按照党中央和省、市委的决策部署，步调一致开展工作，抓实抓细防控措施，齐心协力坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。
平安三门峡东城,:『省长尹弘乘坐郑州地铁实地察看城市运行—河南政务』http://t.cn/A67CGQdU
青白江民政,看过来，青白江政务服务大厅最新办事流程来啦！
潘皓泽-,:#温州记录#市一级踢皮球运动员
树成天下,#战疫打卡行动#http://t.cn/A67KEbmm“目前，中国已经建立了基础设施，使其能够发现这种感染并逐渐控制它的特征。但世界上还有许多发展中国家不具备存在这种基础设施。因此，我和世界各地的同事们正在努力做的一件事就是建立这个项目，一个全球传染病流行病学网络，为他们提供基因测序和发展诊断工具，以及试剂盒所需的基础设施。”@美国驻华大使馆#网络名人同心战疫#
东营环境,:#众志成城抗击疫情#【东营市生态环境局出台“十条措施”一体推进企业复工复产和生态环境保护工作】一、建设项目环评审批事项1、加强“网上办”审批服务。推行环评审批“互联网+政务服务”模式，鼓励企业通过政务服务网等相关业务平台进行网上申报、快递纸质文件。2、开展“不见面”技术审查。采取电话、邮件、微信等方式与企业、环评编制单位进行沟通，提供技术指导等便捷服务；采用函审、视频会审等“不见面”方式开展专家评审。3、推行“零接触”现场踏勘。鼓励企业和环评编制单位提供现场视频录像、现场照片等资料，实行“零接触”现场踏勘。企业应作出承诺保证资料的真实、全面、有效。4、简化审批流程。针对新冠肺炎疫情急需的医疗卫生、物资生产、研究试验等建设项目，临时性的可豁免环境影响评价手续，疫情结束后仍需使用的可实行环境影响评价“告知承诺制”或补办相关手续。5、开辟“绿色通道”。对急于复工复产项目，随时批复；对排污量较小且仅需编制环境影响报告表的项目实行环境影响评价“告知承诺制”，即可开工建设。二、辐射安全及排污许可事项6、豁免审批医用射线影像设备。疫情期间，医疗机构根据疫情防控需要应急增加CT、车载CT、移动DR等X射线影像设备用于肺炎诊断的，可豁免办理环境影响评价和辐射安全许可手续。疫情防控工作结束后1个月内报送疫情期间新增投入使用X射线影像设备的类型和数量，并开展现场检查。需继续使用的，督促有关医疗机构补办相关手续，有关检查情况报送省生态环境厅。7、调整排污许可证申领流程。实行线上“不接触式”申请，企业可通过排污许可证管理信息平台填报排污许可证申请表，并通过邮箱发送电子申请材料，生态环境部门通过查看电子资料或电话核实审核办理。确需来现场申请办理的，提醒配合疫情安检防控工作。因疫情防控导致排污许可证延续许可耽搁的，待疫情结束后统一办理延续。三、环境执法监管与服务事项8、实行差别化环境监管。坚持远程执法与现场执法相结合，以远程执法为主进行抽查，对企业实施差别化监管，尽量减少现场执法频次，助力企业尽快复工复产。加大远程检查力度，通过调取企业单位废水、废气排放口在线监控数据，判断污染因子达标排放情况和治污设施运行情况，发现异常及时督促企业核实、改正。开展现场检查，重点抽查医疗机构、医疗废物处置单位和污水处理厂，督促规范处置医疗废物、医疗废水和生活污水，确保不造成二次环境污染。9、开展精准帮扶指导。指导企业在预防上下功夫，提供技术服务，帮助企业解决治污短板，避免超标排污发生。同时，加大企业技术人员指导，督促规范操作流程，提高治污设施运行效率，确保达标排放。四、生态环境安全应急事项10、抓好复工复产环境安全。帮扶指导正在生产或即将复产的危险化学品生产、使用、存储等高风险企业，严格落实环境安全隐患排查治理责任，切实做到环境安全隐患早发现、早报告、早处置。@山东环境东营市生态环境局2020年3月3日
新浪浙江,:【浙江省一级响应40天政务微博在行动
扬帆手机频道,:【政务窗口陆续开放业务办理建议“不见面”【新闻女生·生活百科】】为统筹推进疫情防控和社会经济发展，全力服务企业复工复产，从今天开始，我市多个政务服务窗口恢复业务办理。我们跟随新闻女生刘颖去探访一下。扬帆手机频道的微博视频
田家庵区人民政府发布,:#田家庵区#针对疫情防控工作出现的新形势新变化，田家庵区市场监管局立足职能迅速行动，防疫情，保稳定，促生产，坚持疫情防控和复工复产两手抓，坚决夺取疫情防控和经济社会发展双胜利。一是提高政务服务便利性。区局引导鼓励市场主体和群众通过安徽省政务服务网、视频电话、手机APP、邮寄等“非接触式”服务渠道，尝试“网上办、掌上办、寄递办、预约办”等政务服务新方式，实现“零见面”办理注册、许可、审批等事项。对受到疫情防控工作影响的审批服务事项，开辟告知承诺、容缺办理、先证后查等绿色服务通道，千方百计提高政务服务便利性。二是加强帮扶措施针对性。餐饮行业服务千家万户，就业人员多，受疫情影响大，区局鼓励餐饮服务单位提供无接触式订餐、取餐、送餐服务。面向餐饮类企业宣传市直相关部门出台的“返还失业保险费、缓缴社会保险费和基本医疗保险费、延期缴纳税款、减免房产税和城镇土地使用税、减免租金”等扶持政策。同时，指导计划复工复产的特种设备使用单位做好特种设备隐患排查和风险防控，做好突发情况应急救援准备，保障企业复工复产期间特种设备安全。三是增强业务办理时效性。区局支持企业开展动产抵押登记，对因资金困难急需办理相关业务的企业，实行全程业务指导和远程协助。对企业通过股权出资、知识产权质押等方式进行有效融资、复工投产、扩大投资的，及时受理、及时办结，增强业务办理时效性，帮助企业纾解困难，轻装上阵。四是加大监管执法权威性。区局加大涉企收费检查力度，严查囤积居奇和原辅材料乱涨价等扰乱市场价格秩序的行为，维护企业生产所需原辅材料和生活必需品价格稳定。围绕国家降费政策落实，进一步规范涉企收费、中介服务收费行为，严查针对企业指定服务、强制服务收取费用或只收费不服务等损害企业利益、加重企业负担的行为，减轻企业复工复产负担。（胡磊）
凤阳县人民政府发布,:#政务要闻#【县长罗圣权调研全县水利工程建设】3月2日下午，县委副书记、县长罗圣权调研水利工程建设工作，督查水利抗大旱、促大干、保大局工程进展。他强调，要抢抓天气晴好的有利时机，掀起水利兴修热潮，加快重点水利工程建设、提升防灾减灾能力，补齐“三农”领域补短板，确保全县水利项目建设工作稳步推进。人勤春来早，近期，全县35个水利工程项目已陆续复工，工地上机械轰鸣、热火朝天。罗圣权来到施工现场，详细了解了工程建设进度，并向奋战在一线的建设者表示慰问，叮嘱大家要继续做好疫情防控，确保施工顺利进行。在板桥镇雷家村洼地项目整治现场，罗圣权指出，要通过水利工程项目的实施，大力发展现代农业，做好一二三产融合，要和林业部门密切配合，做好新建扩建沟渠塘坝绿化，多选用绿化效果好经济效益高的树种，让水利工程成为绿化景观带、经济带，增加村集体和村民收入。罗圣权强调，水利工程施工窗口期短，要在确保质量和安全的前提下，全力以赴加快建设，全县各级各相关部门要把加快重点水利工程建设作为提升防灾减灾能力，补齐“三农”领域短板的重要工作内容，多谋水利之事，统筹做好水利工程规划、设计、招标和建设，要高度重视水利专项资金的使用，确保发挥更大的效应；要进一步理清工作思路，充分调动积极性，因地制宜创新搞活水利工程经营管理体制，以先流转再整治再流转的方式，把资源变资产，建好管好用好水利工程，使其发挥出最大的社会效益和经济收益，要保护利用好水资源，杜绝水污染，要加强督查，安排部署各项工作要有落实、有进展、有效果，确保全县水利项目建设工作稳步推进。
成都市青白江区残联,看过来，青白江政务服务大厅最新办事流程来啦！
株洲同城,#1012新闻耳朵#【芦淞区生育登记享受互联网＋政务服务，助力智慧战“疫”】“谢谢、谢谢！”居住在芦淞区龙泉街道荷叶冲社区的湖北籍胡女士从社区卫健专干手中接过从网上办理的《生育服务证》时，向她表示连声的道谢。芦淞区推行生育服务登记网上办理，足不出户就可以办理好生育服务证，即响应疫情居家防控又办好了证件，安全又便捷。自2月3日以来，芦淞区各街道（镇）卫健专干每天早上上班，必做的一件事就是打开电脑，点开“湖南省全员人口信息管理系统”的《网上办证》栏，查看是否有新增计生对象通过网上申请“一二孩生育服务登记”的信息，坚持每天第一时间通过网上为群众及时审批生育服务登记，在疫情防控期间，为广大计生群众提供“一趟不用跑”的暖心服务。据悉，在疫情防控期间，芦淞区积极响应落实政务服务“网上办”的工作措施，大力弘扬“马上就办”作风，大力推行“网上办证”服务，通过“三到位”推进“网上办证”服务落实落地。一是宣传到位：通过微信传播，把生育证网上办理业务通过计生工作群转发，再向各自的村群辐射或转发朋友圈告知；二是代送到位：对网上申办生育服务登记审查通过的且有代送需求的，即时把生育证打印出来，盖好公章，并委托下社区（村）防控的工作人员带到社区（村）给卫健专干，再由卫健专干完成“最后一公里”的送达服务。三是反馈到位：对网上申办审核不通过的，及时与申办者取得电话联系沟通，补齐上传材料，提高网上办证成功率。截止目前已经通过网上办证办理20个《生育服务证》。（通讯员：张波罗金鹏）
凤阳县人民政府发布,:#政务要闻#【县委书记徐广友调研明中都城】3月2日，县委书记徐广友调研明中都皇故城，他强调，“一座中都城、凤阳城市魂”，要认真研究中都城，加快建设中都城，精心打造中都城，让中都城这张凤阳名片魅力绽放。县文化和旅游局、县自然资源和规划局、县住建局，县重点工程管理服务中心等部门负责人陪同调研。徐广友等人先后来到中都城承天门遗址、外金水桥遗址，实地查看了解工程项目规划设计，施工进度，项目整体推进等情况。一路行、一路看，穿过花卉苗圃等种植地块，徐广友仔细查看询问牡丹、月季、海棠、樱花等花种林木长势、管护、花期等相关具体情况。他要求，要加强花木种植、养护，让花开起来、林木长起来，强力推进花开中都建设，大力营造花开中都美景，扮靓中都城。随后，徐广友在西华门游客中心主持召开座谈会，相关部门分别汇报了中都城建设相关工作。徐广友在讲话中强调，“一座中都城、凤阳城市魂”已经成为全县上下的共识，中都城是凤阳最具魅力的名片，要认真研究中都城，加快建设中都城，精心打造中都城，让中都城魅力重现绽放，塑造提升凤阳城市形象。徐广友要求，要以承天门建设为核心关键，项目工程建设遵循历史文化同旅游发展一体化，融入凤阳本土特色元素，传承历史、创造艺术。体现一个项目就是一段历史，一个建筑就是一件艺术品。要加快推进中都城护城河、水系打通，清沟利水，实现水游中都。徐广友同时就中都城遗址公园展示设计，内外道路交通，强弱电下地等配套工程提出具体要求。徐广友最后指出，各相关单位要进一步提高认识，实干、快干，以时不我待、不负韶华的精神，加快推进各项工程建设，全面推进中都城建设，早日实现壮美中都，大美凤阳。
和谐宽城,:头条文章：《抗击疫情破万难守护健康暖一方》#和谐宽城##等到疫情结束的那一天##拐点未到莫扎堆##基层防疫在行动##关注吉林新型肺炎疫情##复工复产吉林进行时##战疫打卡行动##长春身边事##长春正能量#@中国吉林网@吉林微政务抗击疫情破万难守护健康暖一方
醉人雷语,:韩国全面进入紧急状态。至今日4时新增477例新冠肺炎确诊病例，累计确诊4812例！！！『韩国政府进入24小时全面戒备状态将斥资30万亿韩元应对疫情_政务公告_民航资源网_CARNOC.com』http://t.cn/A67CkQGE
火烧彤云,政府不做民建聯做受疫情影響，不少基層無工開無飯食，政府派1萬元未知何時到手，有見及此，民建聯立法會議員捐出300萬，供失業家庭申請，成功獲批每戶可獲2千至5千元援助金，希望這小小金錢能替失業家庭解燃眉之急。
滁州公安在线,:#疫情当前警察不退#【疫情无情人有情
李雅熙er,:谁说政务大厅放暖气的
汕头网警巡查执法,:#万众一心抗击疫情#【广东警方推出20项措施支持企业复工复产，涵盖优化政务服务、打击违法犯罪、防控支撑保障三大类】广东警方推出20项措施支持企业复工复产
一个人微笑着流眼泪,:#国家政务服务平台#为啥微信上无法授权，支付宝就可以授权呢？
中山发布,:#关注#【以阳光政务破谣言稳人心】3月2日，中山市政府新闻办公室召开新冠肺炎疫情防控第38场新闻发布会，通报了疫情防控最新情况。至此，中山成为全省战疫期间召开新闻发布会场次最多的地级市。政府密集发布各类信息，主动回答市民关切，让市民吃了“定心丸”，也让各类网络谣言快速被击破。
乡非娘娘变成蝴蝶飞走了,惊呆。到政务中心办事，结果门口排起长队，不光测体温还要限流。。。还要填健康信息二维码。。对老年人也太不友好了
青白江服务,看过来，青白江政务服务大厅最新办事流程来啦！
迷踪欺骗,让我们记住这些让肖战粉丝洋洋得意的“官媒”
新浪延边,:【为爱发声！延吉两首原创抗“疫”公益歌曲今日首发！】近日，延吉的文艺工作者们再次创作了两首抗“疫”歌曲，“声”援延吉，众志成城，汇聚一心，为爱发声！👇请点击链接倾听#掌上延边##延吉##延边#@吉林微政务@延边同城@延边发布@延吉发布@延边身边事『为爱发声！延吉两首原创抗“疫”公益歌曲今日首发！』http://t.cn/A67CQnhT
和谐宽城,:头条文章：《帮扶企业复工复产　当好防疫“守门人”》#和谐宽城##等到疫情结束的那一天##拐点未到莫扎堆##基层防疫在行动##关注吉林新型肺炎疫情##复工复产吉林进行时##战疫打卡行动##长春身边事##长春正能量#@中国吉林网@吉林微政务帮扶企业复工复产　当好防疫“守门人”
伪silver-bullet,真外包出去了呀…
仙霞路社区,:江苏市级政务中心恢复窗口服务http://t.cn/A67CgU2u
攻略之神2215,让我们记住这些让肖战粉丝洋洋得意的“官媒”
攻略之神2215,让我们记住这些让肖战粉丝洋洋得意的“官媒”
宿州发布,:#政务公开#【宿州市16条金融措施助力企业复工复产】在提高融资效率方面，一是创新线上金融产品及服务，丰富线上顾问、线上对接、线上审批、远程服务等“非接触”对接方式，满足企业多样化融资需求；二是简化融资手续，设立受疫情影响企业贷款绿色通道，启动快速审批通道，简化业务流程，切实提高信贷审批效率；三是加强保险保障功能，设立快速审批、快速理赔绿色通道，按照“实质重于形式”的原则，采用先行受理、容缺办理、跨网点受理等模式为中小微企业提供服务；四是强化政策联动，通过“银行+保险”、“银行+担保”、“银行+基金”、政银担合作方式，推动信贷审批通道无缝对接，简化业务流程，加速放贷。（宋卿）
尛柒_Capricorn,让我们记住这些让肖战粉丝洋洋得意的“官媒”
宣城市委政府发布,#安徽公安抗击疫情#【旌德县公安局政务服务窗口全面恢复啦
天演论势,:3月3日资金流向：主力净流入行业板块前五：国产软件，创新药，医药，白酒，教育信息化；主力净流入概念板块前五：脑科学，禽流感，智慧政务，医疗信息化，蚂蚁金服概念股；主力净流入个股前十：科大讯飞、贵州茅台、瑞芯微、恒生电子、上海新阳、星期六、恒瑞医药、中航飞机、华创阳安、佳都科技
燃爷_Heloise,:人民网舆情数据中心：政务微博发声不当，为什么被怼的总是你？政务微博发声不当，为什么被怼的总是你？
九思软件董事长王海波,:发表了博文《九思软件：重视党建系统推广，打造一体化/高效智慧政务平台》九思软件党建管理OA系统采用“互联网+党建”的创新理念，从党风、党务、党纪三个方面着手，打造集宣传教育、两个责任、纪律巡视、效能监九思软件：重视党建系统推广，打造一体化/高效智慧政务平台
吾乃宁波杰尼龟,:讼，利益及思想上有冲突争斗的时候1.如果你处于弱势，而且你只求保持现状，不想冒险，那么不要纠缠，即使有流言蜚语，最后也还是会对你有利2.如果失败了，可以做出适当的牺牲以保护自己，回来归隐，那也将不会有灾祸降临。3.做自己的老本行、啃老、吃老本(依靠过去的成就过日子)如果从事于政务、为获胜的对手服务、依靠他，将不会有成功。4.如果你改变了自己的作法，不再与其发生冲突，而是坚持安定的生活，情况对于你来说是好的。5.尽量避免与他发生冲突，必要时可以拿起法律武器或者公安等保护自己。6.对方看你很谦让，非常高兴，送你礼物，(礼物不能收)很可能又很霸道地多次让你把礼物还给他(节外生枝，得不偿失)。
彼岸停歇2019,:【3月3日资金流向：】主力净流入行业板块前五：国产软件，创新药，医药，白酒，教育信息化；主力净流入概念板块前五：脑科学，禽流感，智慧政务，医疗信息化，蚂蚁金服概念股；主力净流入个股前十：科大讯飞、贵州茅台、瑞芯微、恒生电子、上海新阳、星期六、恒瑞医药、中航飞机、华创阳安、佳都科技
文化青白江,看过来，青白江政务服务大厅最新办事流程来啦！
鸿道投资,:原来七七事变前夕，日本人早就买通了29路军的政务长，把宋哲元的战略部署统统的告诉了日本人，在战略转移的时候，又把路线告诉日本人，导致佟麟阁等阵亡。这个人叫潘毓柱！
战斗力负五的喵,:别问了，本合法公民，微博实名用户由于你的设置并没有资格评论你。咋？一政务微博还要养粉？
生态小镇_运动人和,看过来，青白江政务服务大厅最新办事流程来啦！
新浪陕西杨凌,:#杨凌身边事#【杨凌逐步恢复车驾管业务办理、窗口交通违法处理及政务大厅货车通行证办理等业务】为切实做到疫情防控和服务经济社会发展两不误，满足广大群众办理交管业务的需求，自3月2日起，杨凌交警在做好防疫措施的前提下，逐步恢复车驾管业务办理、窗口交通违法处理及政务大厅货车通行证办理等业务，切实做到疫情防控和办理业务两手抓。请所有进出车管所大厅、违法处理大厅及政务服务大厅办理业务的人员必须佩戴口罩，做好扫码登记、体温监测等事宜，服从现场工作人员安排，保持良好秩序。@杨凌公安@杨凌交警
Being柳棟,15个省市计划总投资超过6万亿元，河南、广东、四川、江苏、福建及陕西6省今年计划投资超过5000亿元。除传统交通、能源等领域，各省市更重视医疗卫生等领域的项目建设，投资力度明显加大，5G、人工智能、工业互联网、智慧城市、教育医疗等新型基建更受关注。各地投资计划出炉：加大医疗卫生投入5G等新基建前景向好
生态小镇_运动人和,【青白江区多措并举做好疫情防控和政务服务宣传引导工作】#抗击疫情青白江在行动#疫情防控期间，青白江政务服务大厅通过积极引导群众开展“不见面”办理，以网上办、电话办、预约办、邮政办、现场办一系列举措，坚持做到“防疫不松懈，服务不打烊”。@青白江服务
大连网警巡查执法,#权威发布#《关于疫情防控期间临时调整全市公安派出所窗口服务工作的通知》#政务v服务力#关于疫情防控期间临时调整全市公安派出所窗口服务工作的通知
和谐宽城,:头条文章：《加强防疫排查宣传力度，全力打造稳定安全的复工环境》#和谐宽城##等到疫情结束的那一天##拐点未到莫扎堆##基层防疫在行动##关注吉林新型肺炎疫情##复工复产吉林进行时##战疫打卡行动##长春身边事##长春正能量#@中国吉林网@吉林微政务加强防疫排查宣传力度，全力打造稳定安全的复工环境
王牌健言-王健,:若按投资优先级将“新基建”领域分类，一般可分为如下三档。第一档：5G网络建设、IT基础设施（IDC）第二档：医疗信息化、云计算、各类IoT设备、信息安全、远程办公第三档：金融信息化、政务信息化、工业互联网
吴显庆教授,15个省市计划总投资超过6万亿元，河南、广东、四川、江苏、福建及陕西6省今年计划投资超过5000亿元。除传统交通、能源等领域，各省市更重视医疗卫生等领域的项目建设，投资力度明显加大，5G、人工智能、工业互联网、智慧城市、教育医疗等新型基建更受关注。各地投资计划出炉：加大医疗卫生投入5G等新基建前景向好
昆明高新区管委会,:#复工复产##疫情防控#【通告|关于高新区政务服务中心实体大厅恢复正常开放的通告】为全面做好生产生活秩序恢复工作，即日起，高新区政务服务中心实体大厅恢复正常服务工作。现将有关事项通告如下：关于高新区政务服务中心实体大厅恢复正常开放的通告一、恢复实体大厅服务。高新区政务服务中心实体大厅即日起恢复政务服务事项办理。二、倡导网上办事，推行不见面审批。建议市民朋友尽量选择通过云南政务服务网昆明站、云南省市场监督管理局网站、“个体工商户全程电子化”APP、“一部手机办事通”APP进行相关业务申办，如确需到政务大厅办理的，建议提前电话咨询和预约，准备好相关材料，即办即走，减少停留。三、做好个人防护。需进大厅办事群众必须正确佩戴口罩，自觉接受体温检测，体温无异常情况方可入内；自觉接受问询以及身份信息登记；办理业务时要自觉保持安全距离；办理完毕后要尽快离开大厅，并将使用过的纸巾、口罩等物品按要求丢弃在大厅外废旧口罩专用垃圾桶内。四、加强大厅管理。高新区政务服务中心将严格落实疫情防控各项措施，严格按照“云南抗疫情”扫码登记要求，凡是进出大厅的工作人员及办事群众一律扫码出入。工作人员佩戴口罩上岗服务。同时切实做好防控知识宣传，加强大厅消毒、通风、清洁等工作，确保大厅安全有序。
萍乡发布,:#抗击疫情萍乡在行动#为打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战，最大限度降低疫情对我省经济社会发展的影响，刚刚，江西印发了最新文件《关于抢时间保进度强弱项补缺口努力实现全年经济社会发展目标的实施意见》。文件围绕分区分级、要素保障、政策落地、政务服务、发展后劲、营造氛围六个方面推出了20条措施，坚定不移抢时间、保进度、强弱项、补缺口，提高复工复产水平，增强经济发展活力，奋力夺取全省疫情防控和经济社会发展双胜利。『确保疫情防控、复工复产“双战双赢”！江西再出招！这20条，够实在！』http://t.cn/A67ClEOh
南宁新闻综合频道,:【速看！今天起，广西区直住房公积金管理中心全面恢复线下业务】3月2日，广西区直住房公积金管理中心发布最新通知：根据《广西壮族自治区大数据发展局关于全面恢复自治区政务服务中心线下窗口服务的通知》文件精神，3月3日起全面恢复线下业务。详情→速看！今天起，广西区直住房公积金管理中心全面恢复线下业务
萍乡发布,:#抗击疫情萍乡在行动#为打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战，最大限度降低疫情对我省经济社会发展的影响，刚刚，江西印发了最新文件《关于抢时间保进度强弱项补缺口努力实现全年经济社会发展目标的实施意见》。文件围绕分区分级、要素保障、政策落地、政务服务、发展后劲、营造氛围六个方面推出了20条措施，坚定不移抢时间、保进度、强弱项、补缺口，提高复工复产水平，增强经济发展活力，奋力夺取全省疫情防控和经济社会发展双胜利。『确保疫情防控、复工复产“双战双赢”！江西再出招！这20条，够实在！』http://t.cn/A67ClEOh
南宁新闻综合频道,:【速看！今天起，广西区直住房公积金管理中心全面恢复线下业务】3月2日，广西区直住房公积金管理中心发布最新通知：根据《广西壮族自治区大数据发展局关于全面恢复自治区政务服务中心线下窗口服务的通知》文件精神，3月3日起全面恢复线下业务。详情→速看！今天起，广西区直住房公积金管理中心全面恢复线下业务
南京规划资源,:#金陵城事#【3月2日起南京恢复政务服务中心窗口现场服务】荔枝新闻3月3日报道：为了统筹推进疫情防控和经济社会发展要求，调整优化政务服务，从3月2日开始，南京市政务服务中心有序恢复窗口现场服务。
微博奶业,:3月2日，国家药品监督管理局政务服务门户公布了一批次配方注册名单，其中飞鹤星飞帆、淳芮、妙舒欢通过配方注册。
周可爱超级可爱,:疫情期间急诊科为什么不能算一线？@这里是湖南@潇湘晨报@湖南微政务
青白江区福洪镇,【青白江区多措并举做好疫情防控和政务服务宣传引导工作】#抗击疫情青白江在行动#疫情防控期间，青白江政务服务大厅通过积极引导群众开展“不见面”办理，以网上办、电话办、预约办、邮政办、现场办一系列举措，坚持做到“防疫不松懈，服务不打烊”。@青白江服务
抚州发布,:【抚州金溪县免费发放口罩啦！20000只！小伙伴赶紧来看看吧！】为助力打赢疫情防控阻击战，经县政府同意，县政府办（政务服务办）、行政服务中心决定通过“赣服通”金溪分厅开展面向具有金溪县户籍且居住在县域内的居民预约登记申领免费口罩活动，现就有关事项通告如下：一、活动时间：登记时间：3月14日0时至3月15日24时；摇号时间：3月16日下午（16日上午采集数据）；公示时间：3月17日；发放时间：3月18日起陆续发放；二、登记对象：具有金溪县户籍的居民（倡议公职人员不参与申领），每位居民可预约申领5只口罩（身份证前6位为361027或362528）（邮寄地址限金溪）；三、登记规则：通过“赣服通”金溪分厅线上实名预约登记，每人（每个身份证）只接受一次预约登记，提交实名预约信息即可参加口罩申领活动；四、发放规则：从登记的居民中随机摇号产生4000位居民进行发放。此次活动金溪县公证处公证，摇号结果将在中国金溪网公示（网址：http://t.cn/zOqU5Tz）。公示期后，可在“赣服通”金溪分厅“摇号结果查询”页面输入身份证号进行摇号结果查询；五、配送方式：申领成功的口罩将由EMS免费配送上门，预计48小时左右配送到达，请随时保持预约登记的电话畅通。请随时保持预约登记的电话畅通。附：“赣服通”金溪县口罩预约功能操作指南2020年3月3日
茂名商务微博,:广东省人民政府办公厅关于印发《广东省政务服务“好差评”管理办法》的通知http://t.cn/A67V6rxa
昆明宜良发布,:#疫情期间，审批窗口“不打烊”#——宜良县市场监管局线上线下相结合，政务服务不停歇受疫情影响，政务中心属人员密集场所，按照相关工作部署，宜良县政务服务大厅自2月初暂停服务。为保障企业和群众的办事需求，宜良县市场监管局行政审批科窗口采取“非必须，不窗口”的原则，充分采用“网上办”、“电话预约”、“电话咨询”等手段为办事人员提供便利。自2月24日实体大厅恢复正常后，我局窗口迎来了一波办事“高潮”。截止2月28日，我局窗口共受理各类市场主体注册登记258件，食品经营许可证6件，特种设备使用登记3件，医疗器械经营许可及备案8件，药品经营许可证2件，网上办理23件，预约办理104件，接受电话咨询共计198个。
青白江区福洪镇,看过来，青白江政务服务大厅最新办事流程来啦！
大连户口身份证,#权威发布#《关于疫情防控期间临时调整全市公安派出所窗口服务工作的通知》#政务v服务力#关于疫情防控期间临时调整全市公安派出所窗口服务工作的通知
大邑服务,:#大邑服务•政务咨询#问：现成都市通过银行代扣的个体参保人员扣款时间是多久？@大邑服务答：您好，您的问题已收到。个体参保通过银行代扣的，每月扣款时间：1至11月为每月21号，12月份为15号扣款。
中国凤阳,:#政务要闻#【县长罗圣权调研全县水利工程建设】3月2日下午，县委副书记、县长罗圣权调研水利工程建设工作，督查水利抗大旱、促大干、保大局工程进展。他强调，要抢抓天气晴好的有利时机，掀起水利兴修热潮，加快重点水利工程建设、提升防灾减灾能力，补齐“三农”领域补短板，确保全县水利项目建设工作稳步推进。人勤春来早，近期，全县35个水利工程项目已陆续复工，工地上机械轰鸣、热火朝天。罗圣权来到施工现场，详细了解了工程建设进度，并向奋战在一线的建设者表示慰问，叮嘱大家要继续做好疫情防控，确保施工顺利进行。在板桥镇雷家村洼地项目整治现场，罗圣权指出，要通过水利工程项目的实施，大力发展现代农业，做好一二三产融合，要和林业部门密切配合，做好新建扩建沟渠塘坝绿化，多选用绿化效果好经济效益高的树种，让水利工程成为绿化景观带、经济带，增加村集体和村民收入。罗圣权强调，水利工程施工窗口期短，要在确保质量和安全的前提下，全力以赴加快建设，全县各级各相关部门要把加快重点水利工程建设作为提升防灾减灾能力，补齐“三农”领域短板的重要工作内容，多谋水利之事，统筹做好水利工程规划、设计、招标和建设，要高度重视水利专项资金的使用，确保发挥更大的效应；要进一步理清工作思路，充分调动积极性，因地制宜创新搞活水利工程经营管理体制，以先流转再整治再流转的方式，把资源变资产，建好管好用好水利工程，使其发挥出最大的社会效益和经济收益，要保护利用好水资源，杜绝水污染，要加强督查，安排部署各项工作要有落实、有进展、有效果，确保全县水利项目建设工作稳步推进。
HNTV驻马店站,:#共同战疫##驻马店身边事#【驻马店“天中健康码”今日功能升级“红黄绿”三色码助力精准防疫】近期，我市一些企业开始有序复工复产。如何在做好疫情防控的同时，让有出行需要的人员安全便捷地出入？3月3日，记者从驻马店市政务服务和大数据管理局了解到，全市从今天开始统一启用“红黄绿”三色健康码，根据不同的颜色码，实现人员的精准管控。据介绍，“红黄绿”三色健康码是在已实行“天中健康码”的基础上进行的服务优化升级，用户登录“咱的驻马店”APP，后台结合国家防疫大数据比对校验之后，会产生一个专属的健康颜色码。用户可以实时查看自己的天中健康码状态和登记的详细信息，管理者也可以根据不同的颜色码，对出入人员实行精准管理。据了解，作为驻马店市“天中健康码”公共服务的统一入口，“咱的驻马店”APP积极和河南省政务服务数据共享平台对接，及时接入了全国确诊、疑似病例及可能密切接触者数据查询服务。用户在填报信息后，后台会自动与国家防疫数据进行对比，发放相应颜色的健康码。三色健康码的实行，可以帮助管理者利用大数据对人员进行红、黄、绿三级风险等级分析。如果出现填报不实信息的情况，大数据技术在后台比对时会及时发现。“三色健康码”认定的具体规则是：红色码为截至查询时确诊、疑似病人（含实施居家隔离医学观察未满14天的治愈出院确诊人员）；黄色码为截至查询时可能与确诊病人有密切接触人员或近14天内体温超过37.2℃人员；不在以上范围内的人员，显示为绿色码。显示为绿色码者，在做好自我防控、接受体温检查的前提下可以正常通行；显示为黄色码者，需采取隔离或就医措施，在连续健康打卡14天后，将转为绿色码；显示为红色码者，在国家相关数据未更新前暂不转换。需要提醒大家的是，新用户需先下载安装“咱的驻马店”APP并完成实名认证；老用户可直接打开“咱的驻马店”APP查看本人健康码信息。附配图(图一)专属健康码可查看本人详细信息(图二)三色健康码场景效果图
