棉花糖之幸福生活,一直帮我们线上义诊的医生们最近联合我们开始了一个捐赠项目，因为医生们在线上义诊中了解到很多住院患者在医院的陪护，以及很多非新冠重症患者因为没有床位，目前只能每天往返于医院与家中。而这些患者及陪护人员的风险是非常高的，但是他们大多都只有一次性口罩，有些甚至没有口罩，而普通的一次性口罩防护能力非常有限，万一重症患者再感染上新冠肺炎，那就真的雪上加霜了。所以医生们联同我们想为湖北省内所有的重症患者，包括住院的以及需要经常往返医院的免费捐赠n95口罩，目前货源我们正在寻找中，暂时有少部分可以供应，如果确实需要口罩的患者及家属们可以与我们联系。同时也欢迎大家能够给予一定的帮助，因为志愿者是不能够发起募捐的，但是我们可以以微博问答或者微博打赏的形式来帮助大家解决一些问题，所有收益款项均用于此次抗疫活动中，我们会公示出来。另外大家如果有热心人士有捐赠口罩的资源的，欢迎与我们联系！诚挚感谢！！！
喊我泽哥就好咯,:上海
小圆圈圈圈圈圈儿,#外国人永久居留管理条例#看到最后几句话真的太沉重了！！！怎么能？
与你战痘到底,:在货币政策宽松预期+高位科技挤泡沫的大背景下，市场炒作偏好正在发生改变，低市净率/破净板块在当前更受资金青睐。
极客德胜,:市场不应该让一群不懂经济的人去制定政策，就等于用老鼠药去医癌症#战疫打卡行动##比特币#@极客德胜的一直播（下载App->http://t.cn/EhGWXEC）
金融柑仔店,:韩国央行未跟进美联储降息，但暗示未来或下调利率(来自@界面新闻)韩国央行周三召开紧急会议，但并未跟随美联储降息。据韩联社报道，韩国央行行长李柱烈表示，仅通过货币政策来降低新冠疫情造成的损失效果有限，必须考虑与其他政策的协调。韩国央行未跟进美联储降息，但暗示未来或下调利率
今年就叫小福鼠,:#家国梦[超话]##家国梦#腾讯是不是放弃这个游戏了[允悲]马上政策中心的全面依法治国就满5了通关会有惊喜吗
映象网,:【微视频丨走！复工啦】因为受到新冠肺炎疫情的影响，今年春节之后的复产复工呈现出一番不同的样貌。“抢人大战”同时上演，包机、专列、专用巴士，“点对点”的人员接送……在确保做好防疫工作的前提下，各地、各部门积极推动各类企业复工复产，特别设计的帮扶政策纷纷出台。http://t.cn/A67lo5Hi
澳洲微报AuweNews,:【#泰国修改入境政策##澳洲禁令升级#】这段时间，新冠疫情在全球可谓是愈演愈烈。病毒相继在韩国、伊朗和意大利爆发，确诊数字每天都在疯涨，增幅甚至是中国境内的9倍！随着这些国家的沦陷，大量输入性病例也在全球出现。于是，一道难题就摆在了各国政府的面前：如果不能有效控制病患输入，一旦出现聚集性爆发，后果将不堪设想！为此，多国政府也不得不继续加强入境管制措施...http://t.cn/A67lpJqP
西咸新区泾河新城,:#联防联控西安在行动#【发布会快讯|企业复工复产“一个也不能少，一个也不掉队”】今天下午，西安市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作第十九场新闻发布会召开，持续向社会各界通报我市联防联控工作开展情况。市复工复产组将针对企业复工复产中存在的突出问题，采取积极的应对措施加以解决。具体讲：一是“一个也不能少，一个也不掉队”，加大工作统筹力度，上下联动、横向协调、齐抓共管，破解企业面临的困难和问题，为中小企业减压纾困，全面推动企业复工复产。二是围绕恢复、提升龙头企业、“五上”企业产能，采取育链、补链、强链等措施，引导产业链关键环节上下游配套企业、号召影响行业领域内其他企业、辐射带动相关行业领域企业，打通产业链关键环节，确保企业尽快复能达产。三是加大“双招双引”力度，优化就业政策、招才政策，快速落实中省市各项税收和财政支持优惠政策，定向帮助企业用好财税金融政策，最大限度支持复工复产企业释放产能、提升效益。四是加大市级重点项目复工力度，尤其是关系全市发展大局、投资拉动大、工期要求紧的铁路、机场、高速公路、十四运配套项目、重大产业化项目等。3月底，完成所有市级重点项目手续办理。五是发挥好已向社会公布的市复工复产组各成员单位、各区县、开发区服务电话作用，24小时为企业提供政策咨询和服务保障，帮助企业解决复工复产中遇到的实际困难。@西安发布
文鑫老师学历提升,:成人高考一共考3科，总分450！专科考：语文、数学、英语，本科考：政治、英语、专业基础课三科录取分数线100-120分左右，年满25周岁政策照顾20分对于你来说，考试不难。
夕林穗雪,#十答凤凰网##凤凰网失声##手抄接力#手抄版的又来了反正闲着也是闲着@吴志硕在此声明:也没有人给我钱！有话好好说，不喜欢请绕道走。我的字没有上一个姐姐的好看我觉得我抄的丑想重抄来着奈何字太多我懒
河北省发改委新闻中心,:【政策解读|一图读懂《关于构建现代环境治理体系的指导意见》】@国家发展改革委
虚室生白kc,【#英国禁止两家公司口罩广告#：违反政府“不推荐使用口罩”的建议，可能引发恐慌】#周刊君与你共同战疫#英国广告标准局(ASA)禁止了两家公司的口罩广告。广告称用口罩可以防止新冠病毒的传播。英国广告标准局称这些广告违背了“不推荐使用口罩作为预防新冠病毒的措施”的官方建议，“可能会引起恐慌”。@时间视频http://t.cn/A67WmqzI
西咸新区泾河新城,:#联防联控西安在行动#【把好“外防输入”这道关】当前，我市疫情防控虽然取得了阶段性成效，但防控压力依然很大。数据显示，常住西安境外人员约1.5万人，目前有8000余人尚未返回，其中来自韩国、日本人员占较大比例，预计3月底前将有1000余名韩籍人员、100余名日籍人员返回。另据大数据分析，春节后已经有260万人返回西安，预计近期还将有超过200万人返回，其中接近100万是来自全国各地的大学生。面对全球疫情蔓延的现实，结合我市未来一段时期会有大量人员从境内外返回的实际，都要求我们在做好“内防扩散”的同时，必须进一步加强“外防输入”。对此，国内多地已出台相关举措。北京明确疫情防控由“外防输入、内防扩散”两线作战，转为“外防输入、内防扩散、严防境外疫情”三线作战，建立口岸联防联控机制，严格落实入境人员《健康申报卡》填报，并调整境外人员入境隔离政策，要求凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，不论是中国人还是外国人，均实行14天隔离观察。广州、上海等地，也分别对来自或去过离境国家疫情严重地区的人员，或有过重点国家和地区旅居史的入境人员，作出了一律居家或集中医学观察14天的规定。把好“外防输入”这道关，首先要筑牢思想防线。要坚决克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，绝不能认为已经由一级响应降为三级响应，防控工作就可以松口气了；也绝不能认为已开始抓企业复工复产，就可以减弱防控力度了。为确保安全复工复产和社会生产生活秩序的恢复，疫情防控更要抓紧抓实抓细。把好“外防输入”这道关，更要把工作做细、做在前头。诸如，浙江发布新确诊7例境外输入型病例后，上海立即启动调查，并追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施；宁夏的1例境外输入型病例，也是一下火车即被隔离，并在隔离期间发病。正是这样的争分夺秒、严防死守，才阻止了疫情的扩散蔓延。我市早已启动外来人员网格化管理系统，“一码通”也已经全面上线，并要求所有西安市域内人员及返（来）西安人员必须主动注册申领。包括“一场五站”等相关部门和单位，一定要严格落实相关防控举措，及时掌握外返人员信息、做好应对举措，并确保“对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施”，才能把好“外防输入”这道关。（西安报业全媒体评论员刘海宏）
人懒就该多读书,我希望肖战向所有AO3的用户道歉你们所有肖战道歉对他不利的影响都分析得挺好的但是跟我有什么关系？跟AO3的用户有什么关系？AO3有义务保证他一路长红吗？我们有义务保证他顺风顺水吗？他连自己的粉丝对他的前途是否有影响都无法左右那凭什么觉得可以左右我们？他道歉是因为他应该道歉不是因为他道歉可以获得好处或者坏处道义变为筹码难道不是对AO3用户的双重侮辱吗？他无法为粉丝的行为负责他就应该承担后果这是对所有可以为粉丝的行为负责能够约束粉丝行为的别的演员的褒奖
H760909,#外国人永久居留管理条例##湖北一线医务人员子女中考加10分#黑人生三胎发给绿卡，华人生三胎双双开除。
泰安同城,#泰安身边事#【泰安人社“政策找人”敲门行动首批一次性用工补贴153万元已发放】泰安市首批拨付153万元一次性用工补贴，支持疫情防控重点物资生产企业复工达产。　　面对突如其来的新冠肺炎疫情，泰安市人社局积极作为，启动“1235”人社服务专员工作机制，强化7个精准32项措施战役情稳就业。坚持“两手抓”，一手抓疫情防控，保障企业复工复产。动员人社系统广大干部职工，坚守岗位，恪尽职守，织密疫情防控防线，紧盯重大项目、重点企业、中小企业等单位，采取强力措施，精准对接服务，全力保障复工复产。一手抓好各项政策的落实，助力企业健康发展。按照省、市政府《积极应对新冠肺炎疫情做好稳就业工作的若干措施的通知》要求，全力支持疫情防控重点物资生产企业复工达产，对春节期间（截至2020年2月9日）开工生产的企业，给予每人每天200元一次性用工补贴，每个企业最高不超过50万元。http://t.cn/A67OkCmI@泰安同城@泰安头条
BJTV图说宝鸡,:宝鸡市税务局《相约税务》专栏【国家发布捐赠税收新规支持疫情防控工作】为了支持新冠肺炎疫情防控工作，财政部、税务总局联合发布《公告》，就有关捐赠税收政策做出了新的规定。一、企业和个人通过公益性社会组织或者县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情的现金和物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除。二、企业和个人直接向承担疫情防治任务的医院捐赠用于应对新冠肺炎疫情的物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除。捐赠人凭承担疫情防治任务的医院开具的捐赠接收函办理税前扣除事宜。三、单位和个体工商户将自产、委托加工或购买的货物，通过公益性社会组织和县级以上人民政府及其部门等国家机关，或者直接向承担疫情防治任务的医院，无偿捐赠用于应对新冠肺炎疫情的，免征增值税、消费税、城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加。四、国家机关、公益性社会组织和承担疫情防治任务的医院接受的捐赠，应专项用于应对新冠肺炎疫情工作，不得挪作他用。五、本《公告》自2020年1月1日起施行，截止日期视疫情情况另行公告。请关注《图说宝鸡》
牙克石融媒,:#牙克石#《延期收取电费助力企业复工复产》疫情期间，国网牙克石供电公司将对因流动资金紧张，交费有困难的疫情防控物资生产企业，实施“欠费不停电”措施，欠费企业可在疫情结束后三个月内及时补缴电费。对一般工商业等用电客户，实施阶段性减免部分电费的助力政策，牙克石市共有1.74万户小微企业等客户，每月将减免电费158万元。（编辑：戴文宸）http://t.cn/A67lNQ0f
山海经里的神兽与恶鬼,腾讯研究院组织的很有意思的先锋讨论，那天我穿了个睡衣和大家讨论远程办公能否打破城市空间边界？|未来城市线上沙龙
苏州华悦,我发表了头条文章:《拒绝“集资诈骗和非吸”定性》拒绝“集资诈骗和非吸”定性
庄里微,【#大学生上网课欠话费近700元#：无线很慢只能用4G，想早点开学
不系之轻舟,:目前对在华外国人的相关政策已经违背了公平正义，基于此我坚决反对《外国人永久居留条例》！外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
同花顺IPO,:【央行、财政部、银保监会召开电话会议：#稳健的货币政策更加注重灵活适度#】3月3日，人民银行会同财政部、银保监会召开金融支持疫情防控和经济社会发展座谈会暨电视电话会。会议强调，把金融支持疫情防控和经济社会发展工作抓紧抓实抓细：一是稳健的货币政策更加注重灵活适度，保持流动性合理充裕，完善宏观审慎评估体系，释放LPR改革潜力。二是用好3000亿元专项再贷款政策，向疫情防控保供企业提供快速精准支持，要把好事办好。三是加大对疫情影响严重地区、行业、企业的融资支持，强化对先进制造业、脱贫攻坚、民生就业等重点领域和薄弱环节的金融服务，助力复工复产。四是加强小微企业金融服务能力建设，用好5000亿元再贷款再贴现专用额度和3500亿元政策性银行专项信贷额度，加大对中小微企业等领域的普惠性资金支持。五是坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位和“不将房地产作为短期刺激经济的手段”要求，保持房地产金融政策的连续性、一致性、稳定性。
WIN_股市人生,:3月3日，人民银行会同财政部、银保监会召开金融支持疫情防控和经济社会发展座谈会，会议中强调，坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位和“不将房地产作为短期刺激经济的手段”要求，保持房地产金融政策的连续性、一致性、稳定性。
秦淮人大,【#4省区市出现境外输入病例#！#多地出台严防境外输入措施#】截至目前，宁夏、北京、广东、浙江相继出现境外输入病例。疫情防控仍处在最吃劲的关键阶段，容不得一丝大意。多部门如何联合防控？各地都有哪些措施？9图了解最新防控政策↓↓
成伟辉辉,:《央行：保持房地产金融政策的连续性、一致性、稳定性》工商银行、建设银行、农业发展银行、中信银行等金融机构负责同志分享了金融支持疫情防控和经济社会发展的工作经验。http://t.cn/A67lNaM6
幸福的笨笨27,:人社部部署实施阶段性减免企业社会保险费政策，统筹推进疫情防控和全年社保工作http://t.cn/A67lNq0b
反烟人脚步,『《人民日报》评破除论文“SCI至上”：对创新能力的评价突出创新质量和实际贡献』《人民日报》评破除论文“SCI至上”：对创新能力的评价突出创新质量和实际贡献
幸福的笨笨27,:权威部门详解疫情防控财税政策热点问题http://t.cn/A67lNyEF
江西日报,:#江西复工##抗击疫情江西在行动#【“20条”政策35问35答！江西复工复产抢时间保进度】日前，省政府下发《江西省人民政府关于抢时间保进度强弱项补缺口努力实现全年经济社会发展目标的实施意见》。江西日报在广泛收集了企业和群众关心的各类问题，并采访了省发改委、省卫健委、省工信厅等部门，结合这些部门的各项举措，整理出“赣20条”35问35答。具体详见>>http://t.cn/A67lN2CE（江西日报记者林雍）
disciples倾城,:今天盘面还是我说的，上正强，创业板弱，尤其是以芯片为首的整体下跌，地产今个再度扛旗，不过我地产已经卖完了，可惜航空股我今天没有来得及买回来，晚上出来利好政策，明天估计高开不少，看看有没有合适的机会吧。下来还是上证为主，创业板大概率震荡，只不过需要去伪存真了，不会所有的科技股都会涨，主要就看业绩了！今天有一个新版快，早上我看了半天没有下手，不过下来可以再看看，就是人工智能，这个东西再前年炒作过，现在应该是从概念到题材的一个过度，而中间会有真正的成长股，下来两天我可能会挪一部分仓位参与！#股票#
浙江洪燕华,:房地产和军工的股票基本不碰前者是无论业绩多好，房价多高天天有政策打压后者看不清财报……主要是自己没在上面赚钱屡战屡败，就不玩了。
河北国资,:【河北省再担保公司“见贷即保”政策助力全省疫情防控】疫情发生以来，河北省再担保公司重点推出十二条举措，全力服务疫情防控大局、全力支持中小微企业发展。对直接参与疫情防控物资生产的小微企业，融资需求在100万元以下的项目，取消抵质押反担保要求，采取#“见贷即保”#。目前，在省再担保公司与交通银行合作“见贷即保”政策下，为唐山、秦皇岛、邯郸不同区域4户小微企业累计发放担保贷款400万元。
消愁你我他,【教育部：#适当顺延夏季毕业研究生培养和学位授予#时间】教育部日前印发《关于做好2020年上半年毕业研究生学位授予相关工作的通知》，明确可组织已完成学位论文#春季毕业研究生开展远程视频答辩#；合理调整优化夏季毕业研究生学位论文送审、答辩和学位授予工作的时间、方式与流程。http://t.cn/A67lL3Og
辽阳市公安局,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
阿威的土豆飞船飞呀飞,:#襄阳解封##湖北什么时候解除封城#这个应该是真的吧？再不复工真要饿死了。那些企业有国家政策扶持补贴。咱们这平头百姓只能坐以待毙饿死算了襄阳
李爽ssssss,发布了头条文章：《税务总局紧急通知！3月纳税申报期限延长！》税务总局紧急通知！3月纳税申报期限延长！
恒指博弈,:解析：全球央行纷纷降息为何中国按兵不动？#全球降息潮#其实美联储等海外多国央行降息是疫情后发下的滞后政策，而我国央行已是先行者则不必跟随。疫情在中国较早暴发，中国政府早已在货币政策上取了有效的疫情防控及对冲调控措施，如MLF降息、逆回购操作、再贷款再贴现、专项再贷款等，维持了流动性合理充裕。具体到政策利率方面，央行已先后下调了逆回购利率和MLF利率10个基点。2月3日，央行分别下调7天和14天逆回购利率10个基点。随后，2月17日，央行下调了1年期MLF利率10个基点。进而，在2月份的LPR报价中，不同期限的LPR报价均出现了不同程度的下调，从而达到了实际的降息效果，故中国选择按兵不动。
一堆破梗,:看到某个政策大概率要通过并开始施行了，真是气得胃疼
超级玩家007,转一个黄文政对永居的看法，我觉得挺全面的。计生、户籍、民族/外国人待遇问题...这些不理清楚，大家没法同意。以及第5、6两点，谁在推动，真实目的是什么，大家从历史经验来看，是信不过的。相关部门：“门槛很高，不是你们想的那样，你们误会了”群众：“我们不懂这些，但懂你”
宜兴经济技术开发区-屺亭街道,:《权威系列发布！“苏政50条”第三批政策服务指南》权威系列发布！“苏政50条”第三批政策服务指南
熊律师一13650981788,:我发表了头条文章:《防控疫情税收优惠政策热点问答》防控疫情税收优惠政策热点问答
自己先嗨,#武汉必胜#【武汉市多措并举惠民利民】当前，新冠肺炎疫情防控工作进入关键时期。为进一步做好居民生活物资保供稳价工作，更好地保障居民基本生活需要，我市决定即日起推出以下系列惠民利民举措：武汉市多措并举惠民利民
抄底行动2012,:#财经头条#加大减税降费力度！国常会再定调，加大对地方财政支持(本文分享自财经头条)文章详情:http://t.cn/A67lCLHZ评：大宗商品受益减税降费政策。
橘子摄影仕,:#外国人永久居留管理条例#这特么才不是才征询意见吗！怎么‘外国人永久居留身份证’上线了？征询意见是走形式吗？中国是中国人的中国，是14万万人的中国，计划生育这么多年，难道就是为了让外国人永久居留吗，中国贫困山区同胞的养老，孩子的教育问题还没解决，怎么忍心出这个政策，坚决抵制此立法，我爱我的国，也爱我的家，也爱我的兄弟姐妹。
爱信阳,:#新型冠状病毒感染肺炎#【#北京调整境外人员入境隔离政策#】北京市人民政府副秘书长陈蓓3日在北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上说，根据境外疫情变化，北京调整境外人员入境隔离政策，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，若目的地是北京，不论是中国人还是外国人，均实行14天隔离观察。　　陈蓓表示，近期，新冠肺炎疫情在海外呈扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险压力很大。　　陈蓓介绍，近期，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开，重点做好五方面工作：　　第一，建立口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。　　第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。　　第三，依据《中华人民共和国国境卫生检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员健康申报卡填报，实现全员、全项、电子化、可共享。　　第四，严格落实隔离观察措施。此前，对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化对前期政策做出调整，凡从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。　　第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立空间，保证相对隔离。（@新华视点记者盖博铭）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
大河财立方,:【两部门发文！对这些航班给予奖励】大河财立方消息3月4日，财政部、民航局发布关于民航运输企业新冠肺炎疫情防控期间资金支持政策的通知。疫情防控期间，中央财政对执飞往返我境内航点（不含港澳台地区）与境外航点间的国际定期客运航班的中外航空公司，以及按照国务院联防联控机制部署执行重大运输飞行任务的航空公司给予资金支持。http://t.cn/A67lCA3r
晋城头条_微云,:#晋城资讯#【免征5个月缴费！涉及晋城各行业！
零营养全脂肪,:这就是新疆的政策我笑了乌鲁木齐
空想症患者_Ada,:最近在搞过往账单开发票的事，才发现这么多商家对开纸质发票这么推三阻四啊。（说的就是腾讯
汽车网评,:#新浪看点#至高5万元综合补贴，几何汽车在广州地区推出购车政策至高5万元综合补贴，几何汽车在广州地区推出购车政策
西塔那么大,:昨天学校发邮件说明对疫情的应对政策，表示【正在研发疫苗】……不愧是只有贵校才能说得出的话
空想症患者_Ada,:最近在搞过往账单开发票的事，才发现这么多商家对开纸质发票这么推三阻四啊。（说的就是腾讯
汽车网评,:#新浪看点#至高5万元综合补贴，几何汽车在广州地区推出购车政策至高5万元综合补贴，几何汽车在广州地区推出购车政策
西塔那么大,:昨天学校发邮件说明对疫情的应对政策，表示【正在研发疫苗】……不愧是只有贵校才能说得出的话
七爷是教授,:即便各国央行连续降息，金融市场的连续攀升也恐难以为继。由于新冠病毒所带来的不确定性及其后果难以估计。在货币政策的调整空间被压缩殆尽后，在没有刺激政策的衰退周期，金融动荡恐怕会引发更大的灾难。
恐龙路线,#外国人永久居留管理条例#俄罗斯的留学生不满中国人对他提出的问题，放出狠话，意思就是要是在俄罗斯就会把提出问题的中国人拿去喂狗熊。俄罗斯人歧视中国你们知道吗？俄罗斯人把黑人全打跑了你们知道吗？他们的歧视其他种族，中国人为什么不提出强烈谴责？中国人说俄罗斯人是战斗民族，中国人就甘愿做小绵羊？
买房请问我,:这场疫情让80%的客户选择了观望，却有20%聪明的客户去了售楼处，挑选了优质的房源。然后，等到疫情过去，刺激经济，政策放松，楼市升温，原来观望中的80%客户只能去抢剩下的已经涨价的20%房源了！张家口买房请问我的微博视频
梅州电台新闻台,:【大埔陶瓷业复工复产】受疫情影响，陶瓷企业复工复产面临不少困难。大埔县税务局强化税收服务保障、推进优惠政策落地，为陶瓷企业提供精准帮扶，助力企业复工复产。截至目前，全县共有47户陶瓷企业复工复产，超过70%，与其他行业相比，陶瓷行业复工率位列全县第一。【大埔台】
微博兰州,:#复工复产甘肃在行动##兰州事记超话#【榆中县“一对一”“手把手”“实打实”助力企业复工复产】“多亏了创业担保贷款这个政策，帮我们及时缓解了资金压力，让我们第一时间恢复了经营。”在兰州市榆中县金崖镇一家奶牛场的经营者岳刚说。今年过年前，因资金周转困难，岳刚向银行申请了贷款。本想年后贷款就下来了，但却遇到了疫情。“到处都在实行封闭管理，人出不去，钱也借不到。”岳刚的奶牛场陷入了经营困难。一次偶然的机会，岳刚了解到榆中县出台了相关疫情期间支持创业的政策，其中就有落实担保贷款这一项内容。他随即与县人社进行了联系。“我根据工作人员的介绍，在线提交了申请资料，并通过微信视频进行了贷前调查，10天内便拿到了15万元银行贷款。”岳刚说，这笔钱缓解了自己的燃眉之急，奶牛场顺利复工复产。据了解，疫情防控期间，为推动企业复工复产，榆中县充分发挥创业担保贷款的“输血供氧”作用，“一对一”对接、“手把手”指导、“实打实”帮扶等多措并举加大对重点小微企业支持力度，帮助企业渡过难关。“一对一”对接。疫情防控期间，榆中县探索“与借款人不见面、与银行经办人员不见面”的“两不见面”方式，确保创业担保贷款政策落实不断线，服务就业创业不打烊。安排乡镇就业专干采取走访及电话联系的方式对辖区内小微企业开展“一对一”专项服务，摸清小微企业资金需求，详细讲解创业担保贷款有关政策，耐心解答企业的有关问题。“手把手”指导。针对申请对象在申请创业担保贷款过程中所需的材料，榆中县专门制作创业担保贷款申请材料清单，通过多种渠道予以推送公布，并采取电话、视频等方式“手把手”指导完善各种材料，帮助申请对象及时掌握政策，快速便捷享受到创业担保贷款带来的政策扶持。“实打实”帮扶。及时与邮储、浦发银行对接，简化贷款申请材料，开辟创业担保贷款绿色通道，建立容缺办理机制，鼓励银行在政策范围内，采用视频开展贷款调查、合同签署、远程见证亲签、录屏留存视频等方式，银行先行审核放款，待疫情过后再完善担保贷款合同等必备法律手续，力求做到资金到账人不到场。截至目前，已为18名创业者发放贷款270万元，带动就业87人。@兰州圈子@兰州青年@兰州头条@兰州微播@兰州微讯@兰州微导航@金兰网@兰州人说兰州事@每日甘肃网@中国甘肃网@兰州最头条@甘肃发布@兰州同城@兰州城市资讯@尕兰州@博爱兰州@吃喝玩乐在兰州@兰州爱传递@甘肃新闻哥@甘肃新闻亢兆宁@甘肃之窗@金兰网@兰州人说兰州事@兰州印象
机工情报,:中美贸易战背后的根本问题之一，是民族主义和贸易保护主义在全球范围的抬头。英国脱欧，特朗普总统与其他类似的政治领导人上台，都是其代表性事件。这些领导人当选后，其国内以及国际交往规则也往往发生了重大政策转变。就美国而言，民族主义和贸易保护主义抬头的根本原因是全球化带来的利益不均与中等收入人群的工资停滞不前。尽管这主要是由于技术变化和缺乏调整，但是还是被美国归咎于自由贸易。我们今天所面临的政治和政策现实是，政治家的竞选口号和其后实行的政策都更具民族主义和贸易保护主义色彩。（世界银行新任常务副行长MariElkaPangtestu）
宜兴生态环境,:权威系列发布！“苏政50条”第三批政策服务指南，涉及社保费率减免、劳动用工、产业支持、交通保障等14项具体服务事项和相关办理指南，请关注了解。
星辰的月光,【#滞留在汉和外地无法返汉的人都需要得到关注和照顾#】#周刊君与你共同战疫#白岩松：昨天连线，武汉社区负责们告诉我，为他们社区有困难的6个人申请了每人三千元补助，话说完迅速变成了新闻。正是在这个新闻之后的留言让我们更加意识到在武汉或者湖北这样的人员并不少，我们要去关心：无论是武汉还是湖北，是否非常清晰在摸排滞留在武汉离不开的人数？每人补助三千元是否是明确的政策？程序该如何申请？应该符合什么样的条件？据说湖北方面也在开会去准备这方面的工作，是否可以迅速给大家稳定心神？另外也要关注是滞留在湖北之外的，滞留在外地的却无法赶回武汉和湖北生活的人们。因为这两拨人是为这次防疫之战作出了巨大奉献和牺牲的人们，也应该照顾好他们的生活。http://t.cn/A67pUJCb
三脚猫HP,:麻辣财经|对冲疫情影响，财税政策如何加力？http://t.cn/A67pUc8D
电车汇,:稳定汽车消费，工商联汽车经销商商会建议延缓实施国六标准，3月2日，记者从中华全国工商业联合会汽车经销商商会处获悉，为应对新冠肺炎疫情对汽车行业的影响，全国工商联汽车经销商商会已向国家商务部市场体系建设司递交包括延缓实施国六排放标准、加快经销商返利、降低二手车交易税率在内的5条政策建议。http://t.cn/A67l96d8
看房狗看房狗,:很重要，北京住房公积金管理中心发布发了一个通知，在2020年6月30日前，受新冠肺炎疫情影响的缴存人可按租房合同或房租发票上的实付租金额提取公积金，不受月缴存额的限制。以前的政策，公积金用于租房每个月只能提取1500元。现在是可以根据租房合同，应该最多可以取出来一年的房租（当然都是自己荷包里的钱，以前不能用，现在可以用了）了解如何提取公积金，我们在做视频教程，去我们公主号吧，看房狗#北京租房合租[超话]#
凯程中传考研辅导,:#考研#面对新冠疫情，全球开启一轮波澜壮阔的降息，同时安排了大基建，货币扩张加财政扩张，能支撑起房地产和GDP，却解决不了供应链问题，难以持续提振信心。接下来各政策当局会视疫情发展，参考本国国情，出台更多配套的精准措施。此次疫情在考研复试热点和面试问题中必将被广泛提及，为此凯程开设的热点课，专门开辟了【新冠疫情专栏】，请大家边听课边准备。
宁波之声FM92,:【惠及24万家企业！宁波推出百亿社保减负政策，怎么办理看这里】今天下午，宁波市政府新闻办召开新闻发布会，宁波市人社局副局长王效民通报阶段性减免企业社会保险费、失业保险稳岗返还工作有关政策，并回答记者提问。发布会上，王效民介绍，为进一步减轻企业负担，帮助企业渡过难关，根据国家和省关于阶段性减免企业社会保险费和社会保险费返还、失业保险费返还政策，市人社局会同市医保局、市财政局、市税务局共同研究出台了贯彻落实意见。来看详细内容↓http://t.cn/A67l94JW
攀枝花-平安东区,:【服务复工复产，不忘防疫检查】#我在岗位上##疫情当前警察不退#为确实掌控辖区复工复产情况，持续巩固防疫成果，确保辖区群众身体健康，社会经济治安秩序稳定，向阳村派出所民辅警坚持每天深入辖区餐饮、娱乐等场所，开展巡查工作，劝离擅自聚集人员，宣传政府疫情防控政策，加强对已开业单位进行督导检查，提醒工作人员做好体温检测、人员登记、口罩佩戴等防护措施。@FM910攀枝花汽车电台@攀枝花日报@攀枝花晚报@攀枝花公安http://t.cn/R2WxuEq
发现十二楼,:#楼市##房产#2月份超60城#楼市政策#微调坚持“房住不炒”定位不变。内容涵盖放宽预售条件、减少企业资金压力、延缓公积金月供以及下调公积金首付比例等。而在这之中，又以三四线城市居多。2020年房地产市场整体或将略有放松，但这不代表一二线核心城市会出现政策大放松，尤其是限购、限贷类政策的放松力度，会相对谨慎。http://t.cn/A67l9ygR
冯兆意,:【宏利资管：货币政策并非应对目前危机最合适工具】线索Clues|理性投资美东时间3月3日，美联储（Fed）在...宏利资管：货币政策并非应对目前危机最合适工具@新浪财经
low-profile111,【重磅！#广州公寓商铺限购松绑#不再限定销售对象】3月3日，广州发布《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》。其中在促进房地产市场平稳健康发展部分，指出要优化商服类项目建设和销售管理，取消了在2017年3月30日开始的公寓限购政策。广州市住房城乡建设局、规划和自然资源局要牵头优化商服类项目建设和销售管理，商服类项目未完成规划报建手续的不再限定最小分割单元；商服类项目不再限定销售对象，已确权登记的不再限定转让对象。这也意味着，在广州实行近三年的公寓限购政策正式取消。（综合）http://t.cn/A67CP0Es
南京晨报,:#关注江苏新型肺炎疫情#【玄武区举办支持企业复工复业专场融资对接会】随着“防疫+”战时机制各项政策的坚决落实，玄武区惠企政策逐步深化，企业复工率稳步提高。不见面、云对接，政府搭台、金融唱戏，3月4日，由人民银行南京分行营管部，玄武区委、区政府共同主办的“同心战疫金融助力”玄武区“防疫+”服务企业复工复产专场融资对接会成功举行。南京市政府副市长冉华出席会议并讲话。人行南京分行党委委员、副行长、国家外汇管理局江苏省分局副局长黄向庆，中共玄武区委书记闵一峰，人行南京分行党委委员、营管部党委书记、主任刘云生，南京市地方金融监督管理局局长朱长会，中共玄武区委副书记、区长钱维，人行南京分行营管部党委委员、副主任范新，中共玄武区委常委、常务副区长赵小华等参加活动。http://t.cn/A67l9z8j通讯员陈撷方南京晨报/爱南京记者高文玉
梅州电台新闻台,:【一次性吸纳就业补贴1000元/人！梅州发布疫情期间促进就业稳岗扶持政策】今天，记者从梅州市人社局了解到，为促进就业稳定岗位，该市制定出台了《疫情期间促进就业稳定岗位扶持政策》。提出将在援企稳岗、一次性吸纳就业、职业介绍和创业担保贷款等方面给予企业补贴和支持。其中，对我市生产、配送疫情防控急需物资的企业，在疫情防控期间（2020年1月23日起至疫情防控结束。）新招用员工，办理就业登记并缴纳一个月以上社会保险费的，可申请一次性吸纳就业补贴。补贴标准按每人1000元标准给予一次性吸纳就业补贴。所需资金在就业补助资金或工业企业结构调整专项奖补资金中列支。（梅花、卢伟周）
BJTV图说宝鸡,:【#陕西省住房公积金八项惠民惠企措施助力企业复工复产#企业可申请2020年6月30日前缓缴住房公积金】新冠肺炎疫情发生以来，陕西省住房资金管理中心（以下简称“省资金中心”）认真贯彻落实中省和陕西省住建厅疫情防控决策部署，推出八项惠民惠企政策措施，切实缓解缴存职工疫期困难，助力企业复工复产。一是延后缴存时限，降低缴存比例，助力受困企业渡过难关。受疫情影响的企业，可申请在2020年6月30日前缓缴住房公积金，缓缴期间不影响职工正常提取和申请贷款；确实造成生产经营困难的企业，可申请降低住房公积金缴存比例。二是放宽还款期限，增加提取额度，缓解职工资金压力。受疫情影响的职工，2020年6月30日前贷款不能正常还款的，不作逾期处理；租房提取额度由20000元提高至30000元。三是放宽提取时限，延长证明时效，切实保障职工权益。疫情期间，职工住房公积金提取资料、贷款证明材料有效期延长至2020年6月30日。四是取消证明材料，简化审批手续，确保政策利民便民。2020年6月30日前，职工个人办理提取业务无需提供提取申请书，租房提取无需开具无房证明；在省资金中心缴存并贷款职工，可免资料办理还贷提取。五是开辟绿色通道，优化服务保障，免除防疫一线工作者后顾之忧。参与疫情防控的一线工作者，可由单位经办人通过省资金中心绿色通道，优先办理各类公积金业务。六是大力推行网上办、掌上办，线上服务高效便捷。省资金中心通过官方网站、微信公众号将“不见面”办理的详细流程和咨询电话联系方式对外公开发布，并进一步丰富支付宝客户端功能，让职工足不出户即可顺利办理退休提取、冲还贷签约等多项公积金业务。七是实行预约办事制度，经办人错峰办理业务。为避免服务大厅人员聚集，疫情期间实行电话预约业务办理制度，公开了6部对外服务电话，安排错峰办理业务，做到“即来即办、即办即走”。八是严格排查登记职工疫情期间行程及健康状况；对单位进出人员进行扫码核查登记和防疫消毒；每日定时对办公区域消毒通风，确保有效阻断疫情传播途径。via@华商报
宜兴经济技术开发区-屺亭街道,:《关注||“苏政50条”政策服务指南（第二批，税费减免财政补助篇）》关注||“苏政50条”政策服务指南（第二批，税费减免财政补助篇）
深圳雨霏财金分享,:财税政策使出减负“连环招”财税政策使出减负“连环招”
成伟辉辉,:《央行报告强调：不将房地产作为短期刺激经济手段》人民银行表示，要发挥货币信贷政策促进经济结构调整的作用，更好地服务实体经济。http://t.cn/A67lKREY
衡阳晚报,:#衡阳身边事#【驾照分数可提至18分？衡阳交警表示系对政策的误读】今日，记者从衡阳市公安局交警支队车管所核实，最近朋友圈中流传的一篇文章声称“驾照可提至18分”，系对“接受教育减免交通违法记分”政策的误读。详情请戳：http://t.cn/A67lKQPE
CTMR-JIN,:有点意思，那个条例，不就是直接呵斥，当时的计生政策有误？计生政策的做出这误国？至少不决策回转者误国？
新浪贵州,:【支持贵安新区高质量发展：全面开启融合发展新征程】破解发展难题，贵州省委、省政府多次召开专题会，研究加快贵安新区发展的政策举措。《关于支持贵安新区高质量发展的意见》不仅梳理明确了贵安新区和省在经济管理权限方面的关系，更明晰了贵阳市和贵安新区之间的关系。详情点击链接http://t.cn/A67lK0javia天眼新闻#陆海新通道看贵阳#
航宇凉,我们对外国人永久居住条例应该注意的是什么呢？不是黑人要来啦！我们要被强奸了！我汉族的纯洁血统要被玷污了！而是，这些条例对本国公民是否公平，购房，社保，养老，等等各方面，是不是过于优待，能够拿到永居的外国人是不是优秀人才可以为建设中国做贡献，大家的着眼点放在这些地方好吗？
新浪贵州,:【支持贵安新区高质量发展：全面开启融合发展新征程】破解发展难题，贵州省委、省政府多次召开专题会，研究加快贵安新区发展的政策举措。《关于支持贵安新区高质量发展的意见》不仅梳理明确了贵安新区和省在经济管理权限方面的关系，更明晰了贵阳市和贵安新区之间的关系。详情点击链接http://t.cn/A67lK0javia天眼新闻#陆海新通道看贵阳#
航宇凉,我们对外国人永久居住条例应该注意的是什么呢？不是黑人要来啦！我们要被强奸了！我汉族的纯洁血统要被玷污了！而是，这些条例对本国公民是否公平，购房，社保，养老，等等各方面，是不是过于优待，能够拿到永居的外国人是不是优秀人才可以为建设中国做贡献，大家的着眼点放在这些地方好吗？
費記銀號,黄文政：部委治国严重危害国家长远利益中国目前一个非常严重的问题是部门治国，这也是很多民众对国家移民局的成立担忧的原因之一。以往的经验表明，部门本身往往会因为自身利益或者思维惯性，逐渐形成自己的行为逻辑，最终可能严重危害国家的长远利益。由于缺乏系统化的正式渠道，决策者和影响决策的圈子与普遍民众严重脱离。去年北京举行的世界移民大会中，包括主场和分会场前后大概有上百名发言者，我可能是其中唯一提到移民政策需要考虑的普通民众的感受的发言者。
爱你5201234,:我围观了@王福重的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~
微博问答:复工复产后，最有可能采取什么样的经济政策？
wind要一直努力,:@沈柱灿@逐日de来了三彩家公司利用不可抗力为由，曲解国家政策意图，利用金融集资，涉嫌欺诈房主及租客，高收低租，涉嫌金融诈骗，扰乱国家租赁市场，涉嫌存在刑事诈骗行为，@河北网警巡查执法@深圳网警@平安西安望有关门部门进行彻查
我真的好饿饿饿饿饿饿饿,一直帮我们线上义诊的医生们最近联合我们开始了一个捐赠项目，因为医生们在线上义诊中了解到很多住院患者在医院的陪护，以及很多非新冠重症患者因为没有床位，目前只能每天往返于医院与家中。而这些患者及陪护人员的风险是非常高的，但是他们大多都只有一次性口罩，有些甚至没有口罩，而普通的一次性口罩防护能力非常有限，万一重症患者再感染上新冠肺炎，那就真的雪上加霜了。所以医生们联同我们想为湖北省内所有的重症患者，包括住院的以及需要经常往返医院的免费捐赠n95口罩，目前货源我们正在寻找中，暂时有少部分可以供应，如果确实需要口罩的患者及家属们可以与我们联系。同时也欢迎大家能够给予一定的帮助，因为志愿者是不能够发起募捐的，但是我们可以以微博问答或者微博打赏的形式来帮助大家解决一些问题，所有收益款项均用于此次抗疫活动中，我们会公示出来。另外大家如果有热心人士有捐赠口罩的资源的，欢迎与我们联系！诚挚感谢！！！
逗肆肆,一直帮我们线上义诊的医生们最近联合我们开始了一个捐赠项目，因为医生们在线上义诊中了解到很多住院患者在医院的陪护，以及很多非新冠重症患者因为没有床位，目前只能每天往返于医院与家中。而这些患者及陪护人员的风险是非常高的，但是他们大多都只有一次性口罩，有些甚至没有口罩，而普通的一次性口罩防护能力非常有限，万一重症患者再感染上新冠肺炎，那就真的雪上加霜了。所以医生们联同我们想为湖北省内所有的重症患者，包括住院的以及需要经常往返医院的免费捐赠n95口罩，目前货源我们正在寻找中，暂时有少部分可以供应，如果确实需要口罩的患者及家属们可以与我们联系。同时也欢迎大家能够给予一定的帮助，因为志愿者是不能够发起募捐的，但是我们可以以微博问答或者微博打赏的形式来帮助大家解决一些问题，所有收益款项均用于此次抗疫活动中，我们会公示出来。另外大家如果有热心人士有捐赠口罩的资源的，欢迎与我们联系！诚挚感谢！！！
岂可修kkk,一直帮我们线上义诊的医生们最近联合我们开始了一个捐赠项目，因为医生们在线上义诊中了解到很多住院患者在医院的陪护，以及很多非新冠重症患者因为没有床位，目前只能每天往返于医院与家中。而这些患者及陪护人员的风险是非常高的，但是他们大多都只有一次性口罩，有些甚至没有口罩，而普通的一次性口罩防护能力非常有限，万一重症患者再感染上新冠肺炎，那就真的雪上加霜了。所以医生们联同我们想为湖北省内所有的重症患者，包括住院的以及需要经常往返医院的免费捐赠n95口罩，目前货源我们正在寻找中，暂时有少部分可以供应，如果确实需要口罩的患者及家属们可以与我们联系。同时也欢迎大家能够给予一定的帮助，因为志愿者是不能够发起募捐的，但是我们可以以微博问答或者微博打赏的形式来帮助大家解决一些问题，所有收益款项均用于此次抗疫活动中，我们会公示出来。另外大家如果有热心人士有捐赠口罩的资源的，欢迎与我们联系！诚挚感谢！！！
蓝猫王侯,:#外国人永久居留管理条例#愚蠢的政策，中国人出去混个绿卡，又返来混居住证！还有什么国人自尊！所谓外国人又有多少政治因素来中国混饭吃的？怎么管制评估？又花百姓血汗钱！！！广州·珠江公园
Phoenix0606,撸了一把转债累死
Vapriest,:#疫情间正常发工资了吗##房天下##房天下集体降薪##房天下降薪#两天发两个通知，朝令夕改，反复横跳，口口一个根据国家政策，莫天全你就干这种事？在家远程让请年假事假，这就是国家政策？先降薪然后放贷给员工，操作倒是细腻啊，你是地产孙宇晨@区块链孙哥？支持疫情，不支持欺诈员工，附上集团副总裁朋友圈
平凡_87,:政策的风向木有变
Sakuragi葵,【#英国禁止两家公司口罩广告#：违反政府“不推荐使用口罩”的建议，可能引发恐慌】#周刊君与你共同战疫#英国广告标准局(ASA)禁止了两家公司的口罩广告。广告称用口罩可以防止新冠病毒的传播。英国广告标准局称这些广告违背了“不推荐使用口罩作为预防新冠病毒的措施”的官方建议，“可能会引起恐慌”。@时间视频http://t.cn/A67WmqzI
卢晓周,:转：伊朗高官感染新冠肺炎名单总统：隔离副总统：确诊国家安全外交政策委员会主席：确诊革命卫队反间谍部门负责人：死亡工业部长：确诊前司法部长：确诊卫生部副部长：确诊德黑兰市长：确诊国务委员会委员：死亡国会副议长：死亡前驻梵蒂冈大使、神职领袖：死亡前驻埃及大使：死亡革命卫队反间谍部门负责人，死亡另有二十余名议员确诊，不止一名议员死亡。
宿迁市湖滨新区井头乡,:【权威系列发布！“苏政50条”第二批政策服务指南】共34项服务事项，涉及税费减免、财政贴息、财政补助等扶持。via@江苏政务公开#31省区市新增125例新冠肺炎#
hana是要做油菜花的花,已经光明正大的卖国了，不要忘记前苏联？不要忘记乌克兰妓女，不要忘记东欧奴隶或许现在反对来得及。石油私有化，医疗私有化，教育私有化，食盐专营，水电私有化，该醒醒了。不要听他们说什么，看看他们干了什么？#十部委严控公立医院数量##中国将全面开放油气勘查开采市场##外国人永久居留管理条例#
金融小东邪,有关美联储的政策（续）市场究竟是政策的晴雨表还是经济的晴雨表呢？-Mikko的微博视频
宜兴经济技术开发区-屺亭街道,:《关注||“苏政50条”政策服务指南（第一批，能源价格重大项目篇）》关注||“苏政50条”政策服务指南（第一批，能源价格重大项目篇）
笑目半绳结,这个发票指南看看http://t.cn/A67CiR2s
区块链解密,:Coinbase交易所首席执行官BrianArmstrong在称，“股市下跌和降息可能会导致今年加密货币价格的增长。世界各国政府可能会寻求以任何可能的方式刺激经济，包括使用量化宽松政策和扩大货币供应量（印钞）。这可能导致资金转移到加密货币中，它们被视为对冲通货膨胀的工具。”他还表示，今年可能是机构投资者的思维方式开始从将加密作为风险转向将加密货币作为储备货币的一年。
这世界水太深自由是不可能的,【#英国禁止两家公司口罩广告#：违反政府“不推荐使用口罩”的建议，可能引发恐慌】#周刊君与你共同战疫#英国广告标准局(ASA)禁止了两家公司的口罩广告。广告称用口罩可以防止新冠病毒的传播。英国广告标准局称这些广告违背了“不推荐使用口罩作为预防新冠病毒的措施”的官方建议，“可能会引起恐慌”。@时间视频http://t.cn/A67WmqzI
许宏波波,:西方的鸵鸟政客正在诠释什么是“掩耳盗铃”政策
西城学区栗西峰,:我发表了头条文章:《最新房贷政策大家了解一下》最新房贷政策大家了解一下北京·宣武门
人格分裂症候群,记录一下昨天回国的过程，谈不上惊心动魄但也终生难忘了，但是这种疫情时期的特殊体验希望不会再有第二次。写的比较细，是因为之前在网上没搜到相关信息，希望也能给别人作为参考。「注意：3月4日开始有新政策，机场落地可能会直接隔离，请提前咨询机场」1.机场都说日本佛系，也体现在了机场，虽已没多少乘客，但也没任何主动检测就可登机，最后还是在机舱门口前被国航空乘测了一下体温。机上人不多，到达浦东后广播通知在原座位等检疫人员上机检查，但是等了会儿并没来便可下机了。出海关时做了健康申报，通过了体温检测，并咨询了海关日本归来和在上海酒店住宿的情况，被告知没有问题便出了机场。(行李提取区域有部分济州岛回来的乘客在等待被直接送走隔离)2.酒店因航班到达时间尴尬，原计划在上海转机回北京变成暂时先回金华，但是赶不上高铁末班车，只能在上海临时住一宿第二天再离开。于是我便前往预定的酒店，前台按规定让我填表并询问情况，如实回答是从日本归来后她便先联系了街道和派出所，随后民警过来了解了情况，说我这种上海过境但住一晚离开情况也是第一次遇到需要上报，中途街道办事处打来电话说我要回机场接受机场安排(我和民警都一脸问号)，(2hourslater)民警安排了120来接我先去医院接受检测，酒店方也承诺如果没有问题则可安排住宿。人生第一次坐救护车竟然是这样的情景：被两位民警和两位医护人员带出来送上车，🚓🚑一路鸣笛狂飙送去九院做了检查，因为我没有症状，CT和抽血化验都没有问题，👮🏻♂️便允许我从医院自己回酒店入住，最后进入房间安顿时好已快12点。3.隔离正以为能休息时，凌晨一点半左右被敲门，👮🏻♂️说我得被送去黄浦区指定的隔离宾馆，现在的酒店也会退款。于是跟随他们，坐上一辆带有栅栏改造的金杯车前往目的地(金杯司机以为我是日本人问我会不会中文
大湾区主任,:根据境外疫情变化广东调整观察政策：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经广东口岸入境广东的，不论是中国人，还是外国人，都要实行14天的居家医学观察或集中隔离医学观察。同时也强调了广东对所有入境旅客的管理本着依法依规、友好关怀原则，纳入现有疫情防控管理体系，并坚持一视同仁，无差别地执行相应措施。
一个落魄的写手,:各帮扶责任入户开展农户产业发展、动员外出务工、宣传惠农政策等工作。陇南·西和县
A大区招商经理_林,:发布了头条文章：《2020coco奶茶最新加盟政策公布！总部帮扶，助你开店无忧！》#coco奶茶##COCO奶茶[超话]##coco都可奶茶##coco奶茶攻略##coco都可奶茶##创业[超话]##奶茶加盟[超话]#2020coco奶茶最新加盟政策公布！总部帮扶，助你开店无忧！
许朝阳John,:刚需随时可以上车，刚改选优质的学区，投资看政策。#房地产#
parallel_u,:按照关键词搜索了一下，气得我呦明明是zf行为却从来没有任何统一文件，同一件事下面执行的五花八门，真是一千个读者一千个哈姆雷特，政策执行都给你们搞出阅读理解答题的水平了虽然和我毛的关系都没有，但我看一看我都觉得贵地治理水平respect
秦岭太乙山,:这病毒是不是美国人专对伊朗下的手转：伊朗新冠中招和正在医学观察的高官总统：隔离副总统：确诊国家安全外交政策委员会主席：确诊革命卫队反间谍部门负责人：死亡工业部长：确诊前司法部长：确诊卫生部副部长：确诊德黑兰市长：确诊国务委员会委员：死亡国会副议长：死亡前驻梵蒂冈大使、神职领袖：死亡前驻埃及大使：死亡另有二十余名议员确诊，不止一名议员死亡。http://t.cn/ELT0hke
鑫胜兴电子,:【美国终于调整政策了！】来自美国媒体人的最新消息显示，美国政府将对所有美国人开放新冠...美国终于调整政策了！@新浪财经
九霄快乐小熊_糕心甜蜜糖,【湖北#多家人工繁育野生动物场所被封存#：涉及王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只】3月1日，湖北宜昌。远安县林业局封存多家人工繁育野生动物场所。涉及圈养王锦蛇1800条、孔雀1000只、青蛙10万余只。一养殖者称虽然损失很大，但是还是要配合封存把事情做好，考虑转产做其他生意。http://t.cn/A67pGE8dhttp://t.cn/A67pGE31
三星王二,现在向我们走来的是：央妈护卫队
乡村骑士123,:美国和塔利班魔术般地签订和平协议，特朗普自豪地宣布与塔利班头目进行了历史性的通话，唯恐别人听不懂或者不相信，还特别强调他与塔领导人关系非常棒。然而打脸的是特朗普的话音未散去，美国就昭告世界，美军轰炸了塔利班基地，美塔和平协议作废！从中可以得到一个启示：对美国的政策宣示不要太当真
绵竹微督,:【政策解读】电费缓缴、房租减免……这些支持复工复产的举措需了解！【政策解读】电费缓缴、房租减免……这些支持复工复产的举措需了解！
i一吊解千愁,:#乌鲁木齐[超话]#现在地州反乌鲁木齐到底撒政策啊，社区电话不接微信不回撒通知都没有，再不回去上班要饿死了塔城地区·沙湾县
暖季年的天--,发布了头条文章：《税务总局紧急通知！3月纳税申报期限延长！》税务总局紧急通知！3月纳税申报期限延长！
古月言的馬甲,一直帮我们线上义诊的医生们最近联合我们开始了一个捐赠项目，因为医生们在线上义诊中了解到很多住院患者在医院的陪护，以及很多非新冠重症患者因为没有床位，目前只能每天往返于医院与家中。而这些患者及陪护人员的风险是非常高的，但是他们大多都只有一次性口罩，有些甚至没有口罩，而普通的一次性口罩防护能力非常有限，万一重症患者再感染上新冠肺炎，那就真的雪上加霜了。所以医生们联同我们想为湖北省内所有的重症患者，包括住院的以及需要经常往返医院的免费捐赠n95口罩，目前货源我们正在寻找中，暂时有少部分可以供应，如果确实需要口罩的患者及家属们可以与我们联系。同时也欢迎大家能够给予一定的帮助，因为志愿者是不能够发起募捐的，但是我们可以以微博问答或者微博打赏的形式来帮助大家解决一些问题，所有收益款项均用于此次抗疫活动中，我们会公示出来。另外大家如果有热心人士有捐赠口罩的资源的，欢迎与我们联系！诚挚感谢！！！
杭州滨江市场监管,【“亲清在线”平台详细操作指南！申领员工租房补贴、享受惠企政策只需4步！】#关注#昨日，一键通的杭州市亲清新型政商关系数字平台——“亲清在线”正式上线运行，符合条件的企业在平台上具体怎么办理？这份详细操作指南收好了↓↓
小老爷们五十斤,记录一下昨天回国的过程，谈不上惊心动魄但也终生难忘了，但是这种疫情时期的特殊体验希望不会再有第二次。写的比较细，是因为之前在网上没搜到相关信息，希望也能给别人作为参考。「注意：3月4日开始有新政策，机场落地可能会直接隔离，请提前咨询机场」1.机场都说日本佛系，也体现在了机场，虽已没多少乘客，但也没任何主动检测就可登机，最后还是在机舱门口前被国航空乘测了一下体温。机上人不多，到达浦东后广播通知在原座位等检疫人员上机检查，但是等了会儿并没来便可下机了。出海关时做了健康申报，通过了体温检测，并咨询了海关日本归来和在上海酒店住宿的情况，被告知没有问题便出了机场。(行李提取区域有部分济州岛回来的乘客在等待被直接送走隔离)2.酒店因航班到达时间尴尬，原计划在上海转机回北京变成暂时先回金华，但是赶不上高铁末班车，只能在上海临时住一宿第二天再离开。于是我便前往预定的酒店，前台按规定让我填表并询问情况，如实回答是从日本归来后她便先联系了街道和派出所，随后民警过来了解了情况，说我这种上海过境但住一晚离开情况也是第一次遇到需要上报，中途街道办事处打来电话说我要回机场接受机场安排(我和民警都一脸问号)，(2hourslater)民警安排了120来接我先去医院接受检测，酒店方也承诺如果没有问题则可安排住宿。人生第一次坐救护车竟然是这样的情景：被两位民警和两位医护人员带出来送上车，🚓🚑一路鸣笛狂飙送去九院做了检查，因为我没有症状，CT和抽血化验都没有问题，👮🏻♂️便允许我从医院自己回酒店入住，最后进入房间安顿时好已快12点。3.隔离正以为能休息时，凌晨一点半左右被敲门，👮🏻♂️说我得被送去黄浦区指定的隔离宾馆，现在的酒店也会退款。于是跟随他们，坐上一辆带有栅栏改造的金杯车前往目的地(金杯司机以为我是日本人问我会不会中文
文旅三水,:【国家、省市、各区文旅行业相关扶持政策汇总】《佛山市三水区积极应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情支持企业平稳健康发展“二十五条”》:对受疫情影响较大的旅游景区、在三水区内注册的旅行社、星级酒店、规模以上住宿业单位，按向税务部门申报的2019年第一季度营业收入10%给予一次性补贴。详情请戳：http://t.cn/A67lUdHs
COMEGO留学,:ComeGo2020年度新西兰十所理工申请优惠政策#惠灵顿理工学院#奥塔哥理工学院#新西兰理工学院#新西兰东部理工学院#新西兰南方理工学院#惠灵顿理工学院(WellingtonInstituteofTechnology，WelTec)和维特利亚理工学院(WhitireiaCommunityPolytechnic)，这两所我们拿到了一级代理权限，所以以后想DIY申请这两所理工学院的小伙伴，在我们这里会获得我们的全程免服务费帮助。剩下的八所理工学院，我们后面也会逐步努力，尽快完成全部十所理工学院都可以免服务费申请的服务。http://t.cn/A67lUhbt
眸冷骨累的王马丁,:睁开眼睛看看清楚，上海真的有一万五的房子哦！为什么金山奉贤崇明卖得比环沪都便宜？比四五线城市都便宜？因为限购政策的本质，就是抢劫所有上海郊区房东本来已经不多的资产。邪恶的臭屌丝欢呼上海限购好香啊，不让有钱人买啊爽啊，堵不死你们啊哈哈哈！我明明白白告诉你们，成本总要有人支付的，且往往是没什么钱的人在支付。这个限购政策下，郊区房东就是因此而被抢光积蓄的可怜人。他们大多数本来就一套老破小，全国一盘棋能卖三万，现在市场失真只能卖一万五，他们找谁说理去？上海郊区的小伙伴看到转发一下，为你们说真话的博主不多。
连云港市连云区法院,:【小微个体必看！这些钱可以免，这些钱可以缓】国务院常务会多次部署减轻疫情对企业特别是中小微企业、个体工商户的影响，多部门陆续出台一系列扶持政策。哪些钱可以免？哪些钱可以缓？哪些事儿可以简？为提高复工复产服务便利度，使各项惠企政策易于知晓，国务院客户端上线中小微企业、个体工商户复工复产服务专区，全力保障小微企业和个体工商户有序复工复产，渡过难关。（来源：中国政府网）
宣州区人民政府发布,:【区人社局落实惠企政策强化精准服务】新冠肺炎疫情发生以来，为全力支持全区实体经济平稳健康发展，帮扶中小企业共渡难关，区人社局“多点发力”，确保人力资源和社会保障相关惠企政策不折不扣在我区落地落实。抓政策服务落地。先后2次对已制发的《复工复产企业就业创业服务政策》所涉8个方面的政策内容和办理流程进行完善规范。印制1000份“政策服务清单”发放给全区重点企业，及时解答指导政策，并同步通过各类微信公众号、微信工作平台加强线上推送宣传。抓稳政策落实。做好失业保险费返还，截止2月底，失业保险返还已受理审核215户企业，返还资金共278.9009万元；小微企业新增就业岗位补贴到位，对16家申报企业作了登记，新增人员96人，补贴资金96000元；制造业、战兴产业一次性稳定就业补贴到位，6家企业申报，共计426人，补贴资金85200元。抓社保政策执行。截至2月底，已办理单位人员参保登记增减变更280户，共计892人。预计2月份养老保险、失业保险、工伤保险共减免1500万元。
许我一个未来06,:《杰克.韦尔奇传》“数一数二原则”&区别对待271&继承计划第1点、公司专注精力主营业务，巴菲特最赚钱公司也只有那五家，个人也要集中注意力培养自己能力，做最想做的五件，其他十五件坚决避开第2点、公司的文化更像是球队，而不是家庭，团结且每个人在团队价值不一样，且作用在变化第3点、继承计划中美文化不一样，综合因数比1、2点更难，一样有人才能独树一帜，公司结构更适合提拔中间一人，提现绝对领导力，才能提升公司整体凝聚力。第一，韦尔刚上任时就开始疯狂裁员，甚至被叫做“中子弹杰克”，这是因为，他提前洞察到了来自亚洲的竞争危机。为了应对危机，韦尔奇提出了著名的“数一数二战略”，将无法做到“数一数二”的业务部门全部关停并转，最终让通用电气这家百年老店脱胎换骨，进入了高速发展的快车道。第二，韦尔奇在管理中始终坚持“区别对待”原则，还把这一政策视为自己最基本的管理原则。“区别对待”原则体现在具体业务上就是“数一数二战略”，而体现在团队管理上，就是重奖最好的A类员工，淘汰最差的C类员工，坚持末位淘汰制度，并不断提高考核标准。通过这一原则，韦尔奇打造了一支极具战斗力的经理人团队。第三，韦尔奇在40年职业生涯中作出的最痛苦、最艰难的决定，就是选择自己的接班人。通用电气的在任领导人有权选择自己的接班人，并且要在自己退休之前7年就启动继任者计划。当年，韦尔奇本人是作为一匹黑马，在最后关头胜出。而他在决定自己的继任者时却因为无法取舍而备受煎熬，最终，他凭直觉选出了最后人选。激活组织的活力，让组织不再平庸，是长期经营的不二法则。不得不说，韦尔奇的三板斧确实独到和有效1.数一数二原则，找准业务方向。我想，选择数一数二的业务，不仅仅是从垄断利润的角度考量，同样也是在寻找自己擅长的事情，也在为企业塑造一流的品牌。2.区分对待原则，夯实自身实力。通过系统化的优胜劣汰机制，激发企业活力，这里面有两个逻辑：通过考核目标的制定引导员工达到企业期望的结果；促进员工之间的竞争和对比。3.继任计划。西方管理中在这方面做的非常好源自于其成熟的企业治理规范，董事会有足够的独立性评价和确定企业管理者。
山西省文化和旅游厅,:我省出台推动文旅企业应对疫情及复苏的若干政策措施为支持我省文化旅游企业积极应对疫情带来的生产经营困难，及早准备全面复苏工作，实现健康有序发展，3月2日，省政府印发《山西省关于推动文旅企业应对疫情及准备复苏的若干政策措施》（以下简称《政策措施》）。　　新型冠状病毒疫情全面爆发以来，全省文化旅游行业全面停摆，受损严重。着眼于支持我省文旅企业渡过难关，进一步加快促进文化旅游业复苏，省文旅厅起草了《政策措施》，以期尽快修复疫情负面影响，引导文旅企业及早生产自救与市场恢复，使旅游市场在短时期内复苏振兴。《政策措施》主要包括稳定企业运营、降低运营成本、加大财政支持、强化金融扶持、加强宣传推广等五方面内容，共11条措施。《政策措施》提出了确保企业职工稳定就业和建立企业应对疫情复工复产帮扶机制等两条措施，提出了减免、延期缴纳相关税费和降低运营成本等两条措施，提出了加快有关财政资金申拨和开展贴息补助工作等两条措施，提出了加强信贷支持、提高融资便捷性和优化融资担保服务等三条措施，提出了加大宣传推介力度和完善旅游消费平台等两条措施。（山西日报）
宣州区人民政府发布,:【区人社局落实惠企政策强化精准服务】新冠肺炎疫情发生以来，为全力支持全区实体经济平稳健康发展，帮扶中小企业共渡难关，区人社局“多点发力”，确保人力资源和社会保障相关惠企政策不折不扣在我区落地落实。抓政策服务落地。先后2次对已制发的《复工复产企业就业创业服务政策》所涉8个方面的政策内容和办理流程进行完善规范。印制1000份“政策服务清单”发放给全区重点企业，及时解答指导政策，并同步通过各类微信公众号、微信工作平台加强线上推送宣传。抓稳政策落实。做好失业保险费返还，截止2月底，失业保险返还已受理审核215户企业，返还资金共278.9009万元；小微企业新增就业岗位补贴到位，对16家申报企业作了登记，新增人员96人，补贴资金96000元；制造业、战兴产业一次性稳定就业补贴到位，6家企业申报，共计426人，补贴资金85200元。抓社保政策执行。截至2月底，已办理单位人员参保登记增减变更280户，共计892人。预计2月份养老保险、失业保险、工伤保险共减免1500万元。
瑞俪时光美容,:胡总，个人认为一点，那就是能够平等对待就可以！不要超国民待遇！中国很多对外国人的政策制定，我们普通人感觉制定者是跪着的！《胡锡进：相关部门邀请老胡对“永居条例”提建议，我总结了大家的4点担心》《外国人永久居留管理条例》征求意见稿出台，很多人挤破头去司法部网站上提意见，该网站据说一度瘫了。http://t.cn/A67WaxFI
环一线,:会议强调，金融部门要按照“稳预期、扩总量、分类抓、重展期、创工具、抓落实”的工作思路，把金融支持疫情防控和经济社会发展工作抓紧抓实抓细。一是稳健的货币政策更加注重灵活适度，保持流动性合理充裕，完善宏观审慎评估体系，释放LPR改革潜力。二是用好3000亿元专项再贷款政策，向疫情防控保供企业提供快速精准支持，要把好事办好。三是加大对疫情影响严重地区、行业、企业的融资支持，强化对先进制造业、脱贫攻坚、民生就业等重点领域和薄弱环节的金融服务，助力复工复产。四是加强小微企业金融服务能力建设，用好5000亿元再贷款再贴现专用额度和3500亿元政策性银行专项信贷额度，加大对中小微企业等领域的普惠性资金支持。五是坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位和“不将房地产作为短期刺激经济的手段”要求，保持房地产金融政策的连续性、一致性、稳定性。
大江网,:#南昌身边事#【滕王阁明天恢复开放实时限流3000人】滕王阁旅游区定于3月5日有序恢复开放。具体事项公告如下：一、实行实名制网上购票（持南昌旅游一卡通、老年证的游客实行网上预约），景区实行限流措施，实时入园人数不超过3000人，游客从景区东门入园参观。二、景区内电梯、电瓶车及所有室内演艺项目暂停运营，景区主楼、南门通道暂时关闭，开放时间另行通知。三、景区推出两大优惠政策：1、2020年全年对全国医护人员免门票（医护人员凭执业医师证/护士执业证和身份证免门票），并在每天8：00-9：00、13：00-14：00为医务工作者提供免费讲解服务；2、2020年4月30日前面向全球游客执行景区门票五折优惠。四、为确保广大游客朋友们生命安全，进入景区时自觉佩戴好口罩，配合体温测量，对体温异常(≥37.3℃)，或有咳嗽、流涕等感冒症状者，一律不得进入景区，景区工作人员将做好登记并引导就医。五、在疫情全面解除之前，景区开放区域内不得开展任何人员聚集性活动，一经发现，工作人员将予以劝阻。游客入园排队间隔应控制在1.5米以上并佩戴口罩，未戴口罩者谢绝入园。（都市现场）
黄海峰的科技生活,:【OFC官方：500家赞助商和参展商仍计划如期参加】据LightReading报道，OFC管理层在一封电子邮件中告诉LightReading，“有500多家参展商和赞助商仍在计划参加会议。另外，受到旅行限制和公司政策影响的演讲者和演示者可以选择预先录制他们的演讲和演示，并通过Zoom全场直播。”由于对新型冠状病毒COVID-19开始在全球范围传播的担忧，一些光通信供应商和服务提供商将限制员工参加大型活动。该会议的组织方--IEEECommunicationsSociety(IEEEComSoc)、IEEEPhotonicsSociety和TheOpticalSociety(OSA)表示，他们正在采取健康和安全的预防措施，以便与会者能够集中精力参加展会。展会的组织者在OFC官网上写道：“尽管欧洲和亚洲有很多大型活动取消，但美国政府和卫生官员并未提出或建议这样做，因为风险极低。对于OFC来说，一切照旧。”据了解，为期一周的会议安排了30多个商业会议和130多个技术会议，与此同时，展会现场还将有数百个活动。（来源：C114通信网）
航运交易公报微博,:#宏观#【七国集团：将使用所有合适的政策工具来实现强劲可持续的增长】　　七国集团财长和央行行长3日在举行完电话会议后发表联合声明说，考虑到新冠肺炎疫情对全球经济的潜在影响，他们将使用所有合适的政策工具来实现强劲可持续的增长，并防范经济下行风险。声明还说，欢迎国际货币基金组织、世界银行和其他国际金融机构尽最大可能利用现有工具，随时准备帮助成员应对疫情带来的人员灾难和经济挑战。七国集团财长和央行行长随时准备进一步合作，采取及时和有效的措施。（央视网）
淘股吧官方微博,:【水泥板块大幅拉升机构称行业超额收益或再现】3月4日，水泥板块午后大幅拉升，截至发稿，四川金顶、宁波富达涨停，青松建化，上峰水泥，福建水泥、冀东水泥等纷纷跟涨。中金公司认为，当前国内疫情逐步得控，然而海外疫情仍较严峻，在外需可能受到疫情较大影响的背景下，对地产、新基建等板块的政策支持有望强化。http://t.cn/A67WMdOn
襄阳日报,:【滞留在襄阳的生活困难人员，是如何进行安置的？】小编看到大家留言有不少在襄留置人员在说政策是什么，其实襄阳市在3月1日就已经发布：按照襄阳市防控指挥部《关于做好新冠肺炎疫情防控期间滞留在襄外地人员服务保障工作的紧急通知》等要求，襄阳市人社部门及时安排落实滞留在襄外地人员服务保障工作。全市各地通过12345服务热线、湖北政务服务网、鄂汇办App平台、社区、单位、个人等渠道接收滞留在襄外地人员困难求助，截至3月1日，收到滞留在襄外地人员共1311人的反馈信息，其中有诉求的709人。对生活无来源、无居所、确有困难滞留在襄的外地人员，按照属地管理原则实行集中安置和管理。截至3月1日，我市已设置集中安置点42个，可容纳安置900余人。各安置点均为安置人员妥善提供了食宿、卫生防疫、文娱等基本生活保障。滞留在襄外地人员可通过襄阳市12345服务热线、湖北政务服务网、鄂汇办App平台、各县（市、区）长热线、市人社局12333热线反映诉求。这些渠道都会全天候对外开放，承接受理诉求信息，并及时转各地、各部门办理。#众志成城，齐心协力##襄阳战疫#
鳳凰陳卿瑋,:亚马逊西雅图总部一栋办公楼（楼名称是Brazil，在主办公区当中）有人被确诊#新型冠状病毒#，但亚马逊公司回应美国媒体质询时没有提到让其他员工在家上班的政策，只说如果感到不适请员工自行隔离或就医……还明确表明，没有近距离接触患者的员工感染风险低
徐洪才,:《【#专家：受疫情影响2020年中国GDP增速或低于6%#】俄罗斯卫星通讯社北京3月2日电中国政策科学研究会常务理事、经济政策委员会副主任徐洪才日前接受卫星通讯社采访时表示，受新冠肺炎疫情的影响，2020年中国GDP增速或低于6%。2月中国制造业PMI跌至35.7%非制造业降至29.6%中国国家统计局日前发布的数》一手明星动态，时下热点事件，搞笑幽默段子微博等你来看。http://t.cn/A67OsJOG
贺歪,:#单身的人日常都在干嘛#我不是手机控，但使用频率高。在屋里待着会看看微博头条，主要关心一下国家大事和民生政策。在外会热衷四处溜达刷步数，找个能躺的地方吹风晒太阳发呆，基本风雨无阻要出去晃晃，也时不常逛哈子超市，虽然不一定买。
东营政务,:【李宽端：坚持目标导向问题导向确保按时高质量完成重点水利工程建设任务】3月3日上午，市委书记李宽端就重点水利工程建设情况进行调研。他强调，今年重点水利工程建设时间紧、任务重，各级各有关部门单位要坚持目标导向、问题导向，按照既定的目标任务和进度要求，主动担当作为，奋力攻坚克难，以头拱地、向前冲的干劲，以更高的标准和要求，努力克服新冠肺炎疫情带来的影响和工作中遇到的困难，确保重点水利工程顺利推进、高质量完成建设任务。市委副书记、市长赵志远，省黄三角农高区管委会常务副主任张润国，副市长韩利学等参加调研。李宽端先后实地察看了支脉河和小清河连通工程，支脉河、武家大沟、小清河干流（分洪道）、新广蒲河等防洪综合治理工程现场，了解工程进展情况，现场协调解决存在的困难和问题。随后，李宽端主持召开专题会议，听取全市重点水利工程进展情况汇报，就下一步工程建设进行了研究。李宽端强调，今年是“重点工作攻坚年”，也是加快水利基础设施补短板的一年。我市抢抓上级政策机遇，谋划实施了一批重点水利工程建设，对于从根本上解决城市内涝、河道行洪不畅等问题，保障人民群众生命财产安全具有重要意义。近段时间，各级各有关部门和工作专班统筹抓好疫情防控和复工复产，做了大量工作，但下步的任务更加艰巨。要切实增强紧迫感和责任感，克服传统路径依赖，创新工作方式方法，拿出“一天当成两天用”的劲头，倒排工期、挂图作战、压茬推进，定了什么时间开工、什么时间竣工就要坚定不移完成。特别是对涉及安全度汛的工程要抓紧时间、强化措施，加大推进力度，确保今年汛期前如期完工。要坚持问题导向，积极主动作为，妥善解决工程用工、招投标、资金等方面的困难和问题，为工程顺利实施提供有力保障。要把工程质量放在第一位，加强质量管控，高标准施工、高水平建设，确保工程建设高质量。要着力加强资金监管，构建全方位风险防控体系，坚决守住廉洁底线。李宽端强调，面对当前复杂形势和艰巨任务，各级领导干部要充分发挥模范带头作用，提高工作标准，弘扬严实作风，注重深入一线全面掌握情况，及时发现问题、解决问题，以敢于担当、攻坚克难的精神状态抓好今年重点工作、重点项目落实，为统筹推进疫情防控和经济社会发展、实现全年各项目标任务作出应有贡献。（记者：文/葛铸聪图/于中平）
AI科技评论aitechtalk,:#扩大硕士研究生招生和专升本规模##人工智能#《扩招近20万，研究生导师们都准备好了吗？》3月3日，教育部副部长翁铁慧透露，今年扩招的约18.9万研究生名额将重点投放在服务国家战略和社会民生急需领域，其中就包括人工智能专业。而在2月24日，教育部、国家发展改革委、财政部三部门联合发布《关于“双一流”建设高校促进学科融合加快人工智能领域研究生培养的若干意见》，将把人工智能纳入“国家关键领域急需高层次人才培养专项招生计划”支持范围，着重强调扩大研究生和博生培养规模。国家连续发文政策支持，不禁让人想问：国家此举是基于什么样的考虑？相关学校，相关AI类专业扩招情况如何？最后归到导师手里的名额会有多少呢？http://t.cn/A67Osbqz
李鉬白,:值得注意的是，在经历多日净流出后，素有“聪明资金”称号的北上资金调转方向，重新开启扫货模式。3月3日扫货节奏不变，截至收盘，北向资金净流入超28亿元。此外，A股市场迎来越来越多积极信号，中国疫情防控成效明显，多项宏观稳经济政策陆续发布，25万亿重点投资加速落地，新基建项目则成为市场新投资机遇。
盐城发布,:【国内成品油价格不作调整】国家发改委3日发布消息，自2020年2月18日国内成品油价格调整以来，国际市场油价有涨有跌，按现行国内成品油价格机制测算，3月3日的前10个工作日平均价格与2月18日前10个工作日平均价格相比，调价金额每吨不足50元。根据《石油价格管理办法》第七条规定，本次汽、柴油价格不作调整，未调金额纳入下次调价时累加或冲抵。　　中石油、中石化、中海油三大公司要组织好成品油生产和调运，确保市场稳定供应，严格执行国家价格政策。各地相关部门要加大市场监督检查力度，严厉查处不执行国家价格政策的行为，维护正常市场秩序。消费者可通过12315平台举报价格违法行为。　　我们正密切跟踪成品油价格形成机制运行情况，结合国内外石油市场形势变化，进一步予以研究完善。
驻马店广视网,:驻马店个体户，复工复产扶持政策来了！#驻马店个体户复工复产扶持政策#25.98万驻马店个体户，复工复产扶持政策来了！据驻马店市场监管局统计，截至2020年2月29日，我市注册登记个体工商户25.98万户，从业人数53.43万人。为帮助个体工商户应对疫情冲击，李克强总理2月25日主持召开国务院常务会议，部署对吸纳2亿多人就业的8000多万个体工商户加大扶持。市场监管总局等六部门近日印发《关于应对疫情影响加大对个体工商户扶持力度的指导意见》，助力个体工商户尽快有序复工复产。各地各部门具体扶持措施近日都将陆续出台。9张图先快速浏览一下个体工商户将迎来哪些扶持政策吧！
国珍专营朱海红18720117695,:央企社交新零售（荐康客）欢迎您！值得信赖的是25年沉淀，自带上千万流量，自带几万家线下体验服务中心，以及自主研产的非标品，还有国家政策红利加持，人无我有人有我优同质比价同价比质！不用怀疑或者拒绝，已经错过的机遇一次次让我们成为见证者，而不是成功者，所以面对趋势只能拥抱，赶紧联系我成为首批荐康客，本月25号正式上线！http://t.cn/A67O8XvD
航运交易公报微博,:#能源#【外媒：2月份中国船用燃油市场需求下降】有国际媒体报道称，由于新冠病毒疫情和农历新年长假的原因，2月份中国的船用燃料销售下降了50%。自1月初以来，由于货运需求的大幅缩减，亚洲区域低硫燃料油(VLSFO)的价格下跌了40%，同时推高了因1月1日更严格的船舶排放标准而导致燃料长期短缺的预期。据5家燃油供应商估计，2月份中国船用燃料的需求预计比前一个月下降了30%-50%，而竞争对手，如阿拉伯联合酋长国富查伊拉和新加坡燃油中心的需求则预计下降了20%-30%。该媒体还预计，需求冲击也可能会推迟中国炼油厂提高VLSFO产量的计划。中国1月份推出了燃油出口退税政策，以期炼油厂在2020年能稳定生产并出售低硫燃油，并将目标瞄准中国庞大的商业船队。1月份，中国最大的加油枢纽舟山港口的船用燃料销量达到创纪录的37.4万吨，同比增长19%。然而由于疫情的冲击，货运需求下降，中国炼油厂在2月份将每日原油产量削减了150万桶。一位新加坡船用燃料供应商说:“亚洲各地，尤其是中国，船用燃油需求都在下降。新加坡和阿拉伯联合酋长国富查伊拉的库存也在不断增加。”然而，贸易消息人士称，随着中国港口的拥堵状况的逐步缓解，可能有助于环节船用燃料的需求危机，并鼓励炼油厂在第二季度增加VLSFO的生产出口。据中国石油化工集团和中国石油天然气集团表示，他们每年可以生产总计1400万吨的VLSFO，而中国其他炼油厂则可以增加至少400万吨。（海事服务网）
大佬时光,:#如果再不复工##延迟复工工资发放新政策##张文宏谈复工##张文宏医生科普传染病知识##张文宏#【张文宏谈复工（完整版）：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67OQOvX
福检在线,:【准确把握法律政策依法惩治涉"疫"经济犯罪】疫情防控正处于最吃劲的阶段，依法办案，维护社会稳定和人民群众权益，对于战"疫"的最终胜利至关重要。4日，最高检发布《全国检察机关依法办理妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例（第四批）》，最高检检委会委员、第四检察厅厅长郑新俭就此回答记者提问。http://t.cn/A67O2xGF
小甯子儿哈,:#余干县梅港乡下埠村恶霸蓄意伤人，无法无天，法理难容#2020年3月3日上午九点许，在江西省上饶市余干县梅港乡金埠村下埠组发生一起农村恶霸故意伤人案件！事情的缘由是这样的，村民刘新文（我爸）家和村民刘新街（我大伯）家中间有一户人家（恶霸刘新耀），几户之间有一条路（泥泞路）供大家一起过路的。这条路走了有20多年了，本早就响应国家政策打好了水泥路，可是恶霸刘新耀一家仗着自己有钱想把这条路占为私有，几年来一直阻碍乡村政府硬化这条路。由于近期天气下雨，这条泥泞路很滑，我家中爷爷奶奶80多岁老人走这条路经常摔跤。去年，前年都因过这泥泞路不幸滑倒致骨头粉碎而进医院手术。所以我爸和我大伯准备填一些泥土，便于行走方便，没有扩路面，更没有动对方的围墙。当天上午我们一家人在家干农活，突然遭到恶霸刘新耀一家族人（10多个人）手持刀、铁锹等凶器殴打砍伤！他们主要成员有刘新耀（头目）、刘怀高、刘怀军、刘新平、刘新定、刘海、刘新亚、刘新禄等9人。我爸被刘新亚、刘新禄、刘新定、刘怀高等四人围爆打脸上全是血，腰部被铁锹打到、头部被刘新耀持刀砍伤，身体多处受到重伤。刘子辉（我堂哥）被刘新耀、刘海、刘新平等三人围殴，促使我堂哥身体多处受伤，头部被刘新耀持刀砍伤多处，伤情十分严重，被送往医院抢救！我爷爷奶奶80多岁竟然也被他们一群人殴打，刘怀岳（我爷爷）被刘怀军等人用铁锹打伤多处，致使我爷爷奶奶还在医院住院。我妈和我大妈、我大伯等都在被他们群殴中有不同程度的受伤。导致我们一家共计7人受伤，这绝对是恶霸刘新耀家族蓄谋已久的！他声称“自己要钱有钱，要人就有人，钱和人都准备好了，尽管打，出事了他负责！”这简直就是黑恶势力。他在村中仗着自己有钱有势，在村里四处横行霸道、欺压村民！目前梅港派出所正在调查处理，我相信正义永存，恶人终会受法律制裁！希望广大媒体可以伸出正义之手！督促此事，让不法分子早日受审。举报人:受害人（村民刘新文）之子刘子斌电话13879315357@余干之窗微博@余干公安在线@聚上饶
私家车第一广播,:#城市快报#经中共中央批准，中央纪委国家监委对海南省委原常委、海口市委原书记张琦严重违纪违法问题进行了立案审查调查，涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉。韩国国防部今天通报，韩国军队内部新增3例新冠肺炎确诊病例，目前韩国军队内部累计确诊感染人数已达34人，共有超过7000名官兵在各自营地隔离。国家卫健委4日发布新冠肺炎诊疗方案（试行第七版）。在传播途径方面，新版诊疗方案明确，在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。教育部公布新一批本科专业：高校新增备案本科专业1672个，撤销专业367个，其中服装与服饰设计、市场营销等撤销专业排位靠前。180所高校新增人工智能专业。昨晚，据@青田发布消息：浙江青田县严格落实“一码一测一口罩”措施。3月3日，在村社排摸中发现健康码黄码人员18人，均落实居家隔离措施。英国首席医疗官克里斯·惠蒂表示，最坏的情况下，80%英国人可能会感染新冠病毒，但实际会比这个数字低。当天，英国政府公布了最新的新冠肺炎防疫政策和措施。#新冠肺炎第七版诊疗方案##高校新增备案本科专业1672个##韩国军队累计确诊新冠肺炎34例##英国政府做出最坏打算##海口市委原书记被双开##海南省委原常委张琦被双开#
新浪陕西铜川,:#铜川看点#【王蒙调研王益区企业项目复工复产情况】3月2日，区委书记王蒙调研企业项目复工复产情况。副区长付广建陪同调研。王蒙一行来到铜川市海升现代农业扶贫产业园、王益中学项目建设现场，认真听取了项目复工情况汇报，详细询问了项目建设进度及施工计划等情况。他强调，安全就是底线，时间就是效益。各项目建设相关单位要切实履行安全生产主体责任，落细落实各项疫情防控措施，严格规范管理，科学组织施工，确保项目尽早建成投产。在铜川鑫源纺织有限公司、铜川恒润电子商务有限公司，王蒙认真询问了疫情防控措施落实、生产计划、用工需求、市场销售等情况，实地察看了企业生产车间，并就有关问题进行现场研究和交办。王蒙要求，各相关部门要认真研究解决企业遇到的问题和困难，做好政策解读，加强指导帮扶，降低企业成本，有效提升企业复工复产的积极性和主动性；各相关企业要在全面落实各项防控措施的前提下，坚定发展信心，加强技改力度和品牌建设，提升市场竞争力，努力实现更好发展。（@王益发布）
西安新闻网,:【国务院：鼓励阶段性减免“份子钱”，帮助出租车司机渡过难关】3月3日消息，国务院总理李克强3月3日主持召开国务院常务会议，部署完善“六稳”工作协调机制，有效应对疫情影响促进经济社会平稳运行；确定支持交通运输、快递等物流业纾解困难加快恢复发展的措施；决定加大对地方财政支持，提高保基本民生保工资保运转能力。3月1日至6月30日，免收进出口货物港口建设费，将货物港务费、港口设施保安费等政府定价收费标准降低20%。6月底前，减半收取铁路保价、集装箱延期使用、货车滞留等费用。降低部分政府管理的机场服务收费。三要鼓励保险公司适当减免疫情期间停运的营运车辆、船舶、飞机保险费用。鼓励各地采取阶段性减免“份子钱”等措施，帮助出租汽车司机渡过难关。尽快出台收费公路免费通行的后续支持保障政策。（央视新闻）
阿阿瞄,:#千年古都常来长安##我在西安等你#3月2日下午，西安市委、市政府召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，进一步研究安排近期疫情防控重点工作，谋划推动文化旅游产业快速发展。会后，不少业内大咖对西安文化旅游产业发展建言献策，听听他们怎么说。【田静：为全国医护人员提供最优质服务】秦始皇帝陵博物院副院长田静向记者介绍说：“中国人有句俗话说道‘百闻不如一见’，这也可以说是旅游内在的动力。在目前的阶段内，文旅企业应该做的，就是维护设施，修炼内功，在春暖花开的日子里，为游客提供更优质的服务。”秦始皇帝陵博物院副院长田静表示。田静介绍道，在这段疫情的特殊时期，秦始皇帝陵博物院“闭馆不闭展”，因地制宜地推出了线上博物馆系列栏目。在秦陵博物院官网上，“全景兵马俑”“平天下展览”“四海一虚拟展示”“数字博物馆”四大内容板块，让全国观众足不出户就可“云”游兵马俑，感受世界文化遗产的魅力。还推出了秦俑百问微讲堂、欢乐博物馆微教室两大线上教育活动，针对秦陵博物院对外开放40年来观众最感兴趣的问题，由专业讲解员以音频的形式进行解答，广受网友的欢迎。“在这次疫情期间，医务工作者是最美的逆行白衣天使。在开馆后，我们将会响应西安市政府的号召，第一时间执行对全国医护人员免费的优惠政策。”田静表示，除此之外，对于30人以上的医务人员参观团队，除了执行免票政策，秦始皇帝陵博物院还将为他们全程的优质讲解与导览。从明年开始，在医师节与护士节的当天，每名医务工作者还可携一名亲属免费入院参观游览，以此表达对医务人员家庭奉献的敬意与感谢，展现文旅行业的温情。（西安发布）
理论纵横,:【如何克服疫情影响，打赢脱贫硬仗？】尽管当前脱贫攻坚工作受到疫情影响，但疫情防控阻击战和脱贫攻坚战这两条战线，要统筹兼顾。广西社会科学院研究员柯丽菲建议从以下五个方面发力：确保扶贫政策落地执行，提升巩固脱贫攻坚成效；深化农村产业融合，提升产业链抗风险能力；强化驻村帮扶，疫情防控和脱贫攻坚两手抓；保障外出务工人员稳就业，政策助力劳动权益保障；加强扶贫车间和农民工创业园建设，发挥脱贫主力军作用。@广西日报http://t.cn/A67OfkDp
特能宝宝,:剧情多熟悉啊。上一个是“抄袭无罪”。那些代表作现在还叫嚣着没有抄袭。因为资本需要。这一次是“创作定制”。因为资本需要。因为特殊国情。所以原创举步维艰。因为国情，带着镣铐追梦。就这。好像依旧被嘲笑说不应该有梦。那句最让人痛恨的话语:“要不是抄袭的火了，谁知道你原创。”“要不是这次的举报，谁知道你ao3是个什么东西。”“原创维权困难，你去怪法律。我只是个看电视剧/电影/小说的。又不是我抄袭的。”“只有那一个平台吗。别的平台都没事，没有我们也会是别人，你们写这种就该知道迟早的事。怪政策去。”因为有太多这种说着自诩正义的“善良人”。他们都觉的自己没有错。原创等不到抄袭道歉。创作者也等不到。就像当年鲁迅笔下吃人血馒头的那些人。冷漠的看着同胞被斩首的那些围观者。
大连户口身份证,:#北京调整境外人员入境隔离政策#【境外输入病例上升，中国怎么办?】近日，北京、宁夏、深圳等地陆续出现境外输入病例。在全球疫情防控形势趋紧的情况下，如何依法有效防控海外疫情的输入，成为舆论关注的焦点。在这个问题上，有两种声音值得关注。一种声音认为，应该全面禁止疫情严重国家和地区的人员入境；另一种声音则认为，对海外入境人员采取防控措施，会损害中国国际形象。这两种声音背后各有现实考量，而这两种争论背后更应该思考的问题是，如何在“保自己”和“帮别人”之间找到平衡点。http://t.cn/A67Ow4GG
温江人社,:【温江区协调劳动关系工作阻击疫情日报】3月3日0时至24时，全区疫情防控期间劳动关系工作有序运行，总体平稳。（一）政策解答组。3月3日，在岗工作人员6人，电话咨询政策解答17件；现场接访群众2人，受理劳动合同纠纷案件2件；走访华银工业港等复工企业6家。（调解员走访企业图一）（调解员走访企业图二）（二）监察执法组。3月3日，在岗工作人员9人，现场接访群众2人，妥处防疫期薪酬发放及经济补偿金问题15件；召开构建和谐劳动关系宣传月启动会。（监察员解答劳动用工政策图三）（监察员解答经济补偿金政策图四）（三）仲裁调解组。3月3日，在岗工作人员15人，电话咨询政策解答2件；现场接访群众10人，妥处防疫期仲裁申请咨询7件；办理文书领取3件；受理防疫期劳动争议1件。（书记员办理文书领取事宜图五）（书记员受理仲裁申请图六）（四）信息宣传组。3月3日，在岗工作人员2人，采编区协调劳动关系工作疫情阻击简报1篇。附：劳动关系政策咨询及劳动纠纷受理情况图表2020年2月，电话及现场咨询劳动关系政策共308次，涉及人数320人；3月1日至今，电话及现场咨询劳动关系政87次，涉及人数88人。（图七）2020年2月，劳动关系纠纷受理登记共51件，涉及劳动者248人、金额45.28万元；3月1日至今，劳动关系纠纷受理登记7件，涉及劳动者7人、金额0万元。（图八）
高淳市场监管,:#健康发布#新冠肺炎患者医疗费用和重点防控物资保障政策落实效果如何？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】患者医疗费用和重点防控物资这两项重要保障政策，目的就是要确保人民群众不因费用问题而耽误救治，确保各地不因经费问题而影响疫情防控。目前，这两项政策执行比较顺利，总体情况良好。在患者医疗费用保障方面，财政部明确了确诊患者的医疗费用，在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付后，个人负担部分由财政兜底，其中中央财政补助60%，对疑似患者的治疗费用，按规定支付后由就医地来制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，各级财政安排的疫情防控资金已经达到1087.5亿元，现在看来医疗费用的保障是比较充足的，人民群众不会因为医疗费用问题而延误救治。在重点医疗物资采购保障方面，充分发挥中央政府储备作用，在疫情防控期间对企业多生产的重点医疗防护物资，比如医用N95口罩、医用防护服等，由政府兜底采购收储，解除企业生产后顾之忧，鼓励重点企业保质保量增加紧缺重点医疗物资的生产。可以说这两项兜底的政策，实际上是两颗“定心丸”，也是两针“强心剂”，让患者和相关企业消除了顾虑，增强了信心，有力推动了医疗救治和疫情防控工作。来源：国家卫生健康委员会官网、中国网http://t.cn/A67NeL3U
方世平fangshiping,:一天之内，三家海外央行宣布降息；没有预热，新一轮宽松浪潮扑面而来，降息成为普遍选择；这与国内支持经济发展、压降融资成本的货币政策诉求不谋而合，而近期市场利率常态化低位运行已为政策利率适时调降做好铺垫，公开市场操作继续“降息”内外条件已成熟（中证报）
淮安区气象,:【权威系列发布！“苏政50条”第三批政策服务指南，涉及社保费率减免、劳动用工、产业支持、交通保障等14项具体服务事项和相关办理指南，请关注了解。】http://t.cn/A67OfEiu
雅欣01,:#外国人永居条例#和#中国复兴需要外国人完成#终于让我明白了：1、古时候“不孝有三，无后为大”的真正意思。生孩子不是为自己，是为民族的繁衍繁荣。2、古时候为什么一定要生男孩。不为自己，只为保家卫国。所以，奉劝各位，国家既然放开了二胎政策，就一定要生二胎，不为自己，只为我中华民族。以后计划生育政策放开了，能生三个，就决不生两个，能生四个，就决不生三个。不管他是男孩或是女孩，他们都是我中华儿女，流淌着我中华的血液和文明！不要怕麻烦不要怕辛苦，更不要怕养不起，并一定要坚决教育培养好他们！不为自己，只为我中华民族！这次的疫情，不仅仅是男子汉，更有众多的女子汉们为国为家筑起了血肉长城，他们只是为了我们的国和我们的家，不惧生死、不怕付出。试想，在自己的国家出现危难的时候，有谁能够做到如此，指望他人吗？平时他们要的只是条件、待遇和保护，稍有不满还会找事吧！此时就更难说了吧！只有我们自己才会拼死拼命保护守卫！因为我们是同胞，我们的血液、骨髓、基因和灵魂里是我们几千年共同的文化……我中华民族，五千年的历史和文化……3、“嫁出去的女儿泼出去的水”，女孩结婚叫“出嫁”，婚后就要离开娘家，到婆家生活。原来的寓意在这儿。中国的文化可真是博大精深，底蕴深厚！所以，姑娘们在找自己婆家的时候，一定要慎重慎重再慎重！！！
Stop_斯莫可,又见欧洲之命运死结：复旦大学研究员：欧洲大量移民，导致文化被稀释，被解构，自己的文明面临解体。#外国人永久居留管理条例##坚决反对司法部放宽移民政策##杨宜勇汉奸卖国贼##杨宜勇罗天昊#渣浪微妹记事簿的微博视频
乐居网呼和浩特,:【2月份超60城楼市政策微调坚持“房住不炒”定位不变】 受新冠肺炎疫情影响，大部分行业在节后放缓了“开张”时间，这在房地产行业体现得尤为明显。http://t.cn/A67OfHQk
万相人间,:【#1月份彩票销量下降超4成##31省份1月份彩票销量均下降#】财政部4日发布数据，1月份，全国共销售彩票272.10亿元，比上年同期减少207.45亿元，下降43.3%。全国31个省份1月份彩票销售量均出现下降，其中，江苏、广东、山东、浙江和河南减少额较多，同比分别减少19.37亿元、19.29亿元、18.08亿元、14.54亿元和11.66亿元。1月份彩票销量同比下降较多主要原因是，春节期间彩票休市、部分游戏规则调整带来彩票销量下滑的政策影响继续显现，以及2019年1月受亚洲杯影响，体育彩票竞猜型彩票游戏销量大，上年同期基数较高等。（李金磊）
徐州水务,【权威系列发布！“苏政50条”第三批政策服务指南，涉及社保费率减免、劳动用工、产业支持、交通保障等14项具体服务事项和相关办理指南，请关注了解。】
寻找100倍超级牛股,:政策持续加码“新基建”正当时政策持续加码“新基建”正当时
大卫聊地产,:#复工##复工复产，重庆动起来#【重庆支持企业40条出炉！涉及金融、财税、降成本】重庆市人民政府办公厅印发《重庆市支持企业复工复产和生产经营若干政策措施》，从加大金融支持强度、加强财税纾困力度、降低生产经营成本三个方面，帮助企业渡过生产经营难关，加快企业复工复产和重大项目复工开工。(重庆发布)
风亦股市赚钱环境监测,【英国政府公布防疫方案：最坏情况可能有80%人口感染，实际可能没这么多】#英国政府做出最坏打算#3月3日，在英国新冠肺炎疫情新闻发布会上，英国首席医疗官克里斯·惠蒂表示，最坏的情况下，80%英国人可能会感染新冠病毒，但实际会比这个数字低。当天，鲍里斯公布了最新的新冠肺炎防疫政策和措施。目前，英国累计确诊新冠肺炎51例。http://t.cn/A67O231S
胶州市人民检察院,:【准确把握法律政策依法惩治涉"疫"经济犯罪】疫情防控正处于最吃劲的阶段，依法办案，维护社会稳定和人民群众权益，对于战"疫"的最终胜利至关重要。4日，最高检发布《全国检察机关依法办理妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例（第四批）》，最高检检委会委员、第四检察厅厅长郑新俭就此回答记者提问。http://t.cn/A67Owlgx
NOWnews今日新闻,:【暂时不跟，中国政策利率保持不变】3月4日，#美联储降息#的第二天，市场高度关注中国央行的操作。当天上午中国央行公告称，目前银行体系流动性总量处于合理充裕水平，2020年3月4日不开展逆回购操作。这意味着中国央行并未跟进降息，逆回购、MLF等政策利率分别仍保持不变。（via21世纪经济报道）
民族时报,:【#云南#：预计阶段性减免企业#社保#缴费100亿元以上】本报讯（民族时报全媒体记者周羽）近日，经省政府同意，省人社厅、财政厅、税务局联合印发了《云南省阶段性减免企业社会保险费实施意见》，针对我省企业缴纳的养老、失业、工伤三项社会保险费出台了“免、减、缓、延”四项政策措施。免，就是从2020年2月到6月，免征所有中小微企业（包括以单位方式参保的个体工商户）三项社会保险单位缴费部分，免征期限为5个月。减，就是减半征收所有大型企业、各类社会组织等其他参保单位（不含机关事业单位）三项社会保险单位缴费部分，减征期限为3个月。缓，就是受疫情影响生产经营出现严重困难的企业可在2020年内申请缓缴社会保险费，缓缴期限最长为6个月，缓缴期间免收滞纳金。延，就是受疫情影响缴纳社会保险费有困难的企业可申请延期缴纳三项社会保险费至疫情结束，允许在疫情结束后三个月内补办缴费，延缴期间免收滞纳金。上述“免、减、缓、延”四项政策措施在实施过程中“可叠加、可接续、可衔接”。比如，对于已享受减半征收政策的大型企业，同时可以叠加申请享受缓缴或延缴政策；对于已享受免征政策的中小微企业，在免征期限结束后，可接续申请享受缓缴政策；对于已享受延期缴费政策的企业，疫情结束前继续享受，疫情结束后再申请享受缓缴政策。同时，“免、减、缓、延”四项政策措施还可以与阶段性降低失业保险、工伤保险费率政策（“降”）叠加享受，也可以与失业保险稳岗返还政策（“返”）叠加享受。在实施阶段性减免企业社会保险费政策过程中，参保人员的个人权益不会受到任何影响，参保人员的社会保险待遇也不会受到任何影响。据悉，这次减免企业社会保险费政策是应对疫情这一突发事件所采取的一项特殊措施，在我国社会保险制度建立以来的历史上还是第一次，也是减负力度最大的一次。据初步估算，通过实施这次阶段性减免政策，预计可减少企业社保缴费100亿元以上，超过了2019年社会保险降费减负规模。转载请注明来源《民族时报》
仙岛岱山,:为支持我县企业复工复产国家电网岱山县供电公司对照政策落实实施细则在2020年上半年期间，供电公司将按照95折的政策给这些电力用户进行打折！减免700多万！助力我县企业复工复产！
宇文神涨y0e5,:#泰国试管婴儿生儿子##试管婴儿包成功#我和老公都是福建人，二胎政策开放想要通过泰国三代试管婴儿生儿子，通过泰国试管婴儿医院十几天促排有2男1女，移植一次成功怀上儿子！发布了头条文章：《赴泰试管生儿子，分享我的泰国试管婴儿经历》赴泰试管生儿子，分享我的泰国试管婴儿经历
知果果网,:#知果简讯#【九项措施促知识产权运用支持打赢疫情防控阻击战】日前，国家知识产权局发布通知，围绕更大力度做好知识产权运用促进等相关工作从九个方面进行具体安排，推动《市场监管总局国家药监局国家知识产权局支持复工复产十条》政策落地，支持打赢疫情防控阻击战。http://t.cn/A67O2ajg
龙飞船2号,#新疆无差别##非防控重点地区只抓防控是懒政##这次疫情让你看到了什么#解释下哦我们吐槽和不满的是新疆无差别隔离和一刀切的懒政是不断续费的隔离套餐是形式主义官僚作风是上级部门没有科学防控精准施策是一关了之一停了之的糊涂做法不是我们不配合疫情防控措施也不是我们没事找事谢谢
改个名怎么这么难啥都不能用,:#美国超级星期二#今年Bloomberg强势出击，一下子就哑炮了
