人民网澳大利亚,:【澳大利亚昆士兰州为中国加油】近年来，中国和澳大利亚昆士兰州在经贸、科技、教育等各领域务实合作不断深化，地方交流、人文交流更加活跃。日前，为支持中国抗击疫情，昆士兰州政界、商界、华侨华人等各界人士为武汉加油，为中国送上祝福。http://t.cn/A67lzvxi人民网澳大利亚的秒拍视频
京中医,:#外国人永久居留管理条例#是因为房子卖不动了吧？当商界把控政界，高层都往钱眼里钻的时候，人民自寻活路吧。历史总是出奇的相似：兴，百姓苦；亡，百姓苦。
寂寞嫦娥舒广袖,:【疫情之下，摩根士坦利将中国列为“资产避难国”】3月2日，来自美国彭博社的消息：在全球资本市场因新冠病毒动荡背景下，摩根史丹利将中国、新加坡、澳大利亚列为资产避难国，并将股票评级调为增持。同时以消费放缓为由，下调了韩国、俄罗斯和希腊股票市场的评级。相比于美国政界和新闻媒体的抵毁，嗅觉灵敏的国际资本对中国经济基本面的判断会更真实，对中国战疫也更加充满信心。这些从美国卫生部的一名女官员口中也得到印证：“美国的口罩没了，药也要没了。而90%的药制品依赖中国，现在美国没有生产基地，欧洲有生产基地，但欧洲原材料都是中国提供。如果中国关上大门，那么美国医疗系统几个月或者几周就会崩溃。”
天枰座Anny_,:最新消息！新冠病毒侵袭伊朗政界23名议员确诊！据CNN报道，据伊朗议会副发言人AbdulRezaMisri消息，伊朗议会23名成员新冠病毒检测呈阳性，即其总计290人的议会成员中高达8%确诊。而上周内，伊朗就已经有包括一名副总统在内的至少7名高官确诊。
别烦小深,:我算是搞明白了肖战现在不仅能在娱乐圈呼风唤雨还能在广电局排兵布阵甚至能在媒体圈指点江山了都蛮吊的反正——政界大咖逐梦演艺圈删了被贱比脏了的那一条黑子再转我微博前先想好你有几个妈可以送
广东卫视电视剧,:【#第二次也很美#毒舌律师张鲁一，与王子文甜蜜开“怼”】@张鲁一饰演的男主许朗是名标准的三次元毒舌律师，身为律政界翘楚的他，又是一名深藏故事的单身爸爸。他在职场上严谨持重、无往不利，唯独对付不了自己的女儿。被公认为“一人千面”的张鲁一，将如何诠释这个高冷角色？今起每晚#广东卫视活力剧场#不见不散！
Arubycute,昨天olay官方直播主播谈肖战事件表示:“他们就一点点人，成不了什么气候”之后，被网友集体举报不开发票，目前已经面临约谈
梅花冷人,:很多人说新冠是美国的生物武器，看意大利西医体系治疗新冠的死亡率后，我认为新冠不可能是美国的生物武器。人类目前没有那么牛的技术，能够精准控制微生物的感染路径和对象，传染病会传播到全球，西医体系下这么高致死力的病毒不可能不攻击美国人的。美国不至于那么丧心病狂，非极端冲突的情境下，就把自己国家的人置于这样的风险之下，不认真防疫，然后还现任总统和各政界大佬一起频繁参与竞选集会，直面风险。
lllwwwtttsss,:看了一篇博主介绍美国政界和媒体对于疫情的反应，感觉有两种可能，这个国家也不说拿人命不当回事儿吧，但他们确实是个人主义国家，一发生疫情没人指望政府，屯粮屯药屯卫生纸屯口罩，最关键屯枪，这是非常典型的美国末世剧情节吗，二是美国政客和媒体似乎在这个时候在对外口径上达成了某些共识
云海飞江,【美国一电视主持人妄称要中国人就新冠疫情“正式道歉”，搭档尬笑、打岔、捂脸】美国福克斯新闻台主持人杰西·沃特斯在2日播出的一档节目中妄称要中国人就新冠疫情“正式道歉”，还称“新冠病毒起源于中国，而我至今没听到中国人说一个字，哪怕是一句对不起”。沃特斯还称，疫情发源于中国是因为“中国人吃不饱，有生吃蝙蝠和蛇的市场，他们是一群非常饥饿的人，因此人民很绝望，吃未煮熟的不安全食物。”沃特斯的言论也遭到搭档主持人的打断和质疑。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频http://t.cn/A67OICDy
解放公园路少女,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
书画音,日尼玛的不知道的还以为墙是肖战让砌的呢，升咖也来得太快了吧！
鲁迅读书会,:张洁的长篇小说《无字》以女作家吴为的人生经历为主线，讲述了她及其家族几代女性的婚姻故事，描摹了社会大动荡、大变革中各色人等的与世浮沉、坎坷人生，展现了中国近百年间的风云际会，对20世纪的中国进行了独特的记录与审视。《无字》是一部有着多重主题的文学作品，作家以女性视角用恢弘的笔法对时代大背景下的人性进行了深度挖掘，既有对以胡秉宸为代表的政界虚伪与龌龊的辛辣批判，又有对当时社会人生百态的生动描摹。
罗可欣Allen,:2020是美国大选年，对美国政界来说，选情必然高于疫情，两党背后的商界天然地也认为经济要比防疫重要，因此把肺炎当流感处理是唯一选择，大局是经济不能乱，更不能挤兑本来就已经饱受诟病的医疗系统资源，而且美国医疗相当大一部分是私企，盈利比防疫重要，逼急了关门谢客避难是完全合乎逻辑的选择，就像北京和睦家。川普掌控的CDC和FDA，还有共和党这边的媒体持续发布正能量信息让大家安心，例如总统正在督促制药公司加速疫苗研发，另外这周末就能有一百万份的检测能力等等。民主党虽然很想利用疫情搞一把川普，但他们也不敢玩大的，最多就是说，你说能检测一百万完全是扯犊子，你们就是瞒报，都怪川普把奥巴马医改废了，不然我们都能检测。至于之前媒体钟爱的香港废青，现在也失宠，用后即抛了，香港人是死是活对美国老百姓来说远不如眼前的病毒感受直接。总之一切都是为大选服务，背后还是为经济利益服务。
虞鑫成_Elizabeth,:2000年5月14日。小渊作为大平内阁的总理府总务厅长官首次入选内阁！自1963年涉足政界以来、连续12次当选国会议员，1962年毕业于早稻田大学；日本前首相小渊惠三病逝，此后历任官房长官和外相等职
美日一贱贱贱贱,:创作同人作品存在哪些法律风险这个新闻视频我要笑死了。而且现在热搜排在第23。他觉得创作同人会窥探他人隐私生活。那叫私生饭和偷窥狂谢谢，那不是同人创作者，你普法就普法，污名化创作者几个意思？他觉得创作同人会侵犯名誉权，是因为有人会因为同人文情节对人物原型产生误解。那是教育问题，就像是你看灰太狼烧喜羊羊所以你也去烧别人，那是最根本的教育问题，他看什么都一样别甩锅同人文。然后到了黄色方面，坐实了我国属于无性繁殖有丝分裂，有本事让人生孩子没本事告诉人们怎么生，孩子都是仙鹤叼来的还是君子兰花盆里挖出来的啊？？？？？丝毫不提公权滥用，丝毫不提粉丝邪教化。还普法？？洗白和甩锅还能再明显一点吗？？？而且法律工作者，毕竟你的同行说过“看看AO3能不能配合整改”这样的话，所以
竹峪樵伕,胡必亮：非洲留学生来华奖学金其实并不多，一年也就十万块钱左右。你怎么看？泡泡Pisces的微博视频
毒蛇OO7,不要小看杨宜勇。他不仅#楊宜勇鼓勵女大學生和黑人多聯姻#，而且他是计算出复兴指数第一人，他还有一个著名的论断：中华民族复兴可能需要外国人来完成！#帮主微评#这样的牛人，应该送去非洲！
软米炒饭Hax,:
漂流佛山,不要小看杨宜勇。他不仅#楊宜勇鼓勵女大學生和黑人多聯姻#，而且他是计算出复兴指数第一人，他还有一个著名的论断：中华民族复兴可能需要外国人来完成！#帮主微评#这样的牛人，应该送去非洲！
东回归03,胡必亮：非洲留学生来华奖学金其实并不多，一年也就十万块钱左右。你怎么看？泡泡Pisces的微博视频
那一颗星的夜_,日尼玛的不知道的还以为墙是肖战让砌的呢，升咖也来得太快了吧！
兔子阿甦,日尼玛的不知道的还以为墙是肖战让砌的呢，升咖也来得太快了吧！
lin02301,:#安倍在参议会发言时咳嗽#我擦，你这一咳嗽，日本政界都要都要抖三下。还是抓紧戴口罩吧！
Shriy酱,:有些正义使者的发言就很可笑。那个姿态摆的不像是在声讨一个明星。像是在声讨一个不得了的特权阶级。不知道的以为肖战是只手遮天，不仅在娱乐圈呼风唤雨，还能在广电局排兵布阵。他要真这样为啥还在娱乐圈，政界大咖逐梦演艺圈吗？高干文都不敢这么写吧。
Liccxyz,【沈腾为家乡捐物资近80万元，被问怎么不捐武汉，他的回答令人哑口无言，无法反驳！】近日，沈腾从国外采购回来一批近价值80万元的防疫物资已经陆续抵达齐齐哈尔，除15万个口罩还在运输途中外，隔离衣和防护服等医疗物资均在第一时间交到医院手中并已投入使用。据悉，沈腾这批物资是分多批到达齐齐哈尔的，第一批物资是500件隔离衣，于20号抵达。第二批物资是1500件隔离衣，于21号送达。第三批物资是200件防护服，于26日送达。第四批物资是15万个口罩，还在运输当中。一天，有人问沈腾，别人买物资都是往武汉捐，你非得往东北捐，大东北的凑什么热闹？沈腾是这样回答的，他说“武汉是焦点，大家都在帮，而齐齐哈尔大家关注不到，啥都缺。”一席话令提问者哑口无言，根本无法反驳，也没得好反驳的。感觉又刷新了自己对沈腾的认知，舞台上的他很会搞怪，能接各种梗，自带笑点，真是一点都不低调，没想到在生活中他这么低调！
我是夏发,:谁都不要跟我提钱，提钱我跟谁翻脸！我也不是政界的人，很爱你哦主席，一个在政界，一个在艺术界，万福金安，各自努力！❤还有我们香港的朋友，别急没事可以聚一聚，都是很好的人，从小的梦想就要实现了，可能我要快点抓紧时间了，很不容易倍感珍惜，非常谢谢你们给了我支持，中国这么发达，中国的交通这么便利，我们只要有空，随时可以聚会，也希望我们都能找到最合适的人，实现自己的人生理想。
董郎行,不要小看杨宜勇。他不仅#楊宜勇鼓勵女大學生和黑人多聯姻#，而且他是计算出复兴指数第一人，他还有一个著名的论断：中华民族复兴可能需要外国人来完成！#帮主微评#这样的牛人，应该送去非洲！
spark86cn,256期中字|【纪录片北海道知事铃木直道~曾经的夕张故事】【MT字幕组原创翻译】在日本政府面对新冠病毒显得束手无策之际，2月26日北海道知事铃木直道要求北海道全道学校休校。在日本较为保守的气氛下，铃木的决定迅速而果决。他表示：“既然中央政府拿不出答案，我们就要自己解决，或许会有人批评我停课一周的决定反应过度，但我基于政治判断，结果才是一切。所有的结果由我一人负责！”铃木直道1981年出生于日本琦玉县，是日本极少数从底层做起的官吏。他在26岁时从东京都厅被派往业已财政破产的夕张进行支援，这也是他首次与北海道结缘。本次上传的纪录片，是2012年某新闻频道的特别节目。简略记录了铃木在北海道夕张市进行支援的800天。#MT字幕组##中文字幕#http://t.cn/A679RULw
土星首席潜水员,【张文宏中国属少林新加坡属武当】“如果从武功上面来讲，我们属于‘少林派’，很厉害的，非常干净有力，社区管控强大无比。新加坡属于‘武当派’的，你表面上看不出来，好像非常佛系，但是它内部其实非常厉害的。”2月28日，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏对中国与新加坡的防疫模式都表示了肯定。http://t.cn/A675hEni@中新视频
huanganjia208798003,:新冠病毒侵袭伊朗政界23名议员确诊_伊朗议会http://t.cn/A670y25m
组合式音标,:我正在看新冠病毒侵袭伊朗政界23名议员确诊_手机搜狐网，新冠病毒侵袭伊朗政界23名议员确诊（来自@手机百度）
晒晒-吧唧还是佩佩,【沈腾为家乡捐物资近80万元，被问怎么不捐武汉，他的回答令人哑口无言，无法反驳！】近日，沈腾从国外采购回来一批近价值80万元的防疫物资已经陆续抵达齐齐哈尔，除15万个口罩还在运输途中外，隔离衣和防护服等医疗物资均在第一时间交到医院手中并已投入使用。据悉，沈腾这批物资是分多批到达齐齐哈尔的，第一批物资是500件隔离衣，于20号抵达。第二批物资是1500件隔离衣，于21号送达。第三批物资是200件防护服，于26日送达。第四批物资是15万个口罩，还在运输当中。一天，有人问沈腾，别人买物资都是往武汉捐，你非得往东北捐，大东北的凑什么热闹？沈腾是这样回答的，他说“武汉是焦点，大家都在帮，而齐齐哈尔大家关注不到，啥都缺。”一席话令提问者哑口无言，根本无法反驳，也没得好反驳的。感觉又刷新了自己对沈腾的认知，舞台上的他很会搞怪，能接各种梗，自带笑点，真是一点都不低调，没想到在生活中他这么低调！
演员刘斌,不要小看杨宜勇。他不仅#楊宜勇鼓勵女大學生和黑人多聯姻#，而且他是计算出复兴指数第一人，他还有一个著名的论断：中华民族复兴可能需要外国人来完成！#帮主微评#这样的牛人，应该送去非洲！
王国樑Ferrigamo,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
Sun_Weiss,今年是政经类书籍的大年，好书太多了。我的年度图书就是这本大部头。最近十年全世界的政经画卷全面展开，一环套一环，政治引着资本，金融包着外交，一浪接着一浪，层层叠叠。暑假看完的，目前在看第二遍，依然精彩绝伦，细节太多了，第二次读又出来很多新意。
噗哈哈去海边,256期中字|【纪录片北海道知事铃木直道~曾经的夕张故事】【MT字幕组原创翻译】在日本政府面对新冠病毒显得束手无策之际，2月26日北海道知事铃木直道要求北海道全道学校休校。在日本较为保守的气氛下，铃木的决定迅速而果决。他表示：“既然中央政府拿不出答案，我们就要自己解决，或许会有人批评我停课一周的决定反应过度，但我基于政治判断，结果才是一切。所有的结果由我一人负责！”铃木直道1981年出生于日本琦玉县，是日本极少数从底层做起的官吏。他在26岁时从东京都厅被派往业已财政破产的夕张进行支援，这也是他首次与北海道结缘。本次上传的纪录片，是2012年某新闻频道的特别节目。简略记录了铃木在北海道夕张市进行支援的800天。#MT字幕组##中文字幕#http://t.cn/A679RULw
hbcai,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
hbcai,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
顾凌路,#创作者失声#不知道怎么说我现在的感觉
薛定谔的小猫-,【亚马逊影业买了一部小说：总统的儿子爱上王子】美国女作家CaseyMcQuiston创作了一部浪漫小说《Red，White&RoyalBlue红、白与皇家蓝》，讲述美国总统之子与英国王子的秘密恋情。这本书还没有正式出版，就引起了派拉蒙、华纳兄弟等电影公司的浓厚兴趣。经过一番竞标，亚马逊影业最终赢得了改编权，电影版将由《爱你，西蒙》导演GregBerlanti拥有的公司制作。McQuiston在她的主页上形容自己是一个“来自美国深南部，窝在山里写爱情喜剧的酷儿小孩”。在她的《红、白与皇家蓝》中，美国女总统的儿子Alex与英国威尔士王子Henry坠入爱河，然而竞选大战、两国关系等因素迫使他们深藏爱恋，只能假装为好朋友。尽管如此，他们从未放弃勇气和内心的真实色彩……这本新书定于5月14日出版。
慢notebook,回复@家兔的微笑:日本地方知事很少属于某个政党。但都有具体政党推荐。北海道知事是自民党推荐的。这人以前是东京都一个政府职员，石原慎太郎的手下。
RenHaiCulture官方号,:#佛牌#龙婆碧纳2527粉色天眼，数量非常非常稀少。龙婆碧娜2527大师督造的神奇的圣物“銮打”，意思是“眼神”或“天眼”。此圣物是龙婆碧纳大师在世时亲手督造制作并加持的，供佩戴后可以得到天上的智慧，以及未卜先知的效，帮助开启智慧，非常适合商界、政界、金融投资等人士佩戴，因为这些行业都需要长远的目光，洞悉先机才能取得成功！在泰国这是一种法相很特别的佛牌，善信佩戴后都会觅得很好的异性缘。据说，佩戴大师所制作的天眼，只要有异性接近，就会嗅到非常吸引人的香气，被佩戴佛牌的人深深吸引住，亦因为这种原因大师所制作的天眼会令佩戴者的贵人运非常强劲！大师圣物寺庙里也已被马来、新加坡佛牌收藏家一抢而空所剩无几，是非常稀有圣物，具有很高的收藏和佩戴价值。http://t.cn/A67Ce0vx
搜索思元_43101,:#韩国100多名军人是新天地教徒#没见过哪个国家能把宗教，或者说邪教渗透地这么牛逼的！军队，政界，普通百姓更不用说。感觉像回到了古罗马时代
老周的院子,香港市民游行抗议美政界人士声援黎智英武力统一的微博视频
武力统一,:香港市民游行抗议美政界人士声援黎智英武力统一的微博视频
D女神姓Strokous,日本“最帅知事”铃木直道最近火了，高颜值和防疫措施都让人印象深刻。回顾他做决定让人匪夷所思，却总在关键时刻逆风翻盘的人生，也难怪网友惊呼，这简直就是拿了电视剧里男一号的人生剧本吧！
_CHen2萌,:今天也是爱政界狼人铃木知事的一天
香港中通社,:【英國懶理黎智英被捕梁振英：黎智英平時沒有去英國燒香嗎？
Bekck-北北,铃木知事今天回到北海道，立即再次召开记者会，讲了三点干货：1.通报今天道内新感染、死亡病例信息，继续扩大检测范围，透明公开数据，强调“北海道现为全国最严重地区”；2.公布昨日紧急上京斡旋成果，介绍自己对安倍提出七点要求，称安倍当场表示“将全力重点支持北海道”，并指出昨日安倍已在全国直播记者会上单独介绍北海道事例；3.提出“分散登校”新概念，对于停课给家长和社会带来的负担充分考虑，不断推出新的配套政策，下一步要在防疫和减负间找到平衡点......一是“做会哭的孩子”继续争取资源，二是“生米煮成熟饭”落实上京成果，三是“坚持敢为人先”充当全国模板，这套组合拳打完，可以说铃木的阶段任务已经完成了
冰莲之焰,德国检测一下新冠状病毒，竟然要三百欧，美国检测一下，全额三千五美刀，报销后一千四美刀，人血馒头啊这是……可惜公知看不见……依然鼓吹医疗"莆田化"……
甜甜甜美味,:《重生之政界风云》作者：疏朗文案前世，杨陆被上司狠狠地阴了一把忍无可忍之下，杨陆选择挥刀相向重生后，杨陆又重回给领导当司机的命运然而这次，领导换人了……且看一个重生后的小司机与大书记一起劈风斩浪，征战宦海的故事！！！！待来朝，河清海晏，定与你携手共瞰这万里河山！！！本文地名、故事纯属虚构，请勿对号入座内容标签：重生搜索关键字：主角：杨陆编辑评价杨陆被自己的妻子戴了绿帽子，被书记上司狠狠的阴了一把，一切都让他只剩下绝望，重生后的杨陆回到了十年以前，这一次，新书记却换了人。杨陆不仅要当司机，还要上得政堂下得厨房、任劳任怨的兼职保姆，追随着年轻的新书记，周旋在勾心斗角、跬步荆棘的官场之中。这是一篇重生背景的**文。文章设定并不铺张复杂，可以算是中规中矩，但作者沿用了一贯的行文风格，故事叙述沉稳简练，能用寥寥几笔的对话勾勒出饱满的人物形象，演绎出一场暗藏玄机的宦海风波。
未希了那个希9,德国检测一下新冠状病毒，竟然要三百欧，美国检测一下，全额三千五美刀，报销后一千四美刀，人血馒头啊这是……可惜公知看不见……依然鼓吹医疗"莆田化"……
Rardilla-羽若绫香,德国检测一下新冠状病毒，竟然要三百欧，美国检测一下，全额三千五美刀，报销后一千四美刀，人血馒头啊这是……可惜公知看不见……依然鼓吹医疗"莆田化"……
大柚子跑腿中,德国检测一下新冠状病毒，竟然要三百欧，美国检测一下，全额三千五美刀，报销后一千四美刀，人血馒头啊这是……可惜公知看不见……依然鼓吹医疗"莆田化"……
唐宁街上的猫,:#全球疫情#【疫情来临，英超可能停摆，日本马拉松没观众，韩国装甲车开上街头】迄今为止，新型冠状病毒已经感染了全球68个国家的近90000人，各国纷纷采取极端措施以减缓病毒传播，从旅行禁令到强制隔离甚至封锁整个城市。英国专家和政界人士警告说，疫情只会进一步恶化，而且正在拟定一系列应对计划。目前英国病例数已上升到39人（最新修正数据），首相鲍里斯约翰逊说，在未来几天甚至几周，疫情上升可能会更显著。他在主持一次危机峰会后说，我们已经商定了一项计划，当疫情开始传播时，我们将采取必要的手段来遏制。到目前为止，英国大多数人的日常生活没有受到任何影响。而意大利，则是欧洲最严重的疫情爆发地，有11个城镇被封锁，限制了2700万人的出行。据3月2日晚官方消息，法国已有191个确诊病例，其中三人死亡。官方关闭了卢浮宫博物馆，并禁止所有超过5000人的室内聚会。日本近日举行了东京马拉松比赛，几乎没有观众。有人担心今年夏天在日本的奥运会可能受到影响。英国首席医学官克里斯惠蒂教授表示，如果病毒传播加剧，英国将不得不考虑减少群众集会。紧急停工意味着英超、足总杯和今年夏天的欧洲足球锦标赛、格拉斯顿伯里音乐节将会成为问题，甚至下个月的伦敦马拉松也可能被取消。爱尔兰的六国橄榄球赛已经推迟。由于担心学生、家长和老师感染病毒，英国已经关闭了35所学校。英国政府对随之而来的巨大经济冲击保持警惕，包括英航在内的一些航空公司已经取消了通往高风险目的地的航线。在世界第二大疫情爆发地韩国，一些商店要求所有员工和购物者都戴口罩，士兵上街喷酒消毒水，甚至还将装甲车开上街头参与消毒工作。
瀹夐洩鍎,:20世纪30年代，现代著名作家郁达夫有一次请一位在军政界做事的朋友到饭馆吃饭。吃完饭付账，郁达夫从鞋底下抽出钞票交给堂倌
英国求职那勺盐,:【U文|新政】很羡慕印度人可以在英国政界做到那么高的位置，让海外和英国的印度人的就业和生活都可以越来越好😭咱们中国啥时候出一个这样的华裔啊，我们在英国真的很边缘化🥺虽然英国的华人占据海外移民的比重很大，但很多人都自己过自己的日子😔印度人占领英国政界，对留学生求职有什么影响？
国球彩虹,:发表了博文《七律·巾帼礼赞》七律·巾帼礼赞聪明伶俐女人花，品貌端庄惹众夸。柔弱香肩扛泰岳，坚贞信念爱国家。涉足政界搏击浪，援手乡邻孝敬妈。职场精英贤内助，青春热血展风华。七律·巾帼礼赞
大灵吱,#外国人永久居留管理条例#目前主要争论点在两点：1、这么宽泛模糊的条件导致大批非拉兄弟投奔，几代之后连肤色都变了，另外安全问题怎么解决？2、某些携巨款奔走在海外多年的二代、三代、亲戚好友怕是在海外呆不住了要回来。
法兰西微语,:随着新法规的诞生，德国从2020年3月1日这天起，进入了移民国家的行列。在过去几十年的时间里，政界一直不愿意让德国成为移民国家。但最近几年，情况发生了变化。因为德国为了保证经济体系能够正常运转，需要超过100万的技术工人。从2020年3月1日开始，允许技术工人移民德国的新法规开始正式生效
24小时紧急不后悔药,:一个人：Hihaveusignedforvote?我：干扰美国政界的风云人物
BCJCLPTH,张文宏好牛逼啊：“零确诊？每天这么多人进来怎么可能零确诊呢？你说有个3例2例的是好事，担心零确诊”，唉，不言而喻啊，说得够特么隐晦的了。张洲的微博视频
X大郗要火,:强烈建议中国政界人员子女乃至亲属不能是外国国籍，想当官先把自己是那人弄清楚！东营·广饶县
脑阔再也不疼了_,【“一切后果由我负责”，北海道“高颜值”知事铁腕“抗疫”】“北海道因新冠肺炎进入紧急事态”“全道中小学开始停课”“一切后果由我负责”……面对新冠肺炎疫情的蔓延，北海道总是先于日本政府一步做出指令。这让年仅38岁、以“神颜”出名的#北海道知事铃木直道#终于凭实力“出圈”，在中日两国社交媒体上疯狂圈粉。环球时报-环球网记者在采访中颇为吃惊地发现，不少和北海道有过交集的人，都曾在不同场合“活捉”过铃木直道本人。据日本NHK电视台报道，截至当地时间2日20时30分，日本新冠肺炎患者确诊人数为979人。在各个都道府县中，北海道的确诊患者人数最多，高达77人，几乎是第二名东京都的2倍(39人)。因此也有声音认为，北海道作为日本新冠肺炎的“重灾区”，#北海道知事#铁腕“抗疫”实为形势所迫。全文：http://t.cn/A67oA3bD
究極心動殺手,:别的不说只谈颜值在政界确实可以了年纪轻轻的知事也是很有作为#北海道进入紧急状态#还有小泉孝一郎颜值也很可大公子超优雅可惜他不喜欢从政不然也是政界一只草
起点女生网大猫耳儿,【帅气又有能力！#北海道知事因果断抗疫成网红#：打响“抗疫第一枪”，率先要求中小学停课
妮子的微微博,:在《万万没想到》这本书里，曾记录过美国一个研究组织。他们花了10年之久，上至采访政界、商界的无数名人，下至调查在校学生成绩的影响因素。最后得出了一个结论：一些人实现平生理想，一些人跌入平庸日常。把一个人和他人区分开来的品质，不是天赋，不是教育背景，也不是智商。跟任何性格特征都无关，除了自律。没有它，即使是最简单的目标，看上去也可能就像白日做梦。
随手扩,:香港市民游行抗议美国政界声援黎智英，请别说人少和人老，只要有人出来抗议就是好事。#余文乐道歉#http://t.cn/A67oKE6g
热门表哥,:香港市民抗议游行抗议美国政界声援黎智英，请别说人少和人老，只要有人出来抗议就是好事。
猪小贱凉了,日本“最帅知事”铃木直道最近火了，高颜值和防疫措施都让人印象深刻。回顾他做决定让人匪夷所思，却总在关键时刻逆风翻盘的人生，也难怪网友惊呼，这简直就是拿了电视剧里男一号的人生剧本吧！
七环视频,:【#伊朗最高领袖顾问委员会1成员因感染新冠肺炎去世#：政界已至少有7名高官确诊】当地时间3月2日，伊朗最高领袖哈梅内伊的顾问委员会一名委员因感染新冠肺炎不治身亡。死者为71岁的SeyedMohammadMir-Mohammadi。目前伊朗累计确诊978例新冠患者，其中55人死亡，政界至少有7名高官确诊。http://t.cn/A67owzd1http://t.cn/A67owzFK
晓书笙,#新天地教会会长跪地道歉#【“新天地”教会引爆韩国疫情，会长李万熙记者会上跪地道歉】#新天地会长李万熙跪地道歉#据韩联社报道，当地时间2日下午，韩国“新天地”教会会长李万熙召开新冠肺炎疫情记者会。这是“新天地”引爆韩国疫情以来，李万熙首次公开发声。报道称，在记者会上，89岁的李万熙行大礼道歉。他说，尽管并非本意，但出现这么多感染者，自己毫无颜面。向国民真心道歉。昨天，韩国首尔市长以过失杀人罪等罪名，向检方起诉李万熙为首的“新天地”负责人。海外网http://t.cn/A67aEKWe
旅游侠哥,:#爱上旅行[超话]##大V带你游海南#琼海，因为举世瞩目的博鳌亚洲论坛已成为中国对外开放的窗口、亚洲人对话的平台，世界多国政界、商界领袖在此共商人类未来，成为最靠近亚洲心脏的地方。#游通行天下[超话]#发布了头条文章：《琼海，最靠近亚洲心脏的地方》琼海，最靠近亚洲心脏的地方
黑起的绿巾冒老公,张文宏好牛逼啊：“零确诊？每天这么多人进来怎么可能零确诊呢？你说有个3例2例的是好事，担心零确诊”，唉，不言而喻啊，说得够特么隐晦的了。张洲的微博视频
大碗抻面_为爱而生的触手怪,张文宏好牛逼啊：“零确诊？每天这么多人进来怎么可能零确诊呢？你说有个3例2例的是好事，担心零确诊”，唉，不言而喻啊，说得够特么隐晦的了。张洲的微博视频
雪lulu的璐,张文宏好牛逼啊：“零确诊？每天这么多人进来怎么可能零确诊呢？你说有个3例2例的是好事，担心零确诊”，唉，不言而喻啊，说得够特么隐晦的了。张洲的微博视频
香港中通社,:【快訊|香港市民遊行抗議美政界人士聲援黎智英】2日下午，一批香港市民自中環遮打花園遊行至美國駐香港和澳門總領事館，抗議美國政界人士聲援日前被香港警方落案起訴的壹傳媒創辦人黎智英等人。遊行市民打出五星紅旗及香港特別行政區區旗，舉著標語，一路高喊口號"假民主真霸權、干涉別國內政"，批評美國共和黨參議員斯科特及美國國務院發言人奧塔格斯在黎智英被捕及被落案起訴的當日的聲援。香港市民黃女士表示，黎智英所涉案件自其被落案起訴的那一刻已進入司法程序，外國政客無權說三道四，侮辱香港警方的拘捕行動和司法機構的檢控權力，這是公然藐視香港的司法獨立、包庇其"反華代理人"，是讓政治凌駕於法治之上，只會讓全世界看到美國的虛偽和霸凌行為。市民今日自發到此，就是要表達對美國反華分子粗暴干預香港事務的強烈譴責。（完）#香港##香港中通社##黎智英被捕##起底祸港头目黎智英#
hbcai,【特朗普：请媒体和政界人士不要围绕冠状病毒制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要围绕这种冠状病毒制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。
ItsoptToyou,:中政界的水啊就像那太平洋的浪
JANA旅行中,张文宏好牛逼啊：“零确诊？每天这么多人进来怎么可能零确诊呢？你说有个3例2例的是好事，担心零确诊”，唉，不言而喻啊，说得够特么隐晦的了。张洲的微博视频
畗鲫畗鲤,【关注+转发，抽一台iQOO3】一张图读懂2月25日发布的#iQOO35G性能旗舰#。关注并转发艾特一位你最强悍的朋友，随机（不过滤）抽送1台新品iQOO3手机。前往预售戳→http://t.cn/A67PM5tm抢先得你的第一台865手机！抽奖详情
谢娜家的二表妹,:#肖战后援会再发文#这两天刷博，最真实的感受是网络世界有人微言轻也有人言可畏，是所有事情都要有对错分黑白吗？在这错综复杂的事件中又怎么分对错辨黑白呢？太难了！娱乐圈我不懂，但大多数人应该都有自己的偶像吧？无论哪个行业，体育健将，科技奇才，商业精英亦或是政界伟人，那么我们视之为偶像，看中的无非是他们身上的正能量，向阳的能量，或许是他们的一句话，一段经历，一个逐梦的历程，就会成为我们走向光明的灯塔。而现在，网络越发达，单纯的喜欢却变得越纷冗复杂，纵观整个娱乐圈，貌似哪个顶流鲜肉都逃不过成长过程中的沟沟坎坎，无论主动还是被动为之，前有刘德华杨丽娟事件，后有肖战事件
彡华睿达药剂师,:因为我知道痴心的悲微：自1963年涉足政界以来……此后历任官房长官和外相等职；我也不会哭；1962年毕业于早稻田大学！连续12次当选国会议员。2000年5月14日；日本前首相小渊惠三病逝！1979年……东莞·中国工商银行东莞分行
蝉and猫_困,慎点，全程高能！日更大神又来了，美国超现实艺术家beeple的一些视频作品合集。游点艺术的微博视频
太狂怕了何琳,:第五名（天蝎座）……找任课老师拉关系：请细看考试该如何、【冬季最能吸引异性的星座女】冠军（射手座）。如果你还为怎么过好暑假而担心；季军（水瓶座）、第二种人成了政界显要。第五名（双鱼座）；毕业后……作弊。南京·家二饭店
命相解忧,:此男宝出生日期为乙未日，生在当旺当令之乡，财官两旺，戊土，庚金都消耗乙木日主之气，所以要取水生乙木为用，耗金润土培木。母亲要多些关心爱互，此男孩财官印全，将来定有出息，能在政界工作。帮你取名，（丁浩天）请帮忙取姓名，男宝宝，阳历2020年2月22日（阴历：正月二十九），早上8:38分出生，刨腹产。父亲姓丁。
蜗牛带我去散丶步,:娱乐圈体坛政界一般黑，你以为你很懂，你tm懂个锤子！所以每次这种话题我都不想插嘴，不想装那个无知的逼
喵鹿鹿love,:#荐图画书#《鲸鱼》：由日本五味太郎创作。日本的捕鲸文化由来已久，自日本经济兴起，上世纪70年代始饮食结构变为“肉主鱼从”，但捕鲸的力量依然存在，一来保证渔民的利益，二来保全鲸鱼文化。对于日本人的捕鲸行为，从西方政界到日本民间，反对声不绝于耳。我不确定作者出于什么样的初衷来创作这本图画书，但是这本书自诞生起，这本书就不属于作者本人了。故事内容：一只鸟看见村庄的湖像一条鲸鱼，于是大喊：鲸鱼鲸鱼，渔民不知道鲸鱼为何物，在老爷爷的普及下，知道鲸鱼是可以吃的鱼，于是不管三七二十一，带上家伙冲往湖泊去捕鲸鱼了。可惜，他们没听完老爷爷的普及。经过几天几夜的奋战、守候，渔民们最终没有捕到鲸鱼。心生埋怨的渔民们开始责怪小鸟说谎。那么，小鸟到底有没有说谎呢？如果没有说谎，责任在谁呢？等你去看～
叶元龙v,:这照片一看不是喜剧女神-贾玲吗……《鲁迅骂人无数，所向披靡，但也被这个人骂了半辈子》大家都知道，鲁迅以“骂人”著称，从政界、军界，到学界，几乎被他骂了个遍。但很少有人知道，其实有一个人骂鲁迅也骂得很厉害，让人叹为观止。http://t.cn/A67XN4Wp
Countrycat,:外国人移民德国工作，从来没有像现在这样简单。在过去几十年的时间里，政界一直不愿意让德国成为移民国家。但最近几年，情况发生了变化。因为德国为了保证经济体系能够正常运转，需要超过100万的技术工人。德国新《移民法》生效啦！一篇文章看懂它
东京不远-,【#法国买口罩需医生开处方#，卫生部长宣布：取消5000人以上聚会
煎蛋的栗子,:深夜睡不着看了看微博，又打开了新世界的大门，我觉得今年会是个不平凡的一年，对我国对世界都是。国内来看，港独势力，台独势力，疫情，和美国的经济贸易战，体育届遭受的不公，民族产业遭受的不公，政界的暗度陈仓……2020年是决胜全面建成小康社会的关键一年，在目前的形势下注定不会平坦。国外局势动荡，疫情蔓延，各国关系变化微妙。在这个形式下，媒体愈来愈发达，人民自主意识越来越明显，很容易受居心叵测的人所利用，动摇我们的民族自信心和对国家的忠诚。现在和之后可能不平坦的日子里，请不要由于一些官员的别有用心对政府失望，请不要因为疫情情况对国家失望，请不要因为错误导向对民族失望。保持理性，不被利用，相信我们的国家，相信我们人民。
就是你了小耳朵,【#肖战自行居家隔离#工作室呼吁粉丝理性追星】3月1日晚，@肖战工作室发表声明，就粉丝之间争论引发的热议致歉。肖战工作室呼吁粉丝理智追星，“在疫情期间做好自我防护同时，以更积极的方式，一起努力与支持为社会带来正能量的事情。”另外，工作室提到，@X玖少年团肖战DAYTOY目前积极配合国家与社区的防疫规定，一直自行居家隔离。（张曦）
宝宝的朱先生,:#外国人永久居留管理条例#目前爆出的XZ事件，不得不让我联想到，某国政界丑闻和娱乐圈丑闻并存的那些不得不说的一二三
香港商報網,:【无视疫情英国15000人参加环保少女集会几乎无人戴口罩
多读书多争气,#意大利议员戴口罩被嘲怒摔话筒#【因戴口罩进入议会被嘲意大利议员发言时怒摔话筒】2月26日，意大利一名议员戴着口罩进入议会，然而却因此被嘲。在发言时，他情绪激动，将口罩摘下，对着大家说“自己去过三个疫区，戴口罩是为大家安全着想，如果你们是聪明人，你们也早就戴上口罩了”，说完，他怒摔话筒。@央视网@央视新闻#关注新型冠状病毒疫情#http://t.cn/A67JHsBT
PS3保罗,:德国新移民法从2020年3月1日生效，意味着德国进入了移民国家的行列。外国人移民德国工作，从来没有像现在这样简单。在过去几十年的时间里，政界一直不愿意让德国成为移民国家。但最近几年，情况发生了变化。因为德国为了保证经济体系能够正常运转，需要超过100万的技术工人。ViaDW
故乡与新城,铃木知事今天回到北海道，立即再次召开记者会，讲了三点干货：1.通报今天道内新感染、死亡病例信息，继续扩大检测范围，透明公开数据，强调“北海道现为全国最严重地区”；2.公布昨日紧急上京斡旋成果，介绍自己对安倍提出七点要求，称安倍当场表示“将全力重点支持北海道”，并指出昨日安倍已在全国直播记者会上单独介绍北海道事例；3.提出“分散登校”新概念，对于停课给家长和社会带来的负担充分考虑，不断推出新的配套政策，下一步要在防疫和减负间找到平衡点......一是“做会哭的孩子”继续争取资源，二是“生米煮成熟饭”落实上京成果，三是“坚持敢为人先”充当全国模板，这套组合拳打完，可以说铃木的阶段任务已经完成了
娟de四季,当战疫在中国取得决定性胜利的时候，普世价值在中国就彻底破产了。从此，抛出普世价值论调，就好比宣传“地心说“一样可笑。
不一样的秀尊,#铃木直道#帅哥年轻时，更tm帅
灌婴同学,【#美国出现首例新冠肺炎死亡病例#特朗普：请媒体和政界人士不要引起恐慌因为没必要】2月29日，美国总统特朗普确认美国出现首例新冠肺炎死亡病例，他表示美国已做好应对疫情的准备，要求媒体和政界人士不要制造恐慌，并称“这根本不用恐慌”。@央视网小央视频的秒拍视频
踩着蜗牛追火箭,:2020.3.1都在说特朗普无脑，说特朗普推特雅思作文5.5水平，还说特朗普过于极端，不得人心。不过，事实是，特朗普的支持率还挺高，甚至还有许多政界大佬和商界大亨都在学着他的风格发推特。这说明，要么美国人民说的和做的不一样，要么说坏话的人声音比支持者的大。
人间杀马克的爱情故事,:#肖战[超话]#建议大家别转发了，任何有关的都别转，因为现在是全网黑，任何发出去的推荐或者视频都会被当作解释的借口，他们看到只会多一份厌恶，现在已经出圈了，我身边的政界大V都开始吃瓜了
小鹰出深山,【疫情进入社区传播，美多地居民排队抢购物资】新冠肺炎疫情在美国本土进入社区传播阶段。截至29日，美国七个州累积确诊病例69例。卫生部长阿扎尔承认国内口罩不足后，各地出现抢购。在夏威夷、新墨西哥、得州等地，居民在超市外排起长队，囤积食物、水、常用药与清洁用品等物资。社交媒体上，空荡荡的货架照片不断流传，助推了“恐慌抢购”的氛围。值得一提的是，美国疾控中心刚建议民众不需要囤货，夏威夷、明尼苏达等州卫生部门就发布了截然相反的建议。分析人士担忧，大型零售公司的供应链恐受到严重打击，4月份有分销网点可能断货。http://t.cn/A67ihyCW
人间杀马克的爱情故事,:#肖战[超话]#连我关注的从不关注娱乐圈只关注政界的大V下午也发文了，说肖战这个事情体现出了粉圈的现状之类的，底下清一色的给他安利肖战粉丝怎么怎么不好各种举报，骂得很惨100个评论全是，之所以现在没人下场帮我们，有一个重要的原因，杀鸡给猴看，以我们的例子警告所有粉圈的人不要把手那么长，所以没人帮我们，解释也无济于事
韩钰19,【#美国出现首例新冠肺炎死亡病例#特朗普：请媒体和政界人士不要引起恐慌因为没必要】2月29日，美国总统特朗普确认美国出现首例新冠肺炎死亡病例，他表示美国已做好应对疫情的准备，要求媒体和政界人士不要制造恐慌，并称“这根本不用恐慌”。@央视网小央视频的秒拍视频
_AIMMIA_,这条新闻结合之前的一连串事件细品，太有意思了...17日，北海道知事铃木最先透明公开患者居住区域、工作详情，网上一片赞誉；大力铺开PCR检测，每日亲自公布病例；26日，铃木在全国第一个宣布停课，引发舆论热议；27日，安倍宣布敦促全国停课；27日，铃木“请自隗始”，敦促取消近期公众聚集活动；28日，铃木宣告北海道进入紧急状态，彻底成为话题中心人物；28日晚间，网上曝出北海道议员反映，厚劳省派遣专家在北海道阻挠PCR检测，国会议员也就此事质疑厚劳省；29日，铃木赶在安倍举行记者会前飞抵东京，要求将北海道列为“重点防控区域”，愿意“充当模板”，请求“给予帮助”；傍晚记者会上，安倍称赞铃木“未雨绸缪”，表示将“不惜一切手段支持”，还宣布也要在全国范围敦促停止一切公众活动，也要推进PCR检测应检尽检...既能敢为人先，抓话语权促使舆论和医疗资源向人少钱少的北海道倾斜，抓主动权处处领先全国一步，把自己想做的都做到；又能隐忍不发，发现被掣肘时静等机会，偷偷布子安排好媒体议会双线爆料；还能举重若轻，化危机为转机，卡着关键点软硬兼施，对外扮演小白鼠，给安倍一个华丽的台阶，对内顺手把道里的难题也解决了...难怪38岁当一把手，颜值真的只是铃木最不值得一提的优点了
荣少在前进,:GreenLightOxygenFriendship！02.29.2020结交一些大佬（奥运冠军商会会长政界精英嗯嗯（但是Rudy才是最有潜力最cool的
帅哥担当,这条新闻结合之前的一连串事件细品，太有意思了...17日，北海道知事铃木最先透明公开患者居住区域、工作详情，网上一片赞誉；大力铺开PCR检测，每日亲自公布病例；26日，铃木在全国第一个宣布停课，引发舆论热议；27日，安倍宣布敦促全国停课；27日，铃木“请自隗始”，敦促取消近期公众聚集活动；28日，铃木宣告北海道进入紧急状态，彻底成为话题中心人物；28日晚间，网上曝出北海道议员反映，厚劳省派遣专家在北海道阻挠PCR检测，国会议员也就此事质疑厚劳省；29日，铃木赶在安倍举行记者会前飞抵东京，要求将北海道列为“重点防控区域”，愿意“充当模板”，请求“给予帮助”；傍晚记者会上，安倍称赞铃木“未雨绸缪”，表示将“不惜一切手段支持”，还宣布也要在全国范围敦促停止一切公众活动，也要推进PCR检测应检尽检...既能敢为人先，抓话语权促使舆论和医疗资源向人少钱少的北海道倾斜，抓主动权处处领先全国一步，把自己想做的都做到；又能隐忍不发，发现被掣肘时静等机会，偷偷布子安排好媒体议会双线爆料；还能举重若轻，化危机为转机，卡着关键点软硬兼施，对外扮演小白鼠，给安倍一个华丽的台阶，对内顺手把道里的难题也解决了...难怪38岁当一把手，颜值真的只是铃木最不值得一提的优点了
浮塔_tower,【#3月起明令禁止网络暴力人肉搜索#等违法活动】3月1日起，《网络信息内容生态治理规定》开始实行。规定明确，网络信息内容服务使用者和生产者、平台，不得开展网络暴力、人肉搜索、深度伪造、流量造假、操纵账号等违法活动。网络信息内容生产者应防范和抵制制作、复制、发布含有使用夸张标题、内容与标题严重不符和炒作绯闻、丑闻、劣迹等不良信息等。http://t.cn/A67fUIiX
澜色火,之前西班牙卫生部发言称第一例本土患者是在一月接触了来自中国上海的夫妻而感染的。今天这个患者初步治愈接受采访说，自己听到这一消息惊呆了，因为他从没去过Marbella，也不认识任何一对中国夫妻，而这番话竟是从官方级口中说出的。他觉得这位官员真是“脑子坏掉了”。@小疼V5@洛之秋@Antonio张@老简宁http://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eUhttp://t.cn/RU1U2eU
嗨O别说话,:#确诊患者私自出院散步发视频炫耀#1995年5月7日，希拉克再次当选法国总统。希拉克1932年11月29日出生于巴黎，先后毕业于巴黎政治学院和国家行政学院，1962年步入政界。从1967年起，多次当选国民议会议员。1974年5月-1976年8月和1986年3月-1988年5月，希拉克曾两次出任法国总理，
世界企业家研究院,:《德媒：德国对华交流缺乏“中国通”》为此，他呼吁政界提供帮助，特别是在包括职业学校在内的学校进行语言教学，但也要借助交流计划。http://t.cn/A67J95M4
激小吻,这条新闻结合之前的一连串事件细品，太有意思了...17日，北海道知事铃木最先透明公开患者居住区域、工作详情，网上一片赞誉；大力铺开PCR检测，每日亲自公布病例；26日，铃木在全国第一个宣布停课，引发舆论热议；27日，安倍宣布敦促全国停课；27日，铃木“请自隗始”，敦促取消近期公众聚集活动；28日，铃木宣告北海道进入紧急状态，彻底成为话题中心人物；28日晚间，网上曝出北海道议员反映，厚劳省派遣专家在北海道阻挠PCR检测，国会议员也就此事质疑厚劳省；29日，铃木赶在安倍举行记者会前飞抵东京，要求将北海道列为“重点防控区域”，愿意“充当模板”，请求“给予帮助”；傍晚记者会上，安倍称赞铃木“未雨绸缪”，表示将“不惜一切手段支持”，还宣布也要在全国范围敦促停止一切公众活动，也要推进PCR检测应检尽检...既能敢为人先，抓话语权促使舆论和医疗资源向人少钱少的北海道倾斜，抓主动权处处领先全国一步，把自己想做的都做到；又能隐忍不发，发现被掣肘时静等机会，偷偷布子安排好媒体议会双线爆料；还能举重若轻，化危机为转机，卡着关键点软硬兼施，对外扮演小白鼠，给安倍一个华丽的台阶，对内顺手把道里的难题也解决了...难怪38岁当一把手，颜值真的只是铃木最不值得一提的优点了
Yliinaa,【#美国出现首例新冠肺炎死亡病例#特朗普：请媒体和政界人士不要引起恐慌因为没必要】2月29日，美国总统特朗普确认美国出现首例新冠肺炎死亡病例，他表示美国已做好应对疫情的准备，要求媒体和政界人士不要制造恐慌，并称“这根本不用恐慌”。小央视频的秒拍视频via.央视网
张弢观察,:【特朗普：请媒体和政界人士不要围绕冠状病毒制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要围绕这种冠状病毒制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。
不过是只小白,这条新闻结合之前的一连串事件细品，太有意思了...17日，北海道知事铃木最先透明公开患者居住区域、工作详情，网上一片赞誉；大力铺开PCR检测，每日亲自公布病例；26日，铃木在全国第一个宣布停课，引发舆论热议；27日，安倍宣布敦促全国停课；27日，铃木“请自隗始”，敦促取消近期公众聚集活动；28日，铃木宣告北海道进入紧急状态，彻底成为话题中心人物；28日晚间，网上曝出北海道议员反映，厚劳省派遣专家在北海道阻挠PCR检测，国会议员也就此事质疑厚劳省；29日，铃木赶在安倍举行记者会前飞抵东京，要求将北海道列为“重点防控区域”，愿意“充当模板”，请求“给予帮助”；傍晚记者会上，安倍称赞铃木“未雨绸缪”，表示将“不惜一切手段支持”，还宣布也要在全国范围敦促停止一切公众活动，也要推进PCR检测应检尽检...既能敢为人先，抓话语权促使舆论和医疗资源向人少钱少的北海道倾斜，抓主动权处处领先全国一步，把自己想做的都做到；又能隐忍不发，发现被掣肘时静等机会，偷偷布子安排好媒体议会双线爆料；还能举重若轻，化危机为转机，卡着关键点软硬兼施，对外扮演小白鼠，给安倍一个华丽的台阶，对内顺手把道里的难题也解决了...难怪38岁当一把手，颜值真的只是铃木最不值得一提的优点了
櫻桃味小綿烊_,这条新闻结合之前的一连串事件细品，太有意思了...17日，北海道知事铃木最先透明公开患者居住区域、工作详情，网上一片赞誉；大力铺开PCR检测，每日亲自公布病例；26日，铃木在全国第一个宣布停课，引发舆论热议；27日，安倍宣布敦促全国停课；27日，铃木“请自隗始”，敦促取消近期公众聚集活动；28日，铃木宣告北海道进入紧急状态，彻底成为话题中心人物；28日晚间，网上曝出北海道议员反映，厚劳省派遣专家在北海道阻挠PCR检测，国会议员也就此事质疑厚劳省；29日，铃木赶在安倍举行记者会前飞抵东京，要求将北海道列为“重点防控区域”，愿意“充当模板”，请求“给予帮助”；傍晚记者会上，安倍称赞铃木“未雨绸缪”，表示将“不惜一切手段支持”，还宣布也要在全国范围敦促停止一切公众活动，也要推进PCR检测应检尽检...既能敢为人先，抓话语权促使舆论和医疗资源向人少钱少的北海道倾斜，抓主动权处处领先全国一步，把自己想做的都做到；又能隐忍不发，发现被掣肘时静等机会，偷偷布子安排好媒体议会双线爆料；还能举重若轻，化危机为转机，卡着关键点软硬兼施，对外扮演小白鼠，给安倍一个华丽的台阶，对内顺手把道里的难题也解决了...难怪38岁当一把手，颜值真的只是铃木最不值得一提的优点了
山禘水,:【特朗普：请媒体和政界人士不要围绕冠状病毒制造恐慌】当地时间2月29日，美国总统特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要围绕这种冠状病毒制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普同时表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。
想法哥-法国生活家,:#法国疫情#25日开始不断发生群居感染病例的小镇LeBalmedeSillingy（近安纳西），市长FrançoisDaviet29日上午接受冠状病毒测试确诊。这是法国第一名冠状病毒确诊的政界人士。法国·巴黎
公鸡A母鸡B小鸡C,:美国出现首例死亡病例特朗普：请媒体和政界人士不要引起恐慌，2月29日，美国总统特朗普确认美国出现首例新冠肺炎死亡病例，他表示美国已做好应对疫情的准备，要求媒体和政界人士不要制造恐慌，并称“这根本不用恐慌”。美国出现首例死亡病例特朗普：请媒体和政界人士不要引起恐慌
汤臣一品·树,这条新闻结合之前的一连串事件细品，太有意思了...17日，北海道知事铃木最先透明公开患者居住区域、工作详情，网上一片赞誉；大力铺开PCR检测，每日亲自公布病例；26日，铃木在全国第一个宣布停课，引发舆论热议；27日，安倍宣布敦促全国停课；27日，铃木“请自隗始”，敦促取消近期公众聚集活动；28日，铃木宣告北海道进入紧急状态，彻底成为话题中心人物；28日晚间，网上曝出北海道议员反映，厚劳省派遣专家在北海道阻挠PCR检测，国会议员也就此事质疑厚劳省；29日，铃木赶在安倍举行记者会前飞抵东京，要求将北海道列为“重点防控区域”，愿意“充当模板”，请求“给予帮助”；傍晚记者会上，安倍称赞铃木“未雨绸缪”，表示将“不惜一切手段支持”，还宣布也要在全国范围敦促停止一切公众活动，也要推进PCR检测应检尽检...既能敢为人先，抓话语权促使舆论和医疗资源向人少钱少的北海道倾斜，抓主动权处处领先全国一步，把自己想做的都做到；又能隐忍不发，发现被掣肘时静等机会，偷偷布子安排好媒体议会双线爆料；还能举重若轻，化危机为转机，卡着关键点软硬兼施，对外扮演小白鼠，给安倍一个华丽的台阶，对内顺手把道里的难题也解决了...难怪38岁当一把手，颜值真的只是铃木最不值得一提的优点了
神九儿,:#外国人永久居留管理条例#顺藤摸瓜看了这么多，又气又无奈，不曾知晓政界的水竟然如此深。如果这个条例全面实施，所造成的负面影响难以想象会发酵成什么样。对我一个平平无奇的小老百姓而言，想反对，但言论效果微乎其微。只是更加坚定了一定要移民的想法，反正洋人在大清可以高人一等，宁愿移民出去再回来了http://t.cn/zR2s38X
翠绿色的心情24,【#美国出现首例新冠肺炎死亡病例#特朗普：请媒体和政界人士不要引起恐慌因为没必要】2月29日，美国总统特朗普确认美国出现首例新冠肺炎死亡病例，他表示美国已做好应对疫情的准备，要求媒体和政界人士不要制造恐慌，并称“这根本不用恐慌”。小央视频的秒拍视频
sj573-573,【#美国出现首例新冠肺炎死亡病例#特朗普：请媒体和政界人士不要引起恐慌因为没必要】2月29日，美国总统特朗普确认美国出现首例新冠肺炎死亡病例，他表示美国已做好应对疫情的准备，要求媒体和政界人士不要制造恐慌，并称“这根本不用恐慌”。小央视频的秒拍视频via.央视网
香港商报湖南办事处,:【港府官员捐月薪抗疫政界人士纷纷响应捐款抗疫由心出发】行政长官林郑月娥及44名政治委任官员，将捐出一个月薪酬予公益金作慈善用途，合共超过1000万元。财政司司长陈茂波表示，捐出薪金是为表达与市民共渡时艰，亦可直接帮助他人，具有双重意义。教育局局长杨润雄称，捐款是一个很快及容易做到的决定，而且是由心出发。（@香港商報網）http://t.cn/A67MrIjt
新民周刊,:【#美国出现首例新冠肺炎死亡病例#特朗普：请媒体和政界人士不要引起恐慌因为没必要】2月29日，美国总统特朗普确认美国出现首例新冠肺炎死亡病例，他表示美国已做好应对疫情的准备，要求媒体和政界人士不要制造恐慌，并称“这根本不用恐慌”。小央视频的秒拍视频
京津冀的事儿,:【#美国出现首例新冠肺炎死亡病例#特朗普：请媒体和政界人士不要引起恐慌因为没必要】2月29日，美国总统特朗普确认美国出现首例新冠肺炎死亡病例，他表示美国已做好应对疫情的准备，要求媒体和政界人士不要制造恐慌，并称“这根本不用恐慌”。小央视频的秒拍视频
木木kaka,偶像如何避免被粉丝连累，可能越来越成为一个真实存在甚至难以避免的问题，已经有不少明星因为粉丝的行为而败坏了路人缘，招致普遍的恶感，甚至丢了代言失去工作机会。是现在的粉丝格外疯狂吗？一部分是。原因大家可以自己分析。我想谈另一个原因，现在的偶像是集体失声的，他们不表达自己的看法，不表达自己关心的议题，不表达自己的政治倾向、价值倾向乃至性倾向。这可能是为了安全考虑，不想被任何人批评，也可能是出于商业的考虑，不希望失去部分粉丝。如果说被误解是表达者的宿命，那么任人装扮就是失声者的宿命。前者固然是有压力的，每一个表达者都体会过那种焦虑和压力，你被否定、被曲解，甚至被污蔑，你的表达会以某种方式被人恶意扭曲——每一个表达者都经历过，我们由此明白，表达是持续不断的事，你需要不断让人知道你真的在想什么。而失声的偶像，不但你真实地彻底物化，不再是自己，而仅仅沦为他人想象的符号，而且你的粉丝在代你发言，对路人来说，你的粉丝是为善的，这种善记在你身上，认为好的偶像给人正面的引导，你的粉丝是作恶的，你还怎么能独善其身——理智上，当然明白偶像无法为粉丝行为买单，但人在强烈的情绪之下，又怎么能做到理智呢？一种心理学上被称之为“遗憾假设”的心理就出现了：“如果你做了什么，结果很可能就会不一样吧？”。如果你曾为LGBT发声，你的粉丝不会憎恨同人，憎恨的可能会脱粉，如果你曾表态过对举报的不认同，你的粉丝也许不会采用这种方式，TA想这么做，其他粉丝也会公开排斥TA，甚至也许不需要碰这些议题，只需要多展示自己的个性和看法，无数的语言碎片里，人们就会拼凑出你大致的倾向，当意识到你很可能不会乐见某种行动时，粉丝很大可能不会做出这种事。偶像虽然只有一个人，但在与粉丝的博弈里，TA不是无助的，相反，TA有巨大的影响力。表达的风险每个人都在承受，偶像表达并不比普通人有更大的风险——除非我们在讨论的是偶像的风险是比普通人可能失去更多钱，那么大V是不是也可以同样的理由放弃对议题的表达？当然，每个人都可以这么做，但它总会有后果。希望偶像们认真考虑表达这件事，闭上嘴巴只发美图已经不算什么上选了。你自己表达，你承受自己的代价，别人代你表达，你承受别人表达的结果，没有人可以避免付出代价。
凤凰周刊,:【#美国出现首例新冠肺炎死亡病例#特朗普：请媒体和政界人士不要引起恐慌因为没必要】2月29日，美国总统特朗普确认美国出现首例新冠肺炎死亡病例，他表示美国已做好应对疫情的准备，要求媒体和政界人士不要制造恐慌，并称“这根本不用恐慌”。小央视频的秒拍视频via.央视网
Mayoyo桑麻,这条新闻结合之前的一连串事件细品，太有意思了...17日，北海道知事铃木最先透明公开患者居住区域、工作详情，网上一片赞誉；大力铺开PCR检测，每日亲自公布病例；26日，铃木在全国第一个宣布停课，引发舆论热议；27日，安倍宣布敦促全国停课；27日，铃木“请自隗始”，敦促取消近期公众聚集活动；28日，铃木宣告北海道进入紧急状态，彻底成为话题中心人物；28日晚间，网上曝出北海道议员反映，厚劳省派遣专家在北海道阻挠PCR检测，国会议员也就此事质疑厚劳省；29日，铃木赶在安倍举行记者会前飞抵东京，要求将北海道列为“重点防控区域”，愿意“充当模板”，请求“给予帮助”；傍晚记者会上，安倍称赞铃木“未雨绸缪”，表示将“不惜一切手段支持”，还宣布也要在全国范围敦促停止一切公众活动，也要推进PCR检测应检尽检...既能敢为人先，抓话语权促使舆论和医疗资源向人少钱少的北海道倾斜，抓主动权处处领先全国一步，把自己想做的都做到；又能隐忍不发，发现被掣肘时静等机会，偷偷布子安排好媒体议会双线爆料；还能举重若轻，化危机为转机，卡着关键点软硬兼施，对外扮演小白鼠，给安倍一个华丽的台阶，对内顺手把道里的难题也解决了...难怪38岁当一把手，颜值真的只是铃木最不值得一提的优点了
港警小傑,:沒有國外勢力支持？圖中有多名挪威政界人士支持黑暴就因為香港沒有23條
苍麒墨麟,:这件事的破局点是恢复文学创作的自由，但哥哥目前显然没有这样的号召力，甚至说娱乐圈都很难有这样的号召力，可能的是文艺圈和政界的通力合作，对作品的分级，对边缘文化的尊重与保护。就目前国内形势来讲，我是相信就算没有红小兵式的脑残粉，照现在的大势，ao3也迟早要被封的，问题在于我们国家的舆论，影响力，文学作品，包括性爱描写要想真正走起去，拆墙是必须的，如何做到平稳过渡，需要有人来指引。我希望这样的引路人出在我们这一代。
raisin,:【特朗普：请媒体和政界人士不要围绕冠状病毒制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要围绕这种冠状病毒制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。作为美利坚合众国的总统能说出此番言论也是够了！
用户6200049968,:伊藤博文是日本政界的重臣元老，1885年起四度出任日本首相。1894年伊藤发动了中日甲午战争，占领了台湾及澎湖列岛。1904年伊藤发动日俄战争，占领了萨哈林岛、旅顺，使大连成为日租地，并使长春与大连的铁路划归日本。
月光博客,:【特朗普：请媒体和政界人士不要围绕冠状病毒制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要围绕这种冠状病毒制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。
docoomo,【特朗普：请媒体和政界人士不要围绕冠状病毒制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要围绕这种冠状病毒制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。
元亨利贞ITALO,【特朗普：请媒体和政界人士不要围绕冠状病毒制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要围绕这种冠状病毒制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。
蓝蓝徐的大壳,【特朗普：请媒体和政界人士不要围绕冠状病毒制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要围绕这种冠状病毒制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。
等国梁哥哥关注我再换网名嘻嘻,这条新闻结合之前的一连串事件细品，太有意思了...17日，北海道知事铃木最先透明公开患者居住区域、工作详情，网上一片赞誉；大力铺开PCR检测，每日亲自公布病例；26日，铃木在全国第一个宣布停课，引发舆论热议；27日，安倍宣布敦促全国停课；27日，铃木“请自隗始”，敦促取消近期公众聚集活动；28日，铃木宣告北海道进入紧急状态，彻底成为话题中心人物；28日晚间，网上曝出北海道议员反映，厚劳省派遣专家在北海道阻挠PCR检测，国会议员也就此事质疑厚劳省；29日，铃木赶在安倍举行记者会前飞抵东京，要求将北海道列为“重点防控区域”，愿意“充当模板”，请求“给予帮助”；傍晚记者会上，安倍称赞铃木“未雨绸缪”，表示将“不惜一切手段支持”，还宣布也要在全国范围敦促停止一切公众活动，也要推进PCR检测应检尽检...既能敢为人先，抓话语权促使舆论和医疗资源向人少钱少的北海道倾斜，抓主动权处处领先全国一步，把自己想做的都做到；又能隐忍不发，发现被掣肘时静等机会，偷偷布子安排好媒体议会双线爆料；还能举重若轻，化危机为转机，卡着关键点软硬兼施，对外扮演小白鼠，给安倍一个华丽的台阶，对内顺手把道里的难题也解决了...难怪38岁当一把手，颜值真的只是铃木最不值得一提的优点了
Kidzzz,这条新闻结合之前的一连串事件细品，太有意思了...17日，北海道知事铃木最先透明公开患者居住区域、工作详情，网上一片赞誉；大力铺开PCR检测，每日亲自公布病例；26日，铃木在全国第一个宣布停课，引发舆论热议；27日，安倍宣布敦促全国停课；27日，铃木“请自隗始”，敦促取消近期公众聚集活动；28日，铃木宣告北海道进入紧急状态，彻底成为话题中心人物；28日晚间，网上曝出北海道议员反映，厚劳省派遣专家在北海道阻挠PCR检测，国会议员也就此事质疑厚劳省；29日，铃木赶在安倍举行记者会前飞抵东京，要求将北海道列为“重点防控区域”，愿意“充当模板”，请求“给予帮助”；傍晚记者会上，安倍称赞铃木“未雨绸缪”，表示将“不惜一切手段支持”，还宣布也要在全国范围敦促停止一切公众活动，也要推进PCR检测应检尽检...既能敢为人先，抓话语权促使舆论和医疗资源向人少钱少的北海道倾斜，抓主动权处处领先全国一步，把自己想做的都做到；又能隐忍不发，发现被掣肘时静等机会，偷偷布子安排好媒体议会双线爆料；还能举重若轻，化危机为转机，卡着关键点软硬兼施，对外扮演小白鼠，给安倍一个华丽的台阶，对内顺手把道里的难题也解决了...难怪38岁当一把手，颜值真的只是铃木最不值得一提的优点了
zhongkey,【特朗普：请媒体和政界人士不要围绕冠状病毒制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要围绕这种冠状病毒制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。
法兰西微语,:政界警告人们不要作出过度反应；然而，越来越多的德国人已开始大量采购，以备不时之需...Lidl一名发言人表示：可以存放的食品、罐头和面条，以及手纸和消毒液成为抢购对象。
汽车视评,【英媒：#伊朗一名感染新冠病毒议员去世#上周刚当选】据英国《独立报》29日最新报道，伊朗国营媒体称，一名感染了新型冠状病毒的伊朗议员当天去世。《独立报》援引伊朗学生通讯社报道了这一消息，此人名叫穆罕默德•阿里•拉马扎尼•达斯塔克（MohammadAliRamazaniDastak），在上周的伊朗议会选举中刚刚当选议员。据信，达斯塔克几天前进行新冠病毒检测呈阳性。伊朗学生通讯社说，他被送往医院后，于周六（29日）上午去世。（环球网）#伊朗一议员感染新冠病毒去世#
天哥看股,:【特朗普：请媒体和政界人士不要在冠状病毒周围制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要在这种冠状病毒周围制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。
桃花源猫咪宝,【特朗普：请媒体和政界人士不要围绕冠状病毒制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要围绕这种冠状病毒制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。
热爱高数的大西柚,:大家都是政界奇才哈
叶黄知是缘浅,:武汉女生日记记述了父母从感染到死亡的无助，他们应该是先感冒再感染，乱吃药也有可能，有感冒乱吃药造成器官损害的病例。然后一生病就往医院跑，休息饮食都不正常。这样的事例有恐慌心理阴影的影响。美国总统特朗普要求政界与媒体不要制造恐慌，由专业的人去解决问题。从中国的治疗过程来看，中医比西医效果好。中医是排泄病毒，西医是杀死病毒，如果排除体外人体就恢复健康，如果病毒存在宿主体内就有生命力就杀不死。全世界都关注着美国，因为中国的方案抄袭不了，而且付出代价太大。
J-_O_-L,【特朗普：请媒体和政界人士不要围绕冠状病毒制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要围绕这种冠状病毒制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。
Laupsdreamer,【张文宏中国属少林新加坡属武当】“如果从武功上面来讲，我们属于‘少林派’，很厉害的，非常干净有力，社区管控强大无比。新加坡属于‘武当派’的，你表面上看不出来，好像非常佛系，但是它内部其实非常厉害的。”2月28日，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏对中国与新加坡的防疫模式都表示了肯定。http://t.cn/A675hEni@中新视频
中商微视点,:【特朗普：请媒体和政界人士不要在围绕冠状病毒制造恐慌】@头条新闻。当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要围绕这种冠状病毒制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。
時間負半軸,【特朗普：请媒体和政界人士不要围绕冠状病毒制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要围绕这种冠状病毒制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。
徐付群,:【特朗普：请媒体和政界人士不要在冠状病毒周围制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要在这种冠状病毒周围制造恐慌：“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示：身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。（微天下）【评】他或者是已经胸有成竹或者是不把老百姓生命健康当回事。
喜欢奶豆的橙子icy,:日本政界2pick颜值担当和“智商”担当
易呼通刘骏,:【特朗普：请媒体和政界人士不要在冠状病毒周围制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要在这种冠状病毒周围制造恐慌：“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示：身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。（微天下）
天行健TeGuang,:【特朗普：请媒体和政界人士不要在冠状病毒周围制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要在这种冠状病毒周围制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。（微天下）
花果山的电梯人生,:『晨读偶思』“‘双师型教师’这一概念从创造出来至今，得到了学界、政界持续而广泛的关注，成了一个使用频率极高的词汇，同时也是一个看似明确却极具歧义的概念。无论内涵还是标准，在人们众说纷纭中，既有在规范而确实的语言意义上的推定，又有在模糊而不确实的语言意义上的缀加；既有看得见、摸得着的很实际的看法，又有实际内涵难以测定与把握的较为理想的看法。”（《职教话语的社会意蕴》）如果不去故意“模糊”语义、标准和内涵，又如何可以在材料上多出那么多符合“标准”的“双师”呢？http://t.cn/Riwv1WO
韩那个什么婧,:特朗普在白宫出席记者会时说：“请媒体和政界人士不要在这种冠状病毒周围制造恐慌”我觉得这是特朗普政治生涯里目前为止说过的唯一最正确的一句话。英国
头条新闻,【特朗普：请媒体和政界人士不要围绕冠状病毒制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要围绕这种冠状病毒制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。
微天下,:【特朗普：请媒体和政界人士不要围绕冠状病毒制造恐慌】当地时间29日，特朗普在白宫出席记者会，他表示，他恭敬地要求媒体和政界人士不要围绕这种冠状病毒制造恐慌:“这是一件正在被专业处理的事情。”特朗普也表示:身体健康的民众，如果你身体健康的，你会经历一个过程，你会没事的。特朗普也表示，制药公司将于周一来到白宫进行讨论。
skydan88,:转//#看点快报#《伊朗女副总统被确诊感染新冠病毒伊朗多名政界人士相继确诊》http://t.cn/A67IKJxW
霈淼岛岛主,#1037万多名党员自愿捐款11.8亿元#难怪昨天支部书记在统计数据，作为1037万分之一，好歹也参加过了十几亿的大项目了。看到所有党员都好积极，一直与祖国同心，不过还是要提一嘴，如图。
真的是万幸,【张文宏中国属少林新加坡属武当】“如果从武功上面来讲，我们属于‘少林派’，很厉害的，非常干净有力，社区管控强大无比。新加坡属于‘武当派’的，你表面上看不出来，好像非常佛系，但是它内部其实非常厉害的。”2月28日，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏对中国与新加坡的防疫模式都表示了肯定。http://t.cn/A675hEni@中新视频
颐和吴老,:政界警告人们不要作出过度反应；然而，越来越多的德国人已开始大量采购，以备不时之需。（德国之声中文网）相关消息在德国不胫而走：与全球各地其它50多国一样，德国也可能爆发疫情。在公交车、列车、办公室，新型冠状病毒几乎到处都成了人们的议题。此现象也逐渐表现在超市。一些德国人开始为发生可能长时间不得离开住家这一情况做准备。http://t.cn/RJ2D8Qr
张红超z,:【#伊朗#一名感染新冠病毒议员去世，上周刚当选】据英国《独立报》29日报道，穆罕默德•阿里•拉马扎尼•达斯塔克（MohammadAliRamazaniDastak）因#新型冠状病毒#去世，在上周的伊朗议会选举中他刚刚当选议员。目前已有数名伊朗政界官员感染新冠病毒。27日宣布确诊的伊朗副总统玛苏梅•埃卜特卡尔在目前已知感染者中级别最高。此外还有伊朗议会国家安全和外交委员会主席穆杰塔巴•宗努尔、伊朗卫生部副部长哈利其、国会议员马哈默德•萨德吉、德黑兰一地区长官穆尔塔扎•拉曼扎德、库姆市新冠疫情管理长官穆罕默德•雷扎•加迪尔。81岁的前伊朗驻梵蒂冈大使哈迪•霍斯罗沙希则因感染新冠肺炎去世。#韩国##日本##意大利##美国#http://t.cn/RghlcLS
高通HiFi耳放线-老毛先生,【英媒：#伊朗一名感染新冠病毒议员去世#上周刚当选】据英国《独立报》29日最新报道，伊朗国营媒体称，一名感染了新型冠状病毒的伊朗议员当天去世。《独立报》援引伊朗学生通讯社报道了这一消息，此人名叫穆罕默德•阿里•拉马扎尼•达斯塔克（MohammadAliRamazaniDastak），在上周的伊朗议会选举中刚刚当选议员。据信，达斯塔克几天前进行新冠病毒检测呈阳性。伊朗学生通讯社说，他被送往医院后，于周六（29日）上午去世。（环球网）#伊朗一议员感染新冠病毒去世#
董超在现场,【一日激增447人确诊，#韩国大邱医院病床和医护全面告急#】韩媒28日报道，大邱确诊患者于昨日激增447名，死亡病例3例，达到本月出现首例后的最高值。医院病床和医护人员全面告急，大邱一半以上确诊患者在家隔离，还有一名69岁女性在家等待病床过程中死亡，医护人员中另新增5例确诊。#韩国大邱医院病床和医护告急#http://t.cn/A67c5puG
晓梁总,:2020年读完第十六本书帝国政界往事（明）北京·良乡
潮方-子华,【英媒：#伊朗一名感染新冠病毒议员去世#上周刚当选】据英国《独立报》29日最新报道，伊朗国营媒体称，一名感染了新型冠状病毒的伊朗议员当天去世。《独立报》援引伊朗学生通讯社报道了这一消息，此人名叫穆罕默德•阿里•拉马扎尼•达斯塔克（MohammadAliRamazaniDastak），在上周的伊朗议会选举中刚刚当选议员。据信，达斯塔克几天前进行新冠病毒检测呈阳性。伊朗学生通讯社说，他被送往医院后，于周六（29日）上午去世。（环球网）#伊朗一议员感染新冠病毒去世#
第918号守夜人,:政界的人，，除非喝多了开的会，不然不会连这点敏感度都没有吧。
小胖蛇妈妈,【张文宏中国属少林新加坡属武当】“如果从武功上面来讲，我们属于‘少林派’，很厉害的，非常干净有力，社区管控强大无比。新加坡属于‘武当派’的，你表面上看不出来，好像非常佛系，但是它内部其实非常厉害的。”2月28日，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏对中国与新加坡的防疫模式都表示了肯定。http://t.cn/A675hEni@中新视频
华农袁建新,分享网易新闻《英媒：伊朗一名议员感染新冠病毒去世上周刚当选》http://t.cn/A67fbzJ4来自@网易新闻客户端#网易新闻#【环球网报道】据英国《独立报》29日最新报道，伊朗国营媒体称，一名感染了新型冠状病毒的伊朗议员当天去世。《独立报》援引伊朗学生通讯社报道了这一消息，此人名叫穆罕默德•阿里•拉马扎尼•达斯塔克（MohammadAliRamazaniDastak），在上周的伊朗议会选举中刚刚当选议员。据信，达斯塔克几天前进行新冠病毒检测呈阳性。伊朗学生通讯社说，他被送往医院后，于周六（29日）上午去世。
封士明,【英媒：#伊朗一名感染新冠病毒议员去世#上周刚当选】据英国《独立报》29日最新报道，伊朗国营媒体称，一名感染了新型冠状病毒的伊朗议员当天去世。《独立报》援引伊朗学生通讯社报道了这一消息，此人名叫穆罕默德•阿里•拉马扎尼•达斯塔克（MohammadAliRamazaniDastak），在上周的伊朗议会选举中刚刚当选议员。据信，达斯塔克几天前进行新冠病毒检测呈阳性。伊朗学生通讯社说，他被送往医院后，于周六（29日）上午去世。（环球网）#伊朗一议员感染新冠病毒去世#
勿谖,【张文宏中国属少林新加坡属武当】“如果从武功上面来讲，我们属于‘少林派’，很厉害的，非常干净有力，社区管控强大无比。新加坡属于‘武当派’的，你表面上看不出来，好像非常佛系，但是它内部其实非常厉害的。”2月28日，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏对中国与新加坡的防疫模式都表示了肯定。http://t.cn/A675hEni@中新视频
伊甸园小王,:『香港传奇女星，两次患癌痊愈，从舞台到政界一路风生水起！』http://t.cn/A67fAaWq
斟唐渚宋,:日本政界好久没有新鲜血液了，大胆预测这家伙可能是日本未来首相有力人选。政治家除了能力更多是野心和魄力合肥
草长莺飞水丰林茂,#特朗普称疫情被媒体夸大#【继续给外界打“镇定剂”特朗普：媒体有些过头了，我们做的很棒！】27日，在白宫一招待会上，特朗普谈及新冠肺炎疫情，继续给外界打“镇定剂”，他表示疫情是被媒体和民主党夸大了，“我们做的很棒，但是他们是不会称赞我们的。”在被问到近来美股暴跌一事时，特朗普表示，这是因为市场担心民主党人会当上总统，“如果这些人中的任何一个碰巧当上了总统，你就会经历一场前所未有的危机。我认为，市场也在把这一点考虑进去”。@观察者网http://t.cn/A67GJasu
六月lee,【张文宏中国属少林新加坡属武当】“如果从武功上面来讲，我们属于‘少林派’，很厉害的，非常干净有力，社区管控强大无比。新加坡属于‘武当派’的，你表面上看不出来，好像非常佛系，但是它内部其实非常厉害的。”2月28日，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏对中国与新加坡的防疫模式都表示了肯定。http://t.cn/A675hEni@中新视频
朱世巍,:回复@Sakurai_Pure：日本政界有个说法：川胖子这种人，只有安倍有本事可以和他打交道……这恐怕不是虚言。
晚晚非晚非晚晚,【张文宏中国属少林新加坡属武当】“如果从武功上面来讲，我们属于‘少林派’，很厉害的，非常干净有力，社区管控强大无比。新加坡属于‘武当派’的，你表面上看不出来，好像非常佛系，但是它内部其实非常厉害的。”2月28日，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏对中国与新加坡的防疫模式都表示了肯定。http://t.cn/A675hEni@中新视频
导演关洪,#特朗普称疫情被媒体夸大#【继续给外界打“镇定剂”特朗普：媒体有些过头了，我们做的很棒！】27日，在白宫一招待会上，特朗普谈及新冠肺炎疫情，继续给外界打“镇定剂”，他表示疫情是被媒体和民主党夸大了，“我们做的很棒，但是他们是不会称赞我们的。”在被问到近来美股暴跌一事时，特朗普表示，这是因为市场担心民主党人会当上总统，“如果这些人中的任何一个碰巧当上了总统，你就会经历一场前所未有的危机。我认为，市场也在把这一点考虑进去”。@观察者网http://t.cn/A67GJasu
菁华31,【张文宏中国属少林新加坡属武当】“如果从武功上面来讲，我们属于‘少林派’，很厉害的，非常干净有力，社区管控强大无比。新加坡属于‘武当派’的，你表面上看不出来，好像非常佛系，但是它内部其实非常厉害的。”2月28日，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏对中国与新加坡的防疫模式都表示了肯定。http://t.cn/A675hEni@中新视频
朱世巍,:回复@平生最爱蓝美人：全世界的政界，都是由各种各样的小圈子组成的。没有例外。
木子李的渣,#肖战粉丝举报lofter##肖战粉丝举报老福特##肖战粉丝举报ao3##227大团结#内娱不是你一家独大，得罪三次元接着得罪二次元，你们家正主靠什么火的，自己心里不清楚吗？你们家正主有势力平息一切吗？还有有锅就甩给cpf，cpf甩不了，甩给ncf，你们家ncf真多，还甩给zyl，这个zyl是谁啊？要脸不要了？脑残也要有个度，特殊时期，不想搞事，如果你们敢搞事，新仇旧恨一起算
台湾烂事,:被称为“狗仔始祖”的台湾八卦杂志《壹周刊》因为经营不下去，今天正式停刊。2001年香港壹传媒进军台湾，把狗仔文化带到了台湾，对媒体生态造成巨大冲击，也对娱乐圈和政界造成不小的影响。《壹周刊》擅长以耸动的标题和大量偷拍图片报道名人秘辛，也带动一批小报和杂志跟风。台湾媒体专家一方面肯定了《壹周刊》在报道公众议题时深入挖掘、六亲不认的求证精神，同时对它带来的负面影响也毫不客气地批评：“《壹周刊》将公众人物隐晦的个人生活公诸于世，为了得到消息，透过有争议的手法取得新闻，如此商业化行迳，对媒体生态产生负面影响。以腥膻色的角度作为题材来源，虽可以满足庶民的好奇心需求，但以新闻伦理来说，也造成争议。”《壹周刊》老板就是著名“乱港分子”黎智英，前几天刚被香港警方被拘捕。#呆湾傻事#
小鱼儿的MAMA,【张文宏中国属少林新加坡属武当】“如果从武功上面来讲，我们属于‘少林派’，很厉害的，非常干净有力，社区管控强大无比。新加坡属于‘武当派’的，你表面上看不出来，好像非常佛系，但是它内部其实非常厉害的。”2月28日，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏对中国与新加坡的防疫模式都表示了肯定。http://t.cn/A675hEni@中新视频
落笔是丶泥,:#特朗普称疫情被媒体夸大#果然还是政界的谐星top
杜玉国,【张文宏中国属少林新加坡属武当】“如果从武功上面来讲，我们属于‘少林派’，很厉害的，非常干净有力，社区管控强大无比。新加坡属于‘武当派’的，你表面上看不出来，好像非常佛系，但是它内部其实非常厉害的。”2月28日，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏对中国与新加坡的防疫模式都表示了肯定。http://t.cn/A675hEni@中新视频
我也想要一朵小玫瑰,我好奇搜了下川普年轻时候的照片。……卧槽！？
lillian大人,【张文宏中国属少林新加坡属武当】“如果从武功上面来讲，我们属于‘少林派’，很厉害的，非常干净有力，社区管控强大无比。新加坡属于‘武当派’的，你表面上看不出来，好像非常佛系，但是它内部其实非常厉害的。”2月28日，上海市新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏对中国与新加坡的防疫模式都表示了肯定。http://t.cn/A675hEni@中新视频
chan1110,:政界：絕不能姑息輕判﻿政界：絕不能姑息輕判
