青梅Zl,我们的同事：逝者刘章西:新闻老兵创中国名专栏🙏🙏🙏
清新福建,:累计下达41.45亿！福建财政保医疗救治、疫情防控“两不误”累计下达41.45亿！福建财政保医疗救治、疫情防控“两不误”
医药卫生报,:疫情期间保障医务人员人身安全维护良好医疗救治秩序　本报讯（记者刘岩通讯员齐惜）“个别地方发生的扰乱医疗秩序、暴力伤害医务人员、干扰疫情防治工作时有发生，现在正处于疫情抗击阶段，医务人员的人身安全问题至关重要，保障医务人员人身安全、维护良好医疗救治秩序、确保疫情防控工作顺利开展，是当前我们公安机关一项非常重要的任务。”三门峡市陕州区公安局特巡警大队大队长王建秀说道！　　3月3日，陕州区公安局特巡警大队大队长王建秀、教导员陈海鹏等一行4人带着区公安机关党委对医护人员的关心、关爱来到三门峡市第三人民医院，实地察看了医院警务室，王建秀说：一定会全力做好定点医院医护人员的后勤保障工作，全面派驻警力，加强治安防范，剔除一切安全隐患。　　三门峡市第三人民医院负责人表示：感谢特巡警大队对医护人员的关心和慰问，特巡警“停靠式”巡逻机制，不仅增强了医护人员和群众的安全感，也对盗抢及伤医的犯罪分子起到了震慑作用！
火速头条,:#火速头条#【湖北卫健委：#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在会上介绍，钟南山、李兰娟、王辰、张伯礼、乔杰等10位业内院士及其团队齐聚湖北，参与救治工作。http://t.cn/A67NRDXx
新闻夜航,:【好消息！哈尔滨市传染病院第13批5名确诊新冠肺炎患者治愈出院】今天哈尔滨市传染病院继续传来喜讯：第13批5名确诊新冠肺炎患者治愈出院。看到越来越多的患者康复出院，医务工作者的内心充满了成就感和喜悦感。这批5名确诊新冠肺炎患者，年龄分别为8岁、56岁、63岁、65岁、73岁，皆为新冠肺炎普通型病例。在医院的精心救治和护理下，体温恢复正常三天以上、呼吸道症状明显好转、肺部影像学显示炎症明显吸收、连续三次呼吸道病原的核酸检测阴性。经省专家组评估，达到治愈出院标准，于今日出院。其中陈XX，男，73岁，既往高血压病史多年，半年前脑梗，左侧肢体瘫痪，有确诊病例接触史，2月1日出现发热，体温38.2℃，2月8日由120转送至市传染病院，以“新型冠状病毒肺炎疑似病例”收入院。2月9日核酸检测阳性，确诊为“新型冠状病毒肺炎”。国家在抗疫，医护人员在抗疫，各个战线都在抗疫，但最关键的抗疫者，还是我们自己。请广大市民切不可麻痹大意，不扎堆人群，待病毒消散之际，再看遍大好河山！#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##美国又有4人死于新冠肺炎#http://t.cn/R2WxClD
玄中宏,#美国疫情#平日特朗普找国会要一分钱都很难，这次应对新冠疫情，国会嫌特朗普25亿美元要太少了，现在基本上达成一致，决定拨款超过70亿美元，议案可能本周通过。美国食品药物监督局FDA今天表示，一周内将把新冠试剂盒增加到100万，大幅增加可以检测的人数。截至29号CDC更新的数字显示，美国接受新冠测试的人为472。
你要給我要的幸福,:《一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫》一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫
都市条形码,:#战“疫”最前线#【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
东风pk西风,#蓝色生命线##白血病哥哥求放弃治疗#【白血病哥哥向母亲下跪求放弃治疗妹妹饿哭视频令人心碎】近期，一名女孩哇哇大哭的视频让人心碎。视频中女孩穿着肥大的白色背心，一双破旧的鞋子，站在脏乱的环境中，手里拿着半块啃过的馒头，视频中还有一名年纪稍大的男孩疑似下跪的画面。记者辗转联系上了视频的发布者得知，两人是兄妹。妹妹3岁，名叫琳琳；哥哥叫乐乐，今年7岁，他们一家来自浙江台州。乐乐患有白血病，正在北京一家医院治疗。全家为了给乐乐凑医药费，省吃俭用。因为馒头太硬啃不动，肚子又太饿，琳琳哭着要吃饭。通过视频发布者，记者在北京见到了刚刚做完骨髓移植的乐乐以及他的父亲林增、母亲林玲，妹妹琳琳跟随奶奶毛女士在江苏农村打工。http://t.cn/A6vmhBSh
平安井庄,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
林彦俊的小富贵,:湖北省省长王晓东：确保救治红区力保抗疫一线http://t.cn/A67NjBtv
刘俊9527,:这次疫情。是充分救治下的死亡率，估算不到1%。病情延误但是还能入院的患者，能得到救治下的死亡率，这个数字大概是4%。
科普中国,:#战疫有我#【护士制作超萌《新冠护患沟通手册》】ICU里边都是危重患者，有些甚至没法通过语音沟通。火神山医院重症医学一科护士长陈静专门针对沟通困难的患者，制作了一本《新冠护患沟通手册》。有了这本小图册，护士与重症患者沟通方便一些，也提高了救治护理效率。人民日报海外版-海外网的微博视频
佛山本地资讯,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北##佛山抗疫在行动#【江苏治愈出院老大爷感谢佛山援鄂医疗队】“你们不远千里来，不顾生命危险来救治我们，很感谢大家！”3月2日上午，佛山援鄂医疗队救治的江苏南京鼓楼医院医疗队员的亲属出院了，出院时，老人家对佛山医疗队连连表示感谢。http://t.cn/A67NYbVR
生活报,:#我为黑龙江医疗队打call#【黑龙江省支援孝感汉川医疗队重症治疗团队多学科连环操作一危重患者转危为安】黑龙江省支援湖北孝感医疗队汉川分队支援的汉川市人民医院重症病区，由黑龙江省医院医疗队伍担当重任，负责汉川市重症危重症新冠肺炎患者救治工作。3日，经过前段时间多学科协同作战，实施插管、消化道止血、吸痰等多项医疗操作，提供个性化护理方案，紧盯患者病程，一名危重症患者转危为安。链接:http://t.cn/A67NEi2l
动手动脚的老李,:1.擅长手腕足踝跟部常见病、多发病及创伤救治。2.各种创伤危重症救治。3.苏州市手外科学会周围神经学组委员。4.苏州糖尿病足联盟委员。
丨如是丨,#抗击冠病进行时#这话也就张文宏敢说，仗着最近人气高，要是我说早就被骂死了。他的话说的也非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万！还超过！他说的没错，到了现在这个阶段（反复强调前提为现在这个阶段），除湖北外的绝大部分地区，人们的过度恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民造成的健康危害难以估量，是新冠肺炎危害的千倍万倍。～～这话是张文宏说的，大家要骂骂他去。理记只是附议。
幸福绵竹,:【“有我们在，武汉的春天必将到来”】“最近，汉阳方舱医院的空床越来越多，心里有一种莫名的高兴和激动。我们期盼已久的曙光终于要出现了，武汉的春天真的来了！”进驻武汉汉阳方舱医院已有半个多月时间，目前，绵竹医疗队的救治工作正有条不紊地进行着。【焦点】“有我们在，武汉的春天必将到来”
大众网德州,:【德州9名援省胸科医院医护人员圆满完成支援救治任务】3月3日下午，一条喜讯传回德州，德州市援省胸科医院的9名医护人员圆满完成支援救治任务，傍晚从济南出发，返回原单位。凯旋归来！德州9名援省胸科医院医护人员圆满完成支援救治任务
唐山鱼不,#武汉我们在一起##武汉抗疫防线#【湖北卫健委：#42322名医务人员支援湖北#，#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#】湖北疫情防控工作发布会，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超介绍，在中央组的协调下，钟南山、李兰娟、王辰、黄璐琦、张伯礼、陈巍、乔杰、仝小林等10位业内著名院士，集结他们的团队齐聚湖北。截至目前，有344支医疗队、42322名医务工作者从全国各地支援湖北。其中在这些医疗团队中，重症医学科、感染科、呼吸科、心血管科和麻醉科的专家达到15000多人，援鄂医疗队直接接管病区，在救治过程当中发挥重要作用。（人民日报）
中国吉林网,:【ICU护士实拍！记录#新冠肺炎危重患者救治过程#：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。@一手Videohttp://t.cn/A67oWZ3v
各界新闻网官微,:【李兰娟院士与我省定点医院展开远程会诊全力救治新冠肺炎危重患者】#李兰娟院士“点赞”陕西省援助湖北医疗队#随着我省疫情防控形势的不断好转，我省各定点医院进一步加强了重症、危重症患者救治工作，积极与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟等权威专家展开远程会诊，全力救治危重症患者。（记者：刘康袁渺鑫高维佳）#我为陕西医疗队打call#http://t.cn/A67N8msL
山雨的地盘,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院
兰州晚报,:【争分夺秒！七里河交警紧急护送伤者就医】3月3日，一辆从临夏来兰的苏M小轿车到七里河辖区塑料厂卡口点求助，称车上有急救病人需送医院救治，在了解病人情况后，七里河大队民警立即上报指挥中心，并驾驶警车拉响警笛，护送求助车辆前往医院，为其开辟生命通道。一路上，民警利用喊话器提醒沿途车辆“车上有伤者，请前方车辆靠边行驶……”，同时在大队指挥中心的协助下规划出最佳行驶路线，仅用时6分钟就将伤者送至兰州市手足外科医院，为抢救伤者赢得了宝贵的时间。兰州日报社全媒体记者苏晓http://t.cn/A67N88JR
天津广播,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】全市发热门诊24小时服务，一旦有发热症状，请立即选择就近发热门诊，只到一个医院，尽量少接触人，实现短流程测温、检查、化验、确诊，快速集中运转救治。3月3日20时，全市发热门诊候诊信息播报（从6时起，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊1人　　2.第五中心医院候诊2人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊2人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊1人　　7.医科大学总医院候诊1人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊2人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊1人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊2人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊3人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
株洲晚报,:【3日，株洲又有1名新冠肺炎患者治愈出院】3月3日上午，在株洲市新冠肺炎定点集中隔离救治医院，经省市专家组会诊，又有1名患者达到新冠肺炎出院标准治愈出院。截至记者发稿时，我市新冠肺炎治愈出院人数增至70人。（朱卫健）
收学费吃火锅校长,:我们都很平凡，当我选择做医务工作，你选择做老师时，在我们心里早已是英雄。如你所说，不管是救死扶伤，还是教书育人，救治和教书都仅仅是我们本职工作，也是本能反应，但更高的是对慎独精神和职业素养的追求，更是对职业道德崇高自我要求。病人、学生、是我们人身的过客，我们可能是他们的转折点，也可能是重启点，愿我做个好护士，愿你做个好老师，晚安。（昨，深夜，你发来，我已入睡，白天反复读几遍，果然，深得我心，但，我还是编辑了一下，相信我们的心意是相通的，远方的友回）2020年3月2日——来自一直懂我的好友赠
钛媒体APP,:【伊朗将中国诊疗方案译成波斯语；钟南山团队建议严格防控实施至4月底丨抗疫政策汇总（3月3日）】钟南山院士团队：#若管控措施推迟5天实施疫情规模将扩大至3倍##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语##财政部表示群众不会因费用延误救治##工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包##入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离##浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#详戳@钛媒体APP直击新冠病毒肺炎疫情专题→http://t.cn/A67N8b9S
天元公安,:#疫情当前警察不退#【“天使白”与“警察蓝”在这里成为一道靓丽的风景线】疫情在前，警察不退，这里是没有硝烟的战场，这里是白衣天使披荆斩棘的战场，这里是守护百姓平安的一道安全防线，同时，这里也是公安民警的战场，这里就是定点救治医院：株洲市中心医院。为确保疫情防控期间医院医疗秩序和医务人员安全，泰山路派出所成立中心医院安保工作小组，并研究部署工作方案、预案，全力积极开展相关工作。离医院越近，危险性越大，但在这所医院里除了奋战的医护人员外，还有这样一群最英勇的战士，无畏病毒的凶险，奋战前线，成为抗击疫情最坚实有力的排头兵，他们就是泰山路派出所的民、辅警们。
地产大婶,#抗击冠病进行时#张文宏这话说的非常重，新冠肺炎死亡率是3.66%左右，但是基数只有目前的八万人，估计最终不会超过十万。也就是总死亡人数3500应该打住了。而人口死亡率的基数是什么概念？那是十四亿！十四亿的3.66%是多少？那是五千万啊！还超过！～～他说的没错，到了现在这个阶段，人们的恐慌和过度防疫，以及医院门诊停诊手术停滞等等等等，这些对全民的危害难以估量。～～这话是张文宏说的，大家骂他去。理记只是附议。
盐阜大众报新媒体,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
一起练-英文,:国外一对夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程惨叫国外一对夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程惨叫
新时代新罗湖,:【暖！罗湖在全市率先设立“天使驿站”】疫情防控期间，罗湖区凡是参与疫情防控救治的医护人员均可持工作证到“天使驿站”登记入住、休息，截至3月2日，罗湖区“天使驿站”已累计入住医护人员1247人次。罗湖区“天使驿站”已经面向全区医护人员开放，并配有医护人员专用车往来接送。驿站大堂设有专门的休息区域，提供多种书籍、咖啡机、微波炉机等物品，客房内提供鲜花、感谢卡、果盘、零食、泡面、牛奶、八宝粥、中药防感香囊等物品，并附有一封对医护人员的感谢信。http://t.cn/A67NQxo5
内蒙古团委,:#战疫日志#【湖北外连续两日无死亡病例火神山医院访IT系统女“护法”】#关注新冠肺炎#31省份新增确诊125例，其中湖北外新增11例，湖北外连续两日无死亡病例。严密高效的信息管理系统是指导医院有序开展救治工作的“神经中枢”，火神山医院信息管理技术人员们为打赢这场抗“疫”IT战，正日以继夜地工作，一起跟随记者去看看他们的生活。@中新视频http://t.cn/A67CFm7u
野马财经,:【现代中药集团招股书的秘密：补肾壮阳赚钱，护心养脑更暴利？】面对新冠肺炎的各种具体症状，以清肺排毒汤为代表的各类处方药和中成药已写入国家卫健委发布的第六版诊疗方案。目前，在湖北省定点救治医院确诊新冠肺炎患者中，中医药使用率约九成。然而，早先引起广泛关注的“双黄连事件”后来被证明是乌龙，对于抗击肺炎，中药的实际治疗效果到底几何各方争议不断。不过，这并不妨碍资本市场对于中药概念公司关注度不断升温。http://t.cn/A67NH8DA
甜甜的智旻,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
北方法制报,:【财政部：#各级财政疫情防控资金超千亿#】国务院联防联控机制召开新闻发布会，财政部社会保障司司长符金陵介绍，截至3月2日，#各级财政安排防疫资金1087.5亿元#。现在看来，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因为医疗费用延误救治。人民日报的微博视频
北方法制报,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
哈尔滨发布,:#防控疫情我在一线#【又有多名新冠肺炎患者治愈出院】3月3日，黑龙江省新冠肺炎重症救治中心一名81岁男性重症患者治愈出院。哈尔滨市传染病院有5名新冠确诊病人治愈出院。此外，从2月29日至3月3日，省传染病防治院陆续有21名新冠肺炎患者经过治疗，符合出院标准，已转入医院医学观察隔离病区。
中国青年报,:#中西医结合治疗新冠肺炎#【新冠肺炎患者救治中医药大有可为】在国家卫健委发布的系列新冠肺炎治疗方案中，一直强调中西医结合。在甘肃中医药大学党委书记、中西医结合博士生导师李应东看来，“虽然中医也没有治疗新冠肺炎的经验，但在中国古代，瘟疫的发生是常有的事，古代医家在防治各种瘟疫的过程中，获得了很多经验及有效方剂。”李应东表示，中医治疗往往不是着眼于病，而是调动机体自身的抗病能力，因此，中医药在改善患者临床症状、减少并发症、提高生活质量等方面具有独到优势。2月15日，甘肃省卫生健康委下发通知，要求各市州推广使用《中医药防治新冠肺炎系列方》。目前，该方剂在甘肃已全面推广，同时，有万余付方剂已紧急调往武汉，参与疫情防治。http://t.cn/A67NHIQ0
周凡锋,:以专家第二意见、患教培训和医疗救助为肿瘤患儿争取最大救治机会我支持【儿童肿瘤治疗守护星】爱心捐赠，一起来吧！
向北而居ii,:#狗[超话]##狗#家里的狗不知道被谁喂药了，现在都吐血了。在村里，它能自己好吗
CCTV4,:预告！全球是否已经准备好应对更大的考验？中国的防控经验能否对遏制疫情全球蔓延发挥作用？《今日关注》特邀应急总医院首席专家、呼吸与危重症医学科主任王洪武和本台特约评论员苏晓晖做客演播室，与@鲁健深度访谈。节目还将连线雷神山医院院长王行环，介绍救治病患最新进展。驻外记者也将在直播中带来各国最新信息。CCTV4新媒体同步直播，21：30敬请收看！
有方居士2017,:《湖北省副省长：新冠肺炎患者增量风险仍未得到根本控制》湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，湖北省新冠肺炎救治效果稳步提升，但疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。http://t.cn/A67NTfrI
九龙坡政务,#重庆市政府新闻发布会#【早识别、早筛查、早指导、早治疗，重庆全力做好医疗救治工作】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，在关口前移，加强早期干预方面，重庆做了以下几点：疑似病例早识别、可疑病例早筛查、市级专家早指导、关键环节早治疗。在多措并举，提升治疗效果方面，重庆强化多学科会诊，强化危重症患者救治，探索有效的救治手段，优化诊疗方案。此外，周林提醒市民，仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
行动在每一分钟,张文宏，复旦大学附属华山医院感染科主任，新一代网红，真正在一线医疗领域有技术有担当有见地的领军人物。在下面这段视频里，针对退休了十几年的老钟头今天又冒出来的到四月底才基本控制住新冠的奇谈怪论，张主任一开始稍微客气了一下，后面就直接开怼了——不复工带来的病人死亡，远比死于新冠的高！http://t.cn/A67L8xF2
化妆师__小静,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#孙杨当初夺金牌使劲夸，这会什么都是一摊浑水就开始跳脚骂孙杨，这群人就像是需要医生护士上前线救治病人，疫情过后还会各种医闹伤医，都是同一类人。未知全貌不予置评，这会就急着跳脚落尽下石大可不必
化妆师__小静,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#孙杨当初夺金牌使劲夸，这会什么都是一摊浑水就开始跳脚骂孙杨，这群人就像是需要医生护士上前线救治病人，疫情过后还会各种医闹伤医，都是同一类人。未知全貌不予置评，这会就急着跳脚落尽下石大可不必
久爱她i07813,【阿努霆：凡去过9个风险国家及地区的民众，全部无一例外自我隔离14天！】#泰国社会头条[超话]##全球疫情##泰国疫情##全球抗疫第一线##新冠肺炎疫情泰国消息更新#泰国头条新闻社讯据泰媒报道，3月3日泰国副总理兼卫生部长阿努霆在个人脸书上发文，并晒出卫生部通告文书。根据阿努霆发布的文件内容显示，卫生部已经将9个国家及地区定为传染疾病危险区，这9个国家及地区分别是日本、德国、韩国、中国（包括中国香港和澳门）、中国台湾、法国、新加坡、意大利和伊朗。此外阿努霆还在推文中称：“凡是去过上述九个国家及地区的民众全部毫无例外需要自我隔离14天！大家一起忍耐、抗争吧！”（编译：知否，来源：Khaosod新闻网）http://t.cn/A67Nxn1k
天际悸蔚蓝,:财政部：各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元群众不会因费用延误救治
佛山发布,:#防控新型冠状病毒佛山在行动#【江苏治愈出院老大爷感谢佛山援鄂医疗队】“你们不远千里来，不顾生命危险来救治我们，很感谢大家！”3月2日上午，佛山援鄂医疗队救治的江苏南京鼓楼医院医疗队员的亲属出院了，出院时，老人家对佛山医疗队连连表示感谢。佛山发布的微博视频
此间的山羊,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#这是一个振奋人心的好消息，前期艰苦卓绝的抗疫终于取得了阶段性的胜利，医疗资源紧张的状况终于得到了缓解。此前武汉医疗的重心集中于新冠病毒，许多慢性病人、常见病人面临巨大的困难，如今他们终于有了得到救治的机会，必须为此而高兴。同时，也要对这些人的忍耐和牺牲给予尊重，抗疫的战场上，他们同样也是战士。
阿紫就是柒柒,#军队医护人员保持零感染#【致敬！#军队1万余名医护人员投入一线救治#】军委后勤保障部卫生局局长陈景元：从1月24日开始，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉。目前，全军1万余名医护人员投入一线救治。全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例。已治愈出院1000例。同时，全军医护人员注重加强自身防护，目前保持零感染。（总台央视记者李雯婷）http://t.cn/A67X86cT
郝吉林,:最近没有李兰娟的消息了？希望媒体能采访到她，及时发布关于她和她们团队在救治方面的消息。我们知道，李兰娟在抗击疫情中也是一位举足轻重的人物。#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#
caocakh,今天看关于高龄老人治愈奇迹：90岁屈奶奶在病房里拍合照比心。92岁贺奶奶遗憾自己双目失明不能看见白衣天使。93岁华奶奶为护士画画表示感谢。97岁付奶奶出院为年轻人加油打气。98岁胡奶奶刷新全国最高痊愈者记录，硬挺出院。彭爷爷：这次是我住过最好的医院。
晚舟夜归来,#财政部表示群众不会因费用延误救治#经过我们医务人员多日的抗疫奋战后，取得了明显的效果，一系列的数据说明了抗疫工作已经取得了阶段性胜利。加油中国，加油武汉！
西南交大希望学院联合分团委,:#西南交通大学希望学院[超话]##立德树人，文化轨道#3月3日下午4点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。[蕾伊][蕾伊][蕾伊]湖北省副省长杨云彦说，新冠肺炎医疗救治是疫情防控工作的重中之重。👈目前全省疫情快速上升势头得到遏制。👏👏👏👏
平阳鹤溪网首席执行官,:【灵溪街头：男子杀伤女子后自杀身亡】据平安苍南：3月2日14时57分许，接报警在灵溪磉河街有人员受伤。民警立即赶赴现场，经了解，系洪某（男，55岁，苍南人）因琐事与朱某（女，43岁，苍南人）发生纠纷并致该女子受伤（已送医救治，无生命危险），洪某当场自杀身亡，目前警方已介入调查。
第一时间,:【来自“红区”的温暖与感动：脏活累活抢着干护目镜上全是雾】武汉泰康同济医院是收治新冠肺炎患者的定点医院，救治病患的隔离病房被医护人员们称为“红区”。而每进出一次红区，医护人员都有各自的感受。解晓威是泰康同济医院感染十二科唯一的一名男护士，身高近1米8的他每次进红区，累活、脏话、力气活都抢着干。因为工作量大、穿戴密封和呼吸不畅等多种原因，不少医护人员在红区里都有一定程度的不适。在红区，从来没有哪个护士叫过苦，但大家都知道说不苦那是骗人的……http://t.cn/A67NjLTY
ZX医师,:又死掉一个眼科重量级专家！据了解，武汉中心目前亦有超过200名医院职工感染。据介绍，目前武汉市中心医院还有多名医护人员处于危重抢救之中，包括一名眼科医生之前在武汉协和医院西院抢救，3月2日又转入武汉同济医院中法院区救治。这次的灾难医务人员真的是付出了太多，特别是武汉，中心医院还有副院长王萍和几个主任插管了，还没有脱离危险，随时可能死掉。前期的疏忽，造成了惨重的牺牲，这个心理阴影该有多大？
蓝与星,在前网络时代，一个人挣扎求生，然后死去，最多是用文字的形式来加以描述，因为遥远公众感同身受的程度是有限的，更多激发的是自身危机感。到了网络时代，一个人挣扎求生，他会变得非常非常具体。他有具体的行为：上微博发“你好”两个字。他的行为有第三方补充注释：这是一位老人，自身染病，女儿已经身故，为了孙女就医，刚刚学会用微博，试图求助。他的动态一直可以追踪：几时收治，几时太太转阴，孙女无恙，几时自己进入ICU，病重，死讯。人死如灯灭，所不同的是他在网上留下了当初挣扎求生的痕迹，这就让人催心裂肺，肝肠寸断。
河南县域经济网,:【新冠肺炎防控工伤保险在护航】在新冠肺炎预防和救治工作中，医护及相关工作人员因履行工作职责，感染新冠肺炎或因感染新冠肺炎死亡的，应认定为工伤，依法享受工伤保险待遇。　　三门峡市人社部门为此开辟绿色通道，做到特事特办、随报随办、简化程序。事实清楚的，做到快速认定，立办立结。　　为更好的做好从事新冠肺炎防治的一线医护及基层工作人员的意外伤害保障工作，三门峡市委、市政府向三门峡人保财险公司购买了特定人员救助保险。凡在三门峡市辖区内从事新冠肺炎防治的一线医护及基层工作人员受到感染或意外伤害的，均可按照规定条款申请一定数额赔偿或补偿，保险时间为2020年2月8日零时起至2021年2月7日24时止。　　按照国家规定，即日起，各省、自治区、直辖市（除湖北省外）及新疆生产建设兵团可根据疫情影响情况和基金承受能力，免征中小微企业养老、工伤、失业三项社会保险单位缴费部分，免征期限不超过5个月；对大型企业等其他参保单位（不含机关事业单位）三项社会保险单位缴费部分可减半征收，减征期限不超过3个月。　　受疫情影响生产经营出现严重困难的企业，可申请缓缴社会保险费，缓缴期限原则上不超过6个月，缓缴期间免收滞纳金。　　该政策待河南省相关部门出台细则后即可实施。http://t.cn/A67CUsp0#河南##新浪看点#
号外合肥,:#合肥身边事#【清零了！合肥滨湖医院确诊患者全部出院】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。#合肥爆料#人民视频的秒拍视频
天士力-大健康,:【人民日报整版图文组合报道：战疫，发挥中医药独特优势】“中医药学是中国古代科学的瑰宝，也是打开中华文明宝库的钥匙。”在抗击疫情、救治病患中，中医大显身手。国家中医医疗队和各地中医医院派出大批中医医务人员支援湖北，中医医疗队整体接管大花山方舱医院，中医施治方法在各地普遍采用，中西医协作机制和联合会诊制度不断完善，中医治疗纳入全国诊疗方案，中药汤剂与针灸、八段锦等特色疗法综合运用，清肺排毒汤向全国推广……中医队伍肩负使命，发挥独特优势，为抗击疫情贡献力量。中医与西医虽然体系不同，但各有所长，相互补充，综合施治，为救治患者提供1+1>2的强劲能量。
广州米洛英文幼儿园,:警惕！多人被殃及感染，只因有确诊者做了这件事！千万别这样做广州日报今天早发现、早报告、早隔离、早诊断、早治疗，能够迅速阻断传染链、遏制疫情蔓延，是疫情防控、病患救治的重点。东莞部分涉疫病患出现症状后没有第一时间上报情况并前往医院就医，而是心存侥幸，自行购药、服药，导致由轻症拖成重症、影响后期治疗，甚至殃及他人，酿成更加严重的后果。
中国维和警察,:#维和最前线#【#维和官兵深夜救治车祸司机#】当地时间3月2日凌晨，一名车祸司机来到中国第23批赴刚果（金）维和工兵分队请求救治。我维和工兵分队一级医院的医务人员对他进行了止血、清创及缝合手术。医院还送给他后期恢复所需药品。#致敬中国蓝盔英雄#
蓝天下的绿叶子,:#大爱清尘#我正在与大爱清尘一起，帮助尘肺农民接受医疗救治，为尘肺病农民和他们的家人送去爱和希望！帮助更多的尘肺农民和家庭，你愿意与我一起来吗？大爱清尘
西安电视台官方微博,:【上海张文宏教授视频诊断我市一名危重新冠肺炎患者】#战疫情西安在行动#为全力救治一名新冠肺炎危重患者，更好地进行科学救治，昨天下午，西安交大一附院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授视频连线，就危重患者病情进行讨论。西安电视台官方微博的微博视频
文艺女科学家,悲惨世界，人间惨剧。字字泣血，句句含泪……
刺萼龙逵152,【财政部：财政安排的疫情防控资金已超千亿】3月3日，财政部社会保障司司长符金陵表示，截至3月2日，各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。中新视频的秒拍视频
台湾傻事,:美国有线电视新闻网（CNN）2日报道，随着每日确诊人数增加，美国疾控中心（CDC）却未能及时更新、发布信息。CDC的效率遭到医学专家和民众的不解与批评。此外，该机构官网上唯一一份临时救治指南，仅在2月12日更新过。其临床部分的内容几乎全部引述来自中国研究人员的论文。
长江网_留言板,:#致敬一线战疫者#【“你们让武汉的冬天变温暖”，江西小伙在汉获家乡援鄂医疗队救治】月3日，武汉协和医院肿瘤中心，南昌大学第一附属医院援鄂医疗队收到一段感谢视频，录制视频的是29岁江西小伙小李。小李陪父亲在武汉治病时感染新冠肺炎，没想到住院时得到来自家乡援鄂医疗队的救治。出院前，他写下一段话送给医护人员：特殊相遇，乡情流淌，异地他乡，生命护航。（记者徐锦博制作范芃审看蔡敏莉通讯员黎峰彭小平）#武汉我们一起加油#http://t.cn/A67NNRnD
廊坊高校新鲜事儿,:#关注新冠肺炎#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序
厨师黄海聪,:《一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫》一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫
鑫贝贝2016,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
遵义老城交警,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
浅夏染指昔年,:#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践#打卡11天今年，新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，面对疫情，全国人民上下众志成城，全力救治，严防死守，构筑起了一条守护生命守护安全的防护线。现精辑一组表现战斗在抗疫一线的医务工作者的宣传海报图片，向英雄致敬，你们辛苦了！@宝文理化工院19级材化团支部@宝鸡文理学院化工院团总支
宇落梧桐,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】①确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；②疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金。截至3月2日，各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。#人民战疫#http://t.cn/A67N4bje
廊坊高校新鲜事儿,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#
浅夏染指昔年,:#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践#打卡11天今年，新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，面对疫情，全国人民上下众志成城，全力救治，严防死守，构筑起了一条守护生命守护安全的防护线。现精辑一组表现战斗在抗疫一线的医务工作者的宣传海报图片，向英雄致敬，你们辛苦了！@宝文理化工院19级材化团支部@宝鸡文理学院化工院团总支
陕视新闻,:【李兰娟院士与我省定点医院展开远程会诊全力救治新冠肺炎危重患者】随着我省疫情防控形势的不断好转，我省各定点医院进一步加强了重症、危重症患者救治工作，积极与中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟等权威专家展开远程会诊，全力救治危重症患者。#战疫情陕西在行动##我为陕西医疗队打call#（记者：刘康袁渺鑫高维佳）http://t.cn/A67N0XPv
湖北日报,:【奥利给！#方舱医护表情包上线#】#全力以赴遏制疫情#日前，全国首创战疫医护表情包在武汉江汉经开区方舱医院发布。据介绍，制作战疫医护表情包的创意，来自江汉经开区方舱医院院长张进祥。张进祥称，医护工作者每天在舱内救治患者，都穿着厚厚防护服、佩戴密闭严实的口罩，生动的表情包是他们形象的化身。透过萌萌的表情包，能够将医护人员的正能量传递给患者，有利于增强医患沟通，鼓舞士气。（湖北日报全媒记者李先宏通讯员朱素芳张方方）
北京卫视-养生堂,:【20200305播出】今年的大年初三，东直门医院副院长张耀圣也带医疗队前往武汉，展开了救治一线病患的工作，我们现场连线了张院长，一个多月的工作让他对此次新冠肺炎疫情有了哪些新的认识？普通人又该做些什么来提升正气、预防病毒侵袭呢？专家提炼了防疫九字诀“适寒温、食清淡、避毒邪”。除此之外，针对三种不同的人群：普通人群、上火人群以及慢病人群，专家分别给出三个成人用中药预防处方。三个预防处方里都有什么呢？更多内容请关注今晚17：35北京卫视《养生堂》《由古至今话战“疫”》。
罗董琳,:哈哈哈英国政府脑洞真tm神了国会不讨论怎么救治防护先讨论把海德公园建成太平间
陕视新闻,:【战疫情稳经济促发展省政协委员积极参与疫情防控】疫情防控“总体战”打响以来，省政协号召委员履职不失声，战“疫”勇担当。省政协常委、陕西亿杰实业控股集团有限公司董事长陈高志在省慈善协会设立2000万元防控专项基金，并捐赠100万元现金用于湖北疫区救治工作。#陕西复工复产抓经济#省政协委员、北京陕西企业商会会长江榕多方联系筹措物资，向北京陕西企业商会捐款50万元、秦商百人会捐赠50万元防疫物资用于我省防疫工作，还向西安交大第一附属医院、西安市中心医院、安康市中心医院、商洛市中心医院等抗疫一线单位捐赠价值200余万元的防护物资。省政协经济委员会副主任、九三学社西安交通大学委员会主委陈斌组织单位九三学社社员捐款1.17万元，省政协委员、安康市政协经济委员会主任、民建安康市委员会主委王国库组织安康民建会员捐款捐物40余万元，省政协委员、陕西信托股份有限公司董事长、党委书记薛季民组织单位联合西安迈科金属国际集团有限公司、陕西省慈善协会设立1000万元慈善信托项目，省政协委员、陕西鼓风机集团董事长、党委书记李宏安组织单位通过西安市红十字会捐款100万元，省政协委员、渭南市政协副主席、市工商联主席张开组织工商联会员企业捐款捐物合计1629万元。（记者：蒋云龙）
盘锦广播电视,:#盘锦市危重新生儿救治中心正式启动#新生儿健康是保障人口健康、提高人口质量的关键。近年来，因我市无新生儿救治中心，每年有近百名胎儿发育异常的孕产妇需要转入沈阳治疗，这不仅给患者带来经济上的负担，也可能因转院而延误救治的最佳时机。盘锦市危重新生儿救治中心的成立不仅填补了我市危重新生儿救治方面的空白，也将为我市高危新生儿提供更优、更强、更专业的救护保障。盘锦市危重新生儿救治中心新生儿病区为独立病区，病房使用面积400余平方米，设有床位数30张，配备重症监护室、早产儿室等相关治疗场地，并配有机械呼吸机、无创双水平呼吸机等45台件新生儿专用先进设备，能够开展呼吸机机械通气治疗、呼吸衰竭等新生儿常见多发病的诊疗。
上海杨亮,:硬核医生张文宏我的本职工作，其实也就是在门诊看看病人，在病房里查查房。所以我虽然是网红，但是真正的英雄还是有很多，无数的你看不见的。我希望疫情结束以后，阳光灿烂，然后这些都不要被忘记。”谢谢有你，期待待花开
生活报,:【#火神山医院的大眼睛医生#
一句话-真理,:国外一对夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程惨叫国外一对夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程惨叫
Felina飛,:《一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫》一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫
一别_已是经年,:《一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫》一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫
亚东文化市场部,:《一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫》一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫
追风筝的念一,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
花花芯,:我在看：【全球首例老年新冠肺移植手术成功！医护协力救治术后生命体征平稳】#跟新浪看热点#视频-全球首例老年新冠肺移植手术成功！医护协力救治术后生命体征平稳
轩辕御剑司,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
鑫顺得的博客,:如果韩国疫情失控，医疗系统崩溃，韩国政府就会改变救治策略http://t.cn/A67CvOwS
福检在线,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
唯美星心语录,:《一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫》一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫
贵州微事,:【暖心又可爱！#重症监护室大管家陈静#
长江日报,:#致敬一线战疫者#【“你们让武汉的冬天变温暖”，江西小伙在汉获家乡援鄂医疗队救治】月3日，武汉协和医院肿瘤中心，南昌大学第一附属医院援鄂医疗队收到一段感谢视频，录制视频的是29岁江西小伙小李。小李陪父亲在武汉治病时感染新冠肺炎，没想到住院时得到来自家乡援鄂医疗队的救治。出院前，他写下一段话送给医护人员：特殊相遇，乡情流淌，异地他乡，生命护航。（记者徐锦博制作范芃审看蔡敏莉通讯员黎峰彭小平）#武汉我们一起加油#http://t.cn/A67NNRnD
中国经营报,:【财政部：#各级财政疫情防控资金超千亿#】国务院联防联控机制召开新闻发布会，财政部社会保障司司长符金陵介绍，截至3月2日，#各级财政安排防疫资金1087.5亿元#。现在看来，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因为医疗费用延误救治。人民日报的微博视频
琪战士Gemine,求助（补充：遗传的恶性间叶源性肿瘤
M安娜玛德莲娜,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#这确诊数涨的也太快了吧……韩国救治率应该很难吧……唉……
东哥照我去巡山,:《一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫》一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫
河南经济广播,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
麥甶里de稲愺亽,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
中新视频,:【财政部：财政安排的疫情防控资金已超千亿】3月3日，财政部社会保障司司长符金陵表示，截至3月2日，各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。中新视频的秒拍视频
上海杨亮,:硬核医生张文宏我的本职工作，其实也就是在门诊看看病人，在病房里查查房。所以我虽然是网红，但是真正的英雄还是有很多，无数的你看不见的。我希望疫情结束以后，阳光灿烂，然后这些都不要被忘记。”谢谢有你，期待待花开
兲ian,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
糊糊壶底,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
何九宝,:《一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫》一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫
江苏政法,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
生活报,:【#火神山医院的大眼睛医生#
亚东文化市场部,:《一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫》一对中年夫妻亲热后竟无法分开，被紧急送医救治，丈夫全程压着惨叫
南海检察,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。@央视新闻http://t.cn/A67Cu2Aa
黄冈检察,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。@央视新闻http://t.cn/A67Cu2Aa
津云,:#谁是新时代最可爱的人#【实录|确诊前，他是天津离新冠病毒“最近”的人】2月25日，坚守在一线一个多月的于洪志，出现了发热症状。两天后被确诊为为新冠肺炎普通型患者。这位和传染病打了近18年交道的呼吸科传染病专家，这一次也和他救治过的患者一样住进了隔离病房。实录|确诊前，他是天津离新冠病毒“最近”的人
追风筝的念一,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
花花芯,:我在看：【全球首例老年新冠肺移植手术成功！医护协力救治术后生命体征平稳】#跟新浪看热点#视频-全球首例老年新冠肺移植手术成功！医护协力救治术后生命体征平稳
轩辕御剑司,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
湖北梨,:【老人患癌被困鄂州无法回武汉救治：曾留遗书想轻生，已获助回武汉】近日，肺癌晚期的李爷爷本计划2月初回武汉治疗，因疫情与老伴被困湖北鄂州，无法返回及时治疗。其老伴说，李爷爷在家十分痛苦，曾留遗书想跳桥，后来录下视频求救。3月3日凌晨，李爷爷获助被送往武汉医院救治。一手video的秒拍视频
陌尘一笑很倾情,【#浙江干部教科书式劝回国侨胞#
XP益者三友,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院
南粤女声-,:#南粤女声#自疫情发生以来，她挺身而出，一次次伸出援手，先后5次捐赠630多万药品支援抗疫一线救治工作。她的名字叫李锋，是茂名化州化橘红药材发展有限公司董事长，全国巾帼建功标兵、广东省三八红旗手，广东省十大最美乡村女能手，为她点赞！
鄂州发布,:【母婴安全重任在肩，鄂州妇幼产科在行动】孕产妇，作为特殊群体，亦是新冠病毒的易感人群，一旦感染，救治不仅棘手，母婴都会面临生命安危。3月2日，记者从鄂州市妇幼保健院获悉，面对严峻的疫情形势，鄂州市妇幼保健院产科全体医护人员坚守岗位，为孕产妇提供安全的就诊环境。疫情非常时期，鄂州市城区主要综合医院产科停止对外接诊，鄂州市妇幼保健院产科病人陡增，产房与手术室紧张、忙碌已是家常便饭，戴口罩、戴护目镜、穿防护服这些成为每天工作开展前的必要准备。从穿上防护服的那一刻起，医护人员就不能喝水不能上厕所，因为临床防护物资有限，要尽量避免污染，产妇太多也需要争取更多时间护理，于是成人纸尿裤成了产科医护的“标配”。为了应对突增的工作量，加班都成了常态，面对繁重的工作任务，大家没有说一句苦和累。“现在人手不足，我想了解一下大家的困难和需求，征求意见和建议，哪些人可以多加班多排班的，哪些人可以吃喝睡在科室里不回家的……”该院孕产保健部主任闵自珍开始征求产科群里医护人员意见，原本以为会有人犹豫，可当闵自珍主任说出“谁可以”三个字的时候，大家迅速回复的都是三个字“我可以”。随后几天，科内医护人员纷纷给她发来信息，请求多加班。“责任面前，只有一种选择，就是坚守岗位，积极备战，保障母婴安全，越是特殊时候越见责任担当，医者担当。”闵自珍说。荆楚网客户端—荆楚网消息（记者熊子璇通讯员董静）
YiliaXiong,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
抚州资溪发布,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
桑林之舞者,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈，没必要去医院】当地时间2日，在纽约州新冠肺炎疫情发布会上，对纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。（观察者网）青蜂侠Bee的秒拍视频
长春共青团,:#防控疫情我们同行#【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
新馬師曾,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
直播大同,#运城爆料#【山西运城“复工包机”登上央视《新闻联播》！
刘瑶,:#财政部表示群众不会因费用延误救治#关键时候还是要靠国家。这就是社会主义的好吧。
大连流动人口之家,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
新浪湖北,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【湖北外连续两日无死亡病例火神山医院访IT系统女“护法”】#关注新冠肺炎#31省份新增确诊125例，其中湖北外新增11例，湖北外连续两日无死亡病例。严密高效的信息管理系统是指导医院有序开展救治工作的“神经中枢”，火神山医院信息管理技术人员们为打赢这场抗“疫”IT战，正日以继夜地工作，一起跟随记者去看看他们的生活。#万众一心抗击新冠肺炎#http://t.cn/A67CFm7u
辽视第一时间,:【好消息！1名新冠肺炎患者在沈阳出院】3月3日，又有1名新冠肺炎患者在辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心出院。至此，该中心已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。该患者是来自鞍山的新冠肺炎病例，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病院经120转运至沈阳中心治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院，并告知其要按照规定在当地医疗卫生机构监管下继续进行14天医学观察和定期跟踪随访。（@人民网辽宁频道）
陕西监狱,:#大墙抗疫#【关中监狱与咸阳市渭城区搭建疫情联防联控机制】3月2日，省监狱管理局副局长柳万立带领关中监狱有关同志，与咸阳市渭城区区长田地及区疫情指挥部相关负责同志在渭城区行政中心召开疫情防控联席会议。会议确定按照属地管理原则，将关中监狱疫情防控工作纳入当地防控总体规划，成立疫情防控联合领导小组，建立信息通报、共享、反馈和处置机制。3月3日，渭城区政府副区长刘云江应邀带队来到关中监狱进行现场办公，就疫情防控工作进一步协调部署。会议要求卫健部门配合做好隔离观察场所疫情防控指导工作，确定定点医疗救治医院。公安部门做好刑释人员隔离观察场所及人员的治安防范，安排警力常驻隔离点。市场监管局联系并确定集中隔离观察场所等。
新浪湖北,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。#万众一心抗击新冠肺炎#
医药卫生报,:河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会召开河南新冠肺炎治愈率为96.1%本报讯（记者杨冬冬刘旸）3月3日下午，记者从省政府新闻办召开的河南省新冠肺炎疫情防控专题第二十二场新闻发布会上获悉，目前全省新冠肺炎治愈率为96.1%，中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。河南省卫生健康委员会副主任张若石介绍了全省疫情防控最新进展情况。省委宣传部副部长方启雄主持发布会。张若石说，疫情防控涉及多领域、多层次、多方面，在这场横向到边、纵向到底的疫情防控体系里，每个人都是“共建、共治、共享”的一分子。目前，河南省已有7个省辖市新冠肺炎患者清零，全省新冠肺炎治愈率为96.1%。在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重病例2例。全省全力救治重症和危重症患者，进一步加强整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑州大学第一附属医院、河南省人民医院先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸科、传染科、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200毫升，用于21名患者的救治。中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。张若石说，现阶段医疗救治成绩的取得，离不开全省广大白衣战士的牺牲和奉献。全省86万卫生健康工作者担当白衣天使使命，取消节假日，全员上阵守岗，义无反顾、冲锋陷阵，舍小家、为大家，与时间赛跑，与病魔斗争，始终奋战在抗疫一线，用生命守护生命。每个人做好自我防护，落实好联防联控措施，就是对新时代最可爱的人最好的回报。不能因为某个环节出现问题，引发连锁反应而“一失万无”。3月2日，省新冠肺炎疫情防控工作监督举报电话共受理群众来电176件，其中投诉举报类85件、疫情咨询类88件，其他类3件。截至目前，累计受理群众来电4589件，均已及时回复或转交有关省辖市疫情防控领导机构核查处理。
正义南康,:#新型冠状病毒感染肺炎#【新华社评论员：群众需求在哪里，共产党人的身影就应出现在哪里】把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，是疫情防控的根本要求，也是共产党人政治本色的集中体现。群众的需求在哪里，群众的呼声在哪里，共产党人的身影就应该出现在哪里。从救治患者的病房，到城乡社区，再到百姓的“米袋子”“菜篮子”，无不是为群众排忧解难的考场。只有心系人民的安危冷暖，及时解决群众所急所忧所思所盼，才能取信于民。http://t.cn/A67Nh1Ky
香港紫荆卫视,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】#紫荆快讯#3月3日下午，国务院联防联控机制新闻发布会上，财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。via@央视新闻http://t.cn/A67Cu2Aa
中国网,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
凤凰卫视全媒体大开讲,:【三部门发布16个新职业有你的专业吗？】
夏龟龟和屎美美,:#老苏#从疫情开始有太多因得不到救治而被迫离开的人没有救命稻草没有求生机会这种家庭性的灭门之灾太心痛每天看到的只是冰冷的数据永远无法体会不到他们的恐慌与无助14亿分之3000中有多少人失去了全部无法想象当灾难降临时该要如何面对灾难之前要珍惜珍惜所有所有...我要可爱不要抱怨http://t.cn/RJyjtcN
江西发布,:#江西全力防控新型肺炎#【联孤岛跨时空越省界“互联网+”助力江西疫情防控】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。省疫情防控应急指挥部排查组副组长、省计生协专职副会长罗礼生通报我省疫情情况，并介绍我省全民健康信息化支撑新冠肺炎防控相关情况。罗礼生介绍，新冠肺炎疫情发生以来，省卫生健康委充分发挥“互联网+”和信息技术优势，及时出台《关于充分发挥信息化作用助力疫情防控工作的通知》，为救治防疫服务、为高效防控服务、为群防群控服务。详细：http://t.cn/A67N7ScD
钦州检察,:【军队四千多名医护人员驰援武汉（人民日报）】2日，国务院联防联控机制举办新闻发布会，介绍军队支援地方抗击新冠肺炎疫情有关情况。据介绍，从1月24日除夕夜开始，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉，形成了前方指导组、联勤保障部队、一线医护人员的支援力量体系。目前，全军63所定点收治医院开设收治床位近3000张，1万余名医护人员投入一线救治。#抗击肺炎疫情#
福州建设发展,:【在临床救治中，我省中医药参与率达99%！中医药抗“疫”的福建经验来了！】福建省卫健委消息，目前，在我省临床救治中，中医药参与率整体已达到99%。在福州城区内，福州肺科医院是定点收治医院，但没有中医科，没有中药房。在疫情发生后不久，省卫健委就从省市中医类医院选派了7名中医师深入隔离病房参与新冠肺炎救治工作。中医药深度介入，总结福建经验。
咕咕不是鸽子精,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#看评论越看越气，没有说不让海外侨胞回家，如果是zf组织的包机，落地后又能及时隔离，我完全没意见，他们也是我们的同胞啊。但是从意大利到莫斯科再到上海，中间会遇到多少人，十几个小时难道不吃饭吗？口罩一直带着嘛？跟他们同航班的人又做错什么了嘛？上海都有71个人隔离了，中间还接触了多少人都不得而知，既然你们欢迎他们回家，当时武汉封城前走了的人不也是回家嘛？他们凭什么就要被骂辣么惨呢。部分人说什么在意大利没人管，不给治，我寻思当时武汉封城的时候情形也不见得比意大利好多人，别人跑出去不也是去压力小的地方寻求救治嘛？
华商网,:【#16个新职业来了#呼吸治疗师参与疫情防控】#三部门发布16个新职业#人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布16个新职业，包括呼吸治疗师、网约配送员、人工智能训练师、全媒体运营师、装配式建筑施工员等。人社部表示，目前，大量呼吸治疗师深入一线参与到新冠肺炎疫情救治防控工作中，发挥了不可或缺的作用。（中国新闻网）
BTV北京您早,:【联防联控机制权威发布全军4000多名医护人员驰援武汉保持“零感染”】日前，中央军委后勤保障部卫生局局长陈景元表示：1月24日开始，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉。目前，全军1万余名医护人员投入一线救治。全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例，已治愈出院1000例。全军医护人员目前保持零感染！http://t.cn/A67CVglm
中国青年杂志,:【致敬！#军队1万余名医护人员投入一线救治#】军委后勤保障部卫生局局长陈景元：从1月24日开始，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉。目前，全军1万余名医护人员投入一线救治。全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例。已治愈出院1000例。同时，全军医护人员注重加强自身防护，目前保持零感染。http://t.cn/A67X86cT
广东头条爆料君,:【ICU护士实拍！记录#新冠肺炎危重患者救治过程#：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
财武汉,:跟浙江革命小将商量，能不能先救人？很多浙江老铁在最紧急的时刻来到湖北战斗在最前线，救治了大量湖北人武汉人，我们以身相许报答恩情都不为过。这些从意大利逃回来的浙江人，可能是这些医护人员的家人，是你们浙江人，你们能救湖北人，为什么不能救救自家人？能不能把骂人事业先放一放，救人要紧，不要歧视他们。我看机场就别封了，他们想回浙江治病就给他们治，革命小将你说怎么样？当然我还是以你们的意见为主，坚决服从指挥，你们说要喷，我坚决跟上。
尘光坠成砂,:心心念念的猫爬架终于到啦，开心～其实我今天才发现一个事实，沙发也好，猫爬架也好，打着它们的名义买的，但其实明明，更喜欢的是我哈哈哈哈哈哈哈～打着养猫的旗号养自己系列～就算提前计算了沙发的长度以及爬架底座的长度，也不能改变真的放不下这个事实，于是我就把爬架的一个柱子卸了，然后把沙发角怼进去抵住，也就刚刚好啦～似乎变了好多，我变得不再那么敏感脆弱，不再对不对就忆往昔悲惨岁月潸然泪下，不再对所以亲人怀着莫名的好和莫名的罪，变得对痛苦感到迟钝，对过去觉得陌生，爱和恨的力度都变得轻飘飘的。这一切并不全是因为黑糖很甜奶盖很暖，而是我选择了没有那么着急的方式和路，虽然偶尔会困惑迷惘羡慕渴求，但是我能看清下一步在哪里，我不要远方，我要现在和最近的未来。今天在B站看叮叮和老张关于养狗这一期，好啦我承认会定期主动去恰柠檬，都不用他们骗进去…这期没有看完，因为爬架到了快递小哥打电话了，也因为，我看着有点难过。老张拿了纸笔在那里写养狗的利弊，他说缺点，叮叮说优点，叮叮是真的想养狗狗，他也做得很对，再爱也要计深远。可是，还是好难过，就像我想养猫，就接了桃子回家，然后要离开成都，又把桃子给了另一个小姐姐，后来接了芋圆，芋圆生病走了，现在才有了黑糖和奶盖。或许如果我当初考虑多一点，这些猫咪会遇见更好的人，但是我并不后悔，我不是说说而已，每一次，我都认真考虑了，只是私心地想，不能解决的问题就留给未来的睿睿吧。桃子是当时真的带不走，但是我找了个负责任的小姐姐，并且把桃子所有的东西送给她了。芋圆生病了以后我尽力救治了，最后是在医院里走的。我大概缺乏和人好好相处却不自损八百的能力，所以才想，哪怕有两个生灵愿意长长久久陪着我，我会好好照顾它们，或许会搬几次家，会遇见一些人，换几家公司，但是它们会一直在，我喜欢看它们niania地来找我的样子，看它们睡到四脚朝天的样子，看它们听到开罐头的声音从各个角落冲过来的样子。嘿，谢谢你们信任我，也谢谢你们让我无暇去自怨自艾，一起走一段吧，直到你们走不动了，所以，快点长胖吧。
香山网,:武汉一患者对珠海医护连说15声感谢！支援武汉1个多月，珠海援鄂医疗队已收治患者121例！“我现在感觉好多了，没有发烧、咳嗽了，每天坚持喝中药，现在说话中气十足，感谢广东省中医院！感谢！感谢！”3月1日，在湖北省中西医结合医院的隔离病房里，47岁的患者戴先生对医生连说了15声感谢。查房的医生便是广东省中医院援助湖北医疗队队长、广东省中医院珠海医院呼吸科主任黄东晖和他的同事们。广东省中医院援助湖北医疗队驰援武汉已经一个多月了，在国家援助湖北第二支中医医疗队队长、广东省中医院副院长张忠德的带领下，医疗队不断优化诊疗方案，坚持中西医结合，为患者制定最佳的诊疗方案。据介绍，广东省中医院医疗队的医生均为重症医学科和呼吸科的资深医生，有深厚的中医功底和扎实的西医基础。广东省中医院医疗团队在湖北省中西医结合医院共管理70张床位，截至3月2日，累计收治患者121例，累计出院56例。“我们在临床实践基础上形成了独具特色的中西医协同诊疗方案，建立起中西医临床协作长效机制。中西医协同可以发挥‘1+1>2’的效果，提高病人的救治率。”黄东晖说。来源：南方都市报#珠海##珠海身边事#
银瓶山上银瓶破,辜鸿铭当年性格偏狭留着前清的辫子，蔡元培校长聘他当了北大英国文学教授；罗家伦数学考0分，胡适校长特批招进北大，11年后当了清华校长。到如今，人力资源和执业资格这个证那个证，完全不顾实际能力。有些时候，当官的还得有些担当：特批一个行医证不就好了？独家回应：李跃华解释自己的行医资格问题
直播宜昌,:【《新冠肺炎诊疗“福宜”方案》正式发布！】3月2日，福建医疗队的专家将一本刚刚汇编完成的《新冠肺炎诊疗“福宜”方案》，分享给宜昌的一线医务人员。该《方案》共有医疗、护理、康复与心理、临床药学与营养四个分册，为医护人员救治新冠肺炎患者提供专业化和精细化的指导。第一批600册“福宜”方案，将陆续分发到全市各区县新冠肺炎定点救治医院。http://t.cn/A67CcxJF
具见,:记者从陕西省卫健委获悉，陕西援湖北医疗队整体能力突出、队伍结构合理、政治素质过硬，制定的“生产安全八项铁律”、病区“一体化、两岗位、三线制、四定床、五补充”制度等管理经验，首创的“三联三快速”新疗法，受到当地和其他省份医疗队的肯定，在支援湖北医疗救治工作中发挥了示范引领作用。截至3月2日8时，陕西省援湖北医疗队累计救治患者1770人，其中重症和危重症患者623人，累计治愈出院患者798人。#致敬疫情前线医护人员#
HW-小裁缝,:“在太平间，工作人员告诉我，其实疫情肺炎死的人只有三成，剩下带来的被剥夺了救治权利而亡的人多是我们这样的重症病人，尤其是白血病和透析病人最多。”“你们看到过遗体用裹尸袋装了后，像码白菜一样摞在那些车里吗？”“我甚至都怀疑，在如此背景操作下，领回来的骨灰会是正确的吗？”在全国驰援湖北的背景下，多少当地的肿瘤和重症手术被搁下，当时代面临危机，个人都是很无力的。
美名馆,:湖北疫情中医救治之惑-作者:如柳，http://t.cn/A67C5TRJ（想看更多？下载@知乎App：知乎）参攷下
嘿黑baby,对不起各位暴发户，我也是暴发户，看我微博就知道了。因为目前我母亲发现恶性肿瘤，乳腺癌脑转，但是因为疫情无法住院，所以占用毛毛一点资源，请求帮助，肯请各位体谅，也请大家帮忙，玩不想没有妈妈！！！求求大家了。【姓名】尤芳【年龄】71【所在城市】北京市【所在小区、社区】东城区【患病时间】2月26号【联系方式】13681245822【其他紧急联系人】【病情描述】2006年发现乳腺癌，全乳切除，切除后进行了化疗和放疗2020年2月初，头疼，恶心，吃不下饭，一吃东西就吐，因为疫情一直在家里忍着，后来实在太难受，去东直门医院挂了急诊，做了ct，医生建议去天坛医院确诊，于是2月26日去天坛医院做了核磁共振检查，3月3日拿到片子，主任医师说是乳腺癌转移到脑，有多个肿瘤，其中最大的着小脑已经4公分，现在发展的很快，必须要做手术，但是因为疫情，医院都不收病人，大夫只让回家等疫情结束.但是真的等不了啊！等到疫情结束人可能就没了！！求求帮忙让我妈妈住院吧，我现在不在老人身边，只有快八十的老父亲照顾我母亲，两个老人一筹莫展，求求了，安排我母亲住院吧！大恩大德没齿难忘！下面是我母亲是的片子，不懂的人也能看到一个好大的肿瘤！真的没法等了！救命啊我的微信号：xiaoxiaorain0318，也可以随时联系我.以上信息保证真实有效！谢谢，叩谢，大恩大德没齿难忘！
相公有约,:伊朗充分利用了中国的防疫和对病人的救治方案、经验，为本国患者服务，这将大大减少了病人的死亡率和疫情的有效控制……相公有约的微博视频
闲的的无聊,【工人日报记者专访方方：劳动者没有想象中的恐慌感，他们的从容能传递给我】湖北省作协主席方方的“武汉日记”已成为无数网友围观、审视武汉这座城市的一面镜子。通过“日记”，他们与方方、与武汉悲欢与共。回望一个多月来的“日记”，方方走过了怎样的心路历程？她在怎样的状态下写出那样的文字让无数网友同频共振？她和她的城市，现状又如何？工人日报记者对方方进行了专访。http://t.cn/A67owwnN（工人日报客户端）
安徽妇联,:#徽风知事#【清零了！合肥滨湖医院确诊患者全部出院】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。人民视频的秒拍视频
每个人身边都有个叫小明的朋友,吐槽一个反人类的阴谋论……日本政府是借鉴了黑死病不破不立的历史经验，希望自己的人口老龄化问题，借由这次瘟疫获得改善和解决吗？
安静小西,几天前，鸭鸭送去了两批煌上煌产品，一解援鄂天使们的思乡之苦！这一次，我们要让每一份产品都带着一个祝福出发！#江西地表超暖祝福#正式启动——【
张家口生态环境发布,【致敬！军队1万余名医护人员投入一线救治目前保持零感染】军委后勤保障部卫生局局长陈景元：从1月24日开始，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉。目前，全军1万余名医护人员投入一线救治。全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例，已治愈出院1000例。同时，全军医护人员注重加强自我防护，目前保持零感染！http://t.cn/A67X86cT
龙南发布,:【关怀点燃希望曙光照进心房】疫情防控期间，随州曾都医院中有一位78岁的婆婆一入院就心事重重，甚至想放弃治疗。在医护人员的关心下，婆婆才逐渐敞开心扉。在关心之余，大家还陪她拉家常，婆婆脸上终于有了笑容，并积极治疗。曾都医院感染八区最初收治了39位病人，在随州和江西医护人员的努力救治下，病人们陆续出院。患者们表示，感谢江西所有的医护人员。#防控新型肺炎江西在行动##联防联控江西在行动#http://t.cn/A67Cby6h
我是迷迷蒙蒙颜值高,:中国现在应该着手把民航客机改装成医院，必要的时候出国接诊自己本国侨民，留学生，外派工作人员。如果是轻症，在飞机上展开救治，在当地能治好，就不用接回国。重症飞机上先治疗，然后送回来定点医院治疗。这样可以缓解所在国的医疗资源不足的压力，也能及时救助同胞。现在疫情全世界蔓延，中国还有很多同胞因为这次疫情在外面被歧视。他们在国家有难的时候，很多人无私帮助国内同胞。我们能置之不顾吗？中国贫穷的时候，海外华人汇款回家建设祖国，每有灾难他们就会与国内同胞同气连枝。去年香港修例风波，那些海外很多同胞也是挺身而出，反对分裂。战狼不是说，只要中国能够做到的都能保护好自己侨民吗？所以我希望中国不要忘记那些在海外的同胞，他们平安幸福的时候，我们祝福，分享，不打扰他们。他们有事的时候，我们要让他们知道，祖国永远是他们的港湾。岂曰无衣，与子同裳。如果我们真的能在国外帮到他们，他们也不要全跑回来避难。就安心呆在居住国，等我们去帮助他们。当然这一切得中国外交能做得到的。
生态灞桥,:【#16个新职业来了#】#三部门发布16个新职业##西安复工复产进行时#人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布16个新职业，包括呼吸治疗师、网约配送员、人工智能训练师、全媒体运营师、装配式建筑施工员等。人社部表示，目前，大量呼吸治疗师深入一线参与到新冠肺炎疫情救治防控工作中，发挥了不可或缺的作用。
叶根友字体创意,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#最近听说有许多在意大利做生意的华侨回来青田了，以至于浙江丽水增加了疫情的严重性，我觉得在意大利居家隔离、救治也是可以的，回来了也是需要隔离、医治，没有回来，准备回来的在意大利的同胞们，别回来了，特别是青田，要做好把关工作～http://t.cn/EvSFPbk
绿色青浦,:#90后战疫故事#【95年男护士：疫情让我变得顾家了】舒昊是武汉市第一医院ICU的一名男护士，因为救治的都是危重症病人，一个多月与新冠肺炎的战斗，让这个阳光大男孩常常感慨生命的无常。本来是爱玩的大男孩也学会了给家里买菜、拖地。他说，疫情结束后，最想生一个萌娃姑娘，做一个帅哥奶爸，因为照顾人他是专业的。我们穿上防护服，走进ICU，在生死之间，探访男护士的重症护理工作。（中国日报）http://t.cn/A67KeQ52
广东头条资讯榜,:#广东爆料#【ICU护士实拍！记录#新冠肺炎危重患者救治过程#：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
每个人身边都有个叫小明的朋友,吐槽一个反人类的阴谋论……日本政府是借鉴了黑死病不破不立的历史经验，希望自己的人口老龄化问题，借由这次瘟疫获得改善和解决吗？
安静小西,几天前，鸭鸭送去了两批煌上煌产品，一解援鄂天使们的思乡之苦！这一次，我们要让每一份产品都带着一个祝福出发！#江西地表超暖祝福#正式启动——【
张家口生态环境发布,【致敬！军队1万余名医护人员投入一线救治目前保持零感染】军委后勤保障部卫生局局长陈景元：从1月24日开始，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉。目前，全军1万余名医护人员投入一线救治。全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例，已治愈出院1000例。同时，全军医护人员注重加强自我防护，目前保持零感染！http://t.cn/A67X86cT
龙南发布,:【关怀点燃希望曙光照进心房】疫情防控期间，随州曾都医院中有一位78岁的婆婆一入院就心事重重，甚至想放弃治疗。在医护人员的关心下，婆婆才逐渐敞开心扉。在关心之余，大家还陪她拉家常，婆婆脸上终于有了笑容，并积极治疗。曾都医院感染八区最初收治了39位病人，在随州和江西医护人员的努力救治下，病人们陆续出院。患者们表示，感谢江西所有的医护人员。#防控新型肺炎江西在行动##联防联控江西在行动#http://t.cn/A67Cby6h
我是迷迷蒙蒙颜值高,:中国现在应该着手把民航客机改装成医院，必要的时候出国接诊自己本国侨民，留学生，外派工作人员。如果是轻症，在飞机上展开救治，在当地能治好，就不用接回国。重症飞机上先治疗，然后送回来定点医院治疗。这样可以缓解所在国的医疗资源不足的压力，也能及时救助同胞。现在疫情全世界蔓延，中国还有很多同胞因为这次疫情在外面被歧视。他们在国家有难的时候，很多人无私帮助国内同胞。我们能置之不顾吗？中国贫穷的时候，海外华人汇款回家建设祖国，每有灾难他们就会与国内同胞同气连枝。去年香港修例风波，那些海外很多同胞也是挺身而出，反对分裂。战狼不是说，只要中国能够做到的都能保护好自己侨民吗？所以我希望中国不要忘记那些在海外的同胞，他们平安幸福的时候，我们祝福，分享，不打扰他们。他们有事的时候，我们要让他们知道，祖国永远是他们的港湾。岂曰无衣，与子同裳。如果我们真的能在国外帮到他们，他们也不要全跑回来避难。就安心呆在居住国，等我们去帮助他们。当然这一切得中国外交能做得到的。
广东消防,:【暖心又可爱！#护士制作超萌新冠护患沟通手册#
科工力量,:【ICU护士实拍！记录新冠肺炎危重患者救治过程：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
秦淮文旅,:【暖心又可爱！#护士制作超萌新冠护患沟通手册#
潍坊高新检察,:【#全军医护保持零感染#】2日，军委后勤保障部卫生局局长陈景元表示，目前全军63所定点收治医院开设收治床位近3000张，1万余名医护人员投入了一线的救治。截至3月1号，全军定点收治医院和军队支援湖北医疗队累计收治新冠肺炎患者达4450例。已经治愈出院1000例。目前全军医护人员保持零感染。@人民日报http://t.cn/A67XOlE4
爱抓星星的MiuMiu,【西安交大一附院全力救治新冠肺炎危重患者张文宏教授远程视频云会诊】为了全力救治一名新冠肺炎危重患者生命，更好地进行科学救治，3月2日15时，@西安交通大学第一附属医院专家团队与复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授进行了视频连线，就危重患者病情进行讨论。该患者为66岁女性，双肺广泛的肺间质纤维化及网格状改变侵犯所有肺叶，高血压，气胸，患者病情急剧进展并一度出现了休克，目前，已经使用了ECMO（人工膜肺）、CRRT（人工肾）、有创呼吸机，据悉，该患者是全省乃至全国最重的病人类型。在了解该患者的基本情况和病史汇报后，张文宏教授充分肯定了一附院前期救治工作，后又结合该患者的病史特点、生化检查结果和影像学结果等资料，与一附院的专家们展开了讨论，对病情进行分析和把控，针对原发病肺脏的恢复、气胸、心功能、抗病毒、免疫调节等方面提出一系列策略。一附院感染科主任赵英仁教授表示，张教授的意见非常宝贵，非常实用，下一步医院将根据张教授的意见，积极调整治疗策略，制定最佳治疗方案，尽最大能力救治患者。http://t.cn/A67K3GOT
潍坊晚报,:【省医保局出台疫情期间医保扶贫措施涉新冠肺炎救治和留观的费用将予以兜底保障】3日，记者从山东省医保局获悉，省医保局印发《关于统筹做好新冠肺炎疫情防控期间医保扶贫工作的通知》，对疫情防控期间医保扶贫工作作出部署，并提出一系列政策措施，确保全面打赢疫情防控阻击战和医保扶贫攻坚战。　　发挥医疗救助对贫困患者的兜底保障作用。对医保扶贫对象(包括建档立卡贫困人口、低保对象、特困人员和建档立卡重度残疾人等“四类人员”)出现新冠肺炎确诊、疑似患者和医院留观人员的，一律先就医后结算，由医保基金先行垫付费用;他们救治和留观发生的费用，按规定经医保报销、财政补助后，个人负担部分全部由医疗救助予以兜底保障，不需要个人支付费用。　　加大对困难群众的医疗救助力度。对疫情防控期间基本生活陷入困境的家庭及个人和农村孤寡老人、重病重残人员、重度精神障碍患者、困难儿童、留守儿童、社会散居孤儿、事实无人抚养儿童和其他重点困境儿童等特殊困难群众，临时纳入医保扶贫范围，动态建立专门台账管理，按医保扶贫对象标准落实各项倾斜政策。上述特殊困难群众，无论是否参保，可采取“先帮扶、后认定”方式，强化临时救助、即时帮扶和帮办、代办上门服务等措施，确保及时、全面落实医保扶贫政策。　　确保脱贫享受政策人员和即时帮扶人员参保全覆盖。对建档立卡即时帮扶人员、新纳入低保对象和特困人员及时进行系统建档管理服务;建立完善医保扶贫综合信息管理平台，加强动态监测和精准参保，开展“四类人员”(建档立卡贫困人口、低保对象、特困人员和建档立卡重度残疾人)参保销号行动，实现应保尽保，确保建档立卡贫困人口基本医保、大病保险和医疗救助100%全覆盖。　　确保医保扶贫政策全面精准落实。严格落实基本医保、大病保险和医疗救助各项医保扶贫政策，切实降低“四类人员”和特殊困难群众的医疗费用负担。加大宣传和专项督导检查工作力度，严厉查处医保扶贫政策不落实、过度保障和过度医疗行为，以更加扎实有力的工作举措，高质量完成医保扶贫各项任务，确保政策落实到每一个人身上，确保脱贫攻坚如期圆满收官。要求各地医保部门认真落实脱贫摘帽“不摘责任、不摘政策、不摘帮扶、不摘监管”的要求，通过网络、电话、掌上服务等手段，实现“四类人员”和特殊困难人员建库备注“一体化管理”和“一窗口办理、一单制结算、一站式服务”。（大众网）
临汾新闻网,:【山西新增两种治疗新冠肺炎医疗机构制剂】近日，省药品监督管理局联合省卫健委共同批复了山西省中医药研究院（山西省中医院）治疗新冠肺炎的两种医疗机构制剂（益气祛毒颗粒、清肺排毒合剂）的申请。目前，山西已有7种防治新冠肺炎的医疗机构制剂，所有的新冠肺炎医疗救治定点医院都可以针对性的辨证使用适合山西病例特点、覆盖全部治疗阶段的医疗机构制剂。山西充分发挥中医药优势、中西医紧密结合在疫情防控中发挥的协同作用，前期研制并获批的益气除瘟颗粒、除湿清肺颗粒、解毒护肺颗粒、葶苈泻肺颗粒、补肺健脾颗粒五种制剂在临床应用效果良好。目前，山西中西医结合治疗新冠肺炎总体有效率达91.5%，有效降低了发病率和病亡率。山西将继续推动定点医疗机构建立健全中西医共同参与、全程协作的中西医联合会诊制度，使中医药深度介入疫情防控和临床救治，为我省持续实现“双零”目标贡献中医智慧和中医力量。（山西省卫生健康委员会网站）
Jasmine和Lucy,来自@武心援团队整理的最新的#WH非新冠肺炎特殊患者救治医院名单#及联系方式（包含对应科室、值班电话与总机等）。最后一张是汇总贴。请帮忙转发给需要的患者，以便其前往医院前先联系对应科室询问具体情况‼️‼️‼️
潍坊高新检察,:【中央应对疫情工作领导小组会议：各地要采取多种措施关心关爱防控一线社区工作者】会议指出：①湖北和武汉要继续严格落实防控措施，加强社区防控，提高救治水平，及时准确发布信息；北京等人口流动性大的城市要压实责任，管住通道、社区、口岸，严防疫情输入和扩散。②各地要通过给予适当工作补助、落实待遇、改善防护条件、安排轮休等，关心关爱防控一线社区工作者。③力戒形式主义，制止多头重复向基层派任务、要表格。@央视新闻http://t.cn/A67SBfb9
蓝与星,在前网络时代，一个人挣扎求生，然后死去，最多是用文字的形式来加以描述，因为遥远公众感同身受的程度是有限的，更多激发的是自身危机感。到了网络时代，一个人挣扎求生，他会变得非常非常具体。他有具体的行为：上微博发“你好”两个字。他的行为有第三方补充注释：这是一位老人，自身染病，女儿已经身故，为了孙女就医，刚刚学会用微博，试图求助。他的动态一直可以追踪：几时收治，几时太太转阴，孙女无恙，几时自己进入ICU，病重，死讯。人死如灯灭，所不同的是他在网上留下了当初挣扎求生的痕迹，这就让人催心裂肺，肝肠寸断。
河南县域经济网,:【新冠肺炎防控工伤保险在护航】在新冠肺炎预防和救治工作中，医护及相关工作人员因履行工作职责，感染新冠肺炎或因感染新冠肺炎死亡的，应认定为工伤，依法享受工伤保险待遇。　　三门峡市人社部门为此开辟绿色通道，做到特事特办、随报随办、简化程序。事实清楚的，做到快速认定，立办立结。　　为更好的做好从事新冠肺炎防治的一线医护及基层工作人员的意外伤害保障工作，三门峡市委、市政府向三门峡人保财险公司购买了特定人员救助保险。凡在三门峡市辖区内从事新冠肺炎防治的一线医护及基层工作人员受到感染或意外伤害的，均可按照规定条款申请一定数额赔偿或补偿，保险时间为2020年2月8日零时起至2021年2月7日24时止。　　按照国家规定，即日起，各省、自治区、直辖市（除湖北省外）及新疆生产建设兵团可根据疫情影响情况和基金承受能力，免征中小微企业养老、工伤、失业三项社会保险单位缴费部分，免征期限不超过5个月；对大型企业等其他参保单位（不含机关事业单位）三项社会保险单位缴费部分可减半征收，减征期限不超过3个月。　　受疫情影响生产经营出现严重困难的企业，可申请缓缴社会保险费，缓缴期限原则上不超过6个月，缓缴期间免收滞纳金。　　该政策待河南省相关部门出台细则后即可实施。http://t.cn/A67CUsp0#河南##新浪看点#
号外合肥,:#合肥身边事#【清零了！合肥滨湖医院确诊患者全部出院】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。#合肥爆料#人民视频的秒拍视频
没事开玩笑,:胡和平：发挥中坚作用抗击疫情继续全力以赴救治患者为打赢武汉保卫战湖北保卫战贡献更多陕西力量胡和平：发挥中坚作用抗击疫情继续全力以赴救治患者为打赢武汉保卫战湖北保卫战贡献更多陕西力量
没事开玩笑,:胡和平：发挥中坚作用抗击疫情继续全力以赴救治患者为打赢武汉保卫战湖北保卫战贡献更多陕西力量胡和平：发挥中坚作用抗击疫情继续全力以赴救治患者为打赢武汉保卫战湖北保卫战贡献更多陕西力量
沈阳网,:【丹东新增3例行程轨迹公布！】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
合肥看点,:#合肥身边事#【清零了！#合肥滨湖医院确诊患者全部出院#】3月2日，安徽合肥，滨湖医院最后4名新冠肺炎确诊患者治愈并走出隔离病区。至此，该院收治的20名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，治愈率达100%，成为合肥市首个清零的定点救治医院。#合肥抗疫在行动#人民视频的秒拍视频
长江云官方微博,:#湖北发布会#【直播预告|今天16：00，湖北新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会介绍全省疫情医疗救治工作情况】目前，湖北全省新冠肺炎疫情医疗救治工作情况怎样？3月3日（今天）下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，邀请湖北省人民政府副省长杨云彦，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超，湖北省新冠肺炎疫情防控医疗救治专家组组长、华中科技大学同济医院呼吸与危重症医学科主任赵建平，湖北省疾病预防控制中心副主任李阳介绍情况并回答记者提问。http://t.cn/A67CycnA#相信武汉##湖北加油武汉挺住#
相遇在初秋的九月,:上海医疗救治专家组组长张文宏告诉小朋友们，新冠病毒就像“魔鬼”，同学们在家闷两周，等医生把所有放出来的‘魔鬼’都抓回去了，才能出来。梨视频文化的秒拍视频
