大熊meredith,:突然想起以前的明星，家里长辈通过电视认识他们，我们从小跟着看，面孔和声音自然熟了起来，那时喜欢他们的作品多过于他们个人，尊重他们多过于追捧。家里长辈管他们叫，歌手，演员，粗鲁一点的，说拍电影的，唱歌的，有时甚至本名都不记得，就叫剧里的名字，比如小燕子、紫薇。但他们代言的产品，长辈还是会多留意几眼，“这不是那个.......”。以前所谓红遍大江南北，是他的歌整个中国都会唱了，他的剧播了一代又一代，而他还是他，我还是我，保持着神秘的距离感。他们用作品表达观点，我们用直男的方式回报尊重，如此简单。这种影响力，是深远而伟大的，不随时间消逝，深藏在那一代人的血液里。说到这里，以前的明星，似乎多了一层使命感，更像是民间技艺人，作为演员把戏演好，作为歌手把歌唱好，做得好继续做到顶尖，带大伙见见世面，也算是推动了文化交流。要是把出名和流量当作初心，那我更愿意把这样的明星称为烟花商人，大捞一笔粉丝经济后稍纵即逝，空荡荡没留下什么，最怕标榜是能人异士，带偏了审美，那是给文化捣乱。流量明星是互联网的产物，微博作为明星事件的主要入口，滋长着大批年轻好事的“拥戴者”，那么微博粉丝数字很可能就是这部分人群数量的极限，很难更多，但可能要少得多，毕竟还掺杂着许多路人粉，吃瓜群众。姑且不论水有多深，受到千万级的关注，也足以顷刻间掀起巨浪，可能随时走量，也可能是巨大增量。重要的是，如何管理?可以把他们理解成一个个数据，当你需要他们运作得当，就要设置一个程序来框住他们，需知道，事物在没有外力干扰下，是趋于紊乱的状态。而束人先束己，学会自我思索和担当，稳而诚，勤而勉，钻研在技艺而非话题，主打在作品而非颜值，在行为和态度上的转型，或许才是流量明星成为一颗恒星的办法。
怕麻烦的冬瓜,:瞎🐔8⃣️开麦🎤时间害，x的那个z还在r那个s上，到底是团队放纵粉丝还是蒸煮无掌控权力咱也不知道【这话放在空间上我是要被狙死的】但我觉得要是一直粉丝/行为/偶像/埋单也不老好，【也不是很赞成粉丝/慈善/偶像/光荣】，毕竟有人的地方就有江湖，追星的时候也能看见同担做出尬到蜷缩脚趾的事，连宠物圈体育圈都有nt人士，如果每一个蒸煮和正常粉都要因为sb被骂那也太可怕了。现在反或不反x那个z，谁敢大声说大家冷静点，谁就会被扫射，解决问题的方法没有，双方无休无止的泄愤只能让场面更混乱。看出来国内顶流不好当，要承受数量巨大的处在非主流时期的粉丝，圈里要是正常人都快没了，都是天天吵架认为自己做数据就可以支配偶像的dw，你蒸煮不糊谁糊
无力无力无力无力无力,:讲真的让我一个外行一天天的给你们舞蹈公司发表意见真是看得起我，还有@肖战工作室一个三十岁的少女迷恋你，为了你拿我豆瓣给你刷数据，还让我不要点开那些你的负面微博，甚至不要让我刷微博，天天迷恋你的抖肩，我真的要疯了
lauvym,:今天晚上本来行安静看个Billboard周榜真的无语包头市粉丝从头弹幕刷屏到尾想平静的看点MV都8行关掉弹幕就看不见梗好烦包头市脑残粉能不能适应一下欧美圈意识形态看到一半只能换一个制作组结果毫无改观最好找了一个播放量奇少的排名啥的知道很不清楚也没有上周数据真的好烦包头市好感全无再见
TAKUMIU,:去搜索了一下发现大家对SQ的评价都不太好。感觉这部漫画真的越来越没有内容，记得第一次看是高一吧，那个时候被SQ清新又贴近生活的画风还有有趣的剧情吸引，买了单行本，超级喜欢且经常进作者微博页面等更新，还向周围喜欢漫画的朋友强烈安利。一开始剧情进展慢，也没有想太多，毕竟这种百合题材在当时可能会受到限制，而且微博条漫在那个时候也不是很流行，更新速度也还说得过去，差不多周更吧。到了后来，更新速度越来越慢，差不多成了月更，现在怕是要成旬更。更新的慢就算了，剧情真的是一大槽点，约等于是毫无进展，从高一开始看，现在大三了，差不多6年，两个主角，表白了，接吻了（并且不止一次），但是还没有在一起，就算是零几年几十集的韩剧也不敢这么编吧？？现在想想作者的套路就是，先设计一个让人十分感兴趣的剧情，然后开始画跟主线没有任何关系的主角日常，然后是配角日常，然后是跟让人感兴趣的主线剧情没关系的剧情，接着再在节日画个短片或者贺图，然后继续更新，但就是不更新关键部分，以至于后来都忘了还有关键剧情这码子事，不知道作者自己还记不记得那个剧情。粉丝要求更新并不是一件过分的事，为你提供了流量和数据并不算白嫖，更何况也有支持作者，没有粉丝，你的单行本腰封上写什么？谁来为你的作品集买单？作品不行被吐槽就怪不了别人有话说，坛九本来是个很有才华的漫画家，之前幕星社也是心中很厉害的存在，但后来幕斯人设崩塌，看到阿先坛九被那么多人惋惜，想想也不是没有原因。毕竟追了那么久的漫画，还是有感情的，但是现在的它真的没啥好看的了。
红海金逸,:本周超级周，大数据齐聚，且近期疫情影响，消息面影响也非常大，行情波动及其大，就如今天在受美联储降息50个点的影响下，黄金大起大落来回波动近60个点，在这种大数据行情下，点位把握非常重要，有人欢喜有人忧，点位把握不好的套仓锁仓爆仓比比皆是，金逸建议大家不要盲目去赌行情，不要总是用个人账户资金来为自己买单，而是及时跟上老师实盘布局，严格按照老师实盘实时提示做好风控，持续盈利，早日达到你的目标。【外汇黄金原油期货原油国际黄金】
Y齐落,某粉丝不想被带大名，好的，现在你家蒸煮大名上链了，连带你家粉丝的丰功伟绩一起，永远刻在链上了。反黑站倒是做点事情啊？？来啊？？？这笔交易将永远刻在以太坊的链上，不可消亡不可更改。http://t.cn/A67fgDat
海南国际旅游岛之声,:#最新疫情地图#【8人，海南新冠肺炎住院病例降至个位数！】3月4日0时，海南省卫健委公布的数据显示：3月3日0时至24时，海南无新增确诊病例，新增4名患者出院。由此，海南新冠肺炎住院病例只剩8人，降至个位数。来源：海南省卫生健康委员会官网
正义的潜水艇,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
彤话057,:#王一博[超话]#啵丝真的是很厉害的一群人，努力做数据，买代言，一点一点成长，对外有礼貌有风度，用自己的力量和方法保护一博，他是很值得人爱的大宝贝，我们对一博的爱是细水长流又绵绵不绝的，要一起陪他走很长的路氪金一定要在自己的能力承受范围之内，不要过分压迫自己，谁都会有经济紧张的时候，（我本人是一名销售，每年淡季基本只拿基本工资，勉强维持生活就只能努力做数据以此支持，有那么几个月工资颇丰就是能买的就买，该花的钱就花，本身没有太多💰都是尽力而为）有钱有能力就多支持他，经济紧张没那么宽裕的一点一滴也是心意，不要觉得这次自己花钱少了就心生愧疚，不好意思晒单，努力安利，提高品牌曝光率，写一些优秀的使用心得，说一些自己真心的感受路人面更广，王一博的星途璀璨又长久，我们也要长长久久的陪他走下去。这是写给跟我一样的普通工薪和学生党们，请氪金大佬们忽视我的自言自语
鹅组兔区每日娱,:菠萝视频是一款领先的移动端视频播放应用软件，基于数据的挖掘分析和用户创新播放体验的探索是“菠萝视频”主要研究方向。菠萝视频于2013年正式上线，目前在移动端视频播放市场上占领了一定的市场份额，目前处于视频播放领域领先位置。“菠萝视频”将以庞大数据为核心提供视频内容聚合、精准推荐、智能搜索、社交分享等多项服务，为用户提供一个全新的视频体验。基于数据的发掘分析和用户创新播放体验的探索是“菠萝视频”主要研究方向。菠萝视频于2013年正式上线，目前在移动端视频播放市场上占据了1定的市场份额，目前处于视频播放领域领先位置。“菠萝视频”将以庞大数据为核心提供视频内容聚合、精准推荐、智能搜索、社交分享等多项服务，为用户提供1个全新的视频体验。http://t.cn/A67zdMHj
然自欲节度使,:仿佛偷了我乐库的数据库且默默输出了一系列深得我心的报告
芒果千层椰香奶昔,:基本上一年喊一遍取关双向我都累了，然而还是有
无边桃炎,有意思了，我今天接到一个很有挑战性的工作任务，居然是对肖战的后续商业价值做评估，这是他某个品牌方提的需求。怎么突然有一种从吃瓜模式直接下场的赶脚。。。虽说吃瓜的时候蛮开心，但是正经作为工作，难度其实很大，情况也很复杂。爱好突然变成工作好像就没有那么美好了
有事问彭叔,:昆明楼市2020年3月第一周数据出炉，其中：一、昆明楼市二手房挂牌价从13244元变为13239元，本周下跌5元，由涨转跌了。二、昆明楼市近三周在售二手房数量为27020套，27322套，27543套，持续上涨。难怪兰州房价也不坚挺了，连昆明二手房挂牌价都停止了上涨，开始转为下跌了。值得注意的是昆明楼市是从2月开始，先是涨幅降到10来块，然后就开始出现了下跌情况。看昆明楼市这个表现情况，这次疫情对于昆明楼市的影响应该是超出了很多人的预计。#昆明楼市##昆明微博房产#
大灰喵,:好多辟谣，感情丰沛数据详实，有些人可真是“严于律己宽于待人”啊
落会,湾湾节目说重庆1亿人口，四川2亿台湾傻事的微博视频
蜜桃布丁冻Sean,:不转发别人的观点只做数据和转自家人非论文内容看来是真的很难很难了
李家铁梅,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
住嘴啊大婶,:凯家为何这两年数据很不给力的亚子o(╥﹏╥)o
_张毛毛啊,今天是我的生日，来祝福我吧！
美羊羊的奇妙旅程,【沪上这些高校新设本科专业获批！有你感兴趣的吗？】#教育新知#经申报、公示、审核等程序，教育部今天公布了2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果。复旦大学的人工智能、同济大学的海洋科学、上海大学的生物制药、上海科技大学的管理科学等专业榜上有名！教育部要求各地各高校根据社会需求变化情况，动态调整招生规模，持续改进和提升专业内涵。本市高校新设和撤销专业名单见↓P.S：完整普通高等学校本科专业目录（2020年版）请戳教育部官网http://t.cn/A67NZZG4查看。http://t.cn/A67p517W
橘小息,:#朱一龙2020并肩前行#🙉#朱一龙2020爱你不停#3/3基础任务打卡(朱一龙温柔帅气的数据小尾巴✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。@朱一龙)
这里取名废,:#227大团结#说实话饭圈这文化，难道不像网上传销组织，一个头目(大粉头)带着下线(小粉丝)们为了一个信仰(偶像)花钱发传单(刷数据，打榜)然后最可怕的是还合法……
二次元的向往,#凤凰娱乐#这是一点我对这篇所谓的声讨的看法，仅代表个人观点，我认为，如果真的是所谓的声讨文章，所用的言辞，绝对不会是这样的
品瑞的海鸟,:2019-10月1号到2020-2月1号（四个月）CDC美国疫控中心估算：美国至少12，000人死于常规流感平均每月死亡约：3，000人平均每天死亡约：100人没人为此而惊慌。2018年数据：美国因车祸死亡总人数：36，560人平均每月死亡约：3，046人平均每天死亡约：100人没人为此而惊慌。为什么不能平静面对新冠病毒？
H丶Doctor,#社交软件的隐私保护#剧情短片:大数据下的隐私权，细思恐极
别说了我不想,:感觉今年休息时间很少，休息日最少也要发20点和22点的数据，看一下完成比。还有今天的揽收率是上班以来第一次见到24点前有92.36，泪目
云熙的灰菇凉,:#罗云熙心跳源计划#
元气少女萌萌sir,:2020.3.3今天是我来武汉的第二十六天，外面下起了小雨，仿佛老天爷也在为武汉哭泣。每天起床的第一件事就是打开手机，查看全国疫情实时数据，看着实时新增的数字，心里既有难过，又有无助。对外人而言，这或许只是一个数字，而对我们医务人员来说，这不仅是一条生命，更是一份沉甸甸的责任。好在每天数据都在下降，这让我觉得觉得胜利在一步步走来。病房内，每天几乎都有病人出院，今天又有两名患者出院。由于现在患者病情都在好转，我们也随着患者人数，又进行了排班模式的改变，上班人数减少，上班时间延长。“我是一块砖，哪里需要哪里搬”听从安排。在酒店无聊的时间就是聊天，刷微信朋友圈，听说许多党员基层干部和默默无闻的志愿者早就开始守候已经在路口、小区口，对百姓“嘘寒问暖”，为的就是阻断病毒的传播途径，每天做这种枯燥乏味的事情，不是一般人能坚持下来的，但是他们做到了，因为他们身披红马甲，肩负党的使命，不忘初心。在一线无论是经验丰富的“老兵”，还是像我一样疫情战场上的“新兵”，我们都在用自己的行动做好力所能及的事，在自己平凡的岗位上辛勤耕耘。新型冠状病毒就像一只张牙舞爪的猛兽，向我们席卷而来，各个工作岗位上的人正在编织一张天罗地网，我坚信，这只猛兽一定会被我们捉拿归案。让我们一起为中国加油！祈祷国泰民安。Fighting！中国！#武大早樱雨中盛开##中国加油##武汉加油##致敬疫情前线医护人员##6万余名医务工作者奋战武汉#http://t.cn/Ai0LBTCg
小楊不吃晚飯-,:由于手机又充不进去电导致我看数据线看到现在可真服了用坏好几条了一个比一个不结实晕死了
红旗球料,:大数据重心#球料#
云鹤鹤喵w,:不想转发给他们做数据，截图分享一下，公关界前所未有旷世之奇法，实属平生之仅见，朋友们品品
明晞十八,:有人说红米K30系列销量突破100万，在小米副总裁卢伟冰的引导下，好像已经成功K.O了荣耀V30系列。不过，荣耀V30系列的销量数据还没公布吧，100万台估计问题不大。而且红米K30系列已经卖了3个月，作为对比：华为Mate30系列3个小时销量100万台，荣耀9x不到1个月销量破300万台，华为Nova51个月销量破200万台，华为P30系列3个月不到销量破1000万台。就连OPPOReno都是半个月不到销量破120万台。看了这些数据之后，相信你们对于红米K30系列3个月破100万台的销量会有一个更深刻的认识。
Yuuuu佳,:大半夜看数据结构学到多项式法md！神经网络期末的最后一道题我现在知道怎么做了
淤于与钰,:8号之前一定要去拿数据
长夜高天一轮月冷,虾爬子你们真的脑子里都是水吧
品瑞的海鸟,:2019-10月1号到2020-2月1号（四个月）CDC美国疫控中心估算：美国至少12，000人死于常规流感平均每月死亡约：3，000人平均每天死亡约：100人没人为此而惊慌。2018年数据：美国因车祸死亡总人数：36，560人平均每月死亡约：3，046人平均每天死亡约：100人没人为此而惊慌。为什么不能平静面对新冠病毒？
H丶Doctor,#社交软件的隐私保护#剧情短片:大数据下的隐私权，细思恐极
别说了我不想,:感觉今年休息时间很少，休息日最少也要发20点和22点的数据，看一下完成比。还有今天的揽收率是上班以来第一次见到24点前有92.36，泪目
云熙的灰菇凉,:#罗云熙心跳源计划#
Angel大吉,看寒冬下航司的生存之道：《20块钱一张的深圳成都航空公司能挣多少钱？》20块钱一张的深圳成都航空公司能挣多少钱
CX_VIOTATE,你有病，我有药。如何预防传染性脑残
Mvci,:2019年有很多火爆的电影，如果单纯从整体数据分析，最火的莫过于《哪吒之魔童降世》。因为档期不同，我个人从客观角度实在是选不出最火的电影。如果是从档期来看，春节档就是《流浪地球》，暑期档就是《哪吒之魔童降世》，国庆档是《我和我的祖国》。《少年的你》我没看过，但是看网友描述以及各项数据，我认为很不错，就是档期不太好。档期不同的原因，让我选出最火的电影，我真的很难，如果从流量来分析，我觉得还是《哪吒之魔童降世》要火一些。光是有关该电影的话题就上热搜几十次，也有很多网络红人、明星、大V推荐，当然观影人次也是Top1。总的来说最火的还是《哪吒之魔童降世》，当然上述提到的其他影片在同档期也是最火的了！http://t.cn/AiDmom1Z
-ZHUYUTING-,我现在越来越觉得，自媒体做内容就好像做辩论，先预设好一个立场，然后再围绕这个立场搜集资料、证据和素材，最后起一个吸引眼球的标题，一篇“干货”就出炉了，这就是自媒体的创作流程。至于事实是否如此，自身是否真的站这个立场连作者都未必在乎，重点是这个立场能否讨好读者。围绕这个立场写出来的东西，或许会让你觉得很有道理，但实际上这只是一面之词，你要多听多看，看到各个的声音，才知道谁说的更有道理。然而现在的大数据内容推送将会收窄用户的阅读方向，推送给读者愿意看的内容，读者也会根据个人喜好有选择地关注创作者，这意味着你翻来覆去看到的都是同一个声音，催眠一样不断强化这个立场，最终走向偏激。那么自媒体人不应该方方面面都写全吗？可以，但是这样的内容不是受用户喜爱的。现在的读者大多都是浮躁的，无法忍受枯燥的阅读，立场强烈的标题才足够吸引人，甚至很多人只愿意看个标题。内容全面往往意味着中庸，意味着标题无法吸引到读者，最后较真的创作者都死掉了。其实就连我自己都感觉自己越来越有这样的倾向，一个立场或许在当时是我坚信不疑的，于是写成文章发表出来，但是时间久了就会产生完全相反的立场，可让我用相反的立场再写一篇文章，恐怕就要被读者骂精神分裂了。不对，用现在时髦的话叫对冲写作。一些胡言乱语，见笑，大家晚安。
侠师傅玩球,:大数据重心1:30德国杯萨尔布吕肯+0.5
豌豆小姐鸭,:3.3上课，做Quiz，复看ppt，LAB完成part2只有AcrGIS操作部分，LAStools没看，数据下载也没看。还想保均分4.0？是我想太多
泡沫_Neverland,#朱一龙[超话]#最后一波、晚安啊朱只接受微博投稿，抖音指路泡泡龙事务所，其他软件麻烦大家自行jubao[米奇比心]主页拉黑1.http://t.cn/A67Nu8BGpp2.http://t.cn/A67ptjWopp3.http://t.cn/A67NguMupp4.http://t.cn/EhVW27cpp5.http://t.cn/A67pPIVjpp6.http://t.cn/A67pvFt0pp7.http://t.cn/A67pv88Kpp8.http://t.cn/A67oBsIlpp主页yhxx-qtyhxx1.http://t.cn/A67pSHa42.http://t.cn/A67pSHaGpp3.http://t.cn/A67pSHaLpp4.http://t.cn/A67pSHaypp5.http://t.cn/A67pSHa2pp6.http://t.cn/A67pSHaUpp
小卓同学要吃肉,:一点半了疫情指挥部给我打电话问我一码通数据显示我是红色问我情况
明晞十八,:有人说红米K30系列销量突破100万，在小米副总裁卢伟冰的引导下，好像已经成功K.O了荣耀V30系列。不过，荣耀V30系列的销量数据还没公布吧，100万台估计问题不大。而且红米K30系列已经卖了3个月，作为对比：华为Mate30系列3个小时销量100万台，荣耀9x不到1个月销量破300万台，华为Nova51个月销量破200万台，华为P30系列3个月不到销量破1000万台。就连OPPOReno都是半个月不到销量破120万台。看了这些数据之后，相信你们对于红米K30系列3个月破100万台的销量会有一个更深刻的认识。
小卓同学要吃肉,:一点半了疫情指挥部给我打电话问我一码通数据显示我是红色问我情况
明晞十八,:有人说红米K30系列销量突破100万，在小米副总裁卢伟冰的引导下，好像已经成功K.O了荣耀V30系列。不过，荣耀V30系列的销量数据还没公布吧，100万台估计问题不大。而且红米K30系列已经卖了3个月，作为对比：华为Mate30系列3个小时销量100万台，荣耀9x不到1个月销量破300万台，华为Nova51个月销量破200万台，华为P30系列3个月不到销量破1000万台。就连OPPOReno都是半个月不到销量破120万台。看了这些数据之后，相信你们对于红米K30系列3个月破100万台的销量会有一个更深刻的认识。
Yuuuu佳,:大半夜看数据结构学到多项式法md！神经网络期末的最后一道题我现在知道怎么做了
淤于与钰,:8号之前一定要去拿数据
Curry愛的修羅場,:在首页看到的饭圈女孩调查表，接@扬扬不想起床啊的艾特①什么时候开始追星:小学
katy-zeng,:睡前拍拍自己鼻子上的痘痘哈哈。眼睛已经有点睁不开了。困了。这两天太辛苦太累了。事实证明窝真的对数学，数字，数据。。。这些带有“数”字的东西全部都是我的弱项。昨天做表格做到11点半。今天又是花了好多时间在做表，vlookup，数据透视，怎么做都觉得还差一点，怎么做都感觉老板不会满意。当初答应做program是觉得自己也可以像别的同事一样独当一面，现在发现自己实在是没有这样的能力，总觉得自己做的不够好，边做心里没底，边做边觉得虚，也没有自信。可是自己揽的活跪着也要做完。再难也只能硬着头皮上了。除了工作最烦恼的就是自己的体重了，为什么我都这么胖了可是还是很容易饿，还是要吃很多？？关掉滤镜和美颜无法直视自己的脸了
藤椒桃子,如果你不把我的视频全都还给我那我就再也不相信你了icloud
梅尔基亚德斯儿,:看到推文有篇文叫c语言修仙。。。在犹豫要不要去看
孔孟之乡屠狗辈,:#外国人永久居留管理条例#别人都刷不到，被大数据隔离了
_大苗苗_,:某音响设备厂商统计出了一组奇怪的数据，显示情人旅馆里安装的音响设备比其他同类设备出现杂音的时间更早。……原因竟然是女性使用的定型喷雾，里面含有的硅成分进入设备内部，造成了杂音。#东野圭吾[超话]##预知梦##2020我在读书#
默默心_wow,:【200304【一博成王~互动~】【王一博数据组寻艺指数互动帖4】#正能量艺人王一博##天天向上王一博#王一博总让...】200304【一博成王~互动~】【王一博数据组寻艺指数互动帖4...（分享自@百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的#http://t.cn/A67pWkuZ
不真实梦境,@时代少年团-丁程鑫哥，天天开心，天天快乐，我们一起努力，你许的愿望也一定会实现！🍰🍰🍰
默默心_wow,:【200303【一博成王~互动~】【王一博数据组寻艺指数互动帖1】#正能量艺人王一博##天天向上王一博#冬日里我们...】200303【一博成王~互动~】【王一博数据组寻艺指数互动帖1...（分享自@百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的#http://t.cn/A67pWDc0
mikiya-慕暮,:#许魏洲[超话]##许魏洲#我正在为许魏洲打榜，许魏洲已获得2150票，本周实时排名第60名，本月第56名！wx搜索小程序'柠檬数据榜'，加入许魏洲队伍，一起用爱解锁最强福利！@柠檬数据榜苏州·湖苑社区
春日沦陷,善的种子再怎么小心播种在面对泥泞不堪时也就只能结出恶之果
宛若怡11,:#罗云熙半是蜜糖半是伤#lyx#罗云熙月上重火#lyx#罗云熙上官透#DAY13认为最可爱的瞬间就说啥时候不可爱吧，非要选一个的话就是上次✈️的图了，越看越爱，不行心都融化了，罗云熙，你这一笑，我是毫无招架之力啊！@罗云熙Leo@罗云熙SUP官方数据站
泡奶梦境,#闵玧其0309生日快乐#🍑#闵玧其才华横溢#❗️紧急净化❗️网宣微博无法发布，由数据博代发微博关键词❗搜索后点开至少停留十秒❗可以和热门微博进行互动闵玧其Shadowhttp://t.cn/AisrtHNF闵玧其0309生日快乐http://t.cn/A6hxwDj8闵玧其才华横溢http://t.cn/AiWWL32a闵玧其申请曲http://t.cn/AiryOJ1V闵玧其糖分摄入http://t.cn/AiksSewF闵玧其hit制作人http://t.cn/AigQXD9O闵玧其世界第一可爱http://t.cn/AilzmwQy闵玧其清冷卓越http://t.cn/AiOArLZp闵玧其心动因子http://t.cn/AijychzW闵玧其独立音乐制作人http://t.cn/AiY7jmvB闵玧其语录http://t.cn/EbrJccu闵玧其贝雷帽http://t.cn/AigXI6k1闵玧其月浸蜜糖http://t.cn/AiCga0AJ闵玧其初恋狙击http://t.cn/Ai18kkmB闵玧其心动时刻http://t.cn/Aipb44Dp闵玧其天才制作人http://t.cn/Ai0kP32b闵玧其温柔在骨http://t.cn/Aiep4aRE闵玧其信听制作人http://t.cn/Aiep4aR1闵玧其实绩killerhttp://t.cn/Aiep4Ygx闵玧其泉间松月http://t.cn/Aiep4BSohttp://t.cn/A67pSEVZ
钟_驾鹤上扬州,某粉丝不想被带大名，好的，现在你家蒸煮大名上链了，连带你家粉丝的丰功伟绩一起，永远刻在链上了。反黑站倒是做点事情啊？？来啊？？？这笔交易将永远刻在以太坊的链上，不可消亡不可更改。http://t.cn/A67fgDat
春日沦陷,善的种子再怎么小心播种在面对泥泞不堪时也就只能结出恶之果
宛若怡11,:#罗云熙半是蜜糖半是伤#lyx#罗云熙月上重火#lyx#罗云熙上官透#DAY13认为最可爱的瞬间就说啥时候不可爱吧，非要选一个的话就是上次✈️的图了，越看越爱，不行心都融化了，罗云熙，你这一笑，我是毫无招架之力啊！@罗云熙Leo@罗云熙SUP官方数据站
Shijun仕君,:#听书笔记#《数据的真相》统计学4大陷阱：1、样本陷阱：样本代表性-大小和涵盖面、真实性-自陈式数据、随机性-公平；2、平均数陷阱：加权-重要性，众数-集中趋势，中位数-异常值；3、因果联系陷阱：相关性非因果性-遗漏变量；4、结论陷阱：显著性水平，置信区间
橙子不是唯一的蔬菜,:#肖战[超话]#晚安晚安。常年潜水佛系粉，现在已经被这群打着正义旗号谣言网暴的网民搞逆反了。明天还是做数据买代言的一天。[心]
洪啊个洪,:#今天也是数据满满的海盐糖#3.3打卡
Gary静下心,看寒冬下航司的生存之道：《20块钱一张的深圳成都航空公司能挣多少钱？》20块钱一张的深圳成都航空公司能挣多少钱
口罩火了,:第一卫苹果数据线iPhone6充电线X器6s手机8p冲7plus快充sp闪充11pro车载max加长2米xr平果cd正品iphonex短xs【在售价】27.00元【券后价】22.00元【下单链接】http://t.cn/A67pWKQp-----------------注意，请完整复制这条信息，$HkAy1gicy8o$，到【手机淘宝】即可查看
朱建囚,从论坛时代开始，中国人就批量制造了关于东欧美女嫁不出去的都市传说。仿佛自己距离人生赢家只差一张前往乌克兰的机票，只要下定决心跑路东欧，中国男人个个都能迎娶白富美，走上人生巅峰。但现实真的是这样吗？在哪能娶到乌克兰美女？在梦里
是刨根啊,#朱一龙2020爱你不停#🧸#朱一龙2020并肩前行#画了幅古风巍巍和罗狐生
elokuur,:🍎产品多充电线也一堆放客厅公用但基本全被搞坏了so本人好心把自己专用的平板和耳机的数据线贡献出来放客厅这才几天又搞坏了一根线多也不能这么浪费吧…眼看着一根又一根线牺牲心如刀割
wjyx擅自喜欢,善的种子再怎么小心播种在面对泥泞不堪时也就只能结出恶之果
洲瑜的对家只有瑜洲,:#许魏洲数据[超话]##许魏洲#我正在为许魏洲打榜，许魏洲已获得938930票，本周实时排名第8名，本月第6名！wx搜索小程序'星之最'，加入许魏洲队伍，一起用爱解锁最强福利！@星之最
明道而已,:清华大学医学院再玩，就查他们的实验室基因检测所有数据、疫苗研制、标准化流程，妈个叼毛，医学向来就是独立于政治之外，我们的誓言是解决疾病，不是为政治服务。
一千零一个1001,很多天现姐姐不知道哈！注意啦！你们开屏截图的同时记得点进去增加浏览量啊！【一般在广告售卖中，开屏资源是app最优资源位，数据维度一般有两个（数据曝光和数据点击），数据曝光就是你打开看到这个广告图，数据点击就是你打开广告图后点击链接。
施展Alvin数据站,:#施展[超话]#[给你小心心]#施展美食环游记#努力走向他吧
cloudzhu,RIVM（荷兰的CDC）制定的COVID-19操作守则造成疫情刚刚开始，两家医院中招关闭。两家医院都是根据守则没有对患者进行检测，而一个星期后患者被确诊，医院被感染关闭。RIVM公告：轻病在家隔离自愈，别给医生打电话，除非你烧到38度以上而且咳嗽而且气短。老李缺一个气短，不够打电话的资格。
爱自己的小猴子,:花4个小时整理了月报的数据我的老腰都要直不起来了
tomatomato小明,:#意大利居民拒戴口罩要自由#今天跟个法国同学聊欧洲为什么不带口罩发现发现几个很有意思的结论，为什么不带口罩：1.“因为我即使感染了也没什么事情从世界公布的数据来看，即使被感染了死亡率也就2%左右其中年轻人感染死亡的更是寥寥可数所以我不需要带”2.“戴上口罩就呼吸不到自然空气了吸进的都是自己呼出的气体”3.“法兰西可是个民主自由的国家，我们怎么能被口罩束缚着，我们要自由”http://t.cn/Rcrp3gU
咩毛,:『科普一番杨洋海外热度，反驳一些人的“冷门数据”-小组讨论-豆瓣』科普一番杨洋海外热度，反驳一些人的“冷门数据”
小猪啵妈,:朋友们鉴于我对数据组实在实在是恨铁不成钢跑去看那篇声明又误以为他们真的想听意见又很闲又口才还行又手里有证据又喜欢反驳⚠️目前已经正式被打成说给玫瑰腿毛⚠️本人特此声明我不是我提出的意见里提到的组织和大粉起码有五个但有人眼里只看得到sgmg这怎么能怪我呢应该怪自己的眼里心里都是sgmg吧我只爱博不博爱更不爱大粉爱信不信不信拉倒ps.如果sjz依然不悔改但下回换一个人theone比如@周十二z那本人将会变成周十二腿毛
匠心美学,:【3.80】【大牌古尚古】正品苹果尼龙数据线
上海财经圈,:逆周期调节力度加大，2月份预计新增信贷约1.13万亿元；2月份的金融数据和社融数据即将出炉；记者就此采访了多位专家，对2月份的新增信贷和社融规模进行分析和预测；总体来看，专家及机构预计2月份的新增信贷规模在1万亿元至1.25万亿元区间，均值约1.13万亿元；新增社融规模预计最小值为1.7万亿元，最大值为2.55万亿元，均值约2.13万亿元
Hailey嘿梨,:每次都在快睡觉的时候发现自己的数据分析出了问题，然后捂着运动速度一路飙升的心脏开始重新肝数据我特么白天都在干什么
宝贝你若一直在我便一直爱,:终于晋级啦！我的许凯数据超话等级升级为LV.5，获得了进阶粉丝头衔！快来#许凯数据[超话]#恭喜我吧~
张壹圆UI,【美联储20多年来非常规会议降息汇总】：1998年10月降息25点；2001年1月降息50点；2001年4月降息50点，2001年9月降息50点；2007年8月调降贴现利率50点；2008年1月降息75点；2008年10月降息50点；2020年3月降息50点。如此下猛药降息50个点，表明美联储知道要出大事了。能否救市，取决于现代医学与病毒的斗争，不取决于美联储//@陈同辉-宏观策略:强调一下，这种市场，大家的操作不要频繁，很容易变成绞肉机，比熊市亏得更快。降息的威力最终还是会发挥的，持仓等待即可。当然，前提是，持有的企业今年业绩无忧
那遥远的岛,反坦克导弹
暴躁的小卓,:看到同学发的写论文的快乐我就想说我的快乐，在于处理数据的时候，一开始各种为难，后来一个个攻克，都忍不住为自己鼓掌，把自己牛逼坏了。而且我是干活的时候喜欢自言自语问个问题再去思考再回答自己，有时候还感叹一句。我大概废寝忘食，然后把自己搞坏了
Greyztl,:疫情下的民政局：今儿下午一个小时5离0结，至少三对90后小年轻，好奇一季度数据#离婚冷静期#
凌晨刚醒,:复工数据都要加水分，这真的不得行啊！
恐惧反春吴,:6、4；今天很好……3！有严谨的逻辑支撑……以扎实的数据作支持。懂优秀的社交礼仪，【优秀的谈判手是这样的】1……烟台·烟台市农博园
seey游,:如果一年前有人跟我说我会追星，还会因为这个人熬夜刷微博边掉眼泪，还什么意见都不敢发，然后偷偷学着怎么做数据，我可能白眼都翻到天上去：我会追星？还为一个只在荧幕上出现过的陌生人掉眼泪，我有毛病吗？谁值得？！然而这两天发生的一切告诉我什么叫打脸，而这个人至少我自己觉得值得。
cnnddje,:世间不可信的是bank里的99金。我也不懂，看评论里说的。镯子能有几成几成呢？我城五年前前市场监督管理局工商局检测合格率仅仅四成不足，这还是拿出来的账面数据。有钱有✈️的飞墙外吧，那里有真正的真金白银。赶紧换！现在信什么不如姓金，拜什么不如拜金。实在不行，那个金美女也行
太上大德,:最近几天真是这几年来我最悲伤的日子，没日没夜在抖音上宣传，希望能多个国人知道，能多个国人醒来，结果发现自己早已被大数据屏蔽#天津60个国企混改项目股权拍卖##外国人永久居留管理条例#
Hailey嘿梨,:每次都在快睡觉的时候发现自己的数据分析出了问题，然后捂着运动速度一路飙升的心脏开始重新肝数据我特么白天都在干什么
宝贝你若一直在我便一直爱,:终于晋级啦！我的许凯数据超话等级升级为LV.5，获得了进阶粉丝头衔！快来#许凯数据[超话]#恭喜我吧~
银白鬼龙,今天美国CDC停止公布全美总新冠病毒检验数量了，这样就无法知道有多少疑似病例已经检验过了，也不知道确诊人数和已受检验人数的关系了。这可能是检验已经分散到地方做的原因，然后经过民主投票决定不公布？美利坚就是不一样啊，瞒报都这么理直气壮，公民的知情权怎么说，有没有公知出来解释下
张壹圆UI,【美联储20多年来非常规会议降息汇总】：1998年10月降息25点；2001年1月降息50点；2001年4月降息50点，2001年9月降息50点；2007年8月调降贴现利率50点；2008年1月降息75点；2008年10月降息50点；2020年3月降息50点。如此下猛药降息50个点，表明美联储知道要出大事了。能否救市，取决于现代医学与病毒的斗争，不取决于美联储//@陈同辉-宏观策略:强调一下，这种市场，大家的操作不要频繁，很容易变成绞肉机，比熊市亏得更快。降息的威力最终还是会发挥的，持仓等待即可。当然，前提是，持有的企业今年业绩无忧
那遥远的岛,反坦克导弹
一甘果一,今天美国CDC停止公布全美总新冠病毒检验数量了，这样就无法知道有多少疑似病例已经检验过了，也不知道确诊人数和已受检验人数的关系了。这可能是检验已经分散到地方做的原因，然后经过民主投票决定不公布？美利坚就是不一样啊，瞒报都这么理直气壮，公民的知情权怎么说，有没有公知出来解释下
霜序hz,#闵玧其0309生日快乐#🍑#闵玧其才华横溢#❗️紧急净化❗️网宣微博无法发布，由数据博代发微博关键词❗搜索后点开至少停留十秒❗可以和热门微博进行互动闵玧其Shadowhttp://t.cn/AisrtHNF闵玧其0309生日快乐http://t.cn/A6hxwDj8闵玧其才华横溢http://t.cn/AiWWL32a闵玧其申请曲http://t.cn/AiryOJ1V闵玧其糖分摄入http://t.cn/AiksSewF闵玧其hit制作人http://t.cn/AigQXD9O闵玧其世界第一可爱http://t.cn/AilzmwQy闵玧其清冷卓越http://t.cn/AiOArLZp闵玧其心动因子http://t.cn/AijychzW闵玧其独立音乐制作人http://t.cn/AiY7jmvB闵玧其语录http://t.cn/EbrJccu闵玧其贝雷帽http://t.cn/AigXI6k1闵玧其月浸蜜糖http://t.cn/AiCga0AJ闵玧其初恋狙击http://t.cn/Ai18kkmB闵玧其心动时刻http://t.cn/Aipb44Dp闵玧其天才制作人http://t.cn/Ai0kP32b闵玧其温柔在骨http://t.cn/Aiep4aRE闵玧其信听制作人http://t.cn/Aiep4aR1闵玧其实绩killerhttp://t.cn/Aiep4Ygx闵玧其泉间松月http://t.cn/Aiep4BSohttp://t.cn/A67pSEVZ
念居年年安_Zy廿七,:#朱一龙[超话]##ReFa品牌亚太区代言人朱一龙##朱一龙何开心#【3-3】数据打卡魔饭生进不去了orz朱一龙正能量🍊朱一龙特别帅气🍊朱一龙演技好实力派🍊朱一龙有礼貌有修养🍊朱一龙纯情又生动🍊朱一龙正能量🍊朱一龙特别帅气🍊朱一龙演技好实力派🍊朱一龙有礼貌有修养🍊朱一龙纯情又生动🍊@朱一龙🍊🍊🍊🍊
默念的星空,:钢琴谱、双手简谱，双版本《光るなら》动画《四月是你的谎言》片头曲。#钢琴##纯音乐##乐器##智能钢琴##HANSEN##翰森钢琴#更多钢琴演奏、弹唱视频，欢迎关注：微博、B站、喜马拉雅、抖音@默念的星空|考虑买钢琴的朋友可以联系哈！新钢琴：不改变传统钢琴的构造上和智能交互系统的结合，先进的静音数据采集、开放性远程协议、静音系统无损安装、对外完全没有任何影响、智能纠错评分、录音回放，课程设置，进度查询、无限扩展人与钢琴的智能化交互。让钢琴拥有更多的可能，尽在翰森（HANSEN）智能钢琴。二手钢琴：雅马哈(Yamaha)、卡哇伊（KAWAI），其他的牌子货不多（日本原装进口的二手钢琴，品质极好，支持全国发货），翰森钢琴在二手钢琴市场还是挺有名的哈！有考虑的朋友可以约实地看琴、选琴，展厅、工厂在上海，不方便的朋友也可以线上联系哈！http://t.cn/A67piSSX
彭小苒数据博,:#彭小苒[超话]#pxr#彭小苒沈诺#[爱你]#彭小苒走起我的天才街坊#今日数据汇总|20200303每日一问，今天你用魔饭生了吗？■今日超话签到数目前为3914，签到人数不太理想，大家一定记得签到~现在超话界面更新了，签到处移到了超话头像右边，还不清楚的可以点进超话进行确认~「注意每日签到会获得打榜积分，6-23点签到获额外积分」，一起提高超话的签到占比
兰州番瓜,:#兰州生活##兰州万众一心全民战疫#【兰州市区公交日客流稳步攀升突破73万人次】自3月2日围绕兰州市复工复产全面恢复所属138条线路运力后，兰州公交日均释放运力达2600台次以上，线路平均发车间隔保持在5-8分钟，保证各线路均衡有序。3月2日、3日公交大数据客流监测显示，市区公交客流稳健增长突破73万人次。兰州公交表示将严守公共交通疫情防控标准，严格执行运营车辆消毒作业标准、严守站点测温、落实开窗通风等防护措施，广大市民可放心乘坐市内公交线路。via兰州日报社全媒体记者谭安丽
南风吹到了西洲,:#王一博有翡#wyb#王一博无感#一博代言的都是日常必需品，买东西肯定要买一博代言啊，氪金改命是要形成这种意识，前提是自己能力范围内啊，学生党们就看自己能力，工作党就可以买给家人朋友了，不需要突破自己能力消费，但要形成氪金意识，还需要宣传起来，因为有很多猫猫们不知道。崽崽的每次商务都要重视，我们独立养啵，想让啵走的更远我们就要做好自己的那一份力量，还有我最在意的解绑，每一次氪金每一次数据的漂亮，都离解绑更近一步。开心追星，快乐养啵。加油猫头们。
Chocolatata,:最近因为肖战粉丝的事情扯出来各种各样奇怪的事，让我最不能理解的就是有两个小女孩为了这么个事儿自杀。现在我们所有的人都处在大数据时代，每天有无数的途径和办法去获得各种各样的信息，这些信息几乎都是碎片化的来源不定的。不同于互联网快速发展之前的时代，我们能获取到的大部分信息都是经过挑选的，或者是报刊杂志上通过层层审核的文章，或者是长辈为我们过滤掉的不良信息。并不是说这种互联网的发展不好，它的确让大家的眼界变得开阔，使得每个人获取知识的途径更加便捷，但其中太容易夹杂各种无用的或者说有害的东西。为什么说现在的孩子一代比一代叛逆，其实有很大部分的原因是他们吸收了太多并不属于他们年龄段的信息。就以抖音为例，我弟一个小学生每天能刷到的东西和我刷到的几乎没有差别，我不否认我们可以从抖音里学到一些东西，但更多的都是无意义的消遣内容。它很容易给这些还没有树立正确三观的儿童错误的引导，比如只要你有一个足够好看的皮囊，你就可以火可以获得利益。家长有时候真的不要觉得那么大的孩子什么都知道是一件好事，反而应该去审视自身，是不是应该充当一个过滤器的角色去筛选他们应该获得的信息。真的不要把这个看起来微不足道的事情不放在心上，否则真的会给他们的将来埋下巨大的隐患。
通信云计算,:发个八卦微盟这家很优秀的互联网公司，在2月23日去遭受了很大的创伤，在互联网行业一直流传着程序员删库跑路的段子，这一次出现在微盟这家公司。是的，微盟的程序员删库了！千万不要小看一个普通的员工，特别是掌握着一家互联网公司核心服务的程序员。微盟被删库后，整个公司的服务瘫痪，接下来大概一周的时间，公司股价蒸发31亿港币（约合27亿人民币）。程序员删库的原因？对于一家互联网公司来说，删库带来的损失不可估量，这次微盟公司的损失不仅仅来自于27亿元股价的蒸发，还有服务的300万商户店铺也瘫痪，带来的损失不知如何计算。本来这段时间实体店生意很难做，现在出了这件事之后，最可怜的倒不是微盟的老板，而是三百万商家。微盟删库的事情，在整个互联网圈子里面成了一个热点话题。虽然很多程序员每天挂在口头上的段子删库跑路，但是非常少见真的有人会做出这样的事情。于是很多人对这名程序员感到好奇，到底有什么仇什么怨会让他删了公司的数据库？根据知名媒体人士李子湃所透露的消息，微盟删库事件的原因是某高管绿了员工，还要声称把这名员工裁撤掉，导致了这名程序员删库报复。在网络上也有很多网友爆料，似乎原因就是这个，但未考证。微盟的CEO孙涛勇近期成了热点人物。
网易财经,:【盛达资源大释财技涉嫌美化报表8名员工大客户“贡献”超5亿元收入】2019年12月14日，盛达金属资源股份有限公司（以下简称“盛达资源”）发布公告称，其实际控制人赵满堂通过集中竞价交易，累计减持股份462.5万股，同时因误操作，买入股份6.03万股，上述交易行为客观上构成了短线交易。常在河边走，哪能不湿鞋。历史上，赵满堂曾涉及过内幕交易，也曾因其控制的甘肃盛达集团股份有限公司使用他人账户交易股票并进行股票质押融资、未依法履行信披义务等，而收到证监会的“罚单”。此外，更令人唏嘘的是，盛达资源还存在美化报表的嫌疑。与此同时，作为盛达资源的大客户，其“寥寥”员工人数撑起超5亿元订单，销售数据的真实性存疑。http://t.cn/A67pqeqq
汉水襄阳,:#襄阳[超话]#【破万!警惕】来源：央视新闻。当地时间3月3日16时，韩国新冠肺炎确诊病例，累计达到5186例，到今天，除中国外，全球70多个国家出现新冠肺炎确诊病例，累计确诊人数超过10000例。韩国确诊病例破5000例24小时新增851例据韩国卫生部门消息，当地时间3日0时至16时，韩国共报新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例5186例，死亡病例31例。3月2日16时至3日16时，24小时共报新增确诊851例。韩国政府在3日的新闻发布会上呼吁，民众做好个人防疫是抗击疫情的第一道防线，呼吁韩国民众保持社交距离，注意个人卫生。伊朗累计确诊病例2336例。伊朗卫生部3日消息，截至当地时间3日中午，伊朗新增新冠肺炎确诊病例835例，新增死亡病例11例。伊朗累计确诊新冠肺炎病例2336例，其中435例康复，77例死亡。日本累计确诊病例近1000例。据日本放送协会统计，截至当地时间3日18时30分，日本新冠肺炎累计确诊病例985例，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等265人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，以及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。德国累计确诊病例188例，13个州受到影响。据德国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所3月3日公布的数据，截至3月3日10时，德国累计确诊新冠肺炎病例188例，16个联邦州中已有13个受到影响。其中，北威州确诊病例已达到101例。
丁飞俊数据组,:#丁飞俊[超话]#✈️#丁飞俊0323生日快乐#【数据汇总上线啦】📣今天你打榜了吗[佐伊卖萌]✈️超话签到✈️⬆️✈️明星势力榜✈️⬇️✈️探咖森林✈️—💡【探咖森林】教程👉🏻http://t.cn/Ai9cKfA8（满一千棵树即可获得专属树林及小木牌哦）🌱助力丁飞俊公益林成长，传播正能量🌱💡一起努力为@D5_丁飞俊打榜吧
果味财经Pro,:国家发改委课题研究会：央行数字货币疫后可能会加速推出国家发改委数字经济新型基础设施课题研究第九次会议上10余位专家学者研判：疫情是数字经济的催化剂，快速、全面、精确的数据采集和分析是高效决策的前提。疫后时期，国家可能会加大投资与采购力度。央行数字货币可能会加快推出，成为流向全程可控的特殊“专项资金”。央行数字货币，或成为“新版四万亿”定向刺激的选项，或将加速推出。此外，公众对于数据隐私的关注或将反弹，良好的数字治理、切实的隐私保护决定公众对于数字经济的信心。
升本情报站,:#智博教育专升本[超话]#微机的主要性能指标：主频、字长、内核、内存容量、运算速度（主频高，字长长，内存容量大，存取周期短，运算速度快）主频：即时钟频率，是指计算机CPU在单位时间内发出的脉冲数，单位赫兹（Hz）。字长：计算机的运算部件能同时处理的二进制数据的位数，字长越长，计算机功能越强。内核数：对多任务处理速度的要求提高，双核处理器：在一块CPU基板上集成两个处理器核心，并通过并行总线将各处理器核心连接起来。内存容量：内存储器终能存储信息的总字节数。运算速度：单位MIPS（MillionInstructionsPerSecond，每秒106条指令）和BIPS（109）。还包括机器的兼容性（数据和文件的兼容、程序兼容、系统兼容和设备兼容），系统的可靠性（平均无故障工作时间），系统的可维护性（平均修复时间），机器允许配置的外部设备的最大数目，数据库管理系统及网格功能等。
尾巴大叔叔,:一般情况，我在体验一款手机的时候，如果要好好感受它，一定会把主力两张电话卡插进来，然后从零开始下载App，整理App，优化系统（俗称训猴），迁移数据等等工作，我几乎从来不会直接用类似S助手搬家，因为要体验完完全全的流程，一定是一台全新机进行适应，全方面了解它的点点滴滴，你才能够对它了解得全面。许多人做评测体验，真的是『上手』，其实好多都不熟悉，还有一些人，念别人写的稿，看似专业，其实很傻X。我比较简单，懂就是懂，不懂就是不懂，很多参数我都不熟悉，那又有什么所谓，性能过剩的时代，体验最重要。所以大家别把我当KOL，也别拿搞机圈那些东西来我身上套，我就是一个发烧的玩家而已。
成都交通文艺广播,:【涉医行业主体仅凭医保数据就可贷款救急！成都推出硬核“医保贷”】涉医行业仅凭医保数据就可贷款救急。3月3日，成都市医保局联合国际消费中心城市医疗保障战略联盟中的8家银行成员，共同推出依托医保数据开发的医保贷，助力涉医行业主体复工复产。据了解，医保贷是主要针对受疫情影响的定点医院和定点零售药店推出的金融产品统称。该类产品以两定机构与医保局的基金结算数据为基础，在取得授信对象的许可后，由银行根据结算情况确定授信对象的授信额度，给授信对象以低息率、无抵押的信用贷款。这类产品具备“短平快”的特点。在前期试点过程中，医保联盟的成员已经发放了超过7亿元小额信用贷款，累计授信额度超过了125亿，有效满足了医疗行业主体近一步恢复生产的需求。在发放医保贷过程中，成都市医保局承诺，将充分保证医保数据的安全性，坚持数据共享先授权后获取的原则，确保结算企业或个人的数据安全。同时，将积极探索开设线上接口等模式，对申请人和金融机构诉求进行快速回应，提高业务推进效率，高效为需求企业落地金融服务。此外，成都医保还将依法依规提供结算机构的评级、处罚记录等相关数据，为金融机构确定客户准入资格和融资额度提供参考。下一步，成都市医保局将围绕医疗保障全产业链条，推出更多的助力复工复产的医保特色产品。另据了解，近段时期，成都市医保局通过出政策、搭平台、给机会，切实发挥医保杠杆撬动作用助力复工复产。如立足项目特点和营商环境因应施策，为企业量身定制“综合服务包”，创新将第三方医学检验机构纳入医保政策并予以保障等；着眼强化创新供给，将全市符合条件的“互联网+诊疗服务”纳入医保基金支出等；切身实地考虑企业发展困境，减免或缓收企业医保金等。（记者：赵映）
股市股道,:#股市股道[超话]#全球多家央行推进数字货币研究、相关公司有望受益【四方精创（300468），飞天诚信（300386），奥马电器（002668）】据外媒报道，根据国际清算银行的报告，12个国家的央行在研究或试验数字货币（CBDC），现金不再为王，随着移动支付和支付卡的流行，各国央行开始考虑发行自己的数字货币。数据显示韩国的非现金交易占到了86%，瑞典和芬兰占到了80%，美国、英国和荷兰等也都超过了50%。业内认为，中国人民银行对于数字货币的进展已经进行过多次积极表态，现在可以说是呼之欲出了。持续趋严的监管思路或将为数字货币的快速落地奠定基础。数字货币或将凭借区块链技术，以其可追溯性等特点，重构金融体系，巨大商业机遇孕育待发。奥马电器（002668）+4.43%参与了央行数字货币的原型设计。飞天诚信（300386）+5.77%在数字货币方向上目前推出了硬件钱包。四方精创（300468）+3.42%近年来持续布局虚拟银行和数字货币领域相关技术的研发。
老马自奋蹄,:云时代，客户成功的10条法则：It’satop-down，company-widecommitment.客户成功是一个自上而下，整个公司范围的承诺。Selltotherightcustomer.卖给正确的目标客户。Thenaturaltendencyforcustomersistowardschurn.客户的自然发展趋势就是逐渐流失（如果我们不做有效的行动，客户最终将流失）。Yourcustomers’Initialdesireandexpectationistobewildlysuccessfulwithyourproduct.我们客户最初的需求和期望就是通过使用我们的产品（解决方案）在业务和竞争优势上大获成功。RelentlesslyMeasureandManageyourcustomers.不懈地度量和管理你的客户。Youcannolongerbuildloyaltythroughrelationship.你不能再通过关系来建立忠诚的客户关系。Producthastobepriority产品具有最高优先级。Obsessivelyimprovetime-to-value.疯狂的提高和改善伴随时间而带来的价值。Deeplyunderstandthedetailsofchurnandretention.深刻理解客户流失和保留的细节。CustomerSuccessteamsMUSTbecomemetrics-driven.客户成功团队一定要成为数据驱动的团队。
Syb独孤九剑,:【国家发改委课题研究会：央行数字货币疫后可能会加速推出】国家发改委数字经济新型基础设施课题研究第九次会议上10余位专家学者研判：疫情是数字经济的催化剂，快速、全面、精确的数据采集和分析是高效决策的前提。疫后时期，国家可能会加大投资与采购力度。央行数字货币可能会加快推出，成为流向全程可控的特殊“专项资金”。央行数字货币，或成为“新版四万亿”定向刺激的选项，或将加速推出。
YY立日心,:#王一博安慕希品牌代言人#wyb#王一博无感#儿子只喜欢喝苹果味的，无奈我也从品牌星进去麦了二箱伊利，希望能算王一宝的数据量📱王一博Redmi手机品牌全球代言人💄王一博植村秀全球品牌大使🚘王一博奥迪Q2L家族强音大使🎮王一博梦幻西游三维版代言人🥛王一博安慕希品牌代言人🛀🏻王一博舒肤佳品牌全线代言人🦁王一博海飞丝品牌代言人🌴王一博HFP原液代言人🦷王一博高露洁品牌代言人🌳王一博悦木之源首席探索官👑王一博95后男明星带货榜第一👑王一博男明星美妆带货第一@UNIQ-王一博
俄罗斯卫星通讯社,:【米兰人应对新冠病毒：“谁怕谁先死”】从意大利最初发现到首例新冠病毒死亡的那一刻起，恐慌和紧张气氛就笼罩了整个意大利。意大利仍然是欧洲的主要发病地点：已有1835人感染，52人死亡（撰写本文时的数据）。卫星通讯社记者来到米兰，与当地人和游客进行了交谈，了解了该国局势的紧张程度。http://t.cn/A67NdAu9
蔚荫公子,#蔡徐坤[超话]#||#蔡徐坤快乐大本营#【3.2】净化2.0:投票净化💢分享时记得改文案，或者直接删除“投票”二字。1⃣投完一个选项后取消投票选另一个选项【分享转发2次】2⃣多带大名发原创安利微博。💥一定要多转发两次💥完成评论打卡【目标500】⚠️附：净化词条教程——http://t.cn/Ai8UCVdc@蔡徐坤http://t.cn/A67Sj5iV
你说神奇不神奇呵,:我先把微博卸载了，不想看了，太难受了，现在各路人马都想来踩一脚，谁替你发声保准被骂的狗血淋头。想让事情平息下去，但不知道能做什么，老阿姨也不会刷数据，最近工作还很闹心不顺利，其实不混饭圈的应该都不知道这件事，身边的朋友都没有说的，我还在心里默默高兴。反正呢，我不会离开，还是会支持你，但是自己承受能力太差，帮不上你很对不起，但我们一直都在加油
STAR-CD,AO3对人类有多重要？简单说吧，自从它404之后，彩云小译每天的翻译字符数比之前跌了一个亿，一个亿！愿每个人的热爱都能被温柔以待
唐可翾-Azusa,:[天气实况]南宁，气温：22℃，风况：东南风4级，相对湿度：84%，AQI指数：28，PM2.5浓度：14μg/m3，PM10浓度：28μg/m3，空气质量等级：优，首要污染物：无；数据来源：Etouch.cn(16:24)，中国环境监测总站(16:00)。http://weibo.com/1470409103
番茄不炒西红柿xx,#刘昊然意大利官方旅游形象大使#|#TOMFORD品牌彩妆形象大使刘昊然#〔投票净化〕🔆今日份的投票净化词条🔆☀️速来净化！都要分享！1⃣️进行投票👉分享我的投票和观点⚠️在转发的文案中删除【投票】二字2⃣️返回投票页面，点击先前选项，取消投票3⃣️依次选择其他选项，重复之前步骤☀️投两次为一组，每天可多次进行。具体教程👉http://t.cn/AiE2BOQm跟随数据站控评、转发打卡！@刘昊然turbohttp://t.cn/A679HqxJ
北京朝阳,:#朝阳提示#【三部门发布16个新职业！全媒体运营师成新关注】人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布通知，确定了16个新职业，包括全媒体运营师、呼吸治疗师、网约配送员等。其中，全媒体运营师吸引了很多普通网友的关注。该职业是指综合利用各种媒介技术和渠道，采用数据分析、创意策划等方式，从事对信息进行加工、匹配、分发、传播、反馈等工作的人员。详戳→http://t.cn/A67CAjHj
pomelofaaa,#杨千嬅[超话]#数据分析党出没[喵喵]《处处吻》的爆红对杨小姐有影响么？|豆瓣日记（重发）：《处处吻》的爆红对杨小姐有影响么？（阉割版）原帖：http://t.cn/A67Cq2Dx（已被转为仅自己可见）
Devil钨丝,AO3对人类有多重要？简单说吧，自从它404之后，彩云小译每天的翻译字符数比之前跌了一个亿，一个亿！愿每个人的热爱都能被温柔以待
六六一米五九点五,:#任嘉伦[超话]#
奋斗2020启航,【中国有企业为美化复工数据全天开着空调电脑耗电】中国媒体今天（3日）引述杭州市某街道工作人员说，中央层面检查组2月29日起，将以街道用电量来考核复工率，合格指标是企业用电量须达到1月8日用电量的75%，而在3月10日起，企业用电指标要达到1月8日用量的90%以上。为达到上述目标，部分工业企业被要求全天开机器，办公企业被要求全天开空调电脑。（到联合早报网阅读全文）
不知经年是几年,#宋亚轩[超话]#🎂#宋亚轩遇见十六岁的你#宋亚轩十六岁生日应援part2🎊克拉克拉粉丝能量榜第三期第一名🎊【上海全家门店收银台广告屏投放（一周）】稚雀报春归，螺闻音知喜时光虚音淡棱角，炽热初心如伊始众星居其远而拱月不求见之触之，但求守之护之你且歌且行，一路，有我们我们挚爱的少年@时代少年团-宋亚轩，愿你常觉日光暖，时候人间乐。
顺风车那些事儿,:中国汽车工业协会根据重点企业集团统计数据预计，今年1月，汽车产销分别完成178.3万辆和194.1万辆，环比分别下降33.5%和27.0%，同比分别下降24.6%和18.0%。新能源汽车产销预计分别完成4.0万辆和4.4万辆，同比分别下降55.4%和54.4%。其中，新能源乘用车产销预计完成3.5万辆和3.9万辆，同比分别下降56.3%和54.5。中汽协分析认为，此次疫情将对汽车行业一季度的运行情况影响巨大，行业产销量将会出现较大幅度下降。同时，2020全年汽车市场发展形势比较严峻。
朱一龙后援引新站,:#朱一龙2020并肩前行#
J6黄念洲T2,:#许魏洲数据[超话]##许魏洲#我正在为许魏洲打榜，许魏洲已获得812826票，本周实时排名第7名，本月第6名！wx搜索小程序'星之最'，加入许魏洲队伍，一起用爱解锁最强福利！@星之最
抚州反邪教,【动态丨全球疫情数据速报】全球疫情升级，多国新冠肺炎确诊人数增加，战“疫”没有旁观者，一起加油！
一德菁英汇,:神州万里，众志成城我们怀着必胜的信念坚决打赢这场病毒狙击战！
一条好光_攒RP,AO3对人类有多重要？简单说吧，自从它404之后，彩云小译每天的翻译字符数比之前跌了一个亿，一个亿！愿每个人的热爱都能被温柔以待
甜酒果真甜,【SBS】《人歌》防弹少年团《BlackSwan+ON》ONETAKESTAGE，一镜到底一次看个爽！#防弹少年团[超话]#韩国me2day的微博视频
SegmentFault,:【GraphQL零基础教程】分享自@SegmentFault，传送门：http://t.cn/A67NzGcjGraphQL是一种API查询语言，也是一种用于实现数据查询的运行时，他和传统的Restful方式不一样，后端要返回的数据可以由前端来进行控制。
甜酒果真甜,【SBS】《人歌》防弹少年团《BlackSwan+ON》ONETAKESTAGE，一镜到底一次看个爽！#防弹少年团[超话]#韩国me2day的微博视频
许嵩家的小迷妹啊,:#郑爽[超话]#控评点赞速度，寻艺签到，各方面数据还有救吗。。。归根到底还是懒😢害。每天看着我都要焦虑了。
台州联通,:#联通你我让爱生长#【为爱担当，刷身份证代替健康码3秒实现快速通卡】——近日，浙江台州联通自主研发身份证识别健康码系统，仅需3秒就可实现快速通卡。该系统具体有语通报、流量统计、快速识别等功能，同时数据汇总功能可将卡口收集的数据上传后台，方便各级政府部门统计及溯源，适用于商场、小区及各大企业事业单位。自2月19日以来，已在全市各大医院、车站、菜场、小区等公共卡口上线300余套，减轻了管理人员的工作压力，缩短了人员进出的等待时间，减少了卡口的拥堵。关键时刻，联通你我，让爱生长！
随随便便取个名字好了,:#老苏#虽然数据一天天向好，但是形势依然严峻，仍然有那么多的病人在生死线上挣扎，感到心酸，因为这样一个展现在微博平台上的求助者就好像是身边很多的普通人一般，又是一条鲜活生命的逝去，唉，愿余下的病人早日康复，疫苗能够早日研发出来。
雾都果祭,#时代少年团[超话]#[心]#时代少年团星芒初现#2020庚子年二月各项数据包含：超话签到超话影响力寻艺签到微博评论@时代少年团100天出道快乐啦～时代少年团恒久昌隆的微博视频
作死无极限的小六,#剑网3[超话]#投稿！沙雕网友们你们知道别人看你们有多沙雕吗？[允悲]
幻電電電電電電電電電電,:其实有时候挺好奇，如果现在微博能让所有明星不能水数据，普遍的转发量和评论量的基数是多少。不知道啥时候开始变成这样的，我记得刚来微博那几年好像也没有。。现在哪怕是一些名气大的明星微博有些转发也实在是假的太明显了。。。
IAN吖_,#时代少年团[超话]#[心]#时代少年团星芒初现#2020庚子年二月各项数据包含：超话签到超话影响力寻艺签到微博评论@时代少年团100天出道快乐啦～时代少年团恒久昌隆的微博视频
Chill_Y,:现在的大数据还有读心术了吗？想找香薰蜡烛推荐搜索就是香薰蜡烛
好韩国网,:【新闻·好韩国】#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#截至3日下午4时，根据韩国防疫对策本部公布数据，韩国新冠肺炎确诊病例较3日零时新增374名，累计确诊人数增至5186名，仅43天的时间确诊患者人数就突破5千名。目前，韩国总统文在寅宣布#韩国政府进入24小时全面戒备状态#目前整个韩国需要进入与传染病的战斗状态，所有政府组织都要转换为24小时应急机制。http://t.cn/A67CdZku
无锡发布,:【三部门发布16个新职业！全媒体运营师成新关注】人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布通知，确定了16个新职业，包括全媒体运营师、呼吸治疗师、网约配送员等。其中，全媒体运营师吸引了很多普通网友的关注。该职业是指综合利用各种媒介技术和渠道，采用数据分析、创意策划等方式，从事对信息进行加工、匹配、分发、传播、反馈等工作的人员。
外汇黄金白银原油投资分析-陈姐,:本周超级数据周，也即将于下半周相继公布，美国公布非农数据、同时OPEC将举行会议，此外还有一系列经济数据，届时黄金原油行情都是非常好的短线布局机会。同时注意自3月8日起北美地区进入夏令时。
槐林是个好地方,:#断舍离[超话]#总是充不上电的数据线，被骗办的卡，已注销，舍
豆瓜瓜瓜瓜瓜_,#崔范奎[超话]#🧸#崔范奎可爱小熊#‼️每日净化任务🔔【20200303】1️⃣投票之后选择分享2️⃣转发到微博（需删除“投票”二字）3️⃣取消投票后再次投票分享，重复以上操作即可达到重复净化的效果转发时可以☑️同时评论【QQ浏览器净化】http://t.cn/A6PrRkXI【回归抽奖】http://t.cn/A6hN5wjghttp://t.cn/A679KbQl
TAT混吃小九,哈哈哈哈哈哈哈哈看到分析中日韩三国偶像产业的区别，依我看总结就是，日本偶像公司：饭我来做，爱吃不吃韩国偶像公司：你爱吃啥，我都来做中国偶像公司：最好你做，我也想吃
_记得想我鸭,:每次做数据库相关的工作就头昏脑胀眼花
只炒牛市007,:海外和中国新冠肺炎疫情数据(动态更新)，实时更新|新冠肺炎疫情地图
Lypsey,很多人以为股市上涨是贪婪的盛宴，尤其是看到全球宽松加速后。不是，那是担心资产缩水的恐慌好不好。美国几轮QE以后，第一，我们看到了美国经济强劲的增长，第二，同时我们看到美国贫富差距的加大；第三，尤其是美国国民财富增长主要靠股市（401K，类似于国内靠房市），这导致了有股票资产的美国人与无这些资产的美国人（主要是低收入人群），他们的贫富或者说资产差距，在2009-2019年这过去十年，被大幅加大。所以你以为是狂欢，其实是不得已而为之，就像负利率一样，不得已而为之。只剩下股票了，只剩下这些最优质的公司，有可能承载着投资者跨越这个无人知终点在哪的迷海。
月亮飞船lilac,:那既然禁多担禁这禁那的那干脆花钱做数据的时候也禁吧正好省钱省心省力了
长春共青团,:【日韩两国口罩价格飞涨，日本医用口罩单价突破300元人民币】据韩国统计厅27日发布的数据，近期KF94口罩的网上售价超过4000韩元（约合人民币23元），较疫情前增长6-8倍。据日本时事通讯社报道，普通的一盒医用口罩（40只装）可以卖到20万日元（约合人民币12937元），平均每只5000日元（约合人民币323.5元）。#防控疫情我们同行#http://t.cn/A679XRyL
广浩涆_Peter,:8英寸的触感屏让您的旅途更显惬意方便、一台30G空间的卫星导航系统……可进行对路径数据的实时访问，宾利欧陆飞驰系列拥有一贯的奢华高科技配置
微呢518,:我在看：【两个数据提气！但钟南山担心的事还是发生了…】#跟新浪看热点#两个数据提气！但钟南山担心的事还是发生了…
火云鞋神991,:新配色首发原楦独立开发版型原数据开发版型#缜密中底拉帮工艺Air34盾牌蓝红美国队长3434百搭休闲运动篮球鞋。
乘风苍海,【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。
滴答滴答小泰阳,:涨了两分
南通生态环境,:【挂图作战︱我市首份VOCs排放源解析报告送给您！】有研究表明我国VOCs排放主要来自工业源和交通源，那我们南通的VOCs排放情况如何？历时两年的调研、搜集四年的数据形成的我市首个VOCs排放源解析报告新鲜出炉，我们一睹为快！挂图作战︱我市首份VOCs排放源解析报告送给您！挂图作战︱我市首份VOCs排放源解析报告送给您！
北斗f,【★石锤‖“风云之声”夹带私货否定中医药，吃相太难看】公号“风云之声”发表了一篇署名李子旸的文章《民国废止中医案失败背后的深层思考》。表面上以陈存仁《银元时代生活史》的记述还原了汪精卫、余云岫等人1929年废止中医案闹剧失败的历史细节，字里行间却夹带了作者自身否定中医药为无效“旧医”的私货，吃相太过难看。文中私货：❶“要知道，虽然我们现在知道中医理论有很多问题，中药的疗效也很可疑。”❷“旧中国大部分民众的疾病实际上是由于劳累和营养不良。如果他们有机会得到医疗服务，即使是中医，也往往会得到休息、被人照料、营养改善等等。”❸“更不用说还有强烈的安慰剂效应。这是中医中药能够长期存在的重要原因。”❹“当下没有中医，或者大量减少中医，中国人的医疗卫生条件，也不会像“银元时代”那样立刻就没有办法。”❺“医疗仍然和政治、社会等方方面面的因素纠结在一起，难解难分。比如，传统医疗也就是中医，必然和中国的传统文化、基本观念联结在一起。”❻“即使中医彻底消失，可以肯定，取而代之的，也不会全是现代医学，而大部分都将是更低劣、危害更大、更具欺骗性的愚昧和迷信。”❼“从知识的角度，我仍然不信任中医，但我对中医的态度，已经从坚决反对，变为希望大家更有耐心，寄希望于通过更长时间逐渐解决问题。”作者李子旸原来是公知组织铅笔社的一员，近日常以正能量的姿态示人，让我颇觉诧异，此文又亮出“科学信徒”的面目反对中医。但科学发展本来就是一个不断承认未知探索未知的过程，承认未知探索未知才是宝贵的科学精神。中医药之所以能够在中国传承2000多年未灭，并非因为其是传统文化，而正是因为中医药有用有疗效，这才是它的顽强生命力，面对多次废止中医药闹剧仍能存活下来，因为西医药不能完全取代。远的不说，院士张伯礼就用临床数据证实了中西医结合治疗新冠肺炎比纯西药治疗的疗效更好。这是抹黑中医的所谓“科学信徒”们最无法正视的。“科学信徒”们一贯把自己包装成早已看穿“中医巫术”所有伎俩的全知全能人士，张口闭口重复“中医不科学”、“废医验药”、“双盲随机”的陈词滥调，却从来不肯，或者说不敢正视如何发展科学手段探究中医药为什么治病有效的机理。这不是谦和的科学精神，而是傲慢的神棍意识！最后，对“风云之声”发表如此轻浮之文深感失望。即便推崇西医，也不必非要废除中医药而后快。让它们共存下去彼此合作甚或竞争，对民众不是更为有利吗？@风云学会陈经@中科大胡不归，你们说呢？
ccminmin,44名痊愈者26人复阳，专家：“我们的出院标准太宽了！”中国新闻周刊2020-03-03武汉大学副教授：目前可以确定的是，现行诊疗方案中的出院标准过于宽松，两次阴性后出现阳性的情况很多。”据此，张旃建议已出院病人在隔离点隔离两周后，应再到医院进行病毒核酸检测，出院后四周再进行一次复查。http://t.cn/A67CzlFk#孙俪求杨超越保佑业绩#
红苹果电子,:今天和大家分享一款新品，PM50KVM分布式控制系统，能实现数据融合，数据共享，集中管理，适合各种需要远程控制集中管理的场所。红苹果电子的微博视频
正期望,:她已经47岁，腰间赘肉让她重新购买了一堆标着XL的裤子。过去，她将自己的最充沛的精力贡献给了会议、表格、数据、材料，得到的是“先进职工”的称号，换来的则是错失完成财富、人脉积累的黄金时代。
啵啵啵啵唧--,AO3对人类有多重要？简单说吧，自从它404之后，彩云小译每天的翻译字符数比之前跌了一个亿，一个亿！愿每个人的热爱都能被温柔以待
慕思寝具,:刚刚出炉的数据来啦~慕思全国直播首战大捷
王小红烧肉,AO3对人类有多重要？简单说吧，自从它404之后，彩云小译每天的翻译字符数比之前跌了一个亿，一个亿！愿每个人的热爱都能被温柔以待
阿飙飙飙回坑特别勤,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
checheest,:就记得小时候和奶奶为了谁打电话争得不可开交哈哈哈哈哈还挨了不少打，拔过无数次电话线，看家有儿女的时候羡慕他们家有好几台座机。最新数据是截止到12年
福勒斯特正传,:#朱一龙2020爱你不停#❄️#朱一龙傅红雪#傅红雪。雪鹅，麻麻来了
工业科技迷,:【两个世纪以来#人体体温逐渐低于37℃#？或由于人体内炎症减少】这段时间测体温，不少人发现自己很少会高于36.7℃。人体标准温应该是多少？1851年，有德国医生在莱比锡市收集了2.5万人的腋下体温数据。医生取中间值，确定了人体温度大约为37℃的标准数值。2017年，一项英国的研究同样发现平均体温在36.6℃左右。除去体温计差异，研究人员认为，平均体温的下降可能是能量消耗减少了。这种能量消耗减少可能是由于人体内炎症的减少。（综合）http://t.cn/A67CFND5
界面新闻,:【京东物流对京东营收贡献大幅增长，旗下加盟制网络“众邮快递”浮出水面】数据显示，2月13日-19日，京东物流开放业务总单量环比春节假期增长达到126%，其中，供应链业务增长近1倍，快递、大件和冷链业务增长近2倍，快运业务增长近9倍。总单量环比春节假期增长达到126%京东物流对京东营收贡献大幅增长，旗下加盟制网络“众邮快递”浮出水面
蔡徐坤的崇拜者,#蔡徐坤[超话]#💜#蔡徐坤快乐大本营#💜#青2青春制作人代表蔡徐坤#🌈ᑋᵉᑊᑊᵒᵕ̈✨◡̈²⁰²⁰³³【投票净化】第①弹𓈒𓏸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂ʚ🧸ྀིɞ▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸❶点击任一下方词条🔱❷点击蓝色分享按钮，【‼️删除原有系统文案，带两个话题并艾特蔡徐坤】（‼️不会改文案的删除“投票”）点击发送❸点击之前已投的词条，点击“取消投票”❹按以上方法依次完成其他词条🎐◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂ʚ🧸ྀིɞ▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸💎转发相关帖子时也🉑带词条话题增大净化效果@蔡徐坤http://t.cn/A679UBYI
楊蕥諆,:好看的手幅这个月继续爆肝数据我又可以了
26岁年华,#美国疫情#美国华盛顿州新冠死亡达到六例！全部来自同一所养老院
蔡徐坤的崇拜者,#蔡徐坤[超话]#💜#蔡徐坤快乐大本营#💜#青2青春制作人代表蔡徐坤#🌈ᑋᵉᑊᑊᵒᵕ̈✨◡̈²⁰²⁰³³【投票净化】第①弹𓈒𓏸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂ʚ🧸ྀིɞ▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸❶点击任一下方词条🔱❷点击蓝色分享按钮，【‼️删除原有系统文案，带两个话题并艾特蔡徐坤】（‼️不会改文案的删除“投票”）点击发送❸点击之前已投的词条，点击“取消投票”❹按以上方法依次完成其他词条🎐◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂ʚ🧸ྀིɞ▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸◂◂▸◂▸◂▸◂▸◂▸💎转发相关帖子时也🉑带词条话题增大净化效果@蔡徐坤http://t.cn/A679UBYI
不忘初心CXIN,#时代少年团[超话]#[心]#时代少年团星芒初现#2020庚子年二月各项数据包含：超话签到超话影响力寻艺签到微博评论@时代少年团100天出道快乐啦～时代少年团恒久昌隆的微博视频
壁纸丨頭像女情侣动漫無水印搞怪,:【罗马仕】安卓通用快充数据线　4.9入
夏龟龟和屎美美,:#老苏#从疫情开始有太多因得不到救治而被迫离开的人没有救命稻草没有求生机会这种家庭性的灭门之灾太心痛每天看到的只是冰冷的数据永远无法体会不到他们的恐慌与无助14亿分之3000中有多少人失去了全部无法想象当灾难降临时该要如何面对灾难之前要珍惜珍惜所有所有...我要可爱不要抱怨http://t.cn/RJyjtcN
宿州正道,【动态丨全球疫情数据速报】全球疫情升级，多国新冠肺炎确诊人数增加，战“疫”没有旁观者，一起加油！
强盗啊-,#米蛆生态观察日记##bts水上游乐园##bts水上乐园水友交流会#【投稿】米蛆为了拉踩tay/lor等欧美明星专门做了成绩对比
lifting-Bevan,:#今天给小鲨鱼做数据了吗[超话]#bwj#毕雯珺云上恋歌#bwj#毕雯珺雨乐暄#3.3打卡√
海口经济学院团委,:【海经分享】#青年之声·海经院##海经分享#近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。via：央视新闻
南盼PAN,:疫情期间，国内数据有所好转，让这些设备也来露个脸，希望早日有用武之地吧！苏州
青岛市北发布,:#众志成城抗击疫情市北在行动#市北公安分局“疫”线姐妹花，随访数据25000余条无一差错http://t.cn/A67N7iJ4新冠肺炎防疫战期间，市北公安分局指挥中心信访科副科长任杰和辅警单堃两位女警员巾帼不让须眉，聚焦防控任务，强化使命担当，在这场没有硝烟的战“疫”中勇当先锋。大年初二随着上级机关战“疫”集结令下，根据分局统一抽调人员参与随访专班的部署要求，任杰和单堃克服自身实际困难，奔赴新的战斗岗位，开始全身心奔赴于专班工作，坚守一线，风雪无阻，持续奋战，与专班其他成员肩并肩，共战斗。
矜肖南风吟,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
沧桑的鸭脖子,:三月份产出1w4，阶段性胜利今天是继续和文献书刊数据战斗的又一天英国·诺丁汉
-苦瓜气泡水,:拖延症严重的我已经拖了上年11月的图没修数据挖掘没做完海报设计没做二级没背完英语不学现在还要做自媒体主要是情绪上不来
我是rose上海,:【报告：近7年全国房贷余额增速曲线呈“倒U型”】易居房地产研究院发布《2019年全国房地产贷款报告》。报告基于央行数据对房贷规模进行了分析。2019年，全国房地产人民币贷款余额为44万亿元，同比增长14.8%。观察历史数据，近7年全国房贷余额增速曲线呈现了很尖锐的“倒U型”走势，其中2016年第4季度成为重要的分水岭。
釜山兔兔爱好者,【SBS】《人歌》防弹少年团《BlackSwan+ON》ONETAKESTAGE，一镜到底一次看个爽！#防弹少年团[超话]#韩国me2day的微博视频
发誓不再剪刘海,:澄清！我玩吕布的时候真的没有故意抢人头！说我抢人头起码要拿出我沈梦溪的这种数据我才认！！！！！！！！！
伊果的甜月亮吖,:发带强烈情绪的微博请求三思，实在不行来找俺来倾诉。看到别人发的微博，无论有多少人转发过去，你都要仔细辨析一下。我的建议是长篇大论的，谨慎点转发和评论。你啥都不转不会有啥负面影响，但是你转了扩散了，很有可能会变成刀子。当下要做的只有商务和数据，谨记这一点足矣。
不爱喝奶茶的人,:#中国女孩#你想让他们获得永久居住权利，并且来征求我的意见。那你得告诉我你这样做的目的是什么吧？这样做从宏观从微观从我个人上，我能获得什么好处？对国家有什么益处？对国家未来的发展有什么益处？即使是我个人不能获得好处，但是你把数据列出来，告诉我现在我们是这样这样这样，然后只要引进了他们，我们就可以这样这样这样。然后我再考虑要不要用我个人的得失，或者我个人对于这件事情的弊端看法左右权衡，再决定投票反对。好么，上来就告诉我，“我们要扩大开放”，然后就没了。
河北大学校园小记者,:#河北大学[超话]#近日，教育部发布了《教育部关于公布2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果的通知》（教高函〔2020〕2号），我校2019年申报的人工智能（080717T、工学）、数据科学与大数据技术（080910T、工学）2个本科专业全部通过教育部备案。下一步，学校将聚焦全面振兴本科教育工作目标，在本科专业内涵建设下功夫。坚持需求导向、标准导向、特色导向，把按社会需求办专业作为专业设置和调整的前提条件，坚持“培优、育特、减弱、帮新”，不断优化专业结构布局。以本科专业类教学质量国家标准为依据，以一流本科专业建设为着力点，不断提升专业内涵，突出专业特色，持续质量改进，全面提升办学活力，实现内涵发展和特色发展，建设一流本科教育。
IT科技侠,:今年一月份的手机零售市场数据，网友：天天听卢伟冰吹牛逼，还以为华为倒闭了
股海作手Bobo,:三板以上&妖股：5板：宏润建设汉钟精机克劳斯4板：保变电气3板：国恩股份搜于特真视通热点视角：新基建：汉钟精机黄河旋风沃特股份吉视传媒湖北广电老基建：龙建股份交建股份四川金顶网红经济：中广天择星期六利欧股份当代东方软件：创意信息华谊嘉信科大讯飞奥飞数据博思软件其他：东方电热上机数控
浪了个圈,:其实现在营销号的生存环境已经开始走下坡路了，很多我原以为流量挺大的营销号为了上热门或数据好看都买了转赞评。鸡鸭鹅兔比较难，一是因为渣浪护体，二是流量大，粉丝会控评。其实粉丝再金刚心一点，看到恶评少骂一点，看到引战可以忽略的时候，这些营销号自然没有活下去的空间。
失望的黑色排骨粥,#这就是知乎高级的地方了##111未来性/别/平/等的主旋律——提高女性自鲨率
爱是从地狱而来的狗_,AO3对人类有多重要？简单说吧，自从它404之后，彩云小译每天的翻译字符数比之前跌了一个亿，一个亿！愿每个人的热爱都能被温柔以待
