郑州地产头条,:3月5日起，豫A车牌小客车通行郑新黄河大桥将不再免费！这消息是真的吗？和相关部门核实后确认，消息属实，因合作协议期满，豫A车牌7座及以下小客车行驶郑新黄河大桥将于3月5日零时起无优惠。但是，广大司乘仍然享受交通运输部施行的疫情期间收费公路免费政策。郑新黄河大桥是郑州境内第三座按照高速公路标准建设和管理的跨黄河大桥，也是我省唯一的公路铁路合为一体的公铁两用桥。据了解，新乡市平原城乡一体化示范区管理委员会与郑新黄河大桥管理单位于2019年3月4日签署了《关于豫A牌照小型客车行驶郑新黄河大桥通行费缴纳问题的合作协议》，约定豫A车牌7座及以下小客车通行费由新乡市平原城乡一体化示范区管委会全额统缴，期限为2019年3月5日零时至2020年3月4日24时。随着时间推移，该合作协议将终止，也就是说自2020年3月5日零时起，豫A车牌7座及以下小型客车行驶郑新黄河大桥时，将不再享受该协议的免费政策。算是平原新区项目的重大利空，到底算好事还是坏事，个人觉得，算好事，给那些梦想跨河而居入坑而不自知的人敲一个警钟，劝一万次，不如让他交两次过路费，不出意外，今年平原新区项目价格应该会普遍五字开头，捡漏？不存在的，买了叫做换坑！http://t.cn/z8A1eOA
生科院李敏,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月04日17点，新乡市，晴，7°C，湿度33%，风力2级，风向东北风，空气质量优。
新乡新闻网,:“我康复了，这次换我来帮助别人！”http://t.cn/A67WDK2i已康复的新冠肺炎确诊患者仁里屯村的董纪军，昨天上午八点经新乡中心血站人员征求其本人意见后，在卫辉血站负责人陪同下，前往新乡市怡园广场无偿捐献血浆。记者从河南省红十字会了解到，截至目前，我省已有38位志愿者捐献了14000ml恢复期血浆，河南省红十字会呼吁更多的新冠肺炎康复者，挺身而出，积极加入拯救生命的队伍，助力新冠肺炎患者的康复。#河南战疫我们在行动##抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##共同抗疫，牧野网信力量在行动#
新乡新闻网,:要发新课本了!新学期教材这样发，这样领……http://t.cn/A67We0LP疫情期间，如何领到安全的教材成了全社会关注的话题。作为新乡市中小学教材的派发机构，新乡市新华书店在派发过程中采取了延长派发周期、限制领取学校人数等方式，确保了整个派发过程的安全。#河南战疫我们在行动##抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##共同抗疫，牧野网信力量在行动#
文明郑州,:#郑州记录#【郑新黄河大桥3月5日起豫A车牌不再免费
法制日报河南,:【抗击疫情，社区矫正不曾缺位】新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，新乡市获嘉县司法局社区矫正工作人员虽未在机关一线卡点，但他们的身影从未缺位，他们以实际行动贯彻落实疫情防控部署，以大无畏的精神投身疫情防控阻击战中，用担当和使命守护社区矫正对象的生命安全。当好“先锋员”疫情发生以来，获嘉县社区矫正工作人员迅速行动，采取有效措施，第一时间投身到疫情防控阻击战中，哪里有困难哪里就有他们的身影，哪里任务险重哪里就有他们率先垂范，疫情期间他们为获嘉县疫情防控和社区矫正工作发挥了重要作用。当好“守门员”各司法所人员主动请缨，纷纷投身所在辖区疫情防控一线，在各卡口对过往车辆和行人进行排查登记，严格落实疫情防控工作安排，坚决做到令行禁止，确保疫情防控工作高质量完成，保证做到“零遗漏”。当好“宣传员”通过电话、微信、个别走访等方式，对辖区内社区矫正对象做好宣传工作。切实做好日常教育工作，并加大对传染病防治法律法规、疫情防控知识等的宣传力度，教育社区矫正对象科学理性应对疫情，不信谣、不传谣、不造谣，不恐慌。当好“稳控员”疫情期间，社区矫正中心及各司法所利用社区矫正信息管理平台对社区矫正对象活动轨迹进行监管管理，通过电话报告、网上巡查、网上教育、随机抽查、位置共享等方式，加大社区矫正对象巡查频次，启动社区矫正工作日报告制度，在常规日报告中增加疫情防控日报告，严格审核社区矫正对象外出，无特殊情况一律不予请假，在新乡市司法局定位通报中，获嘉县定位率始终百分百在线。疫情无情，人有情。打赢这场阻击战需要无数的人默默坚守，他们不是一线医护人员，但却同样奋战在基层第一线，日复一日地坚守在自己的岗位上，疫情形势严峻的整个春节以来，成功解矫38人，现有在册社区矫正对象302人，无一人发生疫情，无一人脱管、漏管、重新犯罪。（秦鑫曹艳艳）
凤翔龙飞,:#历史云讲堂#【商代青铜止斝】#考古#新乡市博物馆藏有一件商代“止”斝，国家一级文物，器形高大，胎壁厚实，纹饰繁密，铸造精美，给人以庄严凝重之感，可谓商代青铜之珍品。这件青铜斝1952年出土于安阳，通高44.7厘米，口径20.7厘米，腹径15.4厘米。侈口，粗颈，平底微鼓，三足呈三棱锥状，腹壁有一半环形扁鋬，口沿上有对称铸造的方塔形立柱，柱顶上小下张，顶面微凸，形似帽状，亦有称之为伞形柱。因器内底部铸有铭文“止”，故名“止”斝。殷人的审美观念，追求神秘和繁缛，很多青铜器的表面布满了奇异的纹饰，其中庄严凝重、狞厉神秘的兽面纹占有突出的统治地位。这件止斝即为这一时期的典型器物，通体纹饰，近乎满工，从柱顶到足尖均以云雷纹为地，不留任何空隙，极其细致繁密。柱顶凸面上有圆涡纹，亦有论著称之为“火纹”或“囧纹”。伞身饰三角纹和云雷纹。颈部饰蝉纹一周，腹部以兽面纹为主体，有扉棱五条，中间有一凹槽，上下均为兽面纹。三个三棱锥足修长，内侧素面有槽，外侧面是通体云雷纹构成的三角纹，两腰略呈弧形，颇似叶状，又可称为“蕉叶纹”。
原阳县总工会文明传播,:县总工会按照《新乡市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室关于办理新冠肺炎健康通行卡的通知》要求，积极做好分包社区常住居民健康通行卡申报和发放服务工作。3月2日，县总工会党组书记、常务副主席姬彦辉，副主席陈创带队到符合办理条件的居民家中，提前让家属院居民知晓办理流程，发放并帮助填报《河南省新冠肺炎健康申报证明》，严格核查申报材料的真实性，切实把好出入人员的健康关。同时，工作人员对工会家属院胡同内道路、居民家中庭院进行消杀。3月3日，县总工会积极和县卫健委沟通，协调县人民医院来工会家属院为居民提供“一站式”办理服务，截至目前，共办理30余份。下一步，县工会将继续做好疫情防控的“安全员”，积极打通复学复工“最后一公里”，将贴心服务送到“家门口”，当好人民安全的“护航员”。
用未来思考今天放眼未来,:今天开车从河南省新乡市凤泉区新秀路58号到中心花园西餐厅用时20分钟，平均时速65公里/小时，@高德地图
大河财立方,:【告别“无差别”免费！郑新黄河大桥免费通行将实施“精准补贴”》】豫A牌照小型客车(7座以下，含7座)通行郑新黄河大桥免收通行费的政策，即将迎来改变！3月4日，大河报大河客户端记者获悉，随着该政策即将到期，以往的“无差别”通行免费将告一段落，新乡市平原示范区管委会将实施精准补贴。http://t.cn/A67OqHVp
大风起兮云飞扬ss,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月04日08点49分，新乡市，当前晴，3℃，湿度55%，东北风2级，空气质量良。
新乡新鲜事,:#新乡抗疫在行动#【戮力同心战疫情爱心人士送时蔬】#新乡身边事#病毒无情，人间有爱。新冠肺炎疫情牵动每一个人的心，也牵动着爱心人士的心。3月1日，来自原阳县高明古村的退伍军人张梦涛来到新乡市消防救援支队原阳县消防救援大队，为消防指战员送来了一车装满自家种植的大棚蔬菜，向疫情期间依然坚守执勤一线的大队全体人员致以亲切的问候，用实际行动助力疫情防控工作，感谢消防指战员为原阳社会经济发展、和谐稳定作出的贡献。http://t.cn/A67NJDpvhttp://t.cn/R2WxHlo
中诉网,:河南省新乡市的朱瑞修先生提交了#五星理想家全屋整装#投诉内容，他认为自己加盟后对方并未如实履行合同条款义务，因对方的违约导致自己受损严重。事实果真如此吗？还请当地部门及时介入，一起挖掘事实真相。详见http://t.cn/AisMsgwY@新京报@北京税务@BTVi生活@北京卫视【#中诉网#www.zsw.org】
微观新乡,:#新乡抗疫在行动#【戮力同心战疫情爱心人士送时蔬】#新乡身边事#病毒无情，人间有爱。新冠肺炎疫情牵动每一个人的心，也牵动着爱心人士的心。3月1日，来自原阳县高明古村的退伍军人张梦涛来到新乡市消防救援支队原阳县消防救援大队，为消防指战员送来了一车装满自家种植的大棚蔬菜，向疫情期间依然坚守执勤一线的大队全体人员致以亲切的问候，用实际行动助力疫情防控工作，感谢消防指战员为原阳社会经济发展、和谐稳定作出的贡献。http://t.cn/A67NJDpv
新乡同城,:#新乡抗疫在行动#【戮力同心战疫情爱心人士送时蔬】#新乡身边事#病毒无情，人间有爱。新冠肺炎疫情牵动每一个人的心，也牵动着爱心人士的心。3月1日，来自原阳县高明古村的退伍军人张梦涛来到新乡市消防救援支队原阳县消防救援大队，为消防指战员送来了一车装满自家种植的大棚蔬菜，向疫情期间依然坚守执勤一线的大队全体人员致以亲切的问候，用实际行动助力疫情防控工作，感谢消防指战员为原阳社会经济发展、和谐稳定作出的贡献。http://t.cn/A67NJDpvhttp://t.cn/ROvHR6y
新乡身边事,:#新乡抗疫在行动#【戮力同心战疫情爱心人士送时蔬】#新乡身边事#病毒无情，人间有爱。新冠肺炎疫情牵动每一个人的心，也牵动着爱心人士的心。3月1日，来自原阳县高明古村的退伍军人张梦涛来到新乡市消防救援支队原阳县消防救援大队，为消防指战员送来了一车装满自家种植的大棚蔬菜，向疫情期间依然坚守执勤一线的大队全体人员致以亲切的问候，用实际行动助力疫情防控工作，感谢消防指战员为原阳社会经济发展、和谐稳定作出的贡献。http://t.cn/A67NJDpv
新乡消防,:【戮力同心战疫情爱心人士送时蔬】病毒无情，人间有爱。新冠肺炎疫情牵动每一个人的心，也牵动着爱心人士的心。3月1日，来自原阳县高明古村的退伍军人张梦涛来到新乡市消防救援支队原阳县消防救援大队，为消防指战员送来了一车装满自家种植的大棚蔬菜，向疫情期间依然坚守执勤一线的大队全体人员致以亲切的问候，用实际行动助力疫情防控工作，感谢消防指战员为原阳社会经济发展、和谐稳定作出的贡献。#万众一心抗击疫情##致敬退伍老兵#http://t.cn/A67NJDpv
畅通辉县,:#好消息#【驾驶证到期医院就可体检换证一次办证照邮寄送到家】近期很多驾驶人朋友打来电话咨询，“驾驶证有效期满了，怎么办理换证？”告诉大家一个好消息，新乡市车管所又推便民新措施了。为了方便群众就近换领驾驶证，新乡市车管所联合全市所有的驾驶人体检医院和新乡市邮政公司，联合推出了医院体检换证一次办服务。群众携带身份证到医院进行驾驶人体检，医院完成体检后让群众留下邮寄地址和联系方式，并将体检信息、换证申请和邮寄地址通过互联网系统推送给车管所，车管所通过网上受理，后台制证，尔后通过邮政快递将驾驶证邮寄送到群众手中，群众只需收到证件后将工本费（10元）和邮寄费（本市20元，本省25元，省外30元）交给邮政快递人员即可。从2020年3月2号开始全市已开通驾驶人体检的医院将陆续开通此项业务。据了解，目前驾驶证期满换证共有三种渠道，供大家选择办理：一是持身份证到驾驶人体检医院办理驾驶人体检，同时委托医院提交期满换证申请，车管所制证后通过邮政寄递。二是持身份证到居住地附近驾驶人体检医院办理驾驶人体检，然后自己通过互联网电脑河南交通管理综合服务平台“ha.122.gov.cn”或手机APP“交管12123”网上办理期满换证。三是持身份证到车管所服务窗口办理。@平安辉县
河南人大,:【战“疫”中的河南人大：“漂洋过海”的为民深情——人大代表金玲捐赠1100套防护服】经过物资采购、报关审批、物流运输等多个环节，协调驻法国领事馆，快速通关，“漂洋过海”紧急航运回国。历尽周折在法国多地采购500套防护服，加上在国内采购的600套防护服，2月24日，新乡市人大代表金玲委托公司副总经理周帅，将1100套防护服捐赠给新乡市红旗区政府。http://t.cn/A67N7NJZ
绿园飞鹰,:处理了！低价处理！低价处理！新乡市西郊合作社低价处理100棵复叶槭（6至15公分）、200棵大叶女贞（5至15公分）、600棵老白蜡（5至20公分）、450棵红叶李（5至15公分）电话13353680605郑州·中牟县
生科院李敏,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月03日16点，新乡市，阴，12°C，湿度36%，风力3级，风向东南风，空气质量良。
新乡新闻网,:这份支持送给您！http://t.cn/A67CkOI8中医药是中华民族的传统瑰宝，在历次的对抗疫情中发挥着重要作用。为提高一线抗疫人员免疫力，我市五家医院赶制了10万余份抗疫中医药制剂。新乡市中医院本次承担的任务最重，几乎占总任务的一半。接到任务后，新乡市中医院全员动员，购置中药原材料，快速投入工作。汤剂、驱瘟茶、驱瘟香囊同时开始生产，预防新冠肺炎的汤剂药物提取仅用了一天时间。新乡市中医院制剂室主任户晓黎：我们从早上六点忙到晚上将近12点，才把这个工作加班加点完成。2月29日，新乡市中医院完成交付工作。记者了解到，其他四家医院赶制的中医药制剂也在陆续完成交付工作。#河南战疫我们在行动##抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##共同抗疫，牧野网信力量在行动#
新乡新闻网,:广电第一时间|疫情无情人有情人大代表为人民——记新乡市人大代表郭淑芳http://t.cn/A67CDUhs“隔山隔水不隔爱，封城封路不封心，微信短信祝福频，至真至纯至善情。”这是新乡市人大代表、新乡巨中元会计师事务所所长郭淑芳充分发挥人大代表的先锋模范作用，用自己的方式投入到抗“疫”战斗中的真实写照。#河南战疫我们在行动##抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##共同抗疫，牧野网信力量在行动#
新乡凤泉法院,:#案件快报#六年纠纷速裁不用跑腿获赞“本以为受疫情影响我的案件会推迟办理的，没想到这么快就结了，还不用跑腿！”2020年3月2日，新乡市凤泉区人民法院审判庭内的电脑屏幕上，王女士的欣喜之情溢于言表。@豫法阳光@新乡中院
大参考,:【新乡救援大队出警归途中顺路救一人】2月29日晚上11点左右，新乡市获嘉县消防救援大队在出警回来途中，发现车道旁边的花坛中有一男子躺在草丛里，电动车翻倒在一边。据了解，当时该男子饮酒过多，导致意识不清醒，也说不出住址和家人的联系方式。当晚气温较低，为防止男子发生不测，消防员一直守着男子提醒他不要睡觉。随后医护人员赶到现场，将男子带离现场。http://t.cn/A67CP4fy
新乡市教育局,:新乡市第十六中学疫情防控系列报道之孝亲篇【一线动态】新乡市第十六中学疫情防控系列报道之孝亲篇
BeatnessHH,:感谢新乡市铁路一小老师们的大量，感谢感谢
河南省文化和旅游厅官方微博,:【截至3月2日24时河南省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。（来源：河南省卫生健康委）
新乡新鲜事,:#新乡抗疫在行动#【新乡警方快速破获一起假借卖口罩电信诈骗案，涉案资金近300万元】#新乡身边事#日前，原阳县公安局仅用两天时间就破获一起以卖口罩为名的电信诈骗案，涉案资金近300万元，实施诈骗的情侣两人一同落入法网。2月28日傍晚，山西省的马女士拨打新乡市公安局报警电话，称今年2月份她被人通过网络以卖口罩之名骗取资金达200多万元，从她收到的少量口罩看发货地为河南省新乡市原阳县。接到受害人报案后，原阳县公安局刑警大队立即启动电信网络诈骗案件侦查机制，经对提供的发货单号顺线追踪，很快锁定了嫌疑人冯某（女）和其情侣李某某。其二人数个支付宝、微信账号在2月份里不到10天的时间转账交易金额竟达数百万元。冯某二人具有重大嫌疑，经市公安局批准，原阳县局依法立案侦查，并于3月1日上午将两名嫌疑人抓获归案。经查，2020年1月底经营化妆品生意的受害人马女士在一微信群里看到一个卖医疗器材的厂家信息，添加为好友，并经其介绍与嫌疑人冯某也添加为好友。冯某称自己在南方经销化妆品生意，有口罩货源，马女士随即以一个口罩两块多钱的价格向冯某订购口罩。为了骗取马女士的信任，冯某伙同其情侣以每个四块多钱的价格从外地购入一批口罩，然后再通过快递发给受害人马女士。而在马女士那边，许多人得知马女士有购买口罩的渠道后，纷纷打款给马女士求购口罩。期间，马女士通过微信、支付宝向嫌疑人先后82次转账共计290多万元。从最初为了骗取受害人信任，犯罪嫌疑人按约定如数向购买人发货，到后来少发货，再后来只下单不发货，先后实施诈骗200多万元。最终马女士发现被骗后，遂向公安机关报案。目前，犯罪嫌疑人冯某、李某某已被刑事拘留，案件正在进一步侦办中。http://t.cn/R2WxHlo
医药卫生报,:护航“健康证”助推复工复产本报讯（记者常俊伟通讯员文法荣）“实名表扬凤泉区卫健委，在系统崩了的情况下，想尽办法解决问题，王永强同志……”2月25日上午，新乡凤泉区卫健委基层卫生科王永强的朋友圈里出现了一条感谢信息。原来，家住该区耿庄花园的郭主珍女士22日准备回郑州上班，21日去耿庄花园服务站办理健康证明。因21日全省首日启动网上申报，网上注册后一直无法提交宝西社区卫生服务中心审核，眼看下班时间将至，如果办理不了就不能按时返郑，心急如焚的她来到卫健委找基层卫生科王永强科长。凤泉区卫健委主任周冯健、党组书记副主任高志然，决定特事特办率先在全市开通线下办理。24日郭女士到郑州后，又打电话说郑州要求必须网上办理审核通过才能进入小区，线下办理只能临时使用5天。于是王科长又立即联系宝西社区服务中心张婕在网上系统提交通过审核，解决了郭女士的后顾之忧。当前，正值复工复产保障经济发展的关键时期，为保障返岗复工人员健康申报证明出具工作顺利进行，凤泉区卫健委同时迅速设立5个外出务工人员健康证明申报点，开通线上线下双通道办理健康证明，助推复工复产。凤泉区截至3月1日，累计办证1630张，其中个人出行1615张，集体出行15张；累计线下申报人数1216人，现场评估适宜出行人数1216人。累计办理新乡市健康服务卡办理9120张。一名办理好健康证明的女孩开心极了
医药卫生报,:让妈妈多陪了我们8年本报记者常俊伟通讯员张艳芳八年前，新乡市第二人民医院（下称市二院）全科医学科医护人员，曾将一名突发心脏骤停患者李某从死亡线上拉了回来。八年后，该名患者旧疾突发，还是该科医护人员拼尽全力对其抢救，但遗憾的是没有挽回她的生命。尽管如此，患者家属仍因他们的高尚医德而感动不已，临行前，对他们深深地鞠了一躬，以表谢意。2月25日上午11：30，患者李某因身体不适来到市二院全科医学科住院。下午15:10，患者突发心脏骤停，护士立即给予其心肺复苏，并通知麻醉科气管插管，遵单主任的口头医嘱准确给药，3分钟后气管插管成功，5分钟后患者心跳恢复……根据患者的病情及家属的意愿，单主任决定为患者紧急行心脏临时起搏器植入术。护士随即联系手术梯、导管室，准备临时起搏器。为了患者在入介入导管室的途中安全，不耽误患者的黄金抢救时间，在去导管室的转运途中，护士王苑芳跪床为患者持续心脏胸外按压，护士王静静捏着呼吸囊为患者持续辅助呼吸，所有的抢救工作争分夺秒地进行着……经过全科医学科医护团队两个多小时的全力抢救，依然没能成功的将患者从“死神”手里抢回来。但是，全科医学科医护团队对病人全力以赴地救治赢得了家属的肯定。患者家属说：“如果没有全科医学科全体医护人员的精心治疗及护理，八年前我母亲就已经离开了我们，谢谢你们又让她陪伴了我们八年。”家属在临走前为他们深深地了鞠一躬，表达对全科医学科医护团队的敬意。
新乡早知道,:#新乡抗疫在行动#【新乡警方快速破获一起假借卖口罩电信诈骗案，涉案资金近300万元】#新乡爆料#日前，原阳县公安局仅用两天时间就破获一起以卖口罩为名的电信诈骗案，涉案资金近300万元，实施诈骗的情侣两人一同落入法网。2月28日傍晚，山西省的马女士拨打新乡市公安局报警电话，称今年2月份她被人通过网络以卖口罩之名骗取资金达200多万元，从她收到的少量口罩看发货地为河南省新乡市原阳县。接到受害人报案后，原阳县公安局刑警大队立即启动电信网络诈骗案件侦查机制，经对提供的发货单号顺线追踪，很快锁定了嫌疑人冯某（女）和其情侣李某某。其二人数个支付宝、微信账号在2月份里不到10天的时间转账交易金额竟达数百万元。冯某二人具有重大嫌疑，经市公安局批准，原阳县局依法立案侦查，并于3月1日上午将两名嫌疑人抓获归案。经查，2020年1月底经营化妆品生意的受害人马女士在一微信群里看到一个卖医疗器材的厂家信息，添加为好友，并经其介绍与嫌疑人冯某也添加为好友。冯某称自己在南方经销化妆品生意，有口罩货源，马女士随即以一个口罩两块多钱的价格向冯某订购口罩。为了骗取马女士的信任，冯某伙同其情侣以每个四块多钱的价格从外地购入一批口罩，然后再通过快递发给受害人马女士。而在马女士那边，许多人得知马女士有购买口罩的渠道后，纷纷打款给马女士求购口罩。期间，马女士通过微信、支付宝向嫌疑人先后82次转账共计290多万元。从最初为了骗取受害人信任，犯罪嫌疑人按约定如数向购买人发货，到后来少发货，再后来只下单不发货，先后实施诈骗200多万元。最终马女士发现被骗后，遂向公安机关报案。目前，犯罪嫌疑人冯某、李某某已被刑事拘留，案件正在进一步侦办中。
代州六六,:1940年，正在街边水井中取水的新乡百姓。老照片:1940年河南省新乡市市井生活http://t.cn/A67KxB96
新乡同城,:#新乡抗疫在行动#【新乡市红旗区：人口管控有实招，“红橙黄绿”四色管理机制助力基层社会治理】#新乡身边事#近日，新乡市红旗区文化街街道为提升基层社会治理能力，加强人口管控，做到“人、地、事、物、情、组织”六要素的全面掌握，大力推行“红旗E岗通智能防控系统”，通过“小E帮忙，看家护院”智能疫情防控系统的推广，全方位推进辖区线上沟通通道落地。结合设立的51个卡点，辖区28个有主庭院、78个无主庭院、街巷区域等合计生成二维码129个，在各庭院、卡点进行张贴，在各社区（村）已建各类疫情防控群、业主群里进行推送，并对卡点值守人员进行培训，引导督促居民扫码使用。目前，辖区“E岗通”三代出入证正在积极办理，各社区按照“E岗通”程序中小区信息在卡点出入口张贴对应的二维码，居民出入均需扫码登记，全面落实出入登记“红橙黄绿”四色管理机制。同时，考虑到老年群体可能无法自行操作，将老年人本人信息生成的二维码打印成纸质版，老年人随身携带保证正常出行。（法制日报河南）http://t.cn/R2WxH0W
浙江之声,:【这个招工小分队跑了河南安徽多个市，接新老务工人员顺利返岗】今天上午，8辆专车陆续抵达宁波保税区，253名河南籍、安徽籍新老务工人员顺利返岗。随着区内企业陆续复工复产，员工短缺依然是企业面临的最大困扰。宁波保税区返岗招工小分队跑遍河南省信阳市、安阳市、鹤壁市、周口市、新乡市和安徽省六安市、阜阳市、安庆市等地，以最快速度打通包车进出两省各市的绿色通道。接下来，返岗招工小分队将继续与区内企业沟通，核对用工信息，陆续从河南、安徽接老员工返岗，同时与当地县市区人社部门对接，开辟新员工输送渠道，招新员工上岗，为企业复工复产加足马力。（浙江之声记者姚昕、通讯员戚鸣）#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#
新乡新闻网,:广电第一时间|新乡市人大常委会关于征求《新乡市居民住宅区消防安全管理办法（草案）》修改意见的公告http://t.cn/A67SKKEz#河南战疫我们在行动##抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##共同抗疫，牧野网信力量在行动#
新乡身边事,:#新乡抗疫在行动#【新乡市红旗区：人口管控有实招，“红橙黄绿”四色管理机制助力基层社会治理】#新乡身边事#近日，新乡市红旗区文化街街道为提升基层社会治理能力，加强人口管控，做到“人、地、事、物、情、组织”六要素的全面掌握，大力推行“红旗E岗通智能防控系统”，通过“小E帮忙，看家护院”智能疫情防控系统的推广，全方位推进辖区线上沟通通道落地。结合设立的51个卡点，辖区28个有主庭院、78个无主庭院、街巷区域等合计生成二维码129个，在各庭院、卡点进行张贴，在各社区（村）已建各类疫情防控群、业主群里进行推送，并对卡点值守人员进行培训，引导督促居民扫码使用。目前，辖区“E岗通”三代出入证正在积极办理，各社区按照“E岗通”程序中小区信息在卡点出入口张贴对应的二维码，居民出入均需扫码登记，全面落实出入登记“红橙黄绿”四色管理机制。同时，考虑到老年群体可能无法自行操作，将老年人本人信息生成的二维码打印成纸质版，老年人随身携带保证正常出行。（法制日报河南）
火柴烧地锅,:新乡市红旗区诚诚常青藤三居室出租！疫情期间免一月租金
新乡新闻网,:广电第一时间|省人大代表李莉疫情防控巾帼不让须眉——医者仁心为民担当http://t.cn/A67SovVq“作为人大代表、医务工作者，就要充分发挥自己的专长，为人民群众的生命安全和身体健康贡献力量。”省人大代表、新乡市直机关医院副院长李莉坚定地说。面对突如其来的疫情，李莉积极投身疫情防控，充分展现了医者仁心，为民担当，巾帼不让须眉的精神风貌。#河南战疫我们在行动##抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##共同抗疫，牧野网信力量在行动#
豫法阳光,:【新乡法院：贡献司法力量筑牢抗疫防线】新型冠状病毒感染肺炎疫情暴发后，河南省新乡市中级人民法院党组“全面落实‘坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策’的总要求，以作战的状态，坚定的信心决心，坚决把疫情防控作为当前压倒一切的头等大事来抓，大力加强审判工作，创新疫情期间各类诉讼活动举措，落实落细防风险、护安全、保稳定、促发展各项措施，保障社会大局稳定有序，用司法盾牌筑起一道护佑人民群众的坚实防线。http://t.cn/A67Szgir
河南头条新闻,:【百岁不摆宴省钱捐一线】2月26日，是家住新乡市牧野区老人陈光运奶奶的百岁寿辰，为了响应国家的号召，她主动给儿孙们提出来不摆百岁宴，把钱省下来，支援防疫一线，她表示，自己百岁生日不过生，不给国家找麻烦，生日谁都不让来。老人目前有三儿五女，最大的女儿已经82岁了，百岁宴不摆了，一碗来自生活在一起的儿媳妇做的手擀长寿面让陈光运奶奶笑容满面。http://t.cn/A67JjkE1
法制日报河南,:【消防出警回来途中，救助路边醉酒男子】2020年2月29日晚11时左右，新乡市获嘉县消防救援大队在出警回来的途中，发现车道旁的花坛中有1名男子平躺在草丛中，一辆电动车翻到在旁边。发现情况后，消防员立即停车，中队指挥员一路小跑奔向男子。靠近后，发现该男子身上酒气很重，平躺在花丛中，没有知觉。随后几名消防员立即上前，将该男子抬坐到花坛台阶上，不断地呼喊该男子并拨打了120和110求助。根据现场情况可知，该男子可能酗酒过多导致意识不清醒，言语吐字不清楚，从而无法清楚的说出自己的住址和家人的联系方式。消防员在他身上找到了一部手机，由于男子意识不清醒无法问出手机密码，没办法联系到家人，随后又在钱包里找到了身份证，希望可以通过民警可以找到他家人的联系方式。由于当晚气温较低，细心的消防员一直用手捂住衣服，以免男子着凉。消防员一直守护在男子的身边，直至将男子交给赶到现场的医护人员后离开。（王杰）
二货肥宅,#被改过的最可惜的地名#都有哪些ॱଳ͘
新乡中院,:#共同战疫法院在行动#【凤泉：线上办案便捷灵活兼顾规范】特殊时期当施特殊之策。近日，新乡市凤泉区人民法院综合审判庭法官闫帅锋因案施策灵活办案，既做到办案程序规范严谨，又保证了当事人的健康安全。凤泉：线上办案便捷灵活兼顾规范
新乡阳光播报,:#新乡身边事#【消防员出警归来途中救助路边醉酒男子】#新乡爆料#2020年2月29日晚11时左右，新乡市获嘉县消防救援大队在出警回来的途中，发现车道旁的花坛中有1名男子平躺在草丛中，一辆电动车翻到在旁边，消防员立即停车查看情况并对其救助。新乡消防的微博视频
医药卫生报,:苏小强：基层抗疫不言累本报记者常俊伟通讯员文法荣苏小强是新乡市凤泉区大块镇卫生院院长，也是一名医务工作者，大块镇辖区6万人，面积50.9平方千米，镇卫生院职工80人。他始终战斗在抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情第一线。自抗疫战役打响。截至2020年2月2日，12天的春节假日，对苏院长来说是充满挑战，累计召开各种培训动员会十多次，出击现场、协调物资，处置紧急状况随时进行中，开车回家20分钟的路程在12天内显得非常遥远，几乎没回过一次家。排查疫情人员是的重点工作，同时也是难点工作，普通的农民在外务工，在传统的春节期间，人们没有疫情防护传播的意识和基础知识，既有侥幸也有恐惧心理。突发的状况很多，特别是在1月27日上午7点多，已经隔离的大块村村民张某家人出现咳嗽现象，接到电话，就是命令，苏院长迅速带上刚刚领来的防护衣及防护用品，一边向上级疫情防控办汇报，一边会同乡机关干部及卫生院医生，匆匆赶往张某家中，联系上级医院通报情况安排车辆，严格按照要求为其他家属做好隔离、消毒、防控的措施，确保做到五早。高强度的工作量，紧张的工作气氛，紧急应对突发状况，让苏院长的精力和心理满负荷运转，已经有好几个不眠不夜了。乡卫生院医生高天庆说起苏院长时，话语中透露出一丝丝的担忧。就是个机器不是也得加油保养呀，何况是人呢。用于担当，大爱无疆，他用再平凡不过的语言和行动诠释着医者仁心的含义。
法制日报河南,:【新乡市红旗区：向阳街道办事处探索综治微网格管理新模式】为进一步加强红旗区向阳街道社会综合治理水平，提高疫情防控期间的社会管理能力，向阳街道办事处按照新乡市、红旗区政法委有关要求，积极探索构建纵向贯通、横向集成、共享共通的社会治理网络。在此次综治网格调整中，以社区原有的53个网格单位为依托，网格下分微网格，共划分为166个微网格，在网格划分中，既坚持原有大网格不变，实现民政、综治网格的多网合一，又坚持不打破居民的归属感和原有的自治区域，巩固群众群防群治的基础。在微网格管理方面，将党员、志愿者、热心群众，以及公安、医务人员等人群充实到微网格管理人员当中，在服务群众的同时，及时掌握、上报和反馈各类信息，及时排查和发现各类矛盾信息和社会问题，探索建立社会治理网格化、治安防控立体化、群防群治常态化、矛盾调处精细化、民生服务精准化的网格化大格局。（张雪瑶）
法制日报河南,:【新乡市红旗区：“云上”庭审不停歇这家法院一上午连审7起刑事案件】2月27日，红旗区人民法院利用远程庭审系统，“隔空”连线检察院、看守所，仅一上午就集中开庭审理了7起刑事案件。其中涉嫌诈骗、故意伤害、危险驾驶等罪名。为加强新冠肺炎疫情防控工作，减少人员聚集，红旗区法院充分运用远程视频庭审系统，集约高效审理案件，积极推进特殊时期的审判工作。庭审中，在审判长的主持下，公诉人通过远程视频讯问、出示证据、发表公诉意见……被告人通过视频回答问题、最后陈述……庭审过程实时记录保存，完整流畅，声音画面清晰，庭审秩序井然，充分保障了被告人的各项诉讼权利。下一步，红旗区法院将深化“智慧法院”建设和成果应用，在疫情防控的特殊时期，切实做到疫情防控和执法办案两手抓、两不误，充分履行人民法院司法保障服务职能，为打赢疫情防控阻击战贡献法院智慧。（牛旭强）
生科院李敏,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月02日14点，新乡市，多云，10°C，湿度50%，风力4级，风向西南风，空气质量良。
川岛春子,#被改过的最可惜的地名#都有哪些ॱଳ͘
商丘广播电视台,:#商丘：抗击疫情我们始终在一起##商丘：抗击疫情我们始终在一起##疫情实时播报#【大河数据说今日数字：4、6、1】2020年3月1日09-24时，河南连续4日无新增确诊病例，新增出院病例20例。三门峡市、驻马店市、许昌市、焦作市、平顶山市、洛阳市确诊病例全部治愈出院，商丘市、鹤壁市、新乡市待治愈病例1例，其他地市还剩多少待治愈病例？哪些地市即将清零？看河南18地市战“疫”情况最新汇报。http://t.cn/A67aZPym
彬彬的小跟班11,:#新乡记录#新乡市口腔医院怎么样啊新乡·新乡市口腔医院
太康宣传,:王国生到新乡市检查疫情防控农业生产等工作时强调加强领导堵塞漏洞筑牢疫情阻击防线牢记嘱托注重统筹扛稳粮食安全责任王国生到新乡市检查疫情防控农业生产等工作时强调加强领导堵塞漏洞筑牢疫情阻击防线牢记嘱托注重统筹扛稳粮食安全责任
新乡消防,:【消防员出警归来途中救助路边醉酒男子】2020年2月29日晚11时左右，新乡市获嘉县消防救援大队在出警回来的途中，发现车道旁的花坛中有1名男子平躺在草丛中，一辆电动车翻到在旁边，消防员立即停车查看情况并对其救助。#消防蓝朋友#新乡消防的微博视频
太康宣传,:快讯！王国生到新乡市检查疫情防控、农业生产等工作快讯！王国生到新乡市检查疫情防控、农业生产等工作
医药卫生报,:战“疫”巾帼情暖牧野本报记者常俊伟通讯员张艳芳有一种担当，叫巾帼担当，穿上防护服，就意味着“战斗”的开始。尽管她们有平静生活的渴望，但是当责任来临时，她们挺身而出，从第一例发热患者医学留观至今，已有近20名医护人员进入新乡市第二人民医院隔离病房。她们中有的是80、90后，有的单身，有的已为人母…婚后的第一个春节疼痛科护士张漫漫，今年26岁，刚结婚不久。小两口都因为工作忙没有时间度蜜月，他们原计划利用春节假期外出度蜜月，因突如其来的新冠肺炎疫情，外出度蜜月计划被迫取消。大年三十，万家团圆的日子。面对全国各地区发生的新冠肺炎疫情，所有职工返回医院待命，而此时张漫漫正在为过门后第一次去婆婆家过年精心准备着。接到消息后她和其他医院同事一样，主动取消休假，报名请战，加入到应对新冠肺炎疫情防控工作中。最终张漫漫被选为医院隔离病房护理队员，成为第一批走进院内隔离病房的护士。“我没有任何困难，一定会完成任务。”1月31日，正在家里吃饭的张漫漫接到护士长的电话，因疫情防控工作紧急，需要一名护理人员参与隔离治疗组完成任务，问张漫漫能否参加此次紧急任务，有无存在困难时，张漫漫的语气非常坚决。刚开始，坐在一旁的张漫漫爱人还以为她在开玩笑，看到她放下电话后立即准备行李，才得知妻子接到紧急任务，要到疫情防控一线。虽然心中纵有千般不舍，但他深知，妻子作为一名共产党员，早就下了有召必回的决心。“进入隔离病区，主要是在做好个人防护、心理调适的同时，配合医生做好疑似患者的诊疗护理工作，让患者安心配合治疗。面对陌生的诊疗环境，这么近距离地接触发热患者，说不紧张是骗人的，但作为一名共产党员，在疫情防控中，冲在前线，义不容辞。”张漫漫在谈及第一次走进隔离病房时说。从2月4日到今天，在这20天多的时间里，最让张漫漫煎熬的就是每次等待疑似患者病毒核酸检测结果，心理承受很大的压力。但她深知，越是在这种紧急关头，作为一名医护人员更是要沉住气、稳住神，不能出任何差错，尽量安抚好疑似患者。在此次疫情防控阻击战中，像张漫漫一样有许多人毅然放下对家人的牵挂，义无反顾地走进救治第一线、走进隔离区，用实际行动践行初心和使命。这个战场，别人行，我也行！马丽，新乡二院耳鼻咽喉头颈科护士。在脱下防护服的时候，她默默留下了眼泪，她说：“并不是因为恐惧疫情，而是很多天见不到两个孩子。”马丽有两个女儿，小女儿刚满两岁。2月7号那天她像往常走进隔离病房，恰巧是小女儿两岁生日，作为妈妈理应为孩子过生日。然而妈妈也是一名“护士”，面对疫情她迎难而上，孩子们一定会为有这样的妈妈而感到骄傲。为了防止交叉感染，马丽从进入隔离病房后就再也没有回过家，只是偶尔打个电话。她吃饭没有固定时间，饭菜经常凉了热、热了又凉，记得她第一次接触发热患者时很紧张，可当她走进患者时，患者一边说等等，一边着急地戴口罩，那一刻，她就释怀了。很多时候，患者的体贴和理解，是一线护士最强的镇定剂。在被问及身在隔离区病房是否也有担心和害怕的时候，她们说：“当然也有担心也有害怕，但穿上这身白大褂，就是一名医护人员，就是一名战士，病毒不会因为你年龄小而去可怜你，扛不住的时候想一想学医时的誓言，就不会再给自己一丁点退缩的理由，只知道这里需要我，这是我的战场，别人行，我也行！”因为责任，她们投身战斗；因为爱，她们选择坚守。她们是最美巾帼“逆行者”，凝聚起了众志成城巾帼正能量，彰显了新乡市第二人民医院的巾帼担当，致敬她们！
许昌政府网,:#许昌政务#【新乡市党政考察团来许考察黄河鲲鹏产业发展等，高度评价“许昌速度”】3月1日，新乡市委书记张国伟、市长王登喜率领党政考察团来到我市，就黄河鲲鹏产业发展等进行考察。市领导胡五岳、史根治、丁同民、赵文峰、王志宏陪同考察。新乡市党政考察团一行先后到黄河鲲鹏生产基地B区、A区，察看生产基地规划建设情况，并就下一步密切合作进行沟通交流。据了解，为推动鲲鹏生态系统在河南落地生根，我省以河南投资集团为主体，组建成立黄河科技集团有限公司，并分别与郑州、许昌、新乡合作，共同出资成立黄河科技集团创新有限公司、黄河科技集团信息产业发展有限公司、黄河科技集团网信产业有限公司，形成了“1+N”的河南鲲鹏实体企业架构。我市立足于黄河鲲鹏产业生产和研发销售基地定位，围绕构建黄河鲲鹏硬件产品全产业链，规划建设了A、B、C三个园区。其中，A区主要承担生产功能，已于2月10日复工复产；B区打造量产中心、供应链配套中心和售后检测服务保障中心，预计5月投产；C区承担培训、硬件研发及适配、服务中心等功能，目前主体工程已完工，5月可交付使用。胡五岳代表市委、市政府向新乡市党政考察团表示欢迎，并简要介绍许昌经济社会发展情况。他表示，新乡和许昌同为“1+4”郑州大都市区的重要组成部分，发展各有特点、各具优势，一直保持密切联系。当前，随着中部地区崛起、黄河流域生态保护和高质量发展等国家战略的落地实施，既为双方发展带来了难得机遇，也为彼此交流合作拓展了广阔空间。真诚期盼双方进一步加强沟通联系，深化合作交流，尤其是围绕营造黄河鲲鹏产业生态，在技术、人才、市场、服务等方面广泛开展对接合作，携手打造我省电子信息产业“金字招牌”。张国伟高度评价了许昌抢抓机遇、快速推进黄河鲲鹏产业发展的做法，及项目从选址、建设到投产仅58天的“许昌速度”。他表示，希望今后两地围绕黄河鲲鹏产业生态打造，进一步密切交流、加强对接，增进合作、协同发展，携手共创河南数字经济的美好明天。在许期间，新乡市党政考察团还前往城市中央公园、智慧阅读空间（鹿鸣湖站）等地参观考察，对我市水生态文明城市建设、打造“15分钟阅读圈”等工作给予了充分肯定。
精彩许昌,:发布了头条文章：《新乡市党政考察团来许考察黄河鲲鹏产业发展等，高度评价“许昌速度”》新乡市党政考察团来许考察黄河鲲鹏产业发展等，高度评价“许昌速度”
文明许昌,:发布了头条文章：《新乡市党政考察团来许考察黄河鲲鹏产业发展等，高度评价“许昌速度”》新乡市党政考察团来许考察黄河鲲鹏产业发展等，高度评价“许昌速度”
新乡市教育局,:新乡市实验小学“新新好好”学知识第三期——车轱辘、快递需要消毒吗？哪些消毒反倒有害？一次说清！【推荐阅读】新乡市实验小学“新新好好”学知识第三期——车轱辘、快递需要消毒吗？哪些消毒反倒有害？一次说清！
新乡市教育局,:线上家访零距离传递关爱更及时——新乡市三十中班主任家访掠影【一线动态】线上家访零距离传递关爱更及时——新乡市三十中班主任家访掠影
新乡市教育局,:擂响战鼓催征程策马扬鞭再奋蹄----新乡市二中以召开2020届高三年级网上“百日誓师”大会【一线动态】擂响战鼓催征程策马扬鞭再奋蹄----新乡市二中以召开2020届高三年级网上“百日誓师”大会
新乡市教育局,:一线英雄战正酣后方子女有人管----新乡市一中把关心关爱战“疫”一线医护人员子女落到实处【特别关注】一线英雄战正酣后方子女有人管----新乡市一中把关心关爱战“疫”一线医护人员子女落到实处
新乡微播报,:乘“快马”复工去！新乡市弘力电源科技有限公司防疫生产两不误乘“快马”复工去！新乡市弘力电源科技有限公司防疫生产两不误
生科院李敏,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月01日20点，新乡市，多云，6°C，湿度79%，风力1级，风向东风，空气质量轻度污染。
郑在发生,:#河南防控新型肺炎疫情#【百岁不摆宴省钱捐一线】2月26日，是家住新乡市牧野区老人陈光运奶奶的百岁寿辰，为了响应国家的号召，她主动给儿孙们提出来不摆百岁宴，把钱省下来，支援防疫一线，她表示，自己百岁生日不过生，不给国家找麻烦，生日谁都不让来。老人目前有三儿五女，最大的女儿已经82岁了，百岁宴不摆了，一碗来自生活在一起的儿媳妇做的手擀长寿面让陈光运奶奶笑容满面。#抗击疫情我们在一起#http://t.cn/A67JjkE1
医药卫生报,:巾帼不让须眉抗疫日夜坚守——记新乡市凤泉区人民医院党支部书记、院长魏倩本报记者常俊伟通讯员文法荣疫情就是命令，防控就是责任。新冠肺炎疫情防控战役形势严峻，身为新乡市凤泉区人民医院党支部书记、院长的魏倩勇挑重担，带领医院全体干部职工，在疫情防控的关键时刻迎难而上，主动担当，全面开展疫情防控工作。她以身作则，冲锋在前，认真落实区委区政府工作部署，第一时间成立院新型冠状肺炎疫情防控领导小组，制定一系列疫情防控措施，用实际行动诠释誓言、彰显本色。战“役”正酣，一刻不停这是一场大战、硬战、持久战，魏倩同志多次召开紧急会议对医务人员进行新冠肺炎知识培训，同时抽调区医院技术精英成立专家临床救治小组，全力做好患者救治。为进一步规范发热门诊工作流程及防护，魏倩同志安排专人进行预检分诊，正确分流发热病人，保证全天24小时有人值班、有人接听咨询电话，并且对全区发热病人及武汉返乡人员进行及时地筛查。面对战役，区医院所有医务人员一步不松、一刻不停，切实筑起疫情防控战严密防线。战“役”路上，一往无前作为区医院的“一把手”，魏倩同志日日夜夜奋斗在疫情防控第一线，以高度的政治自觉和责任担当，快速响应、迅速行动，带领全体职工切实做好疫情防控工作。面对来势迅猛的疫情，她组织医院干部职工加班加点，规范医院的消毒消杀、外来车辆人员登记筛查、医疗废弃物管理等工作，坚决做到不留死角、不留盲区、统筹布控、各司其职、狠抓落实、整体联动、运转高效，全力守护好群众生命安全和身体健康。战“役”一线，一往情深“哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行”。大年初一早上，魏倩同志亲自通知区医院所有班子成员，要求全体职工放弃节日休假，全员参与抗疫工作。医院职工陆续上班的时候，发现她早已站在医院门口，迎接大家的到来。魏倩同志统筹安排、全面布局、日夜驻守，对各个岗位的工作都事无俱细，亲自安排，亲自督导。为避免交叉感染又便于管理，魏倩亲自对医院的防控布局进行重新设计，封闭主通道外的所有通道、对预检分诊进行分区管理、重新优化发热门诊及留观病房的设施布局。对院感管理工作，她必亲自督导，确保医院感染管理的规范；对各岗位的工作，她必亲自调度，确保各岗位不掉队；对各制度的落实，她必亲自检查，确保按时按量按质完成。连续超负荷工作，导致魏倩血压增高、头痛欲裂、夜不能寐，脸、手、脚都肿了。身边的工作人员都劝她一定要好好休息一下，但她只是淡淡地说：“没事，别担心，我身体还可以，疫情不散，我不能休息，等我们打败了疫情，我再休息，再好好陪陪老人、孩子”。她输着液体、吸着氧气、继续不停地打着电话，询问着预检分诊、发热门诊病人就诊情况，区域疑似病例检查情况，协调着医疗物资储备工作等等。她将办公场所搬到了病床旁，不管是文件的批阅还是各种会议的召开，一切照旧，很多时候一场十几分钟的会议下来她已经是满头大汗浑身湿透了，家里的老人看看她这样拼命的工作，除了偷偷抹眼泪也没有别的办法了。她的那份坚守，让区医院全体职工深深感受到她对广大人民群众的情深意切！战“役”前线，守护牵挂　2月9日，凤泉区人民医院3名医护人员在她连夜安排下，组成支援湖北抗击新冠肺炎疫情医疗队，出征湖北支援武汉。支援医疗队带着坚定的信心上前线了，魏倩为了减少队员对家的牵挂、安心抗战、无后顾之忧，她代表院领导班子给每一个队员家庭打去了电话，她像女儿一样叮嘱队员的父母照顾好身体；她像妈妈一样叮咛队员的孩子，不要害怕一切有我；她嘱咐每一个队员家庭，不管有什么困难，一定要及时联系她，她都会尽力解决。魏倩代表区医院时刻保持着和前线队员的联系，一方面做好心理上的沟通与支持，另一方面做好物资上的供应，不管队员需要什么，想尽一切办法也要解决，她告诉前线队员，一定要照顾好自己，不要害怕，不管遇到什么问题，凤泉区人民医院党组织都是队员们的坚强后盾。战“疫”到底，一定能赢“疫情一日不除，战斗一刻不停”，疫情就是战场，没有任何力量能够阻挡魏倩前进的步伐。她带领区医院全体职工坚定信心、众志成城、同舟共济、科学防治、精准施策，在疫情面前不退缩，在关键时刻冲在前，逆向而行不惜代价、防控疫情不避艰辛，用实际行动诠释医务工作者的初心，用铁肩扛起共产党员的使命，她常说：“我们一定能打赢这场疫情防控阻击战。我们相信，冬尽春来，战“疫”必胜!”
医药卫生报,:巾帼不让须眉抗疫日夜坚守——记新乡市凤泉区人民医院党支部书记、院长魏倩本报记者常俊伟通讯员文法荣疫情就是命令，防控就是责任。新冠肺炎疫情防控战役形势严峻，身为新乡市凤泉区人民医院党支部书记、院长的魏倩勇挑重担，带领医院全体干部职工，在疫情防控的关键时刻迎难而上，主动担当，全面开展疫情防控工作。她以身作则，冲锋在前，认真落实区委区政府工作部署，第一时间成立院新型冠状肺炎疫情防控领导小组，制定一系列疫情防控措施，用实际行动诠释誓言、彰显本色。战“役”正酣，一刻不停这是一场大战、硬战、持久战，魏倩同志多次召开紧急会议对医务人员进行新冠肺炎知识培训，同时抽调区医院技术精英成立专家临床救治小组，全力做好患者救治。为进一步规范发热门诊工作流程及防护，魏倩同志安排专人进行预检分诊，正确分流发热病人，保证全天24小时有人值班、有人接听咨询电话，并且对全区发热病人及武汉返乡人员进行及时地筛查。面对战役，区医院所有医务人员一步不松、一刻不停，切实筑起疫情防控战严密防线。战“役”路上，一往无前作为区医院的“一把手”，魏倩同志日日夜夜奋斗在疫情防控第一线，以高度的政治自觉和责任担当，快速响应、迅速行动，带领全体职工切实做好疫情防控工作。面对来势迅猛的疫情，她组织医院干部职工加班加点，规范医院的消毒消杀、外来车辆人员登记筛查、医疗废弃物管理等工作，坚决做到不留死角、不留盲区、统筹布控、各司其职、狠抓落实、整体联动、运转高效，全力守护好群众生命安全和身体健康。战“役”一线，一往情深“哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行”。大年初一早上，魏倩同志亲自通知区医院所有班子成员，要求全体职工放弃节日休假，全员参与抗疫工作。医院职工陆续上班的时候，发现她早已站在医院门口，迎接大家的到来。魏倩同志统筹安排、全面布局、日夜驻守，对各个岗位的工作都事无俱细，亲自安排，亲自督导。为避免交叉感染又便于管理，魏倩亲自对医院的防控布局进行重新设计，封闭主通道外的所有通道、对预检分诊进行分区管理、重新优化发热门诊及留观病房的设施布局。对院感管理工作，她必亲自督导，确保医院感染管理的规范；对各岗位的工作，她必亲自调度，确保各岗位不掉队；对各制度的落实，她必亲自检查，确保按时按量按质完成。连续超负荷工作，导致魏倩血压增高、头痛欲裂、夜不能寐，脸、手、脚都肿了。身边的工作人员都劝她一定要好好休息一下，但她只是淡淡地说：“没事，别担心，我身体还可以，疫情不散，我不能休息，等我们打败了疫情，我再休息，再好好陪陪老人、孩子”。她输着液体、吸着氧气、继续不停地打着电话，询问着预检分诊、发热门诊病人就诊情况，区域疑似病例检查情况，协调着医疗物资储备工作等等。她将办公场所搬到了病床旁，不管是文件的批阅还是各种会议的召开，一切照旧，很多时候一场十几分钟的会议下来她已经是满头大汗浑身湿透了，家里的老人看看她这样拼命的工作，除了偷偷抹眼泪也没有别的办法了。她的那份坚守，让区医院全体职工深深感受到她对广大人民群众的情深意切！战“役”前线，守护牵挂　2月9日，凤泉区人民医院3名医护人员在她连夜安排下，组成支援湖北抗击新冠肺炎疫情医疗队，出征湖北支援武汉。支援医疗队带着坚定的信心上前线了，魏倩为了减少队员对家的牵挂、安心抗战、无后顾之忧，她代表院领导班子给每一个队员家庭打去了电话，她像女儿一样叮嘱队员的父母照顾好身体；她像妈妈一样叮咛队员的孩子，不要害怕一切有我；她嘱咐每一个队员家庭，不管有什么困难，一定要及时联系她，她都会尽力解决。魏倩代表区医院时刻保持着和前线队员的联系，一方面做好心理上的沟通与支持，另一方面做好物资上的供应，不管队员需要什么，想尽一切办法也要解决，她告诉前线队员，一定要照顾好自己，不要害怕，不管遇到什么问题，凤泉区人民医院党组织都是队员们的坚强后盾。战“疫”到底，一定能赢“疫情一日不除，战斗一刻不停”，疫情就是战场，没有任何力量能够阻挡魏倩前进的步伐。她带领区医院全体职工坚定信心、众志成城、同舟共济、科学防治、精准施策，在疫情面前不退缩，在关键时刻冲在前，逆向而行不惜代价、防控疫情不避艰辛，用实际行动诠释医务工作者的初心，用铁肩扛起共产党员的使命，她常说：“我们一定能打赢这场疫情防控阻击战。我们相信，冬尽春来，战“疫”必胜!”
新乡身边事,:#新乡身边事#重磅发布！新乡市关于办理新冠肺炎健康通行卡的通知！加强复工复产工作的通知
新乡同城,:#新乡身边事#重磅发布！新乡市关于办理新冠肺炎健康通行卡的通知！加强复工复产工作的通知
大风起兮云飞扬ss,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月01日11点50分，新乡市，当前晴，8℃，湿度71%，北风3级，空气质量轻度污染。
一片叶2513,:新乡市关堤新乡一片叶2513的微博视频
长垣人,:#长垣[超话]#【确诊病例清零!截至28日24时，长垣13例确诊病例全部治愈出院！】2020年2月28日0-24时，新乡市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例，新增出院病例2例（含长垣市1例）。截至2月28日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例57例（含长垣市13例）。现有重症病例0例，危重病例0例，累计死亡病例3例，累计出院病例53例（含长垣市13例）。现有在院确诊病例1例（含长垣市0例）。目前追踪到密切接触者1809人（含长垣424人），2月28日解除医学观察6人（含长垣0人），尚有15人（含长垣6人）正在接受医学观察。新乡市卫生健康委员会2020年2月29日
尚诺赵俊奎,:@头条新闻@央视新闻有的事情很是无语我是河南省新乡市原阳县人，在石家庄工作，2020年1月20号回到河南新乡市原阳县，24号得知今年疫情严重不能串亲戚，25号就开始返回石家庄我们住的小区，一家人一直呆在家里，不给政府添麻烦，就是给政府捐了1000公斤医用酒精我家人都没有出面，而是联系一个朋友直接把医用酒精送到政府。可是到2月号12小区物业直接把我家的们给封了，说我们是河南人。我给物业打电话再三说明我们其实一直在石家庄呆在家里没有有出门，物业又来把封条撤销了。可是到2月14号又来让我们一家人去医院检查身体，让医院出证明说我们一家人是健康证明。不是我们一家人不配合，是在这非常时期去医院这地方真的不好。直到今天已经是2月25了，为了响应国家政策做好复工工作，因为我们是外地人要开证明，证明我们一直都在石家庄小区住，去找物业开证明，可是物业说我们必须去医院检查没有问题才给我们开证明。难道现在非常时期非要去医院这敏感的地方检查吗？真的就不能让人理解，要是去和物业讲理吧，他们一定会说非常时期，他们的责任是这样的，唉政府没有错错就是一些人拿着鸡毛当令箭，小题大做，我感觉像我一家一样的情况还很多，要是都去医院检查，让医院出健康证明是很不安全的。主要是现在非常时期医院是最不安全的地方呀！http://t.cn/RJUvqD9
琳少女的英雄梦,:最后三分钟纪念一下今天忙忙碌碌的早上起床帮公司填表格做午饭下午去社区帮忙给居民登记发放新乡市统一的健康证晚上回来了吃凉面和小闺蜜聊天唱歌最后打游戏下一次今天还会不会这么充实呐
临颍事儿,:截至28日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1161例，治愈率91.27%。目前在院治疗90例，其中郑州市19例、信阳市13例、南阳市10例、周口市8例、开封市7例、漯河市5例、平顶山市濮阳市各4例、洛阳市、安阳市、商丘市各3例、鹤壁市、驻马店市、济源示范区各2例。新乡市、许昌市各1例，兰考县、永城市、固始县各1例。重症病例7例，危重病例6例，目前均在郑大一附院、省人民医院接受治疗。现有疑似病例2例，在漯河市。昨天焦作市在院新冠肺炎患者清零，是我省第二个清零的省辖市。http://t.cn/R2WxHk9
生科院李敏,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月29日18点，新乡市，晴，7°C，湿度87%，风力1级，风向南风，空气质量轻度污染。
寻爱千里,:#寻爱千里助寻人[超话]#【求助】寻找1987年出生2003年离家出走河南省新乡市原阳县段玲玲381197http://t.cn/A67cVAnn(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
张育铭要好好努力,:新乡市最好吃的烧饼开门了新乡·新乡市体育中心张育铭要好好努力的微博视频
黑白博士,:今天看到街里又换了新的进出卡，这个卡据说新乡通用，可以在新乡市有设防疫点的街随便进出，也就是说顾客们有这个卡就能随便进出石榴园啦。
新乡新鲜事,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至2月28日24时#新乡#市新型冠状病毒感染的肺炎疫情通报】2020年2月28日0-24时，新乡市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例，新增出院病例2例（含长垣市1例）。截至2月28日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例57例（含长垣市13例）。现有重症病例0例，危重病例0例，累计死亡病例3例，累计出院病例53例（含长垣市13例）。现有在院确诊病例1例（含长垣市0例）。目前追踪到密切接触者1809人（含长垣424人），2月28日解除医学观察6人（含长垣0人），尚有15人（含长垣6人）正在接受医学观察。（新乡市卫生健康委员会）http://t.cn/R2WxHlo
南通郁哥,:#让宝贝回家[超话]#寻找1987年出生2003年离家出走河南省新乡市原阳县段玲玲381197（在老家时一小腿有被狗咬过疤痕，右脸有一道不深的印记，头旋及断掌纹不详，四川省广安市口音，从小在四川省广安市的老家由爷爷奶奶照看，爸爸妈妈在新乡市原阳县打工。段玲玲14岁回到爸爸妈妈身边，在原阳县小学上了五年级之后毕业。2003年4月23日，段玲玲在爸爸妈妈所在的市场的一个卖馄饨的小店打工后离家）http://t.cn/A67cVAnn(出处:宝贝回家论坛)请您转发自己的空间及各大论坛、贴吧，您的每一次转发都给他们回家带来一份希望，谢谢！
那谁某某人,网络视频，法拉盛中国超市，印度大米不是也能吃的么干嘛啊这事。买买提X的微博视频
生科院李敏,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月29日13点，新乡市，晴，7°C，湿度93%，风力2级，风向南风，空气质量轻度污染。
大参考,:#联防联控河南在行动#【车管所复工办事先预约】从2月27日起，新乡市车管所开始受理部分机动车和驾驶证的相关业务，满足复工复产中比较紧急的业务需求。小微型载客汽车登记类服务、机动车安全技术检验业务在3月2日恢复，需要提前电话预约。大参考的微博视频
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至2月28日24时#新乡#市新型冠状病毒感染的肺炎疫情通报】2020年2月28日0-24时，新乡市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例，新增出院病例2例（含长垣市1例）。截至2月28日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例57例（含长垣市13例）。现有重症病例0例，危重病例0例，累计死亡病例3例，累计出院病例53例（含长垣市13例）。现有在院确诊病例1例（含长垣市0例）。目前追踪到密切接触者1809人（含长垣424人），2月28日解除医学观察6人（含长垣0人），尚有15人（含长垣6人）正在接受医学观察。（新乡市卫生健康委员会）#抗击疫情我们在一起#
长垣人,:【2月29日新乡市主要食品价格公布】据新乡市发改委价格监测中心监测数据显示，2月29日新乡市主要食品价格总体运营平稳，实际涨跌0.09—-0.16元，涨跌幅2.12%—-1.38%。粮油市场价格持续稳定，蔬菜价格涨跌共现，生猪、肉蛋价格小幅波动，水产品价格稳中微涨，豆制品、奶制品价格整体微幅上涨。与28日监测数据相比，主要食品四大类33个品种价格中，11升16平6降。http://t.cn/R2WxH0G
唯美--宝贝回家,:寻找1987年出生2003年离家出走河南省新乡市原阳县段玲玲381197http://t.cn/A67cVAnn在老家的时候小腿（忘记左右腿了）有被狗咬过的疤痕，右边脸有一道不深的印记。(出处:宝贝回家论坛)
X天马行空,#文艺志愿者#@中国文艺志愿者新乡文艺志愿在行动——新乡市文联新乡市书法家协会新媒体公益大讲堂新乡文艺的微博视频
新乡市教育局,:特别党课有特色春风化雨润人心——新乡市外国语小学积极开展党员活动日活动【一线动态】特别党课有特色春风化雨润人心——新乡市外国语小学积极开展党员活动日活动
新乡凤泉法院,:#案件快报#电话释法到位，当事人自愿撤诉2020年2月21日，新乡市凤泉区人民法院网上受理了某建筑装饰工程有限公司（以下简称装饰公司）诉被告李某装饰装修合同纠纷一案。@豫法阳光@新乡中院
新乡新闻网,:广电第一时间|致新乡市市长质量奖获奖企业的倡议书http://t.cn/A67Gl2f9#河南战疫我们在行动##抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##共同抗疫，牧野网信力量在行动#
AI数字看盘,:恒大金碧天下高层位于新乡市原阳县，该小区属于商务不密集、居住不密集区，周边教育资源一般，有幼儿园1所，没有小学，没有中学；交通便利，有9个公交站；根据我们对该小区的综合分析对比，当前房价与评估价持平，……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
新乡文艺,:#文艺志愿者#@中国文艺志愿者新乡文艺志愿在行动——新乡市文联新乡市书法家协会新媒体公益大讲堂新乡文艺的微博视频
文明新乡市育才幼儿园,:发布了头条文章：《新乡市育才幼儿园德育特色活动——“我们在一起”之致敬最美“应援》新乡市育才幼儿园德育特色活动——“我们在一起”之致敬最美“应援
新乡文艺,:#文艺志愿者#@中国文艺志愿者新乡文艺志愿在行动——新乡市文联新乡市舞蹈家协会新媒体公益大讲堂新乡文艺的微博视频
新乡文艺,:#文艺志愿者#@中国文艺志愿者新乡文艺志愿在行动——新乡市文联新乡市音乐家协会新媒体公益大讲堂新乡文艺的微博视频
地产小AI,:碧桂园花语岸位于新乡市原阳县，该小区属于商务不密集、居住不密集区，周边教育资源一般，有幼儿园1所，有小学1所，没有中学；交通便利，有14个公交站；根据我们对该小区的综合分析对比，市场高估了本小区房价约……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
一片叶2513,:新乡市中心新乡一片叶2513的微博视频
河南日报新乡站,:【#保红旗，守新乡#河南日报重点关注红旗区七千党员干部战“疫”记】拥有众多人口，是新乡市核心区，疫情发生以来，新乡市红旗区承受着巨大压力。第一时间部署，筑牢“战斗堡垒”，党员冲锋在前，居民众志成城，红旗区是如何将疫情防控的“机器”全速“运转”起来的？2月28日，河南日报刊发的《保卫“红旗”战“疫”记》，带您一起走进红旗区，了解他们“抗疫”背后的故事。
文明新乡统计,:2月25日，新乡市统计局党组书记、局长王炎明同志，来到局文明志愿者驻守的共产党员先锋岗，看望慰问坚守在疫情防控一线的党员干部。#万众一心打赢疫情防控阻击战#
生科院李敏,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月28日15点，新乡市，晴，6°C，湿度77%，风力2级，风向西风，空气质量良。
新乡日报,:我发表了头条文章:《2月28日，我市举行新乡市新冠肺炎疫情防控工作第三次新闻发布会》2月28日，我市举行新乡市新冠肺炎疫情防控工作第三次新闻发布会
想混饭圈没人带,:#新乡领养[超话]#坐标新乡市牧野区彩虹桥附近有没有人不想养兔子的，可以dd！！！给我们家小兔兔找个伴儿！！！！
新乡微播报,:“屏对屏”取代”面对面”新乡市教育局通过“云视讯”召开全市教育工作会议“屏对屏”取代”面对面”新乡市教育局通过“云视讯”召开全市教育工作会议
三十而胖66,:下雨了，不能出去，看看昨天拍的照片吧，桃花要开喽#蔚蓝地图#实景。2020年02月28日11点，新乡市，多云，3°C，湿度96%，风力1级，风向西风，空气质量良。
运营商财经网,:#阳光保险#阳光保险借贷款强卖高额保险！保费是利息四倍多，保证保险加重借款人还款压力，太吓人了！1、近日，河南新乡市的宋先生发现，其在阳光保险河南分公司申请了一笔7万元的贷款，每月的3025.21元的还款总额中，竟然包含875元的保费。这可把宋先生郁闷坏了，自己从来不知道有保险。2、宋先生称在办理贷款的过程中，相关工作人员让他签的是一份空白合同，上面的核心数据都是空白。工作人员再三强调，在指定的合同位置签署姓名和日期就可以。宋先生称，之后他本人没拿到合同原件或者复印件。3、宋先生询问阳光保险客服，客服先是说“他名下无任何保险，每月875元是阳光公司收取的利息，您自己知道就行了”。过了几天，阳光保险变卦，称“每期875元不是利息是保险费，如果借款人不按时还款。保险公司会对他本人进行一个催收，征信也会逾期”4、就这样，明明7万元的贷款，被这样被设计了上保险，保费还是利息的4倍多，如果根据IRR公式计算，该笔借款综合年化利率则达到55.58%。宋先生称阳光保险宣传时号称贷款利息很低，没想到事后通过高额保费变相收利。而像宋先生这样被骗的人，在投诉平台上比比皆是。
风继续吹4142,:新乡市卫滨区源湖园小区门岗！！家里已经断粮没有吃的了，一点都没了，因为家里7个人，吃的多，去超市需要两个人东西才能拿完所买的东西！！但是出门证就是一小片纸！就让一个人出来，出门证也很容易伪造！！！疫情我知道，大家都理解，一点人情都不讲吗？？？检查的时候也就是随意一亮字条，随意进出！！！无论是谁！！！！存在很大的安全隐患！http://t.cn/A67bfK2A
青青河边草64491,:#宝贝寻家#约1989年10月出生后不久被抱养至河南省新乡市的张传伟寻亲455185（男）两个头旋，自来卷，单眼皮，右手断掌纹，左手中指天生一道疤。http://t.cn/A67bz2J9(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，您的每一次转发都会给寻亲带来一份希望，谢谢！！！抱养经过：养家叔叔告诉我，我是养父母抱养来的，养父母家是河南省新乡市的，他们都是农民。
网信新乡,:【河南战疫，新乡行动】“众志成城抗击疫情”网络文艺作品展示@河南网信@新乡新闻网@新乡日报@新乡身边事“屏对屏”取代”面对面”新乡市教育局通过“云视讯”召开全市教育工作会议http://t.cn/A67bzm7o#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##没有斗篷的河南人也是superman##共同抗疫，牧野网信力量在行动##新乡好网民##新乡抗疫在行动#
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至2月27日24时#新乡#市新型冠状病毒感染的肺炎疫情通报】2020年2月27日0-24时，新乡市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例，新增出院病例2例（含长垣市1例）。截至2月27日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例57例（含长垣市13例）。现有重症病例0例，危重病例0例，累计死亡病例3例，累计出院病例51例（含长垣市12例）。现有在院确诊病例3例（含长垣市1例）。确诊病例中，其中：辉县市10例、封丘县5例、新乡县5例、卫辉市5例、延津县4例、牧野区4例、卫滨区3例、红旗区3例（含高新区1例）、原阳县3例（含平原示范区3例）、获嘉县2例、长垣市13例。目前追踪到密切接触者1808人（含长垣424人），2月27日解除医学观察0人（含长垣0人），尚有21人（含长垣11人）正在接受医学观察。（新乡市卫生健康委官网）#抗击疫情我们在一起#
BTVi生活,:#生活这一刻#【中国医疗耗材之都长垣口罩生产企业停产几十家？假的！】近日，有网友称“当前口罩生产的原材料、人工成本等整个供应链涨幅较高，而投放市场的产品口罩涨价幅度却很小，长垣口罩生产企业已停产几十家”，引发大量网民转发和热议。经查实，编造该不实信息的网民系新乡市某医疗器械公司员工，所发贴子是其随意发表的个人观点。http://t.cn/A672YTh5
用户6380571136,:#墨迹天气#新乡市，【今天】多云，0~10℃，南风3级；【明天】多云，2~14℃，南风3级；2月28日发布。查看详情：http://t.cn/Rf3agtP
大风起兮云飞扬ss,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月28日09点05分，新乡市，当前雨夹雪，1℃，湿度96%，西南风2级，空气质量良。
精彩林州,:#抗击肺炎林州在行动#石宝金：1.6万只医用口罩送家乡2月25日上午，林州市临淇镇黄落池村贤达人士石宝金专程从新乡市赶回林州市，将自己出资购买的1.6万只医用口罩分别送给了林州市妇幼保健院、红旗渠爱心团队、临淇镇政府和安阳日报社，嘱咐相关负责人分发给奋战在抗击疫情一线的工作人员。在林州市妇幼保健院，他深情地说：“我从新闻报道中得知你们在抗击疫情期间工作量很大，而且承担着林州市两个医学观察隔离点的医学观察任务。你们日夜奋战，我很感动，想尽自己的绵薄之力，帮助你们将抗疫进行到底。”他委托红旗渠爱心团队负责人石明生将口罩转赠给多个行业的一线工作人员。他还向安阳日报社捐赠了3000只口罩，希望在一线奔波采访的记者做好自我防护。在林州市龙山路，他向正在辛勤工作的两名环卫工人赠送了两包口罩。
新乡文艺,:#文艺志愿者#@中国文艺志愿者新乡文艺志愿在行动——新乡市文联新乡市戏剧家协会新媒体公益大讲堂新乡文艺的微博视频
新乡圈儿,:#新乡身边事#【中国医疗耗材之都长垣口罩生产企业停产几十家？假的！】#新乡爆料#近日，有网友称“当前口罩生产的原材料、人工成本等整个供应链涨幅较高，而投放市场的产品口罩涨价幅度却很小，长垣口罩生产企业已停产几十家”，引发大量网民转发和热议。经查实，编造该不实信息的网民系新乡市某医疗器械公司员工，所发贴子是其随意发表的个人观点。http://t.cn/A672YTh5
新乡文艺,:#文艺志愿者#@中国文艺志愿者新乡文艺志愿在行动——新乡市文联新乡市古琴艺术研究会新媒体公益大讲堂新乡文艺的微博视频
新乡文艺,:#文艺志愿者#@中国文艺志愿者新乡文艺志愿在行动——新乡市文联新乡市美术家协会新媒体公益大讲堂新乡文艺的微博视频
李星民-与人共赢,:发表了博文《58@365听老新乡讲，70年卫河发大水》听老新乡讲，70年卫河发大水原创赵铁林新乡文化研究昨天新乡，从字面上看，好像历史并不久远，除了和新乡市有点58@365听老新乡讲，70年卫河发大水
新乡身边事,:#新乡身边事#【新乡市教育局组织召开，2020年全市教育工作视频会议】为解决疫情防控需要，经市政府同意，会议各县市区及直属学校等共设了48个会议视频点，解决了减少聚会接触，确保了会议收听收看效果。主会场设在新乡市教育局六楼多功能会议室，教育局党会班子成员全体人员，机关科长以上领导参会，大会有副局长苏绍彬同志主持。会议一共有三项内容，一是由冯树正副局长传达全省教育工作会议精神。二是刘建学副局长宣读表彰决定。三是由局长党组书记李修国总结部暑工作。会议正在进行中。更多信息请持续关注后续报道。感谢信任，关注我们，一起成长。
文明新乡市第二强制隔离戒毒所,:新乡市第二强制隔离戒毒所充分发挥党组织战斗堡垒作用和共产党员先锋模范作用，积极参与无主庭院疫情防控工作。
河南政务观察,:#河南防控新型肺炎疫情#【@新乡人业主车辆均可进出小区，社会停车场免费开放】2月27日，新乡市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室发布关于新冠肺炎疫情期间允许车辆进出小区及其他公共场所的通知。通知要求，疫情防控期间，本小区入住的业主经过必要的消毒和体温检测合格的允许业主所驾车辆进入小区规范停放，不得以任何理由拒绝小区业主车辆进入，不得以疫情防控禁止车辆进入为由强售小区车位、强收停车费。对疫情防控保障车辆，运输蔬菜、生鲜、粮油等民生必需品、医疗物资车辆，救护车、消防车、工程抢险车等，疫情防控期间允许进出各小区，任何单位和个人不得设置障碍。疫情防控期间，机关、企业事业单位、社会团体以及其他组织不得私自升级管控措施，不得关闭内部停车场，对经过必要的检査消毒和体溫检测合格后，允许工作时间前来办理业务和有关事项的社会车辆进入停放。疫情防控期间，所有社会停车场要向社会全面开放，允许社会车辆进入，并提供免费停车服务，严禁任何单位和个人随意占用公共资源私设收费停车场。（大河财立方）#联防联控河南在行动#
文明封丘县法院,:#喜报！封丘法院被评为“全市法院调研工作”、“破产审判工作”先进集体#2月27日，从新乡市中级人民法院下发的文件获悉：封丘县人民法院被新乡市中级人民法院评为“全市法院调研工作先进集体”、“全市法院破产审判工作先进集体”。近年来，该院狠抓调研工作，努力改进调研方法，围绕党委政府工作大局，审判执行工作热点难点，深化司法体制综合配套改革等方面开展调研，取得了显著的成绩。去年全年，该院共在市级以上媒体发表各类调研文章48篇，其中中央级媒体发表调研文章11篇；省级媒体发表32篇；市级媒体发表5篇。组织开展调研活动5次，完成重点调研课题2篇。在市、省级学术讨论会征文获奖论文4篇。徐伟、李正盛被市中院评为“全市调研工作先进个人”。在依法处置僵尸企业方面：该院实行府院联动，合力推进、依法处置僵尸企业23家，及时有效淘汰落后产能。其中，在僵尸企业处置和破产案件审理中，对县木材公司、物资公司等五起案件，受理后15日内即审理终结。该院对“简单案件快速审理、复杂案件重点突破”分类审理高效化的做法，得到了省高院的点名赞誉和充分肯定，为营造法治化营商环境做出了应有的贡献。http://t.cn/A67LFb6H@豫法阳光@新乡中院
地产小AI,:碧桂园莫奈花园位于新乡市原阳县，周边清净、不嘈杂；有公园，周边幼儿园(1所)、公交站(7个)，早晚都不拥堵；当前房价被市场高估了约15%；同原阳县其他89个小区相比，未来涨幅会跑赢跑赢的小区；关注@智库2861并发送留言“c3城市名+小区名”获取更多详情
李星民-与人共赢,:发表了博文《58@365老一中”眼中的老新乡-赵铁林》老一中”眼中的老新乡原创赵铁林新乡文化研究6天前新乡市是交通枢纽，北临太行山，是进入山西长治的惟一通道。行58@365老一中”眼中的老新乡-赵铁林
新乡身边事,:#新乡抗疫在行动#【中国医疗耗材之都长垣口罩生产企业停产几十家？假的！】#新乡身边事#近日，有网友称“当前口罩生产的原材料、人工成本等整个供应链涨幅较高，而投放市场的产品口罩涨价幅度却很小，长垣口罩生产企业已停产几十家”，引发大量网民转发和热议。经查实，编造该不实信息的网民系新乡市某医疗器械公司员工，所发贴子是其随意发表的个人观点。http://t.cn/A672YTh5
他叫王凯博,:坐标新乡市延津县一中
微观新乡,:#新乡身边事#【中国医疗耗材之都长垣口罩生产企业停产几十家？假的！】近日，有网友称“当前口罩生产的原材料、人工成本等整个供应链涨幅较高，而投放市场的产品口罩涨价幅度却很小，长垣口罩生产企业已停产几十家”，引发大量网民转发和热议。经查实，编造该不实信息的网民系新乡市某医疗器械公司员工，所发贴子是其随意发表的个人观点。@BTVi生活http://t.cn/A672YTh5
微观新乡,:【#老人主动取消百岁宴席改云拜寿#】#新乡身边事#新冠肺炎防疫期间，河南新乡市有一位老人陈光运，2月26日是老人的百岁生日，但为了响应政府号召不聚堆串门，老人主动跟儿孙们提出来，不搞百岁宴，把钱省下来购买防疫物资支援一线。在老人提议下儿孙们一共捐赠16000元物资。老人所在村村民也踊跃捐款捐物，村两委收到抗疫现金和物资目前已超过13万元，而且还在不断增加
青蕉视频,:【#老人主动取消百岁宴席改云拜寿#】新冠肺炎防疫期间，河南新乡市有一位老人陈光运，2月26日是老人的百岁生日，但为了响应政府号召不聚堆串门，老人主动跟儿孙们提出来，不搞百岁宴，把钱省下来购买防疫物资支援一线。在老人提议下儿孙们一共捐赠16000元物资。老人所在村村民也踊跃捐款捐物，村两委收到抗疫现金和物资目前已超过13万元，而且还在不断增加
草莓妹妹阿,:碧桂园·时代城，屹立于新乡城市发展主脉的东区核芯，是碧桂园品牌首入新乡市区的标杆项目。项目共占地约93.02亩，位于新乡市金穗大道与东明大道交会处东南角。项目毗邻平原会展中心（在建）、国际商务中心、奥体公园（在建）；多所高等学府环伺项目周围；项目距离新乡高铁东站约4公里，交通四通八达，教育资源丰厚，生活配套齐全。项目规划12栋高层现代化阔景装修美宅，建筑面积约108㎡-227㎡，绿化率35%，200米奢华中央景观带，多重立体园林景观，打造美景空间格局，以时代致敬更美好的新乡！置业顾问汪瑞杰17630204022（微信同号）
新乡新鲜事,:#新乡身边事#【新乡市教育局组织召开，2020年全市教育工作视频会议】#新乡爆料#为解决疫情防控需要，经市政府同意，会议各县市区及直属学校等共设了48个会议视频点，解决了减少聚会接触，确保了会议收听收看效果。主会场设在新乡市教育局六楼多功能会议室，教育局党会班子成员全体人员，机关科长以上领导参会，大会有副局长苏绍彬同志主持。会议一共有三项内容，一是由冯树正副局长传达全省教育工作会议精神。二是刘建学副局长宣读表彰决定。三是由局长党组书记李修国总结部暑工作。会议正在进行中。更多信息请持续关注后续报道。感谢信任，关注我们，一起成长。http://t.cn/AiNCe2wh
阿龙5558308251,:#新乡记录#河南省新乡市电业局真是霸道本人是2018年11月份搬的新家，老房子一直无人居住，水电都没用。2019年6月份新乡市电业局把家里电表拆走了，至今家里没有供电，本人报警，多次投诉新乡市长热线12345都没有解决此事，希望有关部门和热心人能帮我解决此事
大风起兮云飞扬ss,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月27日12点28分，新乡市，当前阴，4℃，湿度79%，东北风2级，空气质量良。
新乡中院,:#共同战疫法院在行动#《新乡市中级人民法院商标侵权案件温馨提示卡》新乡市中级人民法院商标侵权案件温馨提示卡
生活这一刻,:#生活这一刻#【中国医疗耗材之都长垣口罩生产企业停产几十家？假的！】近日，有网友称“当前口罩生产的原材料、人工成本等整个供应链涨幅较高，而投放市场的产品口罩涨价幅度却很小，长垣口罩生产企业已停产几十家”，引发大量网民转发和热议。经查实，编造该不实信息的网民系新乡市某医疗器械公司员工，所发贴子是其随意发表的个人观点。@BTVi生活http://t.cn/A672YTh5
1crcb5nN,:【八里沟风景区】八里沟风景区位于历史名胜众多的河南省境内的新乡市辉县上八里镇，太行山南麓，河南、山西两省交界之处，2006年被评为国家AAAA级旅游景区。八里沟距郑州仅120公里、距洛阳仅160公里、距开封仅130公里、距少林寺仅140公里、距新乡市50公里[冲锋队员]。漳州·漳州蓝田开发区
新乡市教育局,:童心绘大爱携手抗疫情------新乡市育才小学举办线上“童心绘大爱，携手抗疫情”主题书画活动【一线动态】童心绘大爱携手抗疫情------新乡市育才小学举办线上“童心绘大爱，携手抗疫情”主题书画活动
新乡市教育局,:特殊课堂别样教研——新乡市第二十中学“停课不停学”网上授课回眸【一线动态】特殊课堂别样教研——新乡市第二十中学“停课不停学”网上授课回眸
新乡市教育局,:新乡市一中：用青春之笔抒写家国情怀致敬抗“疫”先锋【一线动态】新乡市一中：用青春之笔抒写家国情怀致敬抗“疫”先锋
新乡日报,:【权威发布】2月26日新乡疫情通报，尚有20人正在接受医学观察2020年2月26日0-24时，新乡市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例，新增出院病例0例。截至2月26日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例57例（含长垣市13例）。现有重症病例0例，危重病例0例，累计死亡病例3例，累计出院病例49例（含长垣市11例）。现有在院确诊病例5例（含长垣市2例）。确诊病例中，其中：辉县市10例、封丘县5例、新乡县5例、卫辉市5例、延津县4例、牧野区4例、卫滨区3例、红旗区3例（含高新区1例）、原阳县3例（含平原示范区3例）、获嘉县2例、长垣市13例。目前追踪到密切接触者1808人（含长垣424人），2月26日解除医学观察27人（含长垣1人），尚有20人（含长垣11人）正在接受医学观察。新乡市卫生健康委员会2020年2月27日
大河财立方,:#河南在行动#【@新乡人业主车辆均可进出小区，社会停车场免费开放】大河财立方消息2月27日，新乡市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室发布关于新冠肺炎疫情期间允许车辆进出小区及其他公共场所的通知。@新乡人业主车辆均可进出小区，社会停车场免费开放
获嘉市场监管,:【不要拉黑这些“微信运动10000+”的朋友】正值疫情爆发关键期，大家都明白“宅在家里”最安全，戏称要拉黑那些每天微信运动步数在“10000+”的“不听话”好友，可知道实情以后，你们还舍得吗？为保障新型冠状病毒疫情防控期间全县市场安全平稳有序，河南省新乡市获嘉县市场监管局的领导干部以逆行者的姿态，为市场稳定而奔波，为了群众利益而战斗，义无反顾地奋战在“疫”线。为保障市场稳定有序，切断疫情传播途径，避免交叉传染，保障群众生命健康安全，他们聚焦主业尽责，强化市场监管，可谓尽心尽力：——在药店，加强药品、疫苗、诊断试剂、医疗器械等防疫物资的质量监管；——在超市，重点检查蔬菜、粮油、口罩等民生物资和疫情防控用品价格；——在农贸市场，严查活禽宰杀和野生动物经营活动；——在电梯间内，督促商家社区定期消毒，安装抽纸；——在经营门店，督促劝导餐饮单位暂停规模性包桌聚餐，指导商家，戴口罩量体温；——在值班室，严格执行24小时值班，畅通12315和12345投诉举报热线，确保药品、器械、价格等涉及疫情防控的投诉、举报、咨询等在第一时间得到有效回复和妥善处置。全县市场供应充足，秩序井然，质量安全，价格平稳，为获嘉打赢疫情防控提供了坚实保障！
新乡凤泉法院,:#战“疫”播报#日结两案，凤泉法院网上开庭打造审判“高速路”在目前疫情防控最吃劲的关键阶段，新乡市凤泉区人民法院继续推进网上办案工作，打造一条为审判提质增效的“高速路”，解锁疫情期间诉讼参加人出庭不便的难题。2月26日，该院通过网上开庭办结两案，一民事案件当庭调解，一刑事案件当庭宣判。@豫法阳光@新乡中院
中公丶,:中国古代以少胜多的战役1、涿鹿之战战争时间：约4600年前战争地点：涿鹿（河北省张家口市涿鹿县），中国史上记载的最早战场战争双方：炎黄部落；蚩尤部落战争结果：炎黄部族获得胜利，蚩尤大败2、牧野之战战争时间：商朝末年战争地点：牧野（河南省新乡市）战争双方：商纣王帝辛；周武王姬发战争结果：周武王大获全胜，商纣王在鹿台自焚而死，商朝灭亡相关典故：临阵倒戈3、城濮之战战争时间：公元前632年战争地点：城濮（山东鄄城西南地区）战争双方：晋文公重耳；楚成王、楚国大将子玉战争结果：楚国战败，子玉羞愤自杀，晋国崛起，成为中原霸主相关典故：退避三舍4、柏举之战战争时间：春秋末期，公元前506年战争地点：柏举(今湖北省麻城市境内，一说湖北汉川北)战争双方：吴王阖闾；楚昭王战争结果：吴国快速取胜，中国历史上以少胜多力量对比最悬殊的战役5、桂陵之战战争时间：战国时期，公元前354—前353年战争地点：桂陵（一说今山东菏泽东北，一说今河南长垣西北）参战方：齐国、赵国；魏国相关人物：齐国：齐威王、田忌、孙膑；魏国：庞涓战争结果：桂陵之战是历史上一次著名截击战，齐国战胜并生擒庞涓，但并没有击溃魏军主力，齐国也没有正式进攻魏国首都大梁，赵国首都邯郸仍为魏国所占领。经过调停、结盟，庞涓被释放。相关典故：围魏救赵6、马陵之战战争时间：公元前341年战争地点：山东省郯城县马陵山附近参战方：齐国，韩国；魏国相关人员：齐国：齐威王、田忌、田婴、孙膑、田盼；魏国：太子申、庞涓战争结果：齐国战败，庞涓羞愧自杀，太子申被俘相关典故：围魏救赵（始于桂陵之战，但马陵之战中再次使用）添兵减灶：孙膑利用庞涓的狂妄采取减灶计（表面减灶，实为添兵）来麻痹魏军。庞涓狂妄自大而轻敌，进入孙膑的包围圈被逼自杀。7、长勺之战战争时间：公元前684年战争地点：山东省莱芜参战方：鲁国；齐国相关人员：鲁国：曹刿齐国：鲍叔牙战争结果：长勺之战是齐桓公争霸斗争史上一次少有的挫折，也是鲁齐长期斗争中鲁国的一次罕见的胜利。
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至2月26日24时#新乡#市新型冠状病毒感染的肺炎疫情通报】截至2月26日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例57例（含长垣市13例）。现有重症病例0例，危重病例0例，累计死亡病例3例，累计出院病例49例（含长垣市11例）。现有在院确诊病例5例（含长垣市2例）。确诊病例中，其中：辉县市10例、封丘县5例、新乡县5例、卫辉市5例、延津县4例、牧野区4例、卫滨区3例、红旗区3例（含高新区1例）、原阳县3例（含平原示范区3例）、获嘉县2例、长垣市13例。目前追踪到密切接触者1808人（含长垣424人），2月26日解除医学观察27人（含长垣1人），尚有20人（含长垣11人）正在接受医学观察。（新乡市卫生健康委官网）#抗击疫情我们在一起#
文明电源产业园,:市疫情防控督察组督导辖区企业复工复产中共牧野区纪委新乡化学与物理电源产业园区2月25日，新乡市疫情防控第三督察组张新巍一行到我区督导检查企业复工复产工作。区委常委、纪委书记、监委主任卢峰现组织召开专题汇报会，并陪同督导组实地走访相关企业。督察组首先听取了我区企业复工复产总体情况汇报，并和相关职能部门负责人探讨解决企业复工复产中存在的困难，征集企业及相关部门的意见和建议。督察组一行实地走访了电源产业园区河南科隆电源材料有限公司和新乡天力锂能股份有限公司，深入企业生产车间、职工食堂等区域，了解企业复工期间疫情防控措施落实情况、防疫物资储备和场所消毒等具体工作，要求企业加强对员工的健康监测，切实做好内部防控工作。检查过程中，督察组对我区的疫情防控和复工复产工作表示了充分肯定。督察组强调，各企业负责人要严格落实主体责任，坚持疫情防控和复工复产“两手抓”“两不误”，在做好防控工作的前提下，逐步实现全面复工复产。各相关单位要加强监管，提升服务，既要督促企业落实疫情防控措施，又要积极主动帮助企业解决实际困难和问题，稳妥安全有序推进复工复产，努力保持经济平稳运行。来源｜中共牧野区纪委清风牧野
医药卫生报,:小培训大担当绽韶华本报讯（记者常俊伟通讯员张艳芳）新冠肺炎疫情尚未过去，复工复产陆续开始，预防工作尤为重要，如何保证安全生产，新乡市第二人民医院（下称市二院）体检中心以及感染管理科主任帅卫红前往市公交公司为复工员工讲解疫情防护知识：如何做好防护隔离；工作场所如何正确消毒及时间点的控制；如何对员工做好监测；如出现异常情况如何处置，为复工复产提供科学规范的防控保障。（培训开始）（培训现场）（现场演示）（实地操作）帅主任针对公交公司实际工作性质，用浅显易懂的语言重点对新冠肺炎相关知识、工作场所消毒作业程序及个人安全防护等内容进行了详细讲解及操作，并到室外进行了现场培训演示。本次培训受到公交公司的高度好评，大家纷纷表示：这次防疫培训太及时了，感谢市二院的担当奉献，让我们在复工时能更好地做好防疫工作，做到复工防疫两不误！
说说新乡事儿,:#新乡教育#【2020年全市教育工作视频会议】26日上午九点，新乡市教育局组织召开，2020年全市教育工作视频会议。为解决疫情防控需要，经市政府同意，会议各县市区及直属学校等共设了48个会议视频点，解决了减少聚会接触，确保了会议收听收看效果。主会场设在新乡市教育局六楼多功能会议室，教育局党会班子成员全体人员，机关科长以上领导参会，大会有副局长苏绍彬同志主持。会议一共有三项内容，一是由冯树正副局长传达全省教育工作会议精神。二是刘建学副局长宣读表彰决定。三是由局长党组书记李修国总结部暑工作。会议正在进行中。更多信息请持续关注后续报道。感谢信任，关注我们，一起成长。#新乡事儿#
0oAvalono0,如果江苏省是散装省，那上海市就是散装市#上海是散装市#G僧东的微博视频
用户6380571136,:#墨迹天气#新乡市，【今天】小雨，1~6℃，东北风3级；【明天】多云，0~10℃，南风3级；2月27日发布。查看详情：http://t.cn/Rf3agtP
siyixing忆,【#我国医用N95口罩日产能突破100万只#】截至2月24日，全国医用N95口罩日产能达到107万只，是2月1日的4.7倍。2月1日至25日，累计向湖北调运医用N95口罩304万只，近期每天的调度量都在15万只以上，加上湖北省内的生产，有效保障了一线医护人员的防护需要。（人民日报记者陆娅楠）http://t.cn/A67Z0c2Z
新乡新闻网,:广电第一时间|商场开业第一天防疫营业两不误http://t.cn/A67wmN3Z随着疫情控制走向明朗，2月26日，新乡市一大批商场迎来复工开业。宝龙城市广场、百货大楼、胖东来等商场同日迎来复工。#河南战疫我们在行动##抗击疫情我们在一起#
新乡消防,:【省应急管理厅吴忠华厅长督导检查新乡复工复产企业安全生产和消防安全工作】2月25日，省应急管理厅厅长吴忠华深入新乡市复工复产企业和长垣市卫材产业集聚区消防站，实地督导检查复工复产企业安全生产、消防安全工作以及消防救援队伍建设。期间，吴忠华厅长在长垣市政府组织召开座谈会，要求行业部门依法加强监管，督促企业落实安全主体责任。新乡市委常委、常务副市长李跃勇，市应急管理局局长张如意，消防救援支队政委邵辉等陪同检查。
用户6895342123,:👉🏾如果你受够了刷卡还要打开APP！！👉🏾如果觉得大POS太大携带不方便！！👉🏾如果大机器出小票，换流量卡带来不便！！电签版Pos为您量身打造!支持扫码单笔一万0.38新乡市舒亿电子商贸有限公司
用户6977845776,:@新乡市教育局@人民日报@大河报@河南教育亲人呐孩子被逼看手机眼都快瞎了能不能网课安排松散一点
新乡文艺,:#文艺志愿者#@中国文艺志愿者新乡文艺志愿在行动——新乡市文联新乡市戏剧家协会新媒体公益大讲堂新乡文艺的微博视频
sao侦探,:复工在即，需要至社区办理防疫证明。（文件如图）新乡市卫滨区裕民社区拒绝给户籍为延津县的居民办理防疫证明，说：新乡市延津县为市区内人员但其他社区的同市区外的我的同事们均办理了此项证明。疑似推脱责任，另上班时间，工作人员离岗接听私人电话，很长时间。接待大厅空无一人！@新乡发布@新乡日报
郑州新东方前途出国澳新部辛雪晴,:郑州前途#澳大利亚本科offer#恭喜#新乡市第一中学#D同学斩获🤩#澳国立大学#录取
聚焦观察,:我正在申请微博认证，认证信息为“新乡市羿山土石方工程有限公司公司法人”。请@孟孟孟十苑@东莞小村民@游永进的父亲@依法履职还我公正@萍水财务@正义坚定捍卫者转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
欢乐彬666,:郑州前途#澳大利亚本科offer#恭喜#新乡市第一中学#D同学斩获🤩#澳国立大学#录取
邓州张楼派出所,:【2月6日疫情速报丨南阳新增确诊4例，累计111例（含邓州市15例）2020年2月5日0-24时，河南省新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例87例，新增出院病例13例。新增确诊病例中，郑州市10例、开封市1例、洛阳市4例、平顶山市7例、安阳市2例、新乡市2例（含长垣市1例）、焦作市2例、濮阳市1例、许昌市2例、漯河市2例、南阳市4例、商丘市4例、信阳市26例（含固始县2例）、周口市3例、驻马店市16例（含新蔡县1例）、济源示范区1例。截至2月5日24时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例851例，现有重症病例38例，现有危重病例24例，累计死亡病例2例，累计治愈病例54例。其中：确诊病例中，郑州市102例（含巩义市8例）、开封市18例（含兰考县4例）、洛阳市21例、平顶山市41例（含汝州市1例）、安阳市37例（含滑县1例）、鹤壁市10例、新乡市41例（含长垣市4例）、焦作市17例、濮阳市5例、许昌市26例、漯河市26例、三门峡市7例、南阳市111例（含邓州市15例）、商丘市65例（含永城市9例）、信阳市164例（含固始县14例）、周口市59例（含鹿邑县6例）、驻马店市98例（含新蔡县8例）、济源示范区3例。目前累计追踪到密切接触者17467人，2月5日已解除观察2415人，诊断为疑似45人，共有9950人正在接受医学观察。来源河南省卫生健康委员会
郑州新东方前途出国李翔,:郑州前途#澳大利亚本科offer#恭喜#新乡市第一中学#D同学斩获🤩#澳国立大学#录取
新乡身边事,:#新乡抗疫在行动#【上牌，今天可以啦！】#新乡身边事#新乡市公安局交通管理支队关于逐步恢复机动车登记业务的公告
用户阳光的能量7338494138,:#新乡大梨#河南省新乡市地区卫辉市狮豹头乡南吾沟流谷寺村有四G网絡。感谢中国移功公司。卫辉市
新乡新闻网,:广电第一时间|奋蹄牧野孺子牛——新乡市人大代表牛子福服务农贸市场复工复产http://t.cn/A67zJcBv当了36年村党支部书记的牛子福，不仅是“资深书记”，还是有33年人大代表资格的“老代表”。目前牛村有各类集体房产186500平方米，集体固定资产近4亿元，到2019年底，牛村居民年人均收入近3万元，是改革开放之初的100多倍。从春节开始，牛子福就带领“村两委”干部、市场管理人员通过实地走访、电话联系等方式，对700余家商户与企业的详细信息进行逐户排查登记，重点摸排商户和企业员工居住地点、发热情况、接触史，向商户和企业告知新型冠状病毒防治措施，确保做到不漏户、不漏人，让商户和企业认识到疫情的严重性与防控防范的必要性。与此同时，利用春节市场封闭休市的时机，安排120余人次对市场的卫生无缝隙的进行打扫，对市场、商业街全方位消杀，扎扎实实做好疫情防控的各项工作。#河南战疫我们在行动##抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##共同抗疫，牧野网信力量在行动#
新乡新闻网,:上牌，今天可以啦！上牌，今天可以啦！新乡市公安局交通管理支队关于逐步恢复机动车登记业务的公告
新乡新闻网,:【权威发布】新增0例、累计出院49例，2月25日新乡市疫情通报http://t.cn/A67zMBtH2020年2月25日0-24时，新乡市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例，新增出院病例1例。截至2月25日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例57例（含长垣市13例）。现有重症病例0例，危重病例0例，累计死亡病例3例，累计出院病例49例（含长垣市11例）。现有在院确诊病例5例（含长垣市2例）。确诊病例中，其中：辉县市10例、封丘县5例、新乡县5例、卫辉市5例、延津县4例、牧野区4例、卫滨区3例、红旗区3例（含高新区1例）、原阳县3例（含平原示范区3例）、获嘉县2例、长垣市13例。目前追踪到密切接触者1806人（含长垣424人），2月25日解除医学观察7人（含长垣0人），尚有45人（含长垣12人）正在接受医学观察。#河南战疫我们在行动##抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##共同抗疫，牧野网信力量在行动#
咿呀呀呀呀呀呀哟,:#新乡市#有人知道新乡市档案馆开门了嘛
生科院李敏,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月26日12点，新乡市，阴，7°C，湿度71%，风力3级，风向东风，空气质量轻度污染。
医药卫生报,:朱胜宏：医患同心　温暖如春本报记者常俊伟通讯员张成刚2月23日4时，上了8个小时夜班的朱胜宏走出了武汉武钢体育馆方舱医院，回到宾馆对个人和衣物进行消杀。朱胜宏是来自新乡市红旗区人民医院的护士，作为第二批援助武汉医疗队队员，被分配到武汉武钢体育馆方舱医院工作。朱胜宏负责的是A舱4区，收治的都是男性患者。在忙碌的工作中，朱胜宏的护目镜很快就起了雾气，这时需要患者配合看一下他们自己的体温计。进舱的患者有一部分是老年人，他们也看不清体温计上的刻度。就在朱胜宏着急的时候，身后传来了一个声音：“你们谁的体温计看不清楚，我来帮你们看。”一名患者一句普通的话语，解了朱胜宏的困境。她内心充满了感激之情，也是她来到武汉后第一次感受到武汉人民的热情。朱胜宏扭过头对这名患者表示感谢，对方却连连摆手，“我看你一直在忙碌，你们从那么远来到武汉帮助我们，应该说谢谢的是我们。”事情虽小，但患者的理解和支持，瞬间温暖了朱胜宏的心。朱胜宏和其他护士一样，每天都会将患者的热水壶打满，保证他们随时喝上热水。这些小事，也许微不足道，可是患者会记得，他们感谢护士，有的还向护士伸出大拇指，这更让朱胜宏对工作和职业多了一分敬畏。在方舱医院的各项工作中，其中的核酸检测，医护人员被病毒感染的风险最大。因为核酸检测首先要用咽拭子提取患者的咽喉或鼻腔分泌物。这项与患者近距离接触的工作，一不小心就会被病毒感染，随时都会给医护人员带来危险。朱胜宏为患者做这项工作时，患者都很积极配合，有的还对她伸出了大拇指。其中有一名患者，主动把头侧在一边，配合朱胜宏的工作，以免因自己咳嗽喷出的飞沫溅到她的身上。一个小小的侧头动作，让朱胜宏很感动。正是因为有患者的理解、配合，才使得医护人员顺利地完成了各项工作。10天的工作，让朱胜宏深深地体会到，医护人员为患者传递的是信心和力量，患者面对疾病，表现的是勇敢、配合，更多是对医护人员发自内心的感谢。虽然疾病无情，但医患之间的相互理解和尊重，使大家感受到春天般的温暖。她坚信，中国一定会打赢这场战争！
三十而胖66,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月26日11点，新乡市，多云，7°C，湿度68%，风力4级，风向东风，空气质量良。
建筑工地防护栏网批发厂家,#锌钢百叶窗厂家价格找锦银丰护栏#锌钢百叶窗样式多种多样，而新乡锦银丰护栏生产厂家设备齐全，可以加工生产锌钢百叶窗成品，锌钢百叶窗材料，锌钢百叶窗型材和锌钢百叶窗叶片。锦银丰地处河南省新乡市北环，新乡市交通便利，工业发达经济繁荣。锦银丰锌钢百叶窗厂家通过多年与客户合作有良好的实际生产经验，而且生产的建筑工地标准化护栏，工地施工护栏，基坑围栏网，基坑临边防护栏杆等样式多品种齐全，比如我们看到的建筑护栏，锌钢百叶窗是专为建筑工地防护楼宇设施应用的防护百叶窗。
新乡一诺哈弗SUV旗舰店,用心防护，为爱守护！#哈弗SUV#终端4S店的硬核防护开启360°无死角守护每个人的安全给你一份看得见的安心！#全民战疫众志长城#哈弗SUV的微博视频
用户6380571136,:#墨迹天气#新乡市，【今天】多云，4~10℃，东北风5级；【明天】小雨，2~7℃，东北风3级；2月26日发布。查看详情：http://t.cn/Rf3agtP
文明新乡住建,:发布了头条文章：《印发《新乡市新冠肺炎中医药预防方案》》印发《新乡市新冠肺炎中医药预防方案》
医药卫生报,:新乡市传染病医院收治的新冠肺炎确诊患者全部治愈出院本报讯（记者常俊伟通讯员学敏陈飞）2月23日，新乡市传染病医院收治的最后一例新冠肺炎患者治愈出院，标志着疫情发生以来该院收治的14例新冠肺炎患者已全部治愈出院。当日16时，在新乡市传染病医院新冠肺炎隔离病房里，主治医生陈飞给即将出院的最后一例治愈患者孙某讲述注意事项。走出隔离病区，孙某激动地向医护人员鞠躬致敬，他说：“身体感觉很好，感谢医护人员的辛苦付出，不仅生活上给予关心，更是在心理上给予疏导，帮助我树立坚强的信心，现在恢复得很好。”据了解，22岁的孙某，新乡本地人，于1月22日与从武汉回来的同学聚会后，有发热、咳嗽，右侧胸闷等不适反应，随即就医。2月3日新冠咽拭子核酸阳性，当日凌晨3时30分，转入市传染病医院负压病房隔离治疗。经历23天的精心治疗，按照我国《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》要求，治愈出院后，他还将进行两周的居家隔离。自1月24日市传染病医院收治第一例新冠肺炎确诊患者开始，到2月23日最后一例患者治愈出院，一共28天时间，累计隔离收治14例新冠肺炎确诊患者，其中包含3例重症患者。经过该院三批一线医护人员和二批外院专家约110多名医护人员的共同努力，随着最后一例患者的治愈出院，医院目前救治新冠肺炎患者成功出院率达100%！医院要求全院干部职工继续保持思想不松懈、防护不掉队，严阵以待，随时准备投入新的战斗。
风继续吹4142,:求扩散！！求转发！！新乡市卫滨区源湖园小区门岗，因为疫情不让出来，我知道都要遵守，作为门岗尽责了，但是一个白条，他们都不检查，只要是白的都让出来，我因遗失白色条子，有急事需要出来一趟，他们只认条，我不是挑事，不让我出来的时候，我在门口观察了，所有有条子的人进进出出，不论真假，门岗看都不看，都不检查，这样的条子随便一个拿个白纸就能伪造，我想说的是这样只做表面工作好吗？只做脸面上的活？一点人情味都不给？门岗在门口抽着烟，口罩似带似不带的，只做表面工作，真的能防止疫情扩散吗？人流来来往往，只要有条子就能进，有条子就能出，门岗看都不看，几个老头，这样真的好吗？我只是有特别紧急的事，出来一趟，一点人情都不讲吗？我叫着叔，叫着爷的说着好话，给你们商量着，你们就像冰冰似的，谁家不出个事？我就想说，你们的脸面活做的真好！！！http://t.cn/R2WxH0G
文明新乡住建,:发布了头条文章：《新乡市建设工程复工复产指导手册》新乡市建设工程复工复产指导手册
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至2月25日24时#新乡#市新型冠状病毒感染的肺炎疫情通报】2020年2月25日0-24时，新乡市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例，新增出院病例1例。截至2月25日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例57例（含长垣市13例）。现有重症病例0例，危重病例0例，累计死亡病例3例，累计出院病例49例（含长垣市11例）。现有在院确诊病例5例（含长垣市2例）。确诊病例中，其中：辉县市10例、封丘县5例、新乡县5例、卫辉市5例、延津县4例、牧野区4例、卫滨区3例、红旗区3例（含高新区1例）、原阳县3例（含平原示范区3例）、获嘉县2例、长垣市13例。目前追踪到密切接触者1806人（含长垣424人），2月25日解除医学观察7人（含长垣0人），尚有45人（含长垣12人）正在接受医学观察。（新乡市卫生健康委员会官网）#河南治愈人数破千##抗击疫情我们在一起#
新乡市教育局,:新乡市育才幼儿园德育特色活动——“我们在一起”之致敬最美“应援者”【一线动态】新乡市育才幼儿园德育特色活动——“我们在一起”之致敬最美“应援者”
杨观粮52,:新乡市监狱全力投入战疫一线！-现场云http://t.cn/A67h3MrL
熙园天成酒店有限公司,:尊敬的携程网领导您好：我是河南省新乡市熙园天成酒店法人张晨宇，本司一直秉承这与贵公司长期稳定的合作关系而支持贵公司的业务拓展，但是本人现在需要投诉河南区域业务经理陈慧娜和业务总监窦海涛的严重不作为，其行为对我司造成了严重的名誉和经济损失！请您为我司做主！并不要什么经济的补偿！只是想要贵司领导重视并给我司一个满意的回复！这样才能促成长期良好的合作！事情是由本司熙园天成酒店天下城店发生是从2020年1月25日开始，本酒店被本市市政府定为疫情期间高新区唯一一家接待单位，疫情期间正常营业同时配合区政府的一切防疫工作，由于疫情发生，口罩、酒精、84消毒液全部涨价成本升高，本酒店决定取消一切活动，本着不涨价原则，一切外网恢复原价，决定下发后第一时间通知负责本酒店携程业务经理陈慧娜进行修改房价（恢复原价贵公司也能多赚钱，我司也能控制住成本），因疫情发生，酒店无法提供早餐，同时也需要关闭含早房型，但是贵公司业务经理陈慧娜以电脑不在身边为由没有改价，也未修改房型，导致1月26日-1月27日两天之内携程客户被拒绝定单，对我公司也同时对贵公司带来严重的名誉与经济损失！！！在接下来的日子里从1月29日后，业务经理干脆在工作群里玩消失，房间没了不关房，工作群里不回复，到2月6日，我司将问题反映给河南区总监窦海涛，但是窦海涛对该事件未作出任何回复，同时也未解决问题，直到2月9日当天，索性把酒店所有房型下架未告知我方！（原因以前未改房价也未下线任何活动导致所有房型低于底价我方无法接单！）当发现后联系业务经理，业务经理依然未做出任何回复，当天拨打携程投诉电话把该问题反馈，直到2月11日客服告知让我司联系邵经理（经沟通后了解邵经理是陈慧娜经理助理）联系邵经理后修改了房间价格，但是仍未对本事做出回应！截止目前为止，河南区也未对本事件作出任何回复，同时也未对本事件作出任何处理意见告知本司，现在我司没有任何业务经理来对接本酒店的一切工作事项！合作初期本司本着精诚合作的原则，但是没想到贵司的业务经理为了自己的业绩，来损害我司，与贵司的利益，个人认为是不可取的行为！不管怎样业务经理是代表携程网的，她的一举一动都在影响贵公司的形象，据我了解贵公司是一个注重形象，注重一丝不苟的敬业精神，真实诚信的合作理念，建立多赢的伙伴式合作体系，从而共同创造更大价值为中心的集团式公司，但是贵司的业务员这种做法好像违背了贵司的理念。也请贵司领导谅解，冒昧的一封信打扰到您，也请贵司领导百忙中帮我司讨要个说法，诉求1、追究之前业务经理的行为！2、拒单对我司的分数影响讨要说法！3、需要一位负责人的业务经理与之对接！感谢贵司领导的重视！在此希望能与贵司长期和谐的合作！@携程旅行网
咸阳江河源,:【求助】寻找2003年出生2005年和妈妈一起失踪河南省新乡市延津县马庄乡常赏赏454794http://t.cn/A67PD0el(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
一头壮猪,:从深圳发往新乡市，到达郑州中转之后，快递地址莫名其妙变成南阳市，我发现到达信阳中转时，立刻联系客服，客服说收件人地址在南阳？于是我向客服反映了情况，客服向我道歉，并受理了投诉。快递再次到达郑州中转站，可是，今天查询之后，我发现，再次发往南阳市。我很生气，到底是快递问题，还是客服问题，客服说了继续跟进，为什么快递又再次发往错误地址。@
宁波一阿红,:#宝贝回家[超话]#【求助】寻找2003年出生2005年和妈妈一起失踪河南省新乡市延津县马庄乡常赏赏454794http://t.cn/A67PD0el(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
建筑工地防护栏网批发厂家,:#工地护栏网找锦银丰护栏#工地护栏网供应商生产加工基坑围栏网，临边防护栏杆等建筑工地安装使用的工地护栏，工地安全防护栏，河南基坑栅栏，安全警示围栏等等防护栏。关于工地护栏网样式，需求方可提供工地护栏网图纸和数据沟通联系新乡锦银丰厂家，双方洽谈订购合作，也可以来新乡市北环实地看厂，看看工地护栏网怎样方便怎样来。
smart258,#联合辟谣##微博辟谣#【河南长垣口罩生产企业停产几十家？不实！】近日，有网友称“当前口罩生产的原材料、人工成本等整个供应链涨幅较高，而投放市场的产品口罩涨价幅度却很小，长垣口罩生产企业已停产几十家”，引发大量网民转发和热议。
新乡同城,:#新乡身边事#【新乡的你复工复产顺利吗？公司资金紧张吗？来，政府帮你！】#新乡爆料#按照新乡市新冠肺炎疫情防控指挥部《关于促进企业复工复产的若干意见》（新疫情防指〔2020〕12号）的要求，为及时了解企业复工复产资金困难和需求，全力做好复工复产企业金融服务工作，我市设立金融服务热线，公开全市15个县（市）、区和全市29家银行机构的热线电话。根据要求，我市企业在复工复产过程中，如有融资需求，可拨打热线电话，向企业所在地县（市）、区金融局报告，如有金融业务问题可向有关银行业金融机构金融服务热线电话咨询。各县（市）、区金融局和有关银行业金融机构将积极主动为广大企业提供优质服务，推进企业复工复产，帮助企业共渡难关。http://t.cn/R2WxHlo
新乡美食在身边,:#新乡身边事#新乡的你复工复产顺利吗？公司资金紧张吗？来，政府帮你！按照新乡市新冠肺炎疫情防控指挥部《关于促进企业复工复产的若干意见》（新疫情防指〔2020〕12号）的要求，为及时了解企业复工复产资金困难和需求，全力做好复工复产企业金融服务工作，我市设立金融服务热线，公开全市15个县（市）、区和全市29家银行机构的热线电话。根据要求，我市企业在复工复产过程中，如有融资需求，可拨打热线电话，向企业所在地县（市）、区金融局报告，如有金融业务问题可向有关银行业金融机构金融服务热线电话咨询。各县（市）、区金融局和有关银行业金融机构将积极主动为广大企业提供优质服务，推进企业复工复产，帮助企业共渡难关。#复工#
西安吃喝游,:【#西安市胸科医院又1例患者出院#已治愈出院27例】“非常感谢胸科医院的医护人员对我这段时间的照顾，你们很辛苦，祝你们身体健康，早日结束这场战斗！”2月25日下午，西安市胸科医院又1例新冠肺炎患者治愈出院。截止今日，该院已累计治愈出院新冠肺炎患者27例。患者，男，21岁，河南省新乡市人。现居西安市雁塔区。1月28日起出现咳嗽、干咳、发热。2月2日收住入院，2月4日及2月6日两次新型冠状病毒核酸检测阳性，诊断为“新型冠状病毒肺炎”。患者入院后，肺二科主任庞健健与科室医生充分讨论、评估，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、中药、营养支持、心理疏导等系列治疗后，患者症状日渐好转，胸部CT提示病灶明显吸收，两次复查核酸检测均为阴性，各项指标均提示有明显好转，根据国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第六版)》指南，达到出院标准。（西安发布）http://t.cn/RDUnNFD
新乡凤泉法院,:战“疫”播报|新乡--深圳，“隔空”审判无距离“根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百三十四条的规定，本庭现在公开审理原告诉被告买卖合同纠纷一案，现在宣布开庭！”2月25日上午9:00，新乡市凤泉区人民法院综合审判庭正在开庭审理案件，法庭内除了法官王蕊和书记员王绍红外，原、被告席和旁听席空无一人。@豫法阳光@新乡中院
微播新乡,:#新乡头条#从2月26日起百货大楼恢复营业了！根据新乡市新冠肺炎疫情防控指挥部[新疫情防指][2020]12号文件要求，结合当前疫情防护现状，响应国家号召，在企业做好各项防护措施的情况下，为了保障民生商品的供应及满足顾客需求，从2月26日起大楼恢复营业。图文来自网络。#新乡身边事#
西安市胸科医院,:“非常感谢胸科医院的医护人员对我这段时间的照顾，你们很辛苦，祝你们身体健康，早日结束这场战斗！”2月25日下午，西安市胸科医院又1例新冠肺炎患者治愈出院时向医护人员致谢时说。截止今日，该院已累计治愈出院新冠肺炎患者27例。　　患者，男，21岁，河南省新乡市人。现居西安市雁塔区。1月28日起出现咳嗽、干咳、发热。2月2日收住入院，2月4日及2月6日两次新型冠状病毒核酸检测阳性，诊断为“新型冠状病毒肺炎”。　　患者入院后，肺二科主任庞健健与科室医生充分讨论、评估，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、中药、营养支持、心理疏导等系列治疗后，患者症状日渐好转，胸部CT提示病灶明显吸收，两次复查核酸检测均为阴性，各项指标均提示有明显好转，根据国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第六版)》指南，达到出院标准。　　肺二科护士长付康说：“看到患者治愈出院，心里特别高兴，感觉医护人员的所有付出和辛劳都是值得的！”
青青河边草64491,:#宝贝寻家#约1991年1月出生即被遗弃在吉林省长春市收容所后被领养到河南省新乡市的陈文平寻亲453377（男）一个发旋，双眼皮，圆脸，双手均无断掌纹，腰部有扁型胎记。http://t.cn/A67PAUNK(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，您的每一次转发都会给寻亲带来一份希望，谢谢！！！送养经过以下“我”代表寻亲人：听养父母说是他们在吉林省长春市收容所（应该是福利院）领养的，当时大约半岁左右，怕养父母伤心，我从来都没有问过他们关于我的身上信息。
新乡新闻网,:放心！我市物价稳定“菜篮子”充足网销送货加快放心！我市物价稳定“菜篮子”充足网销送货加快新乡市商务局发布生活必需品日报。截至2020年2月24日，市区主要大商超生活必需品专区正常营业，蔬菜、肉蛋、粮油等主要生活必需品供应充足，价格总体稳定，四大城区价格涨跌在0.73至0.31元区间。
新乡新闻网,:广电第一时间|“漂洋过海”的为民深情——新乡市人大代表金玲捐赠1100套防护服http://t.cn/A67P78OW经过物资采购、报关审批、物流运输等多个环节快速通关，“漂洋过海”紧急航运回国。历尽周折在法国多地采购500套防护服，加上在国内采购的600套防护服，2月24日，新乡市人大代表金玲委托公司的副总经理周帅，将1100套防护服捐赠给新乡市红旗区政府。#抗击疫情我们在一起##联防联控河南在行动##共同抗疫，牧野网信力量在行动##河南战疫我们在行动#
楼市朋友圈,:2月24日，据新乡市政府消息，新乡市人民政府办公室印发关于《应对新冠肺炎疫情影响促进房地产业和建筑业平稳健康发展的十条意见》通知。其中与楼上密切相关的内容包括：1.优化个人住房按揭贷款服务鼓励金融机构适度下调个人住房按揭贷款利率。对已经进入审批程序的个人按揭贷款，要优化审批流程，加快贷款发放；已经完成个人住房按揭贷款审批且满足放款条件的，应尽快发放到位。2.阶段性调整商品房销售条件疫情发生前已取得施工许可但因疫情影响施工、预售部分完成投资25%以上的或疫情发生后取得施工许可、完成投资25%以上且形象进度达到正负零的房地产项目，可申请办理预售许可。积极推行线上看房售房活动，畅通房屋交易合同网签备案和不动产抵押登记的预约办理、在线办理等服务，确保疫情防控期间业务办理不中断。3.允许分期缴纳土地出让价款疫情防控期间，新出让土地可按起始价的20%确定竞买保证金，出让合同签订后一个月内缴纳土地出让价款的50%，用地单位出具承诺书后，余款可按合同约定分期缴纳，缴款期限最长不超过一年。开发企业确因受疫情防控影响不能按时履约，未能按合同工期动工、竣工的，合同中原确定的开竣工日期可相应顺延，不计违约责任。4.防疫成本计入工程造价疫情防控期间，施工单位所产生的防疫成本可列入工程造价予以全额追加。对受疫情影响不能按照原定时间开复工的建设项目，应将合同约定的工期顺延。
用户6380571136,:#墨迹天气#新乡市，【今天】晴，3~14℃，东北风3级；【明天】晴，4~11℃，东北风3级；2月25日发布。查看详情：http://t.cn/Rf3agtP
秀秀寸草心,:#圆梦你我他[超话]#送养宝贝寻家[男孩]约1991年1月出生即被遗弃在吉林省长春市收容所后被领养到河南省新乡市的陈文平寻亲453377http://t.cn/A67vNymH
种出蘑菇蛋,:#中国[超话]#『《新乡市新冠肺炎中医药预防方案》来了！』《新乡市新冠肺炎中医药预防方案》来了！
厚承易货全国运营中心,:#新乡爆料#厚承易货参加新乡市政府组织的献爱心活动
厚承易货全国运营中心,:我发表了头条文章:《厚承易货参与新乡市政府组织的献爱心活动》厚承易货参与新乡市政府组织的献爱心活动
新乡微播报,:2月24日新乡市新冠肺炎疫情通报2月24日新乡市新冠肺炎疫情通报
新乡美食在身边,:#新乡头条#从2月26日起百货大楼恢复营业了！根据新乡市新冠肺炎疫情防控指挥部[新疫情防指][2020]12号文件要求，结合当前疫情防护现状，响应国家号召，在企业做好各项防护措施的情况下，为了保障民生商品的供应及满足顾客需求，从2月26日起大楼恢复营业。图文来自网络。#新乡身边事#
延津新闻,:【新乡市交通管理支队关于逐步恢复机动车登记业务的公告】新乡市公安局交通管理支队关于逐步恢复机动车登记业务的公告广大车主：为进一步保障企业复工复产，方便群众办理车驾管相关业务，根据上级通知结合我市疫情防控工作实际，决定自2020年2月26日（星期三）起，采取电话http://t.cn/A6hsHGba
医药卫生报,:新乡市上线疫情联防联控智慧系统本报讯（记者常俊伟通讯员刘军旗）两三米远就可以自动测体温，扫描身份证或者人脸识别之后，所有信息都能实时上传到疫情防控指挥中心，并及时发出预警……2月23日，记者从中电科集团第二十二研究所获悉，该所旗下的天博公司产业技术研究院开发的疫情联防联控智慧系统，已在该研究所新乡本部、新乡火车站、高新区等区域试点使用。据介绍，该系统分为疫情防控指挥中心和疫情监测站点两部分，通过数据采集监测站点实时采集人员身份、体温、时间等信息，并把数据实时上传至疫情防控指挥中心，让指挥中心动态感知各个站点的第一手信息，具有“身份体温识别入库、车辆人员登记追溯、分析报警智能消毒、数据共享加密传输”等功能。“我们测温的安全距离可以达到1.5米至3米，这个设备可以满足避免交叉感染、精准测体温的要求。”研发人员李超介绍，人在车内，即使戴着口罩，该系统也能快速识别人脸和测温，并第一时间自动上报有关部门，极大地减少了人员接触。目前，这一系统已在中电科集团第二十二所新乡本部、新乡火车站、高新区等区域试点使用，实现了人员流动实时数据可视化、智能分析预警、联动联控和疫情趋势分析。
公职培训阿争老师,:发布了头条文章：《2020年新乡市直事业单位考试时间》2020年新乡市直事业单位考试时间
公职培训阿争老师,:发布了头条文章：《2020年新乡市直事业单位考试科目》2020年新乡市直事业单位考试科目
李家林牙科门诊部,:2020炸雷鸣，冠状病毒世人惊。中央高层特重视，列入战役下命令，众志成城入战斗，前仆后继投役情。高管前线科指挥，白衣战士尖刀兵，舍生忘死第一线，日夜守护垂危鈡。不惧病魔多风险，义无反顾一线中。抛家舍口泪洗面，为还健康不容情。大爱治国小医人，穷尽毕生放光明。不朽功勋留史载，上下一心华为峰！河南省新乡市红旗区小店镇殷庄村李加林牙科门诊部15893809100
新乡日报,:【2月24日新乡市新冠肺炎疫情通报】2020年2月24日0-24时，新乡市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例，新增出院病例0例。截至2月24日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例57例（含长垣市13例）。现有重症病例0例，危重病例1例，累计死亡病例3例，累计出院病例48例（含长垣市11例）。现有在院确诊病例6例（含长垣市2例）。确诊病例中，其中：辉县市10例、封丘县5例、新乡县5例、卫辉市5例、延津县4例、牧野区4例、卫滨区3例、红旗区3例（含高新区1例）、原阳县3例（含平原示范区3例）、获嘉县2例、长垣市13例。目前追踪到密切接触者1806人（含长垣424人），2月24日解除医学观察5人（含长垣4人），尚有52人（含长垣12人）正在接受医学观察。新乡市卫生健康委员会2020年2月25日
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【截至2月24日24时#新乡#市新型冠状病毒感染的肺炎疫情通报】2020年2月24日0-24时，新乡市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例，新增出院病例0例。截至2月24日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例57例（含长垣市13例）。现有重症病例0例，危重病例1例，累计死亡病例3例，累计出院病例48例（含长垣市11例）。现有在院确诊病例6例（含长垣市2例）。确诊病例中，其中：辉县市10例、封丘县5例、新乡县5例、卫辉市5例、延津县4例、牧野区4例、卫滨区3例、红旗区3例（含高新区1例）、原阳县3例（含平原示范区3例）、获嘉县2例、长垣市13例。目前追踪到密切接触者1806人（含长垣424人），2月24日解除医学观察5人（含长垣4人），尚有52人（含长垣12人）正在接受医学观察。（新乡市卫生健康委员会官网）#抗击疫情我们在一起#
飞走的小雨,:新乡市
登封市广播电视台,:#口罩紧缺，制约生产主要因素是啥？华西卫材负责人回应#新乡市华西卫材有限公司总经理崔文波介绍，新乡市华西卫材有限公司成立于1997年，位于中国卫材之乡河南省长垣县。腊月二十五日放假，腊月二十七就通知复工。但由于正值春节假期、加之疫情影响，导致员工不愿意上岗，抵触情绪较大。工人上岗少，成为企业扩大产能面临的一个大问题。面对这一问题，企业积极挖掘内部潜力，号召党员职工带头返回岗位，并带回150余名员工返岗；提高薪资，对生产医用防护服、医用外科口罩的一线工人提高薪酬，免食宿；此外，加强企业内部员工调度，根据自身生产技能，将手术衣、纱布垫等其他生产线的熟练工人调度到防护服和外科口罩重要生产线上来，解决防护物资生产工人急缺问题。崔文波介绍，得知在卫材生产方面遇到的问题，工信、发改、商务、卫健、市场监管等职能部门主动服务，提供了大量帮助。其中，长垣人社部门及时根据企业需求，将400余名工人接到企业，每天补助100元，有效解决了用工紧缺的问题。
