永州同城,:#永州身边事#【大爱
兜兜在日本,:【参加大阪LiveHouse的全员成为病毒检查对象】由于多名新型冠状病毒感染者到访位于大阪市的同一LiveHouse，大阪府知事吉村在记者会上宣布，上月15日、16日参加演唱会的所有人都将作为病毒检查对象。知事呼吁所有参加演唱会的人，与保健所的谘询中心联络。
连淮徐盐,:【胜者联盟】武汉爆发新型冠状病毒以来，各种牛鬼蛇神纷纷跳了出来，谣言四起，其中就有谣言称此次的新型冠状病毒就是美国发动的一场生物基因战，而在近日，日本朝日电视台发布的一则新闻，似乎就成为了这谣言最好的佐证。日前，日本朝日电视台提到了，美国疾控中心怀疑美国这次的14000的流感死亡人数，其中一部分是死于新型冠状病毒，并提到了之前的检查机制有漏洞，应该对有新型冠状肺炎患者症状的病人再重新进行检查才行。这个“新闻”从日本发布之后，迅速就在中文媒体流传开来，而因为该新闻的流传，再加上之前权威媒体报道过，新型冠状病毒是一种输入型病毒，只可能进行被输入感染，这次美国出现了大规模的感染者，似乎说明了美国原本就是有着该病毒存在的。再加上之前一些无良自媒体为了追求利益，编造了“这次新型冠状肺炎是美国的基因战”的谣言，而现在日本朝日电视台的这次报道就成了“美国投毒”最好的佐证，这也导致了一时之间，一些人难以分辨真假，也开始相信这一极度不靠谱的谣言。当然了，谣言始终是谣言，它始终是假的，包括腾讯在内的多家媒体就对于这一新闻进行了辟谣。首先是朝日电视台的这次报道，它们最早的原始信息是美国疾控中心的那次媒体电话报告会，但是实际上当时的疾控中心主任南希.梅索尼耶做为当时的主讲人，在这次报道里提到了美国对于新型冠状病毒的认识和一些防疫策略，而对于14000，也只是提到了美国本季度估计将有至少14000之多的流感死亡人数。根本没有提到过这14000的死亡人数跟新型冠状病毒有半毛钱的关系。在这次的报道会中，CDC更多的还是介绍了流感的威胁，朝日电视台的这次报道其实本身就是媒体的不负责任，那个报道就是朝日电视台为了谋取利益所编造的一个谣言。为啥作为日本的电视媒体，却会如此不负责任的散布谣言呢？其实这个朝日电视台本身就是一个日本的一个私营电视台罢了，其实这个电视台与我国那些自媒体没有太大的区别，而这次的报道就是朝日电视台为了利益的假新闻罢了！
崖伯博,:《世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍》据日本共同社报道，世界卫生组织总干事谭德塞3日表示，全世界共有9.983万名新型冠状病毒感染者。http://t.cn/A67l9RJx
皇马新闻,:西班牙的新冠疫情确诊人数，已经更新到179人，其中马德里确诊人数70人！其中一名马德里的4岁小孩，确诊为无症状新冠肺炎感染者，他的家人此前有出国旅游史，病毒检测皆为阳性，都是新冠肺炎确诊病例。这名小孩的学校，距离伯纳乌球场大概不到1公里的距离。
最新疫情地图更新,:哈什·瓦尔丹3月4日表示，迄今为止，印度已经报告了28例新冠肺炎确诊病例。
全球新闻发布平台,:据日本共同社报道，世界卫生组织(WHO)总干事谭德塞3日表示，全世界共有9.983万名新型冠状病毒感染者。在过去24小时内的新增确诊病例中，中国约有120人，而世界各地共计约为1800人，约为中国的15倍，除中国以外，世界各地感染者增加的趋势显著。
酷酷1105,:《世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍》据日本共同社报道，世界卫生组织总干事谭德塞3日表示，全世界共有9.983万名新型冠状病毒感染者。http://t.cn/A67la2pl
社会与法频道阎肃,:【世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍】#全球共战疫情##新型冠状病毒##世卫组织#据日本共同社报道，世界卫生组织(WHO)总干事谭德塞3日表示，全世界共有9.983万名新型冠状病毒感染者。在过去24小时内的新增确诊病例中，中国约有120人，而世界各地共计约为1800人，约为中国的15倍，除中国以外，世界各地感染者增加的趋势显著。《今日日本》报道称，疫情在世界的迅速蔓延与中国的乐观形势形成了鲜明对比。在中国，数千名康复病人正在回家的路上，新感染病例的数量已经降至数周以来的最低水平。在记者招待会上谭德塞称，中国以外的新增病例，八成出现在韩国、意大利、伊朗这3个国家。出现确诊病例的国家和地区数量也比前一天增加了12个。死亡人数累计3110人。谭德塞说：“我们担心，由于不断增长的需求、囤积和滥用，会导致全球个人防护装备供应严重中断，各国的应对能力正在受到损害。”“如果不保护我们的卫生工作者，我们就无法阻止新冠病毒。”谭德塞指出，目前为止能够判明的事是：新型冠状病毒“并没有流行性感冒的感染效率高”。流感多为通过无症状的感染者进行扩散，但新冠病毒无症状感染者只占比1%，且这些无症状感染者多数也会在确诊2天之内出现症状。来源于环球时报
芝麻大叔KK,:《世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍》据日本共同社报道，世界卫生组织总干事谭德塞3日表示，全世界共有9.983万名新型冠状病毒感染者。http://t.cn/A67lwfnV
联通韩福秀,:#东京奥运圣火传递拟采取克制助威等措施##日本#据共同社3月4日报道，东京奥运会日本国内圣火传递将于3月26日开始。3日，相关人士透露，为防止新型冠状病毒疫情，奥运组委制定了基本方针草案。报道称，各地区根据感染者出现状况等，或将采取庆祝圣火抵达的活动会场限制入场、呼吁克制沿途助威等措施。各都道府县和奥组委协商后，若进行上述限制，计划在各地圣火传递的至少1周前公布应对措施。对于跑者和工作人员将实施测温，将让身体状况不佳的跑者避免参加。奥组委将在以电视会议形式参加的4日国际奥委会（IOC）执委会上报告上述应对的基本方针。此外，奥组委等基本决定缩小12日参加希腊奥林匹亚圣火采集仪式的日本派遣团规模。而将于19日举行的雅典圣火交接仪式，原计划由140名日本中小学生进行文艺表演，也可能被探讨调整。
徐付群,:【15倍！】据日本共同社报道，世界卫生组织(WHO)总干事谭德塞3日表示，全世界共有9.983万名新型冠状病毒感染者。在过去24小时内的新增确诊病例中，中国约有120人，而世界各地共计约为1800人，约为中国的15倍，除中国以外，世界各地感染者增加的趋势显著。【评】病毒不只是在考验中国，而是在考验全世界。
青岛爆料,:【世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍】据日本共同社报道，世界卫生组织(WHO)总干事谭德塞3日表示，全世界共有9.983万名新型冠状病毒感染者。在过去24小时内的新增确诊病例中，中国约有120人，而世界各地共计约为1800人，约为中国的15倍，除中国以外，世界各地感染者增加的趋势显著。《今日日本》报道称，疫情在世界的迅速蔓延与中国的乐观形势形成了鲜明对比。在中国，数千名康复病人正在回家的路上，新感染病例的数量已经降至数周以来的最低水平。#最新疫情地图##新冠肺炎##关注新型肺炎#http://t.cn/RDUBkfz
慧眼看日本,:#日本政府#日本厚生劳动省3日发表称，根据《国民生活稳定紧急措施法》，要求家庭用口罩生产销售厂家和进口商家将口罩出售给国家，政府一次性购买约400万只口罩，提供给#新型冠状病毒#感染者较多的北海道，首先提供给感染比例高的北海道中富良野町、以及可能有超级感染者的北见市，通过日本邮便寄出，最早6日可以送到，约6万4000户的所有家庭，1家40只左右口罩，2周的用量。政府购买的口罩费用从19年年度预算的预备费中支出22亿8500万日元。
京蜜,:#世卫组织：过去24小时境外新增确诊病例是中国的15倍#谭德塞称，中国以外的新增病例，八成出现在韩国、意大利、伊朗这3个国家。据日本共同社报道，世界卫生组织(WHO)总干事谭德塞3日表示，全世界共有9.983万名新型冠状病毒感染者。在过去24小时内的新增确诊病例中，中国约有120人，而世界各地共计约为1800人，约为中国的15倍，除中国以外，世界各地感染者增加的趋势显著。《今日日本》报道称，疫情在世界的迅速蔓延与中国的乐观形势形成了鲜明对比。在中国，数千名康复病人正在回家的路上，新感染病例的数量已经降至数周以来的最低水平。在记者招待会上谭德塞称，中国以外的新增病例，八成出现在韩国、意大利、伊朗这3个国家。出现确诊病例的国家和地区数量也比前一天增加了12个。死亡人数累计3110人。谭德塞说：“我们担心，由于不断增长的需求、囤积和滥用，会导致全球个人防护装备供应严重中断，各国的应对能力正在受到损害。”“如果不保护我们的卫生工作者，我们就无法阻止新冠病毒。”谭德塞指出，目前为止能够判明的事是：新型冠状病毒“并没有流行性感冒的感染效率高”。流感多为通过无症状的感染者进行扩散，但新冠病毒无症状感染者只占比1%，且这些无症状感染者多数也会在确诊2天之内出现症状。（环球时报）
成都肛肠专科医院-公立,:#新型冠状病毒#【世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍
AsahiShimbun中文网,:#中国地区##新型冠状病毒##感染者#【国内感染总数达1000人中国地区现首例感染（内附详情表）】山口县下关市政府于4日宣布，居住在市内的1名40多岁男性公司职员感染了新型冠状病毒……http://t.cn/A67WjPzQ
日本共同社,:【日本国内新冠病毒感染者达千人】有关新型冠状病毒肺炎扩大问题，日本山口县政府4日宣布感染者新增1人，包括“钻石公主”号游轮搭乘者在内国内感染者达到1000人。死者达12人。http://t.cn/A67WoL1E
中量大经管新闻中心,:#抗疫行动##新型冠状病毒##经日分享#科普知识第3⃣️弹
永州零距离,:#永州身边事#【大爱
北京怀柔卫生监督,:#公众防护篇#32.儿童就医应注意什么？答：有疫情高发区旅游史或新型冠状病毒感染者接触史的孩子，出现可疑症状要去发热门诊就医；无上述情况的，出现发热可前往儿童医院就医。
宁国传媒网,:【3月4日宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控情况通报】截至3月3日24时，我市共报告确诊病例2例（治愈1例），无新增疑似病例、感染者报告；发热门诊就诊累计2529人（新增26人），留观37人（新增1人），35人已出院（无新增）。确诊病例（李某某）今日治愈出院，并被移送至集中隔离点进行医学观察。截至3月3日24时，累计摸排湖北来（返）宁1238人（无新增），解除居家隔离医学观察1222人（无新增），集中隔离医学观察16人。自3月1日启动境外来返宁人员信息摸排，目前居家隔离医学观察20人，集中隔离医学观察3人。温馨提醒：复工复产后，个人防护请做到：触摸各种公用物品及污物后要洗手；公共场所、公共交通、多人办公场所务必佩戴口罩；居室、办公室经常开窗通风，保持室内空气流通；减少面对面近距离交流，彼此至少保持一米以上距离。宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部办公室2020年3月4日
慧眼看日本,:#日本疫情#随着#新型冠状病毒#感染扩大，4日京都和山口县各新增加1名感染者，为此，到4日含钻石公主号邮轮、武汉归国者在内的日本国内感染者超过1千人，死者12人。其中，从人员来看，邮轮最多，为706人，日本各地（含中国游客）感染者和检疫官共计281人。从地区来看，最严重的是北海道，超过79人，东京、神奈川、爱知也分别在30人以上，和歌山等地出现小集团感染。
常冬青整形日常,:#新型冠状病毒##科学抗击疫情#战疫科学解读：数据分析，新冠肺炎感染者是否偏爱男性？
齐齐哈尔铁路运输法院,:#法警风采#新型冠状病毒许多症状是可以处理的，因此需根据患者临床情况进行治疗。此外，对感染者的辅助护理可能非常有效。
俄罗斯卫星通讯社,:【日本冠状病毒感染者人数达1000人死亡12人】共同社报道称，日本新型冠状病毒感染者人数已达1000人，死亡12人。其中多数共706人为“钻石公主”号邮轮上的乘客和船员，14人为从中国用包机撤离团中的人员。日本47个县中27个已确认280例感染病例，59人状况严重，正进行肺人工换气或在重症监护中。几乎所有具有感染症状的人都住院治疗，迄今已康复和出院210人。http://t.cn/A67OEjRO
月隐寒霜,:#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#隨著疫情輸入風險持續加大，全國海關對所有出入境人員嚴格實施百分之百查驗健康申報，全面開展體溫監測篩查。三月三日日，海關采樣檢測和排查轉運地方檢出核酸陽性病例五例，其中上海四例、北京一例。截至三月四日零時，全國海關共發現入境有癥狀旅客六千七百二十八人，其中疑似病例七百七十九例，檢出新型冠狀病毒核酸檢測陽性病例七十五例，所有均按聯防聯控機制工作要求妥善移交或者通報相關衛生健康部門處置。這條消息已經可以說明，入境人員當中佔有大比例是新型冠狀病毒感染者，而且在這一時期不斷入境的人，肯定是逃難，祗是不能這樣表達罷了。現在從大環境來說，中國防疫的力度最大，也最為盡責，他們來到中國，還有生存的希望，中國就是現在你們所謂的諾亞方舟，不管你們信不信。
明月我家,:日本新冠病毒感染者达千人共同社3月4日电据日本厚生劳动省等介绍，国内新型冠状病毒感染者4日达到1000人，其中包括“钻石公主”号游轮搭乘者。
弥陀极乐世界,:《女子带娃乘电梯未戴口罩与患者待1分钟就被感染》韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。http://t.cn/A67O8vxa
月隐寒霜,:#日本确诊新冠肺炎数破千#根據日本厚生勞動省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已達一千人。其中，日本國内確診二百八十例，包機從武漢接回十四例，鑽石公主號郵輪上確診七百零六例。日本確診新型冠狀病毒肺炎已經破千，日本照理說感染不會少，我之前認為是不檢測導致的問題，其實也有另外一個問題，就是對於新型冠狀病毒肺炎判斷的差異問題。也許日本對於我國感染者之感染狀態的初期並不認同，因此日本可能另據判斷，在我們感染的中期部分才算檢測範圍，不然很多事情就說不通了。
安徽城市之声,:【#新冠肺炎第七版诊疗方案#：注意粪便及尿造成气溶胶或接触传播】4日，国家卫健委发布新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）。传染源及途径方面，《试行第七版》指出，目前所见传染源主要是新型冠状病毒感染的患者，无症状感染者也可能成为传染源。此外，经呼吸道飞沫和密切接触传播是主要的传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能。由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应该注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。
新安晚报,:【#新冠肺炎第七版诊疗方案#：注意粪便及尿造成气溶胶或接触传播】4日，国家卫健委发布新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）。传染源及途径方面，《试行第七版》指出，目前所见传染源主要是新型冠状病毒感染的患者，无症状感染者也可能成为传染源。此外，经呼吸道飞沫和密切接触传播是主要的传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能。由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应该注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。http://t.cn/A67OaLKa
检察日报,:【#日本确诊新冠肺炎数破千#】根据日本厚生劳动省今天上午的信息：日本的新冠肺炎感染者已达1000人。其中，日本国内确诊280例，包机从武汉接回14例，“钻石公主号”邮轮上确诊706例。#防控新型冠状病毒肺炎#
北部湾在线,:【广西研制出新冠肺炎快速检测试纸10分钟出结果】2月12日，桂林电子科技大学成功研制出新型冠状病毒现场快速检测试纸。据了解，针对体温检测只能检测已有症状感染者，核酸检测需要相关配套设备且时间较长的问题，在广西科技厅疫情应急管理项目的支持下，桂林电子科技大学“广西八桂学者”陈真诚教授团队放弃寒假，迎难而上，勇于担当，联合桂林世康医疗科技有限公司于2月初开始夜以继日地联合攻关。经过多次试验筛选出最佳的实验配方和合理的制备工艺，并于2月12日成功研制出一款专门用于新型冠状病毒快速检测试纸，在桂林市疾控中心和南宁第四人民医院等定点医院进行了批量临床样本测试，检测时间仅需10分钟，临床测试结果与核酸检测结果匹配度达到100%，目前科研成果正在重庆大学附属医院和解放军总医院派驻武汉医疗队进行更大范围测试。http://t.cn/A67Oi8fv
吴令杰的快乐生活,:答案是ABCD都选！新型冠状病毒的传播途径有哪些？说好的只有飞沫传播呢？飞沫传播是最主要的传播途径，但不是唯一的传播途径。根据国家卫建委绘制的《新型冠状病毒传播途径与预防指南》，病毒的传播途径主要包括：直接/气溶胶传播：吸入感染者咳嗽、喷嚏说话时喷出的飞沫，或者飞沫形成的气溶胶接触传播：飞沫沉积在物品表面（如桌子或门把手），之后再触摸口、鼻或眼睛此外，接近携带病毒的动物，食用未煮熟的带病肉类，也可以传播病毒现在大家对于直接传播和气溶胶传播都有了足够的认识，但很多人对接触传播依然警惕不足。最近广州首次在门把手上检测到新型冠状病毒，提醒大家一定记得勤洗手、多消毒。皮肤接触会传播病毒吗？不会。卫健委第四版新型肺炎诊疗方案提到了病毒的「接触传播」。病毒学话题优秀回答者表示，这里的「接触」是指接触口、鼻、眼睛等处的黏膜。除非皮破了，否则单纯的皮肤接触不会感染。粪便或下水道会传播病毒吗？有可能。新型肺炎患者粪便中检测到了病毒阳性，说明存在粪口传播的风险。食品科学话题优秀回答者提醒大家，一定记得勤洗手，马桶盖关上再冲水，并定期对卫生间地漏进行补水和消毒。外卖和快递会传播病毒吗？可能性不高，但仍需要注意防护。最近深圳一名外卖骑手被确诊为新型肺炎。之前科科的回答里也建议大家，戴好口罩去取外卖和快递，并建议用75%酒精喷洒外包装消毒。对于外卖，还建议，尽量选择大品牌、现做食物、无接触外卖，用餐前认真洗手，还可以重复加热消毒。病毒可能通过母婴垂直传播吗？尚不清楚。近日，武汉儿童医院确诊两例新生儿新型肺炎病例。回答说，暂时不清楚这两例新生儿是通过什么方式感染，但是，之前也有确诊孕妇顺利产下了健康婴儿的先例。以及，从目前的情况来看，即使孕妈妈感染了病毒，孩子依然是可以要的。待在家谁也不接触，会感染病毒吗？可能性很低很低。内蒙古报道了一例病例，据说没有外出，仅仅是楼下住着名患者就被感染了，让人不禁想起了2003年香港淘大花园的集体感染事件。但实际上，淘大花园事件存在一定的巧合性，内蒙古这名患者也只是没有去外地，但在本市有频繁的活动，绝非闭门不出。根据的建议，在家的时候多通风，注意个人卫生，按照上文多消毒下水道，是不太可能感染病毒的。这么多传播方式，那怎么保护自己呢？一句话就还是：勤通风，多洗手，讲卫生，常消毒，戴口罩，不扎堆。http://t.cn/A67qcAL5
数码IT电商哥,:#日本累计确诊新冠肺炎999例#最新：日本累计确诊新冠肺炎999例最新：日本累计确诊新冠肺炎999例，死亡累计12人日本今日新增19例新冠肺炎病例，累计999例】据日本共同社刚刚消息，日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。共同社称，日本各地方政府通报的新增感染人数分别为：北海道2人，东京都1人，神奈川县1人，爱知县9人，京都府1人，大阪府2人，兵库县2人，大分县1人。（环球时报）http://t.cn/A670CjqOhttp://t.cn/A670CYUT
西安生态环境,:#关注##新型冠状病毒防护知识#如果无症状感染者一直未被发现会怎样？该如何防控？视频为你解密隐形带“毒”者。#抗击肺炎疫情#生态环境部的微博视频
微博财经7X24小时,:【日本国内新冠感染者增至999人大分县确诊首例】日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。微博财经7X24小时频道
中国永州新闻网,:#湖南防控新型肺炎##快告诉亲人##防控肺炎疫情我们在一起##抗击疫情保障供应##同江同湖同舟共济#【传递正能量！永州市三名新冠肺炎康复患者捐献IgG抗体血浆】“感谢医务人员的悉心照顾，希望自己能够为疫情防控出一份力。”3月3日下午，永州3名新冠肺炎治愈患者符合《新型冠状病毒感染者恢复期血浆临床治疗方案（试行第一版）》的捐献者要求，在永州市中心医院零陵院区自愿捐献自己的抗体血浆，助力其他新冠肺炎患者治疗。http://t.cn/A67OPAE3
永州发布,:#湖南防控新型肺炎##快告诉亲人##防控肺炎疫情我们在一起##抗击疫情保障供应##同江同湖同舟共济#【传递正能量！永州市三名新冠肺炎康复患者捐献IgG抗体血浆】“感谢医务人员的悉心照顾，希望自己能够为疫情防控出一份力。”3月3日下午，永州3名新冠肺炎治愈患者符合《新型冠状病毒感染者恢复期血浆临床治疗方案（试行第一版）》的捐献者要求，在永州市中心医院零陵院区自愿捐献自己的抗体血浆，助力其他新冠肺炎患者治疗。http://t.cn/A67OPAE3
微博日本,:【参加大阪LiveHouse的全员成为病毒检查对象】由于多名新型冠状病毒感染者到访位于大阪市的同一LiveHouse，大阪府知事吉村在记者会上宣布，上月15日、16日参加演唱会的所有人都将作为病毒检查对象。知事呼吁所有参加演唱会的人，与保健所的谘询中心联络。
日本昊宇,:山口县今早确诊第一例新型冠状病毒感染者，至此，日本感染者达到1000人，其中国内感染者280人、“钻石公主号”乘客与船员感染者706人、从武汉归国感染者14人。死者12人。#日本疫情#
昌邑检察,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡29人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（央视新闻）（来源：检察日报）
资讯微播报,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与患者待1分钟就被感染】日前，韩国一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。当时这名41岁的妇女带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。她所工作的城东区区政府随即关闭，同楼层的职员也须自行隔离。http://t.cn/A67N4YGf
网络热新闻,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与患者待1分钟就被感染】日前，韩国一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。当时这名41岁的妇女带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。她所工作的城东区区政府随即关闭，同楼层的职员也须自行隔离。http://t.cn/A67N4YGf
新闻早发声,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与患者待1分钟就被感染】日前，韩国一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。当时这名41岁的妇女带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。她所工作的城东区区政府随即关闭，同楼层的职员也须自行隔离。http://t.cn/A67N4YGf
nkrr2000不能激活号,【#韩国政府发售588万个口罩#：民众扎堆抢购现场人山人海为缓解口罩供应紧张难题，3月2日，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天，韩国各地销售处都排起了长龙。韩国《中央日报》感慨，这人山人海的场面，堪比中秋节抢票。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段##文在寅为口罩供应不足道歉##风视频#http://t.cn/A67NgsMHhttp://t.cn/A67NeZOU
连淮徐盐,:韩国累计确诊新冠肺炎5186例。据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡31人。文在寅表示，现在韩国全国进入了同传染病的战争阶段，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。为缓解口罩供应紧张难题，3月2日，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天，韩国各地销售处都排起了长龙。韩国《中央日报》感慨，这人山人海的场面，堪比中秋节抢票。
净壹1970,:#净壹[超话]#快讯！日本今日新增19例新冠肺炎病例，累计999例环球网【环球网快讯】据日本共同社刚刚消息，日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。共同社称，日本各地方政府通报的新增感染人数分别为：北海道2人，东京都1人，神奈川县1人，爱知县9人，京都府1人，大阪府2人，兵库县2人，大分县1人。#快讯##早安#
大连54青年,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。http://t.cn/A67NxpVkhttp://t.cn/A67NxpVk
炒股娶她,:央视新闻报道，当地时间3日晚（北京时间4日凌晨），爱尔兰卫生部在举行的新闻发布会上公布，爱尔兰确诊第2例感染新型冠状病毒感染者。该患者是一名女性、来自爱尔兰东部，近期从意大利北部疫区返回。爱尔兰卫生部门说，到目前为止已经为397人进行过新冠病毒检测，只发现2例确诊感染者。
遂川政法,:#天下万象#【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。http://t.cn/A67NxpVkhttp://t.cn/A67NxpVk
华盛7x24,:【爱尔兰确诊第2例新冠病毒感染者】当地时间3日晚（北京时间4日凌晨），爱尔兰卫生部在举行的新闻发布会上公布，爱尔兰确诊第2例感染新型冠状病毒感染者。该患者是一名女性、来自爱尔兰东部，近期从意大利北部疫区返回。爱尔兰卫生部门说，到目前为止已经为397人进行过新冠病毒检测，只发现2例确诊感染者。（央视新闻）
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【爱尔兰确诊第2例新冠病毒感染者】当地时间3日晚（北京时间4日凌晨），爱尔兰卫生部在举行的新闻发布会上公布，爱尔兰确诊第2例感染新型冠状病毒感染者。该患者是一名女性、来自爱尔兰东部，近期从意大利北部疫区返回。爱尔兰卫生部门说，到目前为止已经为397人进行过新冠病毒检测，只发现2例确诊感染者。（央视新闻）
空空空3空空,:【#爱尔兰出现首例新冠病毒感染者#】#周刊君与你共同战疫#当地时间2月29日晚，爱尔兰卫生部发表声明宣布，爱尔兰确诊首例新型冠状病毒感染者。患者是一名男性，来自爱尔兰东部地区，曾经去过发生疫情的意大利北部地区，目前患者已经开始接受适当治疗。?
我是摄影人邦坚妮,:【#爱尔兰出现首例新冠病毒感染者#】#周刊君与你共同战疫#当地时间2月29日晚，爱尔兰卫生部发表声明宣布，爱尔兰确诊首例新型冠状病毒感染者。患者是一名男性，来自爱尔兰东部地区，曾经去过发生疫情的意大利北部地区，目前患者已经开始接受适当治疗。?
健康使者李宇森,:当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。2日16时至3日16时，共报新增确诊851人。另据消息，3日下午韩国大邱再报两例死亡病例，韩国累计死亡达31人。今天，全球除中国外，新冠肺炎确诊病例超过10000人。泰州
紫扬剑的微博,:【埃塞俄比亚爆发神秘"X疾病"感染者口鼻流血高烧而死】当全球其他地方正努力抗击新型冠状病毒时，一种可怕的神秘疾病却在埃塞俄比亚和索马里爆发。据英国《每日邮报》3月1日报道，近期，在埃塞俄比亚和索马里一些村庄，一种神秘的疾病夺去了当地人的生命。由于病原体未知，这种疾病被世界卫生组织（WHO）称为“X疾病”。据报道，“X疾病”是一种“神秘而恐怖”的传染病，会导致严重的病毒性出血热疫情，被感染者出现眼睛、嘴巴和肛门流血，最后死亡。在东非，这种疾病被非正式地称为“眼睛出血热”，它的死亡率比鼠疫更高。自2014年以来，已有至少2000人死于这种神秘的“X疾病”。http://t.cn/A67ppDuK
風清揚观市,:#新冠肺炎最新动态#【日本国内新冠感染者增至999人大分县确诊首例】日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。
微博财经7X24小时,:【日本国内新冠感染者增至999人大分县确诊首例】日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。微博财经7X24小时频道
浅末风尘,:#日本累计确诊999例新冠肺炎#据日本共同社刚刚消息，日本国内3日新确诊#新型冠状病毒#感染的肺炎病例19例，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人，大分县确诊首个病例。共同社称，日本各地方政府通报的新增感染人数分别为：北海道2人，东京都1人，神奈川县1人，爱知县9人，京都府1人，大阪府2人，兵库县2人，大分县1人。#日本疫情##新冠肺炎已开始在日本流行##全球疫情##共同战疫#
兜兜6789,#财经每日必读[超话]#周一强势股接力赚钱效应70%预设周二持平或者向上👆，早盘重点观察成交量能否有效放大，明日重点观察新能源汽车/特斯拉/光伏、大金融（券商+金融科技）、华为科技（5G+半导体芯片+物联网）板块持续性；观察第一小时成交量能否达到1400亿、道恩股份/克劳斯、宏润建设、斯莱克、汉钟精机等作为板块情绪标杆观察即可，科创板重点观察有华润微、安博通、交控科技、优刻得等回踩后企稳的操机会；预设科技股和新能源可以反复做，主板短期震荡会加大、但预设周二强势股会分化、皮皮计划做1进2涨停板（****注意选择集合竞价高开带量（高于五日均量15%以上）重点操作，另关注再升、尚荣、模塑、旭升、气模转2、泰晶、晶瑞等转债套利机会、风险偏好低的同学请忽略；另外手中的持仓可以做T操作。点赞今日大赚、转发帐户长红
永靖检察,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。@央视新闻
肝胆外科罗大夫,:3月1日，安徽有一家公司因为复工防疫不到位，出现一例无症状感染者，而被责令停产。我们先弄明白，什么是无症状感染者？新型冠状病毒的“无症状感染者”指的是:有的人身上携带病毒，但是自己不发病，因为没有明显症状，比如发热、乏力等，但是做病毒核酸检测呈阳性的人。那么，这样的人有传染性吗？有，而且因为没有症状表现，周围的人们更容易放松警惕，所以要加强防范。而如何加强防范呢？我有以下几个建议：1、单位做好复工防疫，响应国家号召，加强防疫宣传。组织人员，做好统计，分批上岗，及时上报发热的员工。2.单位及时消毒公共区域，注意通风，并向政府申请口罩，让员工的口罩及时发放。3.单位应当尽可能开展线上工作、会议、业务，减少多人聚集的现象。4.每个人应当增强卫生意识，勤洗手，戴口罩，减少对手机的触碰，减少在公共区域的触摸，比如电梯按键、公共卫生间。5.大家尽量线上交流，避免办公室、饭堂扎堆吃饭及工作。人与人之间交谈，也建议最少相隔一米。6.回到家记得把鞋子和外套放在通风的地方，如果口罩需要二次使用，也请晾好，并且用酒精对手机屏幕进行消毒。#我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界##健康中国2030#
布庶,:#布庶密切关注南朝鲜、日本等国家疫情防控#3月3日：（1）据南朝鲜卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，南朝鲜共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅讲，现在南朝鲜全国进入了同传染病的战争阶段，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（2）据伊朗卫生部最新消息，伊朗新增新冠肺炎病例835例，新增死亡病例11例。截至当地时间3日中午，伊朗累计确诊新冠肺炎病例2336例，其中435例康复，77例死亡。（3）当地时间3月2日18时，意大利民防部门负责人安杰洛·博雷利在例行疫情通报中讲，意大利共累计确诊2036例新型冠状病毒感染肺炎病例。其中，现存病例1835例，累计死亡病例52例，累计治愈149例。（4）其他国家报告确诊新冠肺炎患者人数，日本279人（不含钻石号邮轮706人），法国191人，德国188人，西班牙129人，新加坡110人，美国105人等。（5）全世界人民团结起来，在全世界驱逐新冠病毒。
跳跳糖滴巴比,#财经每日必读[超话]#周一强势股接力赚钱效应70%预设周二持平或者向上👆，早盘重点观察成交量能否有效放大，明日重点观察新能源汽车/特斯拉/光伏、大金融（券商+金融科技）、华为科技（5G+半导体芯片+物联网）板块持续性；观察第一小时成交量能否达到1400亿、道恩股份/克劳斯、宏润建设、斯莱克、汉钟精机等作为板块情绪标杆观察即可，科创板重点观察有华润微、安博通、交控科技、优刻得等回踩后企稳的操机会；预设科技股和新能源可以反复做，主板短期震荡会加大、但预设周二强势股会分化、皮皮计划做1进2涨停板（****注意选择集合竞价高开带量（高于五日均量15%以上）重点操作，另关注再升、尚荣、模塑、旭升、气模转2、泰晶、晶瑞等转债套利机会、风险偏好低的同学请忽略；另外手中的持仓可以做T操作。点赞今日大赚、转发帐户长红
中原发布,:超1万人据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。2日16时至3日16时，共报新增确诊851人。另据消息，3日下午韩国大邱再报两例死亡病例，韩国累计死亡达31人。今天，全球除中国外，新冠肺炎确诊病例超过10000人。
最新疫情地图更新,:快讯！日本今日新增19例新冠肺炎病例，累计999例
FM963,:#日本累计确诊999例新冠肺炎#【快讯！日本今日新增19例新冠肺炎病例，累计999例】据日本共同社刚刚消息，日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。共同社称，日本各地方政府通报的新增感染人数分别为：北海道2人，东京都1人，神奈川县1人，爱知县9人，京都府1人，大阪府2人，兵库县2人，大分县1人。（环球时报）
钦州检察,:【#日本今日新增19例#新冠肺炎病例，#日本感染者累计999例#】据日本共同社刚刚消息，日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。共同社称，日本各地方政府通报的新增感染人数分别为：北海道2人，东京都1人，神奈川县1人，爱知县9人，京都府1人，大阪府2人，兵库县2人，大分县1人。http://t.cn/A67pLPYX
环球网,:【#日本今日新增19例#新冠肺炎病例，#日本感染者累计999例#】据日本共同社刚刚消息，日本国内3日新确诊19人感染新型冠状病毒，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内的感染者累计增至999人。大分县确诊首个病例。共同社称，日本各地方政府通报的新增感染人数分别为：北海道2人，东京都1人，神奈川县1人，爱知县9人，京都府1人，大阪府2人，兵库县2人，大分县1人。http://t.cn/A67pLPYX
lesliesay,#财经每日必读[超话]#周一强势股接力赚钱效应70%预设周二持平或者向上👆，早盘重点观察成交量能否有效放大，明日重点观察新能源汽车/特斯拉/光伏、大金融（券商+金融科技）、华为科技（5G+半导体芯片+物联网）板块持续性；观察第一小时成交量能否达到1400亿、道恩股份/克劳斯、宏润建设、斯莱克、汉钟精机等作为板块情绪标杆观察即可，科创板重点观察有华润微、安博通、交控科技、优刻得等回踩后企稳的操机会；预设科技股和新能源可以反复做，主板短期震荡会加大、但预设周二强势股会分化、皮皮计划做1进2涨停板（****注意选择集合竞价高开带量（高于五日均量15%以上）重点操作，另关注再升、尚荣、模塑、旭升、气模转2、泰晶、晶瑞等转债套利机会、风险偏好低的同学请忽略；另外手中的持仓可以做T操作。点赞今日大赚、转发帐户长红
德国印象t,:时隔一天，柏林感染#新型冠状病毒#的人数已经上升到5位。
茶颜悦色,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。http://t.cn/A67p7Yn7
浔阳晚报,:【韩国女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3
濠镜翁,:【分析：统计显示日本新冠肺炎病例3成为集体感染】3日从共同社的统计中获悉，围绕新型冠状病毒肺炎疫情的扩大，日本国内被称为“聚集性发病”的集体感染已确认发生9起，与此相关的感染者达到80人以上。在都道府县通报的260名感染者中约占3成，以健身房、屋形船（有屋顶形船篷的游船）和展会等为中心出现众多患者，之后传染给医疗人员和家人的情况突出。http://t.cn/A67pvBe6
云南大学,:#小云分享[超话]##抗击疫情高校在行动#【众志成城抗击疫情：云大学子在行动】杨连斌，云南大学职业与继续教育学院2018级旅游管理专业本科生。作为一名入党积极分子，在这场给防疫工作中积极响应德宏州梁河县芒东镇清平委会清平村的防疫工作号召，主动申请加入由该村党员组成的护村队当中担任志愿者，协助该村护村队员开展防疫工作。单玉涛，云南大学职业与继续教育学院2018级汉语言文学（文秘教育）专业本科生。该同学积极参加返乡大学生青春志愿服务队，投身乡镇疫情防控工作。配合党员、村组干部，通过发放疫情防控宣传资料、轮班值守各村卡口点、劝诫不戴口罩和聚众村民、上门提供宣传解说等多种方式，共同参与全村战“疫”，把防疫工作“严”伸到村组各条巷道和家家户户，筑牢疫情联防联控青春垒。文宇倩，云南大学生态学与环境学院2019级本科生，从2020年1月25日大理州出现首例新型冠状病毒感染者开始，就主动加入了云南省大理市银苍社区抗击疫情的队伍。作为一名志愿者，她的主要任务是同社区工作人员进行入户宣传，发放宣传资料，遇到高龄老人时进行一对一的讲解;对社区管辖的酒店与客栈进行定期的安全排查；对公共厕所、城中村、各街道进行消毒。截止2月20日文宇倩跟随其他工作人员共计发出宣传资料1800余份，参与入户调查500余户，喷洒消毒水1.8吨。
加拿大乐活网,:#韩国“口罩荒“，首尔每人限购五只#3月3日，韩国首尔的百货商店外，人们排长队购买口罩。据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。
德国印象t,:自封为巫师的挪威公主玛莎·露易丝的黑人男友Durek，因擅自给#新型冠状病毒#的感染者开配方而引发专业人士的批评！
濮阳早报,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（总台记者唐鑫）
采桑泱泱,:韩国新冠肺炎确诊病例总数升至5186人死亡31人据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。2日16时至3日16时24小时共报新增确诊851人。另据消息，3日下午韩国大邱再报两例死亡病例，韩国累计死亡达31人。
天使救援,:【速看！预防新型冠状病毒，你该选用哪种口罩？】飞沫传播，依靠的是感染者说话、咳嗽、打喷嚏所排出的分泌物和飞沫。它们会在空气中迅速蒸发变小成为干燥的飞沫核，包裹着冠状病毒在空气中漂荡，接触其他人的黏膜完成传播。能让我们有效防护的是一个再日常不过的东西——口罩。那么，面对新型冠状病毒，我们应该选用什么样的口罩呢？#抗疫一线#http://t.cn/A67NQ0Y6
安徽广播电视台,:【女子带娃乘电梯未戴口罩，与新冠患者待1分钟就被感染
察网,:#观风察俗#【疫情恐已在美流行六周，CDC承认误放感染者】特朗普对首例美国新型冠状病毒死亡患者的表态是，希望美国民众们不必过于惊慌。在发布会上，特朗普以及美国卫生与公共服务部部长亚历克斯·阿扎表示，美国可能会出现更多的冠状病毒病例，但对普通美国人来说，风险很低。特朗普对此解释说:“健康的人面对新冠病毒应该能够完全恢复。”阿扎补充说:“对于绝大多数感染这种新型冠状病毒的人来说，他们会出现轻微到中度的病症。他们的治疗方法是待在家里，像对待重感冒或流感那样对待自己的症状。”与特朗普在发布会上气定神闲不同。事实上，全美范围内关于新冠病毒的情况并不乐观。http://t.cn/A67N8OQD
中国军视网,:【速看！预防新型冠状病毒，你该选用哪种口罩？】飞沫传播，依靠的是感染者说话、咳嗽、打喷嚏所排出的分泌物和飞沫。它们会在空气中迅速蒸发变小成为干燥的飞沫核，包裹着冠状病毒在空气中漂荡，接触其他人的黏膜完成传播。能让我们有效防护的是一个再日常不过的东西——口罩。那么，面对新型冠状病毒，我们应该选用什么样的口罩呢？#抗疫一线#今晚21:20，请锁定国防军事频道《#军事科技#》http://t.cn/A67NQ0Y6
青年报,:【女子带娃乘电梯未戴口罩，与新冠患者待1分钟就被感染
紫扬剑的微博,【韩国24小时新增600例，累计4812例】韩国中央防疫对策本部当天上午通报称，截至3月3日0点，韩国累计确诊新冠病毒感染4812例，死亡29人。与3月2日0点相比，韩国24小时新增确诊600例。在新增的600例确诊病例中，有519例来自大邱，61例来自庆尚北道。韩国24小时新增600例，累计4812例
胜利小歌,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#韩国疫情急剧扩散，据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。
苏菲-听雪,【为何欧洲国家仍不建议民众戴口罩？】英国NHS表示，口罩在医院等场所非常重要，但是几乎没有证据显示，用口罩遮住口鼻可以降低健康人感染新冠病毒的概率。因此那些已经有症状的人才需要佩戴口罩。法国卫生部建议，如果你曾在过去两周到过疫区，可以佩戴口罩。【深度】为何欧洲国家仍不建议民众戴口罩？
Pisigomet,:新型冠状病毒从哪里来？为何如此难以防控？会在感染者之间交叉传播，变异成更厉害的病毒吗？本文从病毒演化、毒力变化的角度给出了回答。传播力胜过SARS，需要担心新冠病毒变异吗？
876交通之声,:#武汉加油##全球抗疫第一线#【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。via央视新闻
游侠Xiaopeng,:当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#，死亡29人，韩国总统文在寅宣布进入抗疫“战争阶段”——韩国5000万人就有5000人确诊，这疫情发展速度不是一般的快。不知其中集会感染的比例有多少？现在那些新天地教徒应该会害怕了吧？
深度思考与分析,:韩国面临大问题，太大意了，领导要担责。【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#，文在寅宣布进入抗疫“战争阶段”】央视新闻微博3月3日消息，据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在韩国全国进入了同传染病的战争阶段，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。
直播遂宁,:【韩国累计确诊新冠肺炎5186例死亡29人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在韩国全国进入了同传染病的战争阶段，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（央视新闻）
山东卫视,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（总台记者唐鑫）
偏财佳运,:《女子乘电梯未戴口罩与患者接触1分钟就被感染_手机新浪网》韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒……>>当时这名41岁的妇女带...女子乘电梯未戴口罩与患者接触1分钟就被感染
地瓜熊老六,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#，文在寅宣布进入抗疫“战争阶段”】当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在韩国全国进入了同传染病的战争阶段，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。韩国5000万人，已经感染5000多人了……#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#
马鞍山反邪教,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#，文在寅宣布进入抗疫“战争阶段”
工院记忆录,:答案是ABCD都选！新型冠状病毒的传播途径有哪些？说好的只有飞沫传播呢？飞沫传播是最主要的传播途径，但不是唯一的传播途径。根据国家卫建委绘制的《新型冠状病毒传播途径与预防指南》，病毒的传播途径主要包括：直接/气溶胶传播：吸入感染者咳嗽、喷嚏说话时喷出的飞沫，或者飞沫形成的气溶胶接触传播：飞沫沉积在物品表面（如桌子或门把手），之后再触摸口、鼻或眼睛此外，接近携带病毒的动物，食用未煮熟的带病肉类，也可以传播病毒现在大家对于直接传播和气溶胶传播都有了足够的认识，但很多人对接触传播依然警惕不足。最近广州首次在门把手上检测到新型冠状病毒，提醒大家一定记得勤洗手、多消毒。皮肤接触会传播病毒吗？不会。卫健委第四版新型肺炎诊疗方案提到了病毒的「接触传播」。病毒学话题优秀回答者表示，这里的「接触」是指接触口、鼻、眼睛等处的黏膜。除非皮破了，否则单纯的皮肤接触不会感染。粪便或下水道会传播病毒吗？有可能。新型肺炎患者粪便中检测到了病毒阳性，说明存在粪口传播的风险。食品科学话题优秀回答者提醒大家，一定记得勤洗手，马桶盖关上再冲水，并定期对卫生间地漏进行补水和消毒。外卖和快递会传播病毒吗？可能性不高，但仍需要注意防护。最近深圳一名外卖骑手被确诊为新型肺炎。之前科科的回答里也建议大家，戴好口罩去取外卖和快递，并建议用75%酒精喷洒外包装消毒。对于外卖，还建议，尽量选择大品牌、现做食物、无接触外卖，用餐前认真洗手，还可以重复加热消毒。病毒可能通过母婴垂直传播吗？尚不清楚。近日，武汉儿童医院确诊两例新生儿新型肺炎病例。回答说，暂时不清楚这两例新生儿是通过什么方式感染，但是，之前也有确诊孕妇顺利产下了健康婴儿的先例。以及，从目前的情况来看，即使孕妈妈感染了病毒，孩子依然是可以要的。待在家谁也不接触，会感染病毒吗？可能性很低很低。内蒙古报道了一例病例，据说没有外出，仅仅是楼下住着名患者就被感染了，让人不禁想起了2003年香港淘大花园的集体感染事件。但实际上，淘大花园事件存在一定的巧合性，内蒙古这名患者也只是没有去外地，但在本市有频繁的活动，绝非闭门不出。根据的建议，在家的时候多通风，注意个人卫生，按照上文多消毒下水道，是不太可能感染病毒的。这么多传播方式，那怎么保护自己呢？一句话就还是：勤通风，多洗手，讲卫生，常消毒，戴口罩，不扎堆。http://t.cn/A67qcAL5http://t.cn/A67qcAL5
在遂宁,:【韩国累计确诊新冠肺炎5186例死亡29人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在韩国全国进入了同传染病的战争阶段，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（央视新闻）
湖南交通频道官方微博,:【女子带娃乘电梯未戴口罩，与新冠患者待1分钟就被感染
大连晚报,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（央视新闻）
红网消费频道,:【女子带娃乘电梯未戴口罩，与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3http://t.cn/EhGn2gw
红网消费频道,:【女子带娃乘电梯未戴口罩，与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3http://t.cn/EhGn2gw
鲁山狼--,:据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。按韩国人口5000万计算，感染比例达到万分之一，而中国感染比例是万分之零点五。感染比例已经比中国高出一倍了，而且还在迅速扩散之中。
陕西都市快报,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。via.央视新闻
交通954,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。（央视）
中国商网-中国商报,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。（央视）
都市时报,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#，文在寅宣布进入抗疫“战争阶段”】央视新闻微博3月3日消息，据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在韩国全国进入了同传染病的战争阶段，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。http://t.cn/A67NzFvW
扬子晚报,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡29人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。@央视新闻
中国新闻周刊,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡29人】#周刊君与你共同战疫#据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。
央视新闻,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（总台记者唐鑫）
宁国发布,:【3月3日宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控情况通报】　　截至3月2日24时，我市共报告确诊病例2例（治愈1例），无新增疑似病例、感染者报告；发热门诊就诊累计2503人（新增26人），留观36人（无新增），35人已出院（无新增）。确诊病例（李某某）目前病情平稳。　　截至3月2日24时，累计摸排湖北来（返）宁1238人（无新增），解除居家隔离医学观察1222人（无新增），集中隔离医学观察16人。自3月1日启动境外来返宁人员信息摸排，目前居家隔离医学观察18人，集中隔离医学观察3人。　　温馨提醒：　　疫情尚未结束，警报尚未解除，零增长不等于零风险。广大市民要自觉遵守有关规定，做到思想不麻痹、防疫不懈怠、防控不放松，勤洗手，戴口罩，少出门，不聚集，如有发热、咳嗽等症状，请及时到医疗机构发热门诊就诊。　　宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控　　应急指挥部办公室　　2020年3月3日
hyj999,:韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒
宁国传媒网,:【3月3日宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控情况通报】　　截至3月2日24时，我市共报告确诊病例2例（治愈1例），无新增疑似病例、感染者报告；发热门诊就诊累计2503人（新增26人），留观36人（无新增），35人已出院（无新增）。确诊病例（李某某）目前病情平稳。　　截至3月2日24时，累计摸排湖北来（返）宁1238人（无新增），解除居家隔离医学观察1222人（无新增），集中隔离医学观察16人。自3月1日启动境外来返宁人员信息摸排，目前居家隔离医学观察18人，集中隔离医学观察3人。　　温馨提醒：　　疫情尚未结束，警报尚未解除，零增长不等于零风险。广大市民要自觉遵守有关规定，做到思想不麻痹、防疫不懈怠、防控不放松，勤洗手，戴口罩，少出门，不聚集，如有发热、咳嗽等症状，请及时到医疗机构发热门诊就诊。　　宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控　　应急指挥部办公室　　2020年3月3日
散文岁月,:韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。当时她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性---论口罩的重要性。
沈阳沈北公安,:【健康科普堂|孩子除了戴好口罩，还应做好这些防护】新型冠状病毒主要通过感染者咳嗽或打喷嚏时所产生的飞沫传播，以及通过"污染物"发生人际接触传播，比如接触到被病毒污染的物体表面。因此，除了让孩子学会正确配戴口罩以外，一定要教会孩子保持手卫生。洗手是预防传染病简便有效的措施之一。　　在以下情况下要让孩子勤洗手：　　◆手上有明显污迹时；　　◆吃饭前，包括吃零食前；　　◆上厕所后；　　◆玩耍后回到家；　　◆接触公共设施或物品后(如扶手、门柄、电梯按钮等)；　　◆戴口罩前及摘口罩后；　　◆接触过泪液、鼻涕、痰液和唾液后；　　◆咳嗽打喷嚏用手遮挡后；　　◆摸完动物后，包括家里的宠物；　　要用流动水和肥皂或洗手液规范洗手，每次不少于20秒。　　　此外家长还要做好以下防护：　　1.尽量减少孩子出门，尤其是公共场所和密闭的空间。如需要外出，要为孩子做好个人防护，尽量不乘坐公共交通工具，和其他人保持一定的距离，至少在一米以上。　　2.用餐时要注意，不跟孩子共用餐具；给孩子喂食，不要用嘴吹食物，也不要用嘴尝试食物，再喂给孩子，更不要用嘴咀嚼完食物再喂给孩子。　　3.孩子的物品，玩具和餐具要定期消毒。包括手机和钥匙。　　4.保障孩子的营养和睡眠，为孩子安排丰富有趣的家庭游戏和锻炼，提高儿童的身体抵抗力。　　5.家长要做到给家里定期通风，保持室内空气流动，一般每天要通风2-3次，每次通风15分钟以上，通风时要把孩子移出通风的房间，可以逐间房间进行通风。　　6.家长外出回来要把外面穿的衣服换掉，洗手后再抱孩子。和孩子玩耍和抱孩子之前一定要认真洗手保持手卫生。不要对着孩子打喷嚏、呼气。如果咳嗽和打喷嚏时，用纸巾或手臂捂住口鼻。勤洗手。　　7.家长要帮助孩子应对压力，倾听孩子的担忧并给他们更多的关注和爱。告诉孩子发生了什么，解释当前的情况，并用孩子可以理解的方式清楚地告诉他们，如何做可以降低被感染的风险。此外，还需要告诉他们有可能发生的情况。使儿童能够对未来有所预期，从而减轻心理压力。尽量让孩子与父母或家人在一起，避免孩子与监护人分开。（来源：市卫生健康委员会）
英国小队长,:【英国小队长News：据BBC报道，英首相鲍里斯称英国疫情有扩散可能，确诊数继续增多的可能性非常大！
济阳检察,:【韩国女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染
Martin_FJ,:【病例数破0！#印尼首次出现确诊病例#，曾与确诊日籍游客接触】印度尼西亚总统佐科2日表示，该国确诊2例新型冠状病毒感染者，系该国首次有本地人确诊。据悉，确诊的两名印尼患者曾与一名2月确诊的日籍游客有过接触。#清溪流泉#时差视频的微博视频
中国新闻周刊,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染
四川法治报,:【女子带娃乘电梯未戴口罩，新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3
四川工人日报,:【合肥一企业出现无症状感染者：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例新型冠状病毒无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。来源：http://t.cn/A67XeCIl
四川工人日报,:【合肥一企业出现无症状感染者：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例新型冠状病毒无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。来源：http://t.cn/A67XeCIl
杭州网,:#全球抗疫第一线#【世卫组织：#中国境外#新冠肺炎疫情#状况不容乐观！】当地时间2日，世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，但中国境外#新冠肺炎疫情#状况不容乐观。截至欧洲中部时间2日10时（北京时间17时），中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。与前一日报告相比，中国境外新增新冠肺炎1598例。韩国、意大利、伊朗和日本最令人担忧。#世卫组织已派团队抵达伊朗#，支持当地开展防疫措施。目前世卫组织驻伊朗办事处有一名员工确诊，症状轻微。（央视）【#沙特确诊首例新冠肺炎#】当地时间2日晚，沙特卫生部发布公告，确诊一例新冠肺炎病例，患者已被医学隔离。公告显示，该患者从伊朗途经巴林返回沙特，在返回入境后被发现相关症状，随后检验结果显示其感染新型冠状病毒，该病例也是沙特境内首例确诊病例。（央视）【#意大利累计确诊超2000例#】当地时间3月2日18时，意大利民防部门负责人安杰洛·博雷利在例行疫情通报中表示，意大利共累计确诊2036例新型冠状病毒感染肺炎病例。其中，现存病例1835例，累计死亡病例52例，累计治愈149例。（央视）【#美国累计确诊100例新冠肺炎#】美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。另据卫生部门对感染病例基因分析显示，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播。（央视）【#韩国新增477例新冠肺炎#累计确诊4812例新冠肺炎】据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国再次确诊新增477例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4812人，死亡29人。2日当天总共报新增600人确诊感染。另据今天，韩国国防部通报：截至当天上午，韩国军队内部累计确诊感染病例已增至31例。新增确诊患者2例来自大邱，1例为庆尚北道港口城市浦项的海军陆战队军官。目前，韩国已有约7410名现役军人在各自基地隔离，其中约860人属确诊患者的密切接触者，或表现出相关病症。（央视）【#日本累计确诊980例新冠肺炎#】截至当地时间3日上午10点半，日本共确诊980例新冠肺炎，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等260人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号上感染死亡的6人，死亡人数共计12人。（央视）【欧洲地区累计报告新冠状病毒感染病例2750例】截至巴黎时间3月2日20时，欧洲地区累计报告新冠状病毒感染病例2750例，相比3月2日8时增加534例，其中意大利增加342例，法国增加61例，拉脱维亚、葡萄牙首现确诊病例。（欧洲时报）
日本流行全方位,:日本神户市和大分县各确认首例新型冠状病毒感染者。大分県内大分市30多岁女性饮食服务业工作。2月22日工作最后一天，23日开车去了运动俱乐部，当天发烧38.7。之后持续发烧，去了两家医院检查，3月3日PCR检查确定陽性。
Vista看天下,:【女子带娃乘电梯未戴口罩，新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3
双流网,:【合肥一企业出现无症状感染者：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例新型冠状病毒无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。来源：http://t.cn/A67XeCIl
武汉生态环境,:#万众一心抗击新冠肺炎#【疫情之下，2020东京奥运会何去何从？】距离2020年东京奥运会只剩下145天，疫情是否会影响本届赛事的正常举办牵动着不少奥运迷的心。截至3月1日10点，日本新型冠状病毒的感染者已经增加到947名，列世界第四。近日，国际奥委会委员、原国际奥委会副主席迪克·庞德表示，如果新冠肺炎疫情在5月下旬没有得到控制，那么2020年东京奥运会如期举办将“太危险”，或将被取消。但这番言论似乎并未动摇日本政府想要办好本届赛事的决心。2月17日，2020年东京奥运会和残奥会组委会发布了本届奥运会的主题口号“UnitedbyEmotion”，官方解释为“（东京奥运会的）感动让我们融为一体”。2月27日，东京奥组委会首席执行官武藤敏郎表示，将考虑缩小火炬传递规模，但火炬传递绝对不会取消。一系列举措无疑成为日本渴望如期举办奥运会的强烈信号。那么日本不遗余力地挽救本届奥运会的背后有哪些原因？为了办好奥运盛会，东京在可持续发展理念上出了哪些新点子？为什么东京奥运会难以延期举办？@中国环境新闻记者就相关问题请教了久居日本的业内专家。
南京军休讲师团,:文在寅：韩国全国进入同传染病的“战争”阶段，所有政府机构要启动24小时应急体制以共同应对新型冠状病毒疫情。据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国再次确诊新增477例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4812人，死亡29人。2日当天总共报新增600人确诊感染。
重庆巴南法院,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】#韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职#韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。当时她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。但相关人士指出，从视频中很难看出牧师有无咳嗽，被感染女子并不知道该牧师的身份。#韩国女子坐电梯1分钟就被感染#http://t.cn/A67S2Yh3
孙紫云康宁,【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3
山东体育频道,:【#C罗与新冠肺炎患者间接接触#：合练队友曾与感染者密切接触
西部决策,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染当时这名41岁的妇女带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。她所工作的城东区区政府随即关闭，同楼层的职员也须自行隔离。http://t.cn/A67KgPO8
郑州晚报,:【韩国女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3（北京头条@看看新闻KNEWS）
三峡都市报微博,:
沈阳市沈北新区法院,:【健康科普堂|孩子除了戴好口罩，还应做好这些防护】新型冠状病毒主要通过感染者咳嗽或打喷嚏时所产生的飞沫传播，以及通过"污染物"发生人际接触传播，比如接触到被病毒污染的物体表面。因此，除了让孩子学会正确配戴口罩以外，一定要教会孩子保持手卫生。洗手是预防传染病简便有效的措施之一。　　在以下情况下要让孩子勤洗手：　　◆手上有明显污迹时；　　◆吃饭前，包括吃零食前；　　◆上厕所后；　　◆玩耍后回到家；　　◆接触公共设施或物品后(如扶手、门柄、电梯按钮等)；　　◆戴口罩前及摘口罩后；　　◆接触过泪液、鼻涕、痰液和唾液后；　　◆咳嗽打喷嚏用手遮挡后；　　◆摸完动物后，包括家里的宠物；　　要用流动水和肥皂或洗手液规范洗手，每次不少于20秒。　　　此外家长还要做好以下防护：　　1.尽量减少孩子出门，尤其是公共场所和密闭的空间。如需要外出，要为孩子做好个人防护，尽量不乘坐公共交通工具，和其他人保持一定的距离，至少在一米以上。　　2.用餐时要注意，不跟孩子共用餐具；给孩子喂食，不要用嘴吹食物，也不要用嘴尝试食物，再喂给孩子，更不要用嘴咀嚼完食物再喂给孩子。　　3.孩子的物品，玩具和餐具要定期消毒。包括手机和钥匙。　　4.保障孩子的营养和睡眠，为孩子安排丰富有趣的家庭游戏和锻炼，提高儿童的身体抵抗力。　　5.家长要做到给家里定期通风，保持室内空气流动，一般每天要通风2-3次，每次通风15分钟以上，通风时要把孩子移出通风的房间，可以逐间房间进行通风。　　6.家长外出回来要把外面穿的衣服换掉，洗手后再抱孩子。和孩子玩耍和抱孩子之前一定要认真洗手保持手卫生。不要对着孩子打喷嚏、呼气。如果咳嗽和打喷嚏时，用纸巾或手臂捂住口鼻。勤洗手。　　7.家长要帮助孩子应对压力，倾听孩子的担忧并给他们更多的关注和爱。告诉孩子发生了什么，解释当前的情况，并用孩子可以理解的方式清楚地告诉他们，如何做可以降低被感染的风险。此外，还需要告诉他们有可能发生的情况。使儿童能够对未来有所预期，从而减轻心理压力。尽量让孩子与父母或家人在一起，避免孩子与监护人分开。　　（编辑：冯雪朱天乐，审核：徐江）来源：市卫生健康委员会
海淀区甘家口健康教育,:3.新型冠状病毒的传染源是什么？目前所知的传染源主要是新型冠状病毒感染的患者。无症状感染者也可能成为传染源。
搓搓泥,:到目前看，新型冠状病毒最有效的防治方法就是千年方“隔离”，感染者最有效的治疗方法就是中西医结合的支持疗法，这是目前关于冠状病毒最科学最严谨的论点，请那些权威的国际刊物给予发表，至少有效期半年，比哪些有效期只有一两天的院士论文要更具科学性逻辑性
新民周刊,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染当时这名41岁的妇女带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。她所工作的城东区区政府随即关闭，同楼层的职员也须自行隔离。http://t.cn/A67KgPO8
空港融媒,:【#合肥一企业出现无症状感染者#：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例#新型冠状病毒#无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。（梨视频）http://t.cn/A67XeCIl
北美新浪,:#环球见闻##国外那些事儿#【埃塞俄比亚爆发神秘“X疾病”感染者口鼻流血高烧而死】当全球其他地方正努力抗击新型冠状病毒时，一种可怕的神秘疾病却在埃塞俄比亚和索马里爆发。据英国《每日邮报》3月1日报道，近期，在埃塞俄比亚和索马里一些村庄，一种神秘的疾病夺去了当地人的生命。由于病原体未知，这种疾病被世界卫生组织（WHO）称为“X疾病”。据报道，“X疾病”是一种“神秘而恐怖”的传染病，会导致严重的病毒性出血热疫情，被感染者出现眼睛、嘴巴和肛门流血，最后死亡。在东非，这种疾病被非正式地称为“眼睛出血热”，它的死亡率比鼠疫更高。自2014年以来，已有至少2000人死于这种神秘的“X疾病”。http://t.cn/A67KRyu0
汤抚临,:欧洲足坛那些事217C罗与新冠肺炎患者间接接触：合练队友曾与感染者密切接触
山东法制报,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3
韶光,:#共同战疫#【防范新冠肺炎“无症状感染者”】#抗击新型肺炎我们在行动#这些无症状感染者，没有出现发热、咳嗽等临床症状，但经过呼吸道标本新型冠状病毒病原学检测却呈阳性，表明已感染新冠病毒。自己虽然不发病，却有可能在无意间传播病毒给其他人。#万众一心抗击疫情##战疫打卡行动#http://t.cn/z8AsCwXhttp://t.cn/A67oltjN
石头FM,:#突尼斯#据路透社3月2日消息，突尼斯卫生部门发布消息，突尼斯已经确认了第一例新型冠状病毒感染者。该国卫生部负责人Abdelatifel-Maki说，这位病例是突尼斯人。#新冠肺炎##新型冠状病毒##突尼斯疫情#
釜溪左岸,:日本厚生劳动省:8成新冠感染者未传染他人>>日本厚生劳动相加藤胜信3月1日召开记者会，表示8成新型冠状病毒感染者没有传染其他人。据悉这是日本政府的专家会议分析日本国内发生的病例后得出的结果。传染容易发生在空气不流通、人员密集、与不特定多数人接触的情况下，加藤要求避免前往这样的场所。http://t.cn/A67oW3Lb
二三里重庆,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3
环球时报,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。http://t.cn/A67S2Yh3
日本国驻华大使馆,:新型冠状病毒疫情不仅对中国，也对包括日本在内的世界各地产生了影响。截至3月2日，日本国内感染者达到254名（除此之外，属国际船舶案例的钻石公主号的感染者有705名）。对日本而言，当下及今后一两周是防止感染迅速扩大的关键时期，基于这一认识，日本政府正全力制定对策。在2月25日召开的新型冠状病毒感染症对策本部上决定了“对策的基本方针”之后，为尽可能地减少大规模集体感染的风险，已接连发出希望中止或延期举办大型文体活动、全国学校临时停课等要求。安倍总理在2月29日的记者会上表示，将把确保国民的健康与安全放在首位，毫不犹豫地采取一切必要手段，同时希望能够得到全体国民的理解与配合，以在平息疫情的艰苦奋斗中赢取胜利。日本将继续与包括中国在内的国际社会密切合作，在日本政府、地方自治体、医疗相关人员、企业单位以及全体国民的共同努力下，为早日平息疫情而努力。另外，东京奥运会及残奥会将继续向着顺利召开的方向做万全准备，使其成为让选手以及观众感到既安全又安心的大会。
新闻后面有什么,:【基因测序表明病毒或已在美国传播6周，专家估计数百人感染】研究人员在对比了美国华盛顿州两个感染者携带的新型冠状病毒后认为，两组病毒基因的相似性表明这种病毒可能已经在该州传播了数周。英国爱丁堡大学分子进化教授安德鲁·拉姆鲍特表示，“两组病毒单独进入美国并到达同一地理区域且基因相关是极其不可能的，除非它们有联系。”（澎湃）
北海新闻网,:#北海分享#【#C罗与确诊患者间接接触#：合练队友曾与感染者密切接触】据《太阳报》报道，意大利一支名为Pianese的丙级联赛球队有3名球员和1名俱乐部工作人员被检测出新型冠状病毒呈阳性，而尤文图斯U23队一周前刚跟这支球队踢过比赛。据称，一些参加了那场比赛的尤文U23球员，在上周和C罗有过一次合练。3月1日凌晨，尤文图斯官方宣布已经取消所有队员的训练计划，并安排U23全体隔离至3月8日。截止北京时间2日1时，#意大利累计确诊新冠肺炎1694例#，较前一天增加566例。累计34例死亡，83例治愈。@沸点国际http://t.cn/A67S1Z3h
福建日报,:【#C罗与确诊患者间接接触#：合练队友曾与感染者密切接触】据《太阳报》报道，意大利一支名为Pianese的丙级联赛球队有3名球员和1名俱乐部工作人员被检测出新型冠状病毒呈阳性，而尤文图斯U23队一周前刚跟这支球队踢过比赛。据称，一些参加了那场比赛的尤文U23球员，在上周和C罗有过一次合练。3月1日凌晨，尤文图斯官方宣布已经取消所有队员的训练计划，并安排U23全体隔离至3月8日。截止北京时间2日1时，#意大利累计确诊新冠肺炎1694例#，较前一天增加566例。累计34例死亡，83例治愈。http://t.cn/A67o25ky
温州都市报,:【#C罗与确诊患者间接接触#：合练队友曾与感染者密切接触】#周刊君与你共同战疫情#据《太阳报》报道，意大利一支名为Pianese的丙级联赛球队有3名球员和1名俱乐部工作人员被检测出新型冠状病毒呈阳性，而尤文图斯U23队一周前刚跟这支球队踢过比赛。据称，一些参加了那场比赛的尤文U23球员，在上周和C罗有过一次合练。3月1日凌晨，尤文图斯官方宣布已经取消所有队员的训练计划，并安排U23全体隔离至3月8日。（沸点国际）http://t.cn/A67S1Z3h
杭州网,:【#C罗与确诊患者间接接触#：合练队友曾与感染者密切接触】#周刊君与你共同战疫情#据《太阳报》报道，意大利一支名为Pianese的丙级联赛球队有3名球员和1名俱乐部工作人员被检测出新型冠状病毒呈阳性，而尤文图斯U23队一周前刚跟这支球队踢过比赛。据称，一些参加了那场比赛的尤文U23球员，在上周和C罗有过一次合练。3月1日凌晨，尤文图斯官方宣布已经取消所有队员的训练计划，并安排U23全体隔离至3月8日。（沸点国际）http://t.cn/A67S1Z3h
沈阳大东公安,【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。当时她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。但相关人士指出，从视频中很难看出牧师有无咳嗽，被感染女子并不知道该牧师的身份。#韩国女子坐电梯1分钟就被感染#@看看新闻KNEWShttp://t.cn/A67S2Yh3
德国印象t,:德国著名病毒学家ChristianDrosten相信，70％的德国人将被感染上#新型冠状病毒#！
播锐智,#科学抗击疫情#哥伦比亚大学梅尔曼公共卫生学院的科学家通过计算机模型发现，未确诊感染者（其中许多可能是没有严重症状的）是造成新冠病毒肺炎疫情在中国迅速蔓延的主要原因。同时研究还指出，中国政府的防控措施和民众的警觉降低了新冠病毒在中国的传播速度；在实施限制出行和控制措施后，病毒的传播速度下降。阅读全文请点击：http://t.cn/A67i2Xrb#抗击新型肺炎我们在行动#
中警安徽,:【#合肥一企业出现无症状感染者#：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例#新型冠状病毒#无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。（梨视频）http://t.cn/A67XeCIl
丛洁文,:这是对新冠病毒传播途径的“简单粗暴”式解读。事实上通过食物感染新型冠状病毒的概率非常低。官方已确定新型冠状病毒的主要传播途径是飞沫传播和接触传播。食物经口进入人体确成为病毒的载体需要两个必要条件，即食物直接或间接被病毒感染者沾染且健康人直接食入带有活病毒的食物。只要严格按照外出戴口罩，回家勤洗手，食物煮熟吃，生熟食分开处理的要求，即便有果蔬肉蛋沾染病毒，也没有感染风险。http://t.cn/A67SkQyu
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【#C罗曾与确诊患者间接接触#：合练队友曾与感染者密切接触】据《太阳报》报道，意大利一支名为Pianese的丙级联赛球队有3名球员和1名俱乐部工作人员被检测出新型冠状病毒呈阳性，而尤文图斯U23队一周前刚跟这支球队踢过比赛。据称，一些参加了那场比赛的尤文U23球员，在上周和#C罗#有过一次合练。3月1日凌晨，尤文图斯官方宣布已经取消所有队员的训练计划，并安排U23全体隔离至3月8日。截止北京时间2日1时，#意大利累计确诊新冠肺炎1694例#，较前一天增加566例。累计34例死亡，83例治愈。@沸点国际http://t.cn/A67S1Z3h
中国新闻周刊,:【#C罗与确诊患者间接接触#：合练队友曾与感染者密切接触】#周刊君与你共同战疫情#据《太阳报》报道，意大利一支名为Pianese的丙级联赛球队有3名球员和1名俱乐部工作人员被检测出新型冠状病毒呈阳性，而尤文图斯U23队一周前刚跟这支球队踢过比赛。据称，一些参加了那场比赛的尤文U23球员，在上周和C罗有过一次合练。3月1日凌晨，尤文图斯官方宣布已经取消所有队员的训练计划，并安排U23全体隔离至3月8日。截止北京时间2日1时，#意大利累计确诊新冠肺炎1694例#，较前一天增加566例。累计34例死亡，83例治愈。@沸点国际http://t.cn/A67S1Zughttp://t.cn/A67S1Z3h
大连晚报,:【#印尼首次出现确诊病例#2例确诊者曾与确诊日籍游客接触】印度尼西亚总统佐科2日表示，该国确诊2例新型冠状病毒感染者，系该国首次有本地人确诊。据悉，确诊的两名印尼患者曾与一名2月确诊的日籍游客有过接触。时差视频时差视频的微博视频
德国印象t,:德国著名病毒学家ChristianDrosten相信，70％的德国人将被感染上#新型冠状病毒#！
播锐智,#科学抗击疫情#哥伦比亚大学梅尔曼公共卫生学院的科学家通过计算机模型发现，未确诊感染者（其中许多可能是没有严重症状的）是造成新冠病毒肺炎疫情在中国迅速蔓延的主要原因。同时研究还指出，中国政府的防控措施和民众的警觉降低了新冠病毒在中国的传播速度；在实施限制出行和控制措施后，病毒的传播速度下降。阅读全文请点击：http://t.cn/A67i2Xrb#抗击新型肺炎我们在行动#
中警安徽,:【#合肥一企业出现无症状感染者#：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例#新型冠状病毒#无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。（梨视频）http://t.cn/A67XeCIl
丛洁文,:这是对新冠病毒传播途径的“简单粗暴”式解读。事实上通过食物感染新型冠状病毒的概率非常低。官方已确定新型冠状病毒的主要传播途径是飞沫传播和接触传播。食物经口进入人体确成为病毒的载体需要两个必要条件，即食物直接或间接被病毒感染者沾染且健康人直接食入带有活病毒的食物。只要严格按照外出戴口罩，回家勤洗手，食物煮熟吃，生熟食分开处理的要求，即便有果蔬肉蛋沾染病毒，也没有感染风险。http://t.cn/A67SkQyu
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【#C罗曾与确诊患者间接接触#：合练队友曾与感染者密切接触】据《太阳报》报道，意大利一支名为Pianese的丙级联赛球队有3名球员和1名俱乐部工作人员被检测出新型冠状病毒呈阳性，而尤文图斯U23队一周前刚跟这支球队踢过比赛。据称，一些参加了那场比赛的尤文U23球员，在上周和#C罗#有过一次合练。3月1日凌晨，尤文图斯官方宣布已经取消所有队员的训练计划，并安排U23全体隔离至3月8日。截止北京时间2日1时，#意大利累计确诊新冠肺炎1694例#，较前一天增加566例。累计34例死亡，83例治愈。@沸点国际http://t.cn/A67S1Z3h
中国新闻周刊,:【#C罗与确诊患者间接接触#：合练队友曾与感染者密切接触】#周刊君与你共同战疫情#据《太阳报》报道，意大利一支名为Pianese的丙级联赛球队有3名球员和1名俱乐部工作人员被检测出新型冠状病毒呈阳性，而尤文图斯U23队一周前刚跟这支球队踢过比赛。据称，一些参加了那场比赛的尤文U23球员，在上周和C罗有过一次合练。3月1日凌晨，尤文图斯官方宣布已经取消所有队员的训练计划，并安排U23全体隔离至3月8日。截止北京时间2日1时，#意大利累计确诊新冠肺炎1694例#，较前一天增加566例。累计34例死亡，83例治愈。@沸点国际http://t.cn/A67S1Zughttp://t.cn/A67S1Z3h
大连晚报,:【#印尼首次出现确诊病例#2例确诊者曾与确诊日籍游客接触】印度尼西亚总统佐科2日表示，该国确诊2例新型冠状病毒感染者，系该国首次有本地人确诊。据悉，确诊的两名印尼患者曾与一名2月确诊的日籍游客有过接触。时差视频时差视频的微博视频
邹平报道,:#滨州身边事#【3月2日起，邹平所有预防接种门诊分时段预约接种疫苗】为确保新冠肺炎疫情防控期间预防接种工作有序开展，根据邹平市卫生健康局《关于恢复预防接种门诊疫苗接种工作的通知》要求，全市所有预防接种门诊自2020年3月2日起，开展分时段预约接种服务。一、预约方式及次序接种门诊采用电话、短信、微信或手机APP等方式，预约受种对象，请各位家长耐心等待。为避免人员聚集，接种门诊会分时段预约接种人群，请各位家长及受种者严格按照预约时间前来接种。1、首先预约对接种及时性要求高的疫苗，如麻风疫苗、麻腮风疫苗、乙肝表面抗原阳性或不详母亲所生新生儿乙肝疫苗等，其次是2岁以内基础免疫未完成的疫苗。2、13价肺炎疫苗、五价口服轮状疫苗、HPV疫苗等受最大接种年/月龄限制的疫苗，如有接种需求，可主动联系辖区内预防接种门诊进行预约接种。3、外省和省内外市来邹人员预约时要主动告知接种门诊工作人员，实行单独预约接种。二、注意事项1、受种者或家人中有如下情形之一应暂缓预约接种：（1）感染新型冠状病毒；（2）近一个月内与新型冠状病毒感染者或疑似病例及其密切接触者有接触史；（3）近一个月内去过疫区；（4）受种者接触的家庭成员中，近14天内有发热症状。2、前往接种门诊前，监护人及儿童要自行测量体温，评估健康状况，若有发热等不适症状，应取消预约，暂不接种。3、进入接种门诊，一名儿童只允许一名监护人陪同，成人接种不允许陪同。4、受种者及监护人在接种期间应全程佩戴口罩，尽量减少与他人近距离接触，避免交叉感染。5、未与预防接种门诊预约成功的，不要自行前往接种。6、狂犬病暴露处置门诊和产科接种室正常开展接种。推迟接种疫苗不会影响最终的免疫效果，为了您和宝宝的健康，请积极配合！邹平市预防接种门诊一览表：
音画悠悠,:#埃塞俄比亚#【埃塞俄比亚东部遭遇神秘疾病，感染者双眼出血手掌发黄高烧不治】当世界上众多国家都与新型冠状病毒的无形攻势斗智斗勇时，一种可怕的“疾病X”却在埃塞俄比亚悄悄蔓延，几乎所有年龄段的人都被笼罩在它的神秘阴影之下，因为医院的治疗似乎无效。在埃塞俄比亚索马里地区，一名23岁的村民近日被发现感染了一种未知疾病，先是眼睛和手掌发黄，然后鼻子和嘴开始流血，身体肿胀，奄奄一息，最后这名感染者因高烧而死去。而他的许多邻居都出现了同样的症状，并且因此死亡。感染者只能在医院接受短暂的治疗，然后被宣告不治。“疾病X”这是世界卫生组织提出的一个概念，用来描述一种新的、有可能导致流行病的未知病原体。科学家们一直在寻找符合这个概念的疾病。因为与其他的出血热疾病有相类似的症状，这种可怕的疾病被非正式地称为“眼睛出血热”，它的死亡率比鼠疫还高，在过去几年里一直困扰着医学专业人士。2018年，南苏丹和乌干达就报告了数十位感染者的感染病例，至少4人死亡。现在，邻国埃塞俄比亚也不得不应对类似的可怕症状。目前，这种疾病正在埃塞俄比亚索马里地区一个天然气工程附近蔓延，一些当地人认为是工厂危险的化学废物污染了水源。当地居民兼著名活动家西博·图巴称，她的邻居坎巴罗·塔瓦尔是第一个死于这种怪病的当地居民，那是在2014年的时候，而居住在周围的当地人死亡症状普遍不同于以往其他的疾病。图巴两岁的外甥也在医院接受了多次输血后死亡，他也有黄色的眼睛和手掌，身体肿胀并且发烧。自2014年以来，至少有2000人死于这种神秘疾病。http://t.cn/A67SjWtV
新浪视频,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。当时她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。但相关人士指出，从视频中很难看出牧师有无咳嗽，被感染女子并不知道该牧师的身份。#韩国疫情#http://t.cn/A67S2Yh3
封面新闻,:【与新冠肺炎患者共处1分钟#女子没戴口罩乘电梯被感染#】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。当时她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。但相关人士指出，从视频中很难看出牧师有无咳嗽，被感染女子并不知道该牧师的身份。@看看新闻KNEWShttp://t.cn/A67S2Yh3
看看新闻KNEWS,:【女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染】韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。当时她带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。但相关人士指出，从视频中很难看出牧师有无咳嗽，被感染女子并不知道该牧师的身份。#韩国女子坐电梯1分钟就被感染#http://t.cn/A67S2Yh3
魏氏思语,:韩国日前一名41岁女子因与感染者共同搭乘电梯，仅1分钟就被确诊感染新型冠状病毒。当时这名41岁的妇女带着两个孩子与一名教会牧师共同搭乘电梯，当时这名妇女并没有佩戴口罩，不过两个孩子都戴了口罩。结果妇女被确诊感染，两个孩子的检测结果呈阴性。她所工作的城东区区政府随即关闭，同楼层的职员也须自行隔离。确诊感染的52岁牧师在2月25日被确诊，有关部门通过调查他的行经路线和公寓的公共视频确认他接触过这名女子...http://t.cn/A67S6klu
小黑夜之睛,:【#合肥企业复工现无症状感染者#：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例新型冠状病毒无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产一手video的秒拍视频
福州新闻广播,:【#印尼首次出现确诊病例#2例确诊者曾与确诊日籍游客接触】印度尼西亚总统佐科2日表示，该国确诊2例新型冠状病毒感染者，系该国首次有本地人确诊。据悉，确诊的两名印尼患者曾与一名2月确诊的日籍游客有过接触。（南方都市报）
善水集,:【基因测序表明病毒或已在美国传播6周，专家估计数百人感染】研究人员在对比了美国华盛顿州两个感染者携带的新型冠状病毒后认为，两组病毒基因的相似性表明这种病毒可能已经在该州传播了数周。英国爱丁堡大学分子进化教授安德鲁·拉姆鲍特表示，“两组病毒单独进入美国并到达同一地理区域且基因相关是极其不可能的，除非它们有联系。”（澎湃）----美国药丸了！http://t.cn/Re3KCDO
朱海峤医生,:#我的健康十八式##健康中国2030#【如何鉴别孩子是普通感冒、新型冠状病毒感染还是流感病毒感染？】与普通感冒或者流感病毒感染比较，新型冠状病毒肺炎感染患儿若临床表现较轻，单纯从症状上并不好区别。需要仔细排查患儿有无疫区接触史或新型冠状病毒感染者的接触史，以下几点可供参考：（1）普通感冒对儿童一般精神状态、饮食等影响不大，体温多在3天左右降到正常，使用退烧药效果较好。不会出现呼吸困难，咳嗽往往不严重。（2）流感多与季节有关，冬季是高发季节，往往有流感患者的接触史。如果儿童得了流感，会有非常明显的高热（小于1岁的婴儿发热可能不典型），且发热时间相对比较长，一般为3～5天，1周左右可恢复。流感最典型的症状是伴有肌肉疼痛、乏力、头痛等症状。大部分患儿在发病48小时内遵医嘱使用奥司他韦等抗流感药物治疗后有效。（3）新型冠状病毒感染的重症患儿可能会出现精神差、乏力、食欲明显减退等，可能出现反复高热，咳嗽可能比较明显。与流感病毒感染最不易区别。这时，如可能孩子有可能接触新型冠状病毒感染者接触史或有疫区居住/旅行史，这对于诊断就非常重要了。#楚天有爱抗疫无界#
天津政法,:【病例数破0！#印尼首次出现确诊病例#，曾与确诊日籍游客接触】印度尼西亚总统佐科2日表示，该国确诊2例新型冠状病毒感染者，系该国首次有本地人确诊。据悉，确诊的两名印尼患者曾与一名2月确诊的日籍游客有过接触。时差视频的微博视频
华广网--中国华艺广播公司,:【#印尼首次出现确诊病例#2例确诊者曾与确诊日籍游客接触】印度尼西亚总统佐科2日表示，该国确诊2例新型冠状病毒感染者，系该国首次有本地人确诊。据悉，确诊的两名印尼患者曾与一名2月确诊的日籍游客有过接触。@时差视频时差视频的微博视频
正义南康,:【#印尼首次出现确诊病例#2例确诊者曾与确诊日籍游客接触】印度尼西亚总统佐科2日表示，该国确诊2例新型冠状病毒感染者，系该国首次有本地人确诊。据悉，确诊的两名印尼患者曾与一名2月确诊的日籍游客有过接触。时差视频时差视频的微博视频
青忠贵,:新冠肺炎疫情下，企业开复工还是有不小风险的。像合肥这家企业复工现无症状感染者，隔离177人，企业已停产整顿。合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例新型冠状病毒无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。
张红超z,:【#韩国#“新天地”会长李万熙记者会上跪地道歉】据韩联社报道，当地时间2日下午，韩国“新天地”教会会长李万熙召开新冠肺炎疫情记者会。这是“新天地”引爆韩国#新型冠状病毒#疫情以来，李万熙首次公开发声。报道称，在记者会上，89岁的李万熙行大礼道歉。他说，尽管并非本意，但出现这么多感染者，自己毫无颜面，向国民真心道歉。昨天（1日），韩国首尔市长以过失杀人罪等罪名，向检方起诉李万熙为首的“新天地”负责人。http://t.cn/RfwgnUX
摩羯座宋先生丨,:#全国多地无新增确诊病例#根据《新型冠状病毒肺炎防控》（第五版）解读，全国多地无新增确诊。不一定是真的就过渡到安全期了。因为有一种特殊病例，无症状感染者，这类统计时候是不计入疑似和确诊病例的。又鉴于近期无症状明显增多，所以近期这些数字的背后仍然要引人高度重视。
-老陈_说股,:【基因测序表明病毒或已在美国传播6周专家估计数百人感染】研究人员在对比了美国华盛顿州两个感染者携带的新型冠状病毒后认为，两组病毒基因的相似性表明这种病毒可能已经在该州传播了数周。英国爱丁堡大学分子进化教授安德鲁·拉姆鲍特表示，“两组病毒单独进入美国并到达同一地理区域且基因相关是极...
无锡都市生活广播,:【#合肥一企业出现无症状感染者#：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例#新型冠状病毒#无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。
948交通广播,:【#印尼确诊2例新冠肺炎#】#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控#据印度尼西亚《罗盘报》报道，印尼总统佐科2日宣布，印尼本土确诊2名新冠病毒感染者。据悉，此次确诊的两人与此前从日本来印尼旅游后回国确诊的患者曾有过接触。佐科说：“事实证明，印尼本土确诊的两名患者与之前那名日本游客有关，她们分别是一位64岁的母亲和31岁的女儿。”佐科并未透露印尼这两名患者所处的确切位置，但确认其已经入院。
历史沉河,:【病例数破0！#印尼首次出现确诊病例#，曾与确诊日籍游客接触】印度尼西亚总统佐科2日表示，该国确诊2例新型冠状病毒感染者，系该国首次有本地人确诊。据悉，确诊的两名印尼患者曾与一名2月确诊的日籍游客有过接触。时差视频的微博视频
相山区政法委,:【#合肥一企业出现无症状感染者#：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例#新型冠状病毒#无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。（梨视频）http://t.cn/A67XeCIlhttp://t.cn/R2WxW4y
新浪财经,:【#国风塑业一员工为无症状感染者#：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例新型冠状病毒无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。#合肥企业复工现无症状感染者#详情>>http://t.cn/A67aOVxchttp://t.cn/A67XeCIl
ipo观察,:【#合肥一企业出现无症状感染者#：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例#新型冠状病毒#无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。（梨视频）http://t.cn/A67XeCIl
新京报,:【#合肥一企业出现无症状感染者#：隔离177人，企业已停产整顿】合肥市卫健委通报，安徽国风塑业股份有限公司一分厂发现一例#新型冠状病毒#无症状感染者。截至3月2日8时，当地已排查密切接触者177人，核酸检测均为阴性。企业对269名员工开展快速筛查，结果正常，目前该企业已停产整顿。（梨视频）http://t.cn/A67XeCIl
宁国传媒网,:【3月2日宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控情况通报】　　截至3月1日24时，我市共报告确诊病例2例（治愈1例），无新增疑似病例、感染者报告；发热门诊就诊累计2477人（新增21人），留观36人（无新增），35人已出院（无新增）。确诊病例（李某某）在宣城市人民医院隔离治疗，目前病情平稳。该确诊病例密切接触者累计32人，已全部解除隔离医学观察。　　截至3月1日24时，累计摸排湖北来（返）宁1238人（无新增），并对随访对象全部开展随访；解除居家隔离医学观察1222人（无新增）。　　温馨提醒：　　当前疫情防控形势依然严峻复杂，广大市民应继续保持警惕，做好自我防护：要勤洗手、多通风，注重个人和家庭卫生；外出时要正确佩戴口罩；不聚餐、不聚会、不聚集；出现发热、咳嗽等症状，应及时到医疗机构发热门诊就医；复工的市民实行“两点一线”上下班模式，食堂错峰就餐，办公场所要勤通风；家庭成员及与他人接触时保持1米以上距离。　　宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控　　应急指挥部办公室　　2020年3月2日
先吃它两碗再说,:目前最想听到的好消息：新型冠状病毒最后一位感染者杨宜勇于今日死亡#外国人永久居留管理条例##杨宜勇##杨勇宜鼓励女大学生和黑人多联姻#
大漠孤鹰088,:【基因测序表明病毒或已在美国传播6周，专家估计数百人感染】研究人员在对比了美国华盛顿州两个感染者携带的新型冠状病毒后认为，两组病毒基因的相似性表明这种病毒可能已经在该州传播了数周。英国爱丁堡大学分子进化教授安德鲁·拉姆鲍特表示，“两组病毒单独进入美国并到达同一地理区域且基因相关是极其不可能的，除非它们有联系。”（澎湃）
今日潮汕在线,:【基因测序表明#病毒或已在美国传播6周#，专家估计数百人感染】研究人员在对比了美国华盛顿州两个感染者携带的新型冠状病毒后认为，两组病毒基因的相似性表明这种病毒可能已经在该州传播了数周。英国爱丁堡大学分子进化教授安德鲁•拉姆鲍特表示，“两组病毒单独进入美国并到达同一地理区域且基因相关是极其不可能的，除非它们有联系。”@澎湃新闻http://t.cn/A67aXB5Shttp://t.cn/RZzq9wV
方世平fangshiping,:研究人员在对比了美国华盛顿州两个感染者携带的新型冠状病毒后认为，两组病毒基因的相似性表明这种病毒可能已经在该州传播了数周。英国爱丁堡大学分子进化教授安德鲁·拉姆鲍特表示，“两组病毒单独进入美国并到达同一地理区域且基因相关是极其不可能的，除非它们有联系。”（澎湃）
财经网,:【基因测序表明#病毒或已在美国传播6周#，专家估计数百人感染】研究人员在对比了美国华盛顿州两个感染者携带的新型冠状病毒后认为，两组病毒基因的相似性表明这种病毒可能已经在该州传播了数周。英国爱丁堡大学分子进化教授安德鲁•拉姆鲍特表示，“两组病毒单独进入美国并到达同一地理区域且基因相关是极其不可能的，除非它们有联系。”@澎湃新闻http://t.cn/A67aXB5S
英国小队长,:【英国小队长News：英国将公布抗疫紧急措施！如果70％英国人感染#新型冠状病毒#，海德公园将建临时“太平间”
常冬青整形日常,:#新型冠状病毒##科学抗击疫情#新冠肺炎科学解读：什么是无症状感染者？会传染他人吗？传播途径是哪些？常冬青整形日常的微博视频
老陈_说股,:【基因测序表明病毒或已在美国传播6周专家估计数百人感染】研究人员在对比了美国华盛顿州两个感染者携带的新型冠状病毒后认为，两组病毒基因的相似性表明这种病毒可能已经在该州传播了数周。英国爱丁堡大学分子进化教授安德鲁·拉姆鲍特表示，“两组病毒单独进入美国并到达同一地理区域且基因相关是极其不可能的，除非它们有联系。”http://t.cn/RJ2iuUK
AsahiShimbun中文网,:#死亡##新型冠状病毒##感染者#【健身房等利用者感染国内感染总数达961人(内附详情表)】围绕新型冠状病毒，北海道政府于1日公布，1名70多岁的男性已死亡。截至1日下午11点，日本国内在北海道……http://t.cn/A67axelk
新柳叶刀,:新型冠状病毒是一种很容易在人和人之间传播的病毒，我们都知道它可以通过患者的飞沫进行传播，也就是感染者的喷嚏、痰或干咳等方式，将带有病毒的液体排出，健康的人如果接触到这些携带病毒的飞沫，便有可能感染病毒。除了飞沫传播，如果感染者接触过一些物体的表面，如公交车的扶手、楼宇电梯的按钮或单元门的门把手，这些物体的表面也可能附着病毒，增加接触感染的风险。很多人都增加了对病毒的防控意识，比如出门戴口罩，回家勤...http://t.cn/A67aM6tv
千龙网中国首都网,:#埃塞俄比亚爆发X疾病#【埃塞俄比亚爆发神秘"X疾病"感染者口鼻流血高烧而死】当全球其他地方正努力抗击新型冠状病毒时，一种可怕的神秘疾病却在埃塞俄比亚和索马里爆发。据英国《每日邮报》3月1日报道，近期，在埃塞俄比亚和索马里一些村庄，一种神秘的疾病夺去了当地人的生命。由于病原体未知，这种疾病被世界卫生组织（WHO）称为“X疾病”。据报道，“X疾病”是一种“神秘而恐怖”的传染病，会导致严重的病毒性出血热疫情，被感染者出现眼睛、嘴巴和肛门流血，最后死亡。详细：http://t.cn/A67a5GxH
红星新闻,:#埃塞俄比亚爆发X疾病#【埃塞俄比亚爆发神秘"X疾病"感染者口鼻流血高烧而死】当全球其他地方正努力抗击新型冠状病毒时，一种可怕的神秘疾病却在埃塞俄比亚和索马里爆发。据英国《每日邮报》3月1日报道，近期，在埃塞俄比亚和索马里一些村庄，一种神秘的疾病夺去了当地人的生命。由于病原体未知，这种疾病被世界卫生组织（WHO）称为“X疾病”。据报道，“X疾病”是一种“神秘而恐怖”的传染病，会导致严重的病毒性出血热疫情，被感染者出现眼睛、嘴巴和肛门流血，最后死亡。在东非，这种疾病被非正式地称为“眼睛出血热”，它的死亡率比鼠疫更高。自2014年以来，已有至少2000人死于这种神秘的“X疾病”。详细：http://t.cn/A67a5GxH
合肥市人民政府发布,:【权威解读：什么是“无症状感染者”？为何没纳入疫情报告？会传染吗？】在2月14日下午举行的国务院联防联控机制发布会上，国家卫生健康委副主任曾益新介绍，关于新型冠状病毒无症状感染者一般指没有发烧、咳嗽等临床症状，但是标本检测又呈阳性。无症状感染者主要发现来源有四个：第一，新冠肺炎病例的密切接触者，在医学观察期发现了一些这样的人；第二，在聚集性疫情的调查中，在开展一些主动检测的过程中，我们可能发现无症状感染者；第三，在新冠肺炎病例的传染源追踪过程中，对暴露人群进行主动检测时可能发现无症状感染者；第四，在对有新冠肺炎病例、持续传播地区的旅行史和居住史的人员主动检测时，可能会发现无症状感染者。值得注意的是，无症状感染者不在每天的报告范围内，但如果无症状感染者在集中隔离期间出现症状，则将其归为确诊病例，予以报告。http://t.cn/A67aI5nm
白衣山猫,:#山猫科普[超话]#【解读世界卫生组织（WHO）40页联合考察报告。该（COVID-19）疫情考察，预警新型冠状病毒拥有相当强烈的传染力，同时列出新冠病毒感染者14项典型症状！】为了了解新冠肺炎疫情，WHO组成联合考察组，由25国专家组成小组，进行为期9天的考察，在病毒、疫情爆发、传播动力学、疾病进程与严重性、中国的应对措施以及知识局限等6大方面有所发现。考察报告指出，新冠肺炎在“无防护下”可通过飞沫、密切接触感染者与被感染者传播，现有的证据显示，空气传播并非主要传播方式。由于新型冠状病毒是新发现的病原体，人类缺乏免疫力，几乎所有人都容易受到感染，但仍需进一步研究，感染后是否具有免疫力。考察报告中显示，新冠肺炎的典型症状共有14项症状，分别是：发烧（87.9％）干咳（67.7％）乏力（38.1％）咳痰（33.4％）气短（18.6％）肌肉痛或关节痛（14.8％）咽喉痛（13.9％）头痛（13.6％）寒颤（11.4％）恶心或呕吐（5.0％）鼻塞（4.8％）腹泻（3.7％）咳血（0.9％）结膜充血（0.8％）报告中提到，感染新冠病毒后，患者平均5到6天会出现轻度呼吸道症状以及发热症状，多数感染患者为轻症，且能够自行痊愈，约有80％的实验室确诊病例为轻症、普通型，包括无肺炎或肺炎患者，13.8％的患者为重症，出现呼吸困难、呼吸频率每分钟≧30次、多重器官衰竭等症状，无症状感染患者比例还不明确，但“相对罕见”。附图为报告全文！
还没成名的作家陈啊,:合肥国风塑业出现感染者后政府第一时间公布，这个动作是很好的，但是不应该急于说其他检测人员呈现阴性，就之前的各种信息可知，新型冠状病毒非常狡猾，3.5次检测阴性都可能最终被检测感染。所以希望合肥市政府能够重视，检测了阴性，仍然要坚持隔离，多检测多观察，避免出现爆发病例事件，将国风塑业的情况在初期就高度重视控制住，及时公布情况，社会不会因为公布感染者恐慌，但会因为隐瞒更恐慌
H-Shield艾滋病预防,:依据现有证据，是否我们可以推定HIV感染者可以免疫或不易感新型冠状病毒呢？是否可以推论HIV合并新型冠状病毒感染病情进展缓慢呢？发布了头条文章：《新冠对HIV感染者的威胁真的不大么？》新冠对HIV感染者的威胁真的不大么？
魏氏思语,:《巴林新增6例新型冠状病毒感染者_手机新浪网》原标题：巴林新增6例新型冠状病毒感染者巴林卫生部当地时间1日下午发布公告，确认境内新增6例新型冠状病毒感染者。新增感染者...巴林新增6例新型冠状病毒感染者
头条辰报,:【苏格兰地区出现首例感染者英国新冠肺炎感染总数增至36人】#头条辰报#英国当地时间3月1日晚，（北京时间3月2日凌晨）英国苏格兰地区卫生部门宣布，苏格兰一名近期曾经前往意大利北部旅行的患者被检测确诊感染了新型冠状病毒，成为苏格兰地区首例感染者；患者已经被送往医院接受隔离治疗。至此英国的四个地区均发现新冠病毒感染者；全境感染人数共计36人。而3月1日是英国新增确诊病例最多的一天，一共确诊13例。
安徽卫视,:【国家卫健委：无症状感染者不属于病例，不需要对外公布】2月14日下午，国新办举行疫情防控最新进展及关爱医务人员举措发布会。国家卫生健康委副主任曾益新介绍，按照《新型冠状病毒肺炎防控方案（第四版）》的相关规定，各级各类医疗卫生机构发现无症状感染者应当对其采取集中隔离14天，并于2个小时内进行网络直报，县（区）级疾控机构在接到无症状感染者报告后，24小时内要完成个案的调查，及时进行密切接触者登记并采取隔离措施，同时将个案调查表和调查报告及时通过网络报告系统进行上报。按照疫情发布的相关规定，仅对外公布新冠肺炎疑似病例和确诊病例。无症状感染者不属于病例，不需要对外公布。如果无症状感染者在集中隔离期间出现了症状，这时候我们可将其作为确诊病例报告，并对外公布。
张北根的微博,:惊叹❗️韩国新型冠状病毒感染者已达4212例！
小小想暴富j,:🐶逼杨宜勇，21世纪要女大学生联姻，你特妈老当益壮多跟你妈生几个姑娘送过去吧！不就相当于自己把门打开让人家进来再亲手给人家配一把家门钥匙🐴，杨宜勇你是没妈🐴？最期待看见的一条热搜：全国新型冠状病毒警报解除国内最后一位感染者杨宜勇于今日凌晨死亡#杨宜勇鼓励女大学生和黑人多联姻#http://t.cn/R2Wx05s
天行健TeGuang,:【美国纽约州出现第一例新冠病毒检测呈阳性的病例】纽约州州长库莫在一份声明中指出，纽约州首府奥尔巴尼首次报告新型冠状病毒阳性病例。感染者是一名30多岁的妇女，在伊朗旅行时感染了病毒，她目前被隔离在家里。自她回到纽约以来就有呼吸道症状，但不严重且处于受控状态。库莫说，没有理由引起过度焦虑，纽约的一般性风险仍低。
合肥发布,:#抗击疫情合肥必胜#【国家卫健委：无症状感染者不属于病例，不需要对外公布】2月14日下午，国新办举行疫情防控最新进展及关爱医务人员举措发布会。国家卫生健康委副主任曾益新介绍，按照《新型冠状病毒肺炎防控方案（第四版）》的相关规定，各级各类医疗卫生机构发现无症状感染者应当对其采取集中隔离14天，并于2个小时内进行网络直报，县（区）级疾控机构在接到无症状感染者报告后，24小时内要完成个案的调查，及时进行密切接触者登记并采取隔离措施，同时将个案调查表和调查报告及时通过网络报告系统进行上报。按照疫情发布的相关规定，仅对外公布新冠肺炎疑似病例和确诊病例。无症状感染者不属于病例，不需要对外公布。如果无症状感染者在集中隔离期间出现了症状，这时候我们可将其作为确诊病例报告，并对外公布。
第一财经,:【疫情下的韩国：支柱产业遭危机，人人都是“防疫主体”】自被视为“超级感染者”第31名患者确诊以来的近两周，对于韩国的产业造成了深刻且无法磨灭的影响。阅读文章请戳：疫情下的韩国：支柱产业遭危机，人人都是“防疫主体”新型冠状病毒肺炎疫情最新情况如何、新型肺炎该怎样预防、对市场又有何影响？第一财经实时关注。
7sevsn,:【美国纽约州出现第一例新冠病毒检测呈阳性的病例】纽约州州长库莫在一份声明中指出，纽约州首府奥尔巴尼首次报告新型冠状病毒阳性病例。感染者是一名30多岁的妇女，在伊朗旅行时感染了病毒，她目前被隔离在家里。自她回到纽约以来就有呼吸道症状，但不严重且处于受控状态。库莫说，没有理由引起过度焦虑，纽约的一般性风险仍低。http://t.cn/A67Xt1iA
波段兔王伟,:【苏格兰地区出现首例感染者英国新冠肺炎感染总数增至36人】英国苏格兰地区卫生部门宣布，苏格兰一名近期曾经前往意大利北部旅行的患者被检测确诊感染了新型冠状病毒，成为苏格兰地区首例感染者。英国全境感染人数共计36人。
modern秀才,:【巴林新增6例新型冠状病毒感染者】巴林卫生部当地时间1日下午发布公告，确认境内新增6例新型冠状病毒感染者。新增感染者中有三名巴林女性公民和和两名巴林男性公民，另有一名沙特公民，均为近期从伊朗经中转达到巴林。至此巴林境内共计已发现47例新型冠状病毒感染者。
佩玉Brother,:巴林新增6例新型冠状病毒感染者巴林新增6例新型冠状病毒感染者(下载客户端:新浪新闻)
华盛7x24,:【巴林新增6例新型冠状病毒感染者】巴林卫生部当地时间1日下午发布公告，确认境内新增6例新型冠状病毒感染者。新增感染者中有三名巴林女性公民和和两名巴林男性公民，另有一名沙特公民，均为近期从伊朗经中转达到巴林。至此巴林境内共计已发现47例新型冠状病毒感染者。（央视）
行业洞察者,:【巴林新增6例新型冠状病毒感染者】巴林卫生部当地时间1日下午发布公告，确认境内新增6例新型冠状病毒感染者。新增感染者中有三名巴林女性公民和和两名巴林男性公民，另有一名沙特公民，均为近期从伊朗经中转达到巴林。至此巴林境内共计已发现47例新型冠状病毒感染者。（CCTV）#最新疫情地图#
英国侨报,:#苏格兰确诊首例新冠肺炎感染者#据BBC报道，苏格兰确诊首例新型冠状病毒肺炎患者，该患者刚从意大利旅行回到英国。目前，3月1日当天英国确诊人数达13人，英国累计确诊病例36例。#最新疫情地图##英国新增12名新冠肺炎感染者#英国
闻来闻往,:巴林新增6例新型冠状病毒感染者【来自中新网客户端】http://t.cn/A6766WrG
魏氏思语,:《记者连线｜新西兰确诊首例新型冠状病毒肺炎病例》该感染者为年龄60多岁女子，拥有新西兰公民身份，近日从伊朗返回新西兰。http://t.cn/A676q1BL
沂蒙慈善季达人,:#关注新型冠状病毒肺炎疫情#【美华盛顿州宣布进入紧急状态】29日，美国西北部的华盛顿州出现美国首例COVID-19病毒感染者死亡病例后，华盛顿州州长杰伊·恩斯利宣布该州进入紧急状态。恩斯利发表声明说，华盛顿州政府机构将使用“所有必要的资源”，应对COVID-19病毒爆发，在必要时将动用华盛顿州国民卫队。“我们将继续努力，直到有一天没有人死于这种病毒。”据报道，29日，华盛顿州西雅图市郊区的科克兰有一人因感染COVID-19病毒而死亡。更让人担忧的是，当日同一地区的一家养老中心又发现两起确诊病例，一位是40多岁的女性工作人员，目前在医院治疗，情况良好；另一位是70多岁的女性居民，目前也在医院接受治疗，但情况严重。两人近期都无境外旅行纪录。西雅图市和金县的卫生官员表示，这家养老中心另有50多人得了呼吸疾病或肺炎被送进医院，目前正在接受COVID-19病毒检测，“预计会出现更多的阳性反应病例”。截至29日，美国确诊的COVID-19病毒感染病例达到了70倒，其中47例来自于“钻石公主号”和从中国武汉撤出的侨民。目前，加利福尼亚、华盛顿和俄勒冈三个州是重灾区。加州最为严重，至少有30名COVID-19病毒患者，其中有三名女患者最近既没有出国也无与有关病患接触过。
DrTurbo,:太阳报和福布斯体育：尤文U23青年队有3名球员和工作人员被确诊为新型冠状病毒感染者现在尤文青年队已经被隔离尤文已经取消了所有的训练课尤文队医高度重视目前还没有尤文球员确诊该新闻真实性有待确认让看发⌛️
荣戈博报,:【或说】众所“周”知#空气传播非新冠肺炎主要传播方式#《中国-世界卫生组织新型冠状病毒肺炎（COVID-19）联合考察报告》报告指出，新冠肺炎在无防护下通过飞沫和密切接触在感染者和被感染者之间发生传播。#尚无新冠肺炎空气传播的报告#，且根据现有证据，也不认为空气传播是主要传播方式。但在医疗机构中或可存在因医疗操作产生气溶胶而发生空气传播的可能。#荣戈述评#医疗权威解释从来是就是从医疗实践得来，要有说服力才行（荣戈博报）
英国侨报,:【#英国新增新型冠状病毒确诊12例，累计35例#】3月1日，英国卫生部门公布新增新型冠状病毒肺炎病例12例，累计35例。其中3例为已确诊病例传染，一例埃塞克斯的病人传染途径未知。其余8例为输入型病例，6例在意大利感染，2例在伊朗感染。#最新疫情地图##英国或效仿中国城市抗疫经验##意大利居民拒戴口罩要自由##英国新增12名新冠肺炎感染者#http://t.cn/R2WxsQzhttp://t.cn/R2WxsQz
最新疫情地图更新,:令韩国担心的事情发生了，中国留学生入韩时机场体温正常，两天后在学校确诊3月1日，据韩国媒体报道韩国江原道江陵市一名19岁的中国留学生于今日被确诊为新型冠状病毒感染者。但就在两天前进行的抽样检测中并没有出现发热等疑似症状。☞@点我领138元每天限100名
整形医生姜金豆,:【新型冠状病毒肺炎有哪些症状？】大多数情况下感染新型冠状病毒后有症状，但是也存在无症状感染者，这是最危险的地方，加大了感染给其他人的风险。如果感染了新型冠状病毒早期以发热为主要表现，伴有咳嗽、肌痛、乏力、呼吸困难、腹泻等症状。目前对新型冠状病毒感染肺炎的认识仍在不断积累，对于密切接触人群，如病人家属或其他密切接触者，以及发热门诊中新型冠状病毒性肺炎隔离病房的医务人员，如果出现以上情况也要注意是否出现新型冠状病毒感染。多数患者预后良好，少数患者病情危重甚至会死亡。除新型冠状病毒肺炎外一些其它呼吸道疾病也会出现发热、咳嗽、乏力等症状，如出现疑似新型冠状病毒感染的肺炎症状不要惊慌，要做好自我保护并及时就医。
幸福活的小窝,【日本新冠疫情死亡增至10人】日本国内28日确诊新型冠状病毒感染者新增17人，包括游轮“钻石公主”号乘客和船员在内，感染者累计936人。和歌山县一名70多岁男性及坐过该游轮的一名东京都70多岁女性共2人死亡，国内死者累计达10人。http://t.cn/A67qTSPD
可爱的小小可儿,:《新闻调查》20200201火线金银潭，本期节目主要内容：金银潭医院是湖北省武汉市突发公共卫生事件医疗救治定点医院，新型冠状病毒疫情爆发以来，这里是最早接收新型冠状病毒感染者的定点医院，也是收治“新冠”感染患者数量最多的医院。（《新闻调查》20200201火线金银潭）《新闻调查》20200201火线金银潭
可爱的小小可儿,:《新闻调查》20200208武汉十七日，本期节目主要内容：每天发布的新增新型冠状病毒感染者的数字除了告诉我们又确定新增一位感染者的同时，也在告知他的身后又将有多位潜在的被感染者将开始隔离观察。那么在这段特殊的日子里，这个被疫情突袭的城市在为它的居民做着怎样的防护和保障，本期节目将带您走进武汉，为您展现武汉的疫情防控工作。（《新闻调查》20200208武汉十七日）http://t.cn/A6hAv42W
六国虹,【华大基因：旗下新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒产品获得欧盟自由销售证书】财联社3月1日讯，华大基因公告，公司全资子公司欧洲医学于近日取得了由丹麦医药管理局颁发的关于欧盟体外诊断医疗器械的自由销售证书。产品为新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR），公司上述试剂盒产品已经完成了欧CE认证，本次获得欧盟自由销售证书表明该产品符合欧盟医疗器械相关指令的符合性要求，目前已完成欧盟主管当局登记注册，具备欧盟市场的准入条件。
期货刘洋,【华大基因：旗下新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒产品获得欧盟自由销售证书】财联社3月1日讯，华大基因公告，公司全资子公司欧洲医学于近日取得了由丹麦医药管理局颁发的关于欧盟体外诊断医疗器械的自由销售证书。产品为新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR），公司上述试剂盒产品已经完成了欧CE认证，本次获得欧盟自由销售证书表明该产品符合欧盟医疗器械相关指令的符合性要求，目前已完成欧盟主管当局登记注册，具备欧盟市场的准入条件。
德国印象t,:为了更有效地追踪到#新型冠状病毒#的密切接触者，德国将要求所有乘坐火车的乘客填写"下车卡"，留下自己的联系方式，一旦发现新型冠状病毒的感染者时，以便能及时地联系和通知其它同行的乘客。德国的火车票不实行实名制，所以，官方的这一措施应该也是临时性的。不过，对于那些在德国黑混的外国人来说，这一措施可能会影响他们的正常出行。
中国舆论场,:#众志成城抗击疫情#日本疫情的蔓延也引发了各界关注，据共同社报道，日本2月29日新确诊8人感染新型冠状病毒，包括“钻石公主”号邮轮的乘客及船员在内，感染者总计达946人。为防止疫情扩大，日本文部科学省2月28日向各地教育委员会发出通知，正式要求全国的中小学等从3月2日起停课、至春假结束。#中国舆论场#正在直播！（图为：2月27日在日本北海道北广岛市拍摄的一所已停课的公立小学。）
昂瑞兹,:#新型冠状病毒#美国“吹哨人”告诉你美国的掩盖事实看看新闻今日事的微博视频
宁夏-Ningxia,:#韩国入境人员七成为中国内地居民#请反思一下宁夏那两名从伊朗回国的感染者为什么能感染一路，难道从入境到回到家之前这一路都没有检测出来吗？回到宁夏就被发现了？防疫措施是否存在漏洞值得深思。#新型冠状病毒##意大利居民拒戴口罩要自由#银川
闻来闻往,:科威特确认新增1例新型冠状病毒感染者http://t.cn/A67JpF3l
中国新闻周刊,:【科威特新增1例新型冠状病毒感染者#科威特累计确诊46例新冠肺炎#】#周刊君与你共同战疫#科威特卫生部当地时间3月1日上午召开记者会，宣布确认新增1例新型冠状病毒感染者，科威特境内的新型冠状病毒感染者数量也因此增加至46例。科威特卫生部专门小组负责人表示，新增病例为近期从伊朗返回科威特人员，目前所有确诊感染者身体状况均良好，已接受相关治疗。（央视新闻）
宁国传媒网,:3月1日宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控情况通报截至2月29日24时，我市共报告确诊病例2例（治愈1例），无新增疑似病例、感染者报告；发热门诊就诊累计2456人（新增31人），留观36人（无新增），35人已出院（无新增）。确诊病例（李某某）在宣城市人民医院隔离治疗，目前病情平稳。该确诊病例密切接触者已追踪到32人（无新增），其中31人已解除隔离医学观察（无新增），剩余1人隔离医学观察无异常。截至2月29日24时，累计摸排湖北来（返）宁1238人（无新增），并对随访对象全部开展随访；解除居家隔离医学观察1222人（无新增）。温馨提醒：要复工，体温报；防新冠，多开窗；勤洗手，戴口罩；分餐吃，一米遥；身有恙，要上报；咳嗽礼仪太重要！宁国市新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部办公室2020年3月1日
潍坊人潍坊事儿,:【2020年3月1日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月1日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；新增确诊病例2例（均为集中隔离观察的无症状感染者，经核酸和CT等检查确诊），累计确诊病例758例（其中，重症病例8例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院8例，累计治愈出院439例。截至目前，追踪到密切接触者16872人，已解除医学观察15968人，诊断为疑似或确诊病例291例，尚有613人正在接受医学观察。（备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。）#潍坊人潍坊事儿#
山东发布,:#众志成城抗击疫情#【2020年3月1日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月1日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例;新增确诊病例2例(均为集中隔离观察的无症状感染者，经核酸和CT等检查确诊)，累计确诊病例758例(其中，重症病例8例，危重症病例2例，死亡病例6例);新增治愈出院8例，累计治愈出院439例。截至目前，追踪到密切接触者16872人，已解除医学观察15968人，诊断为疑似或确诊病例291例，尚有613人正在接受医学观察。详见下表(单位:例):备注:根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。http://t.cn/A67Jzet3
泰国头条新闻,:【新冠状病毒的症状表现是怎样的？】#全球疫情##泰国疫情##全球抗疫第一线##新冠肺炎疫情泰国消息更新#泰国头条新闻社讯新型冠状病毒，一种让感染者产生呼吸系统疾病的病毒，一种能够通过人传人的病毒。为了防止新型冠状病毒的传播，疾病控制部门，公共卫生部，就新型冠状病毒的症状和防止感染的方法以及这段时间生病的处理方法给出建议。来自公共卫生部门的资料指出：这类病毒在群体的密切接触中，能够通过人传人。大多数通过咳嗽，打喷嚏，鼻涕以及唾液的飞沫，痰液传播。因此，人们应该避免接触和接近患者。经常用香皂洗手，或用60%浓度的酒精洗手，且不用手接触眼睛、鼻子和嘴。疾病控制部门指出，新型冠状病毒的症状有：发烧，咳嗽，有鼻涕，呼吸困难。有些患者存在并发症，比如，肺炎。因此，拉匹潘•拉达拉翁拉拉末医生指出：新型冠状病毒的感染者在1到14天内才开始出现症状。初显症状大多为发烧，咳嗽，喉咙痛，乏力，肌肉酸痛，呼吸困难，腹泻。如果患者体质较弱，抵抗力低下，症状会更加反常或者导致死亡。疾病控制部门建议，在新型冠状病毒传播期间生病了应该在家休息，停止出行，避免与群体接触；每次咳嗽和打喷嚏的时，用纸巾捂住嘴和鼻子，且每次把纸巾丢进垃圾桶；固定清洁消毒物品和与身体有接触的各类物品。除此之外，对于那些曾出行至新冠状病毒高风险国家以后生病的人，比如：发烧，咳嗽，流鼻涕，呼吸困难，一定要去看医生，告诉医生出行史。并且全程戴好医用口罩，避免与他人同行。近日，来自朱拉隆功大学的防御医学和社会医学院提拉•哇拉塔拉拉医师通过Hfocus.org网站分享：已有资料显示，大多数的感染者症状都不明显，大约有15%的人有较强烈症状，死亡率在2%左右。同时，医师还补充：尽管死亡率较低，但是也要认真保护，因为被感染很容易，而且疫情传播形式还不确定。http://t.cn/A67JzCzP来源：prachachat译：阳玉兰审：李艾伦（“新冠肺炎”中泰文翻译志愿者）
招財貓rainking,:看看下面的新闻，伊朗的情况太不容乐观了！亚美尼亚总理帕希尼扬表示，3月1日，该国发现首例新冠肺炎确诊病例，患者曾赴邻国伊朗。【巴林新增3例新型冠状病毒感染者】据央视，巴林卫生部当地时间29日下午发布公告，确认境内新增3例新型冠状病毒感染者。三名感染者均为巴林公民，此前从伊朗经中转达到巴林，在抵达机场后被发现感染。【卡塔尔确诊首例新冠肺炎】据央视，当地时间29日，卡塔尔卫生部发表声明证实，该国日前确诊了首例新冠肺炎病例。该患者是一名近期从伊朗返回的36岁卡塔尔公民科威特卫健部：科威特新增1例新冠肺炎确诊病例，该患者从伊朗回到科威特。
武侠天下NOB,:#日本疫情#哈哈哈，这个很日本
能能向前冲,【2020年3月1日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月1日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；新增确诊病例2例（均为集中隔离观察的无症状感染者，经核酸和CT等检查确诊），累计确诊病例758例（其中，重症病例8例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院8例，累计治愈出院439例。截至目前，追踪到密切接触者16872人，已解除医学观察15968人，诊断为疑似或确诊病例291例，尚有613人正在接受医学观察。（备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。）http://t.cn/A67xgDOj详见下表（单位:例）：
