天津广播,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】全市发热门诊24小时服务，一旦有发热症状，请立即选择就近发热门诊，只到一个医院，尽量少接触人，实现短流程测温、检查、化验、确诊，快速集中运转救治。3月5日12时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：1.泰达医院候诊1人2.第五中心医院候诊8人3.医科大学总医院滨海医院候诊1人4.滨海新区大港医院候诊1人5.海滨人民医院候诊0人6.医科大学中新生态城医院候诊2人7.医科大学总医院候诊0人8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人9.医科大学第二医院候诊0人10.市天津医院候诊0人11.市儿童医院（马场院区）候诊0人12.市中西医结合医院候诊2人13.市第一中心医院候诊1人14.市第二人民医院候诊0人15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人16.黄河医院候诊0人17.南开区三潭医院候诊0人18.南开区王顶堤医院候诊0人19.南开区中医医院候诊0人20.市第三中心医院候诊8人21.中医药大学第二附属医院候诊0人22.市第四中心医院候诊0人23.市第三中心医院分院候诊0人24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊1人25.第一医院候诊0人26.市人民医院候诊0人27.红桥医院候诊0人28.武警特色医学中心候诊0人29.医科大学总医院空港医院候诊1人30.东丽区东丽医院候诊1人31.中医药大学第一附属医院候诊0人32.西青医院候诊0人33.市海河医院（暂停服务）34.津南区小站医院候诊0人35.津南医院候诊1人36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人37.北辰区中医医院候诊0人38.北辰医院候诊6人39.武清区中医医院候诊0人40.武清区人民医院候诊0人41.武清区第二人民医院候诊0人42.宝坻区人民医院候诊0人43.宝坻区中医医院候诊0人44.宁河区医院候诊0人45.静海区医院候诊1人46.蓟州区人民医院候诊1人47.蓟州区中医医院候诊0人48.滨海新区中医医院候诊1人49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人50.市胸科医院候诊0人51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人53.河东区中医医院候诊0人54.天津港口医院候诊1人
青岛西海岸新闻网,:#新型冠状病毒感染肺炎#【电商平台疏解“卖菜难”，政企合力助农渡难关】本网讯疫情防控期间受物流配送不便、市场暂停等因素影响，让原本在春季畅销的新鲜蔬菜销售无门，看着大棚里生机勃勃但却销售不出去的蔬菜，青岛西海岸新区大村镇种植户们心急如焚。为有效缓解村民蔬菜销售困境，纾解广大种植户难题，把菜农的经济损失降到最低，大村镇农业服务中心迅速行动，多方联系，为菜农挖掘更多销售渠道。“因为疫情的冲击，今年菜农们在销售上犯了难，我们及时与青岛绿色家园生物科技有限公司进行了对接商讨，希望依托他们的电商平台，将蔬菜以订单方式配送至新区各生活区。”农业中心主任逄润卿说道。“疫情防控仍在继续，但我们不能让农民的辛苦白费，在这个特殊时期，通过电商方式帮菜农销售蔬菜，既解决了蔬菜的滞销问题，也让市民不出小区即可安全、便捷地吃到新鲜、实惠的蔬菜，能尽一份力，我们也十分高兴。”总经理宋江富说道。在得知宋江富帮忙销售蔬菜后，镇内的菜农们纷纷将自己中的蔬菜送了过去，“今年疫情爆发，蔬菜卖不出去，真的愁坏我们了，本来以为要眼睁睁看菜烂在地里，多亏了宋总给我们找到销售门路，现在再也不用发愁了，有多少他们就能收多少，真是帮我们解决了大问题。”芹菜种植大户王先生夸赞说。凝心聚力，同心抗疫。政企合作，助农渡难关，彰显了大村镇政府为民责任担当，也体现看本地企业的社会责任与奉献。（西新）
嘉峪关全搜索,:#146名伊朗回国人员集中留观#【146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观】4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，由伊朗首都德黑兰直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场。从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。　　据了解，为做好回国人员留观工作，甘肃省专门成立了工作专班和相应的工作小组，制定了详细的集中留观工作方案。目前，甘肃省已从兰大一院、兰大二院、甘肃省妇幼保健院等医院抽调医护人员，对留观人员开展体温测量、心理辅导、新冠肺炎确诊及救治等工作。　　兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。　　目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。（via新华视点）
西安市文化和旅游局,:#联防联控西安在行动##千年古都常来长安#【原创沙画这座城我们一起守护】致敬那些守护一城平安的最美逆行者
青岛西海岸新闻网,:#新型冠状病毒感染肺炎#【“金融活水”化作企业复工复产“及时雨”】本网讯“非常感谢张家楼镇政府和黄岛舜丰村镇银行张家楼支行的帮助和支持，为我们解决了资金周转的燃眉之急，如今我们已经顺利复工。”青岛雅馨餐饮管理有限公司负责人李女士说。青岛雅馨餐饮管理有限公司位于青岛西海岸新区张家楼镇大泥沟头村，受新冠肺炎疫情影响，该企业面临资金短缺难题，李女士对此忧心不已。在了解到该企业的实际困难后，张家楼镇疫情防控指挥部企业复工组王贻鹏，及时联系黄岛舜丰村镇银行张家楼支行到该企业开展上门服务。当天，李女士向该行说明情况，并将相关证明材料一并附上。舜丰银行第一时间受理业务，给予企业50万元授信额度。考虑到疫情对企业生产的不利影响，在授信的同时，该行把贷款利率优惠下调，最大限度保障企业在疫情期间资金顺利周转。新冠肺炎疫情发生以来，张家楼镇党委政府在抓好疫情防控的同时，积极联系辖区内金融机构，助力企业渡过资金难关，帮助辖区内企业复工复产。张家楼镇的党政班子成员每人负责联系一家规模以上企业，其他企业由张家楼镇镇村干部进行“一对一”帮扶，充分调配镇村干部力量，主动对接摸排企业资金需求情况，联系辖区内舜丰村镇银行、青岛农商行等金融机构，梳理建立“疫情影响白名单”和“重点帮扶名单”，共同做好企业复工复产的金融服务保障工作。据了解，为加大对受疫情影响企业的金融支持力度，舜丰银行张家楼支行创新金融产品及“利率优惠”、“无缝续贷”等专项服务模式，为企业帮扶贷款开辟了绿色通道。疫情期间，该行联合张家楼镇疫情防控企业复工组，先后走访了张家楼镇30余家生产经营企业，发放工商业急需贷款13笔，金额累计545万元，帮助企业解决了燃眉之急，助推张家楼镇经济平稳运行。（西新）
浅酌一杯可好,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
双流黄水,:【东部新区九大片区这样建】在3月4日召开的成都市东部新区九大片区综合开发工作专题会上，空港新城、简州新城、淮州新城分别就有关片区综合开发情况进行了介绍。空港新城片区正全力推进天府奥体公园核心区、航空智能智造园片区、三岔站TOD三大片区。今年将以片区为重点，以项目为抓手，策划新开工项目51个。简州新城龙马湖CAZ片区、沱江活力湾区、龙泉湖文化康养区三大片区的规划也相继亮相，体验飞行汽车、更新养马老镇、全岛人车分离……新场景、新亮点将引爆片区开发。2020年简州新城计划实施重大项目109个、总投资约844亿元。（成都日报）
Smile-墨沫i,:🎖京雄世贸港🎖♨️千年大计国际之城♨️首付20万，入住新区旁不限购不限贷小面积大收益万亩大盘，国际配套（阿里巴巴，优客工场，高力国际，物美集团等多家商企现已入住）👑共享雄安国际化教育👑👑中国北方经济核心区👑👑中国北方交通枢纽站👑🎉万人联盟共聚华北最热点项目【京雄世贸港】置业电话：15158316208
人民执法监督员,:申请监督人提交两份新证据天津市人民检察院第三分院；贵院的“津检三分院民监（2019）12830000206号”监督；天津市第二中级人民法院（2010）二中民四终字917号民事判决，两审法院故意未批准对《伪造的房屋买卖协议书》使用的天津市金美玻璃钢工艺制品厂公章的司法鉴定申请书，以无证据证明，剥夺了申请人的《依法确认伪造的房屋买卖协议效力》的诉讼权利，申请人有新证据能够证明《伪造的房屋买卖协议书》不成立、无效如下；新证据一、天津市高级人民法院（2016）津民申1062号民事裁定书2页1张；该裁定第2页第1行“本院经审查认为：本案李孝葶代理行为属于无权代理…。综上、裁定可以证明、917号民事判决枉法剥夺申请人确认《伪造房屋买卖协议效力》的诉讼权利系错误的。新证据二、天津市规划和自然管理局在天津市滨海新区人民法院（2019）津0116行初第430号行政纠纷案的《行政答辩状》第1页8行；“2019年11月13日，被答辩人徐玉强申请将天津市汉沽区金美玻璃钢工艺制品厂国有土地使用权转移至徐玉强名下，答辩人在办理申请过程中发现，徐玉强提交的申请材料，缺少如下要件：①划拨国有建设用地使用权及房屋所有权转移，维持划拨的，应当提交有批准权的人民政府或者主管部门的批准文件：按规定应补办土地出让手续的，还应提交土地出让合同：②契税缴纳凭证…应当提交土地出让价款缴纳凭证：③不动产权籍调查成果，遂当面告知徐玉强不予受理并一次性告知补正的相关全部材料。综上、新证据二、可以证明“天津市汉沽区金美玻璃钢工艺制品厂国有土地使用权，未经政府批准签订出让合同和缴纳土地出让金；没有将天津市汉沽区金美玻璃钢工艺制品厂国有土地使用权转移登记到徐玉强名下的情况下，按照中华人民共和国城市管理法第三十八条下列房地产，不得转让:(一)以出让方式取得土地使用权的，不符合本法第三十九条规定的条件的;(六)未依法登记领取权属证书的;(七)法律、行政法规规定禁止转让的其他情形。第三十九条以出让方式取得土地使用权的，转让房地产时，应当符合下列条件:(一)按照出让合同约定已经支付全部土地使用权出让金，并取得土地使用权证书;综上、申请人从未与李孝葶及任何人达成和解，加之以下新的；新证据一、证明，李孝葶利用伪造的委托书，无权代理天津市金美玻璃钢工艺制品厂签订伪造的房屋买卖协议书，充分证明（2010）二中民四终字917号民事判决枉法剥夺申请监督人的诉讼权利系错误的。新证据二、证明“天津市汉沽区金美玻璃钢工艺制品厂国有土地使用权，未经政府批准签订出让合同和缴纳土地出让金；没有将天津市汉沽区金美玻璃钢工艺制品厂国有土地使用权转移登记到徐玉强名下后，依据李孝葶利用伪造的韩玉春委托书与申请人徐玉强签订《房屋买卖协议书》不成立的情况下，反被天津二中院（2010）二中民四终字917号民事判决，枉法剥夺申请监督人的诉讼权利系错误的。此致、天津市人民检察院第三分院；申请监督人、徐玉强2020年3月6日
深圳新闻头条,:【深圳连续3日“0”新增！累计418例，在院65例】截至3月4日24时，深圳累计报告“新冠肺炎”确诊病例418例。3月4日当天全市无新增确诊病例，当天出院病例9例（从2月26日起不再公布出院个案）。累计报告确诊病例中，男性198例、女性220例。按照病例管理地区划分，南山区87例、福田区82例、龙岗区71例、宝安区62例、龙华区34例、罗湖区32例、光明区11例、坪山区7例、盐田区6例、大鹏新区2例、其他（指由机场、车站、码头、关口、路卡等直接送往定点医院的）24例。目前，重症5例、危重症3例，死亡3例，累计出院350例。65例确诊病例均在深圳市第三人民医院隔离治疗。101例密切接触者正在接受医学观察。
成都经信,:#特别关注##东进#【东部新区九大片区这样建】按照片区综合开发思路，东部新区重点开发区域确定为9个片区。在3月4日召开的#成都市东部新区九大片区综合开发工作专题会#上，空港新城、简州新城、淮州新城分别就有关片区综合开发情况进行了介绍。快来看看吧~详情请戳：http://t.cn/A67HhxZq
青岛西海岸新闻网,:#新型冠状病毒感染肺炎#【今天起，青岛市将全面恢复疫情低风险地区道路客运】2020年3月5日起，我市疫情低风险地区(崂山区、西海岸新区、李沧区、城阳区、即墨区、胶州市、平度市、莱西市)行政范围内的城区公交、城乡公交、班线客运、农村客运和汽车客运站将恢复运营，交运集团等运营单位根据当地社会公众道路出行需求状况，逐步增加运力。全市交通运输系统将毫不放松地抓好疫情防控，严格执行客运站源头防控各项措施，对车辆和车站设施进行通风消杀，乘客全程佩戴口罩，乘客进出站测体温等，加强客运安全监管，为广大乘客提供放心、安心的出行服务。这次恢复营运的有汽车东站、汽车北站、即墨汽车站、胶州汽车站、莱西汽车站、胶南汽车站、平度汽车站、黄岛汽车站和机场汽车站等9个汽车客运站，以及城阳至胶南、城阳至黄岛、青岛至平度、青岛至胶州、青岛至莱西、青岛至即墨、机场至平度、机场至莱西等8条线路，青岛市行政区域范围内各区(市)之间的道路客运全面贯通。对低风险的区市，3月5日起城区公交、城乡公交将有序全面恢复运营，运营服务计划根据市民出行需求及时灵活调整。截至3月4日，前期受疫情影响停运的城区公交和城乡公交已累计恢复运营122条。3月5日西海岸新区将恢复68条公交线路，莱西市将全面恢复城区公交以及15条城乡公交。届时，各区市城区公交和城乡公交线路投入运营比例将达到70%。为了满足市民出行的个性化需求，交运集团定制客运和预约班车将继续运营，有需求的市民可以拨打交运客服热线96650预约。
shiping创作,:@通州湾新区奇葩@南通同城shiping创作的微博视频
广西头条资讯榜,:#广西身边事#【“这里萝卜免费拔！”多人#听信谣言进村拔光20万元萝卜#】因朋友圈流传称有免费萝卜拔的一段视频，广西柳州许多人蜂拥至柳东新区雒容镇秀水村采摘。种植户韦先生说，进村的路都被堵了，跑到田里的人怎么也赶不走。如今这片萝卜地已是一片狼藉，让他心疼不已。据估算，被偷的50亩地亏损约20多万元。当地警方表示，正在调查在网络上散布谣言的始作俑者，如果查证属实，将按相关法律进行处理。（广西台新闻中心）http://t.cn/A67OB9sk
地铁族-西安区,:#西安地铁16号线#【西安地铁16号线一期工程土建施工项目资格预审公告】1.招标条件本招标项目西安地铁16号线一期工程已由陕西省发展和改革委员会以陕发改基础【2019】1556号文批准建设；招标人(项目业主)为西咸新区轨道交通投资建设有限公司，建设资金来自政府拨款和企业贷款，项目出资比例为政府拨款40%、企业贷款60%；招标代理机构为西北(陕西）国际招标有限公司。项目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标，特邀请有意愿的潜在申请人（以下简称申请人）提出资格预审申请。2．项目概况与招标范围2.1建设地点：陕西省西咸新区2.2工程规模：地铁16号线一期工程为沣东小镇站至能源三路站，线路全长约15.03公里，设站9座，换乘站4座，全为地下敷设。一期工程新建沙河滩车辆段一座、主变电站一座、控制中心一座。2.3招标范围：西安地铁16号线一期工程土建施工项目共划分为五个标段（详见附件），主要工程内容为前期工程、土建工程、人防工程、车辆段工程等施工。
兰州可乐婚庆婚车公司,:由伊朗首都德黑兰直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场。从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。甘肃西电电气公司已经接到新区供电部门通知，我公司已经准备24小时待命100%保证医院配电室设备安全运行。兰州加油！
南昌进贤发布,:#江西应对疫情稳定经济增长二十条#【硬核！江西赣江新区30亿经费引进人才，本科生可获1000元/月租房补贴，人才可获1万元购车补贴！】近日，《赣江新区人才引进和培育实施办法》正式出台，计划未来3年安排30亿元人才发展经费，引进和培育200名高层次人才，吸引一大批各类青年人才和技能人才在新区创新创业。其中明确，①对“全国名中医”“国医大师”等给与不超过20万元的特殊人才奖励；②对有突出贡献的生物医药人才给予最高30万元奖励；③硕士研究生和高级技师以上1500元/月，本科生和技师1000元/月，高级技工500元/月的租金标准给予补贴，人才新购车的给予1万元的购车补贴。值得一提的是，对于人才，赣江新区实行“预约制”，即有意向到赣江新区发展的人才不论是否已落户，都可先申报评选赣江新区人才计划，待落户后再进行政策兑现。http://t.cn/A67jqzcM
shiping创作,奇葩真废劲！shiping创作的微博视频
即墨发布,#青岛爆料#【今起，除市南市北两区外，青岛道路客运全面恢复
长春美食雷达,:#长春身边事#【长春新区教育系统：挂图作战守校园精准施策停课不停学】由于疫情原因，大中小学、幼儿园等开学开园时间都推迟了，为了保证“停课不停学”，延期开学期间各学校都在进行在线教学，而学校方面，不仅要组织线上教学，同时也要进行校园内的全面消毒，细化疫情防控工作，为开学做好准备。http://t.cn/A67NPgwe
钱塘新区发布,:【清零！钱塘新区8例确诊患者全部治愈出院！】3月4日，钱塘新区最后一名新冠肺炎确诊患者痊愈出院。至此，新区8例确诊患者全部治愈出院，成功实现清零！需要提醒的是，尽管新区所有新冠肺炎确诊患者已经全部出院，但是“清零”并不意味着疫情的结束。
温江公平街道,:【未来之城啥模样东部新区九大片区这样建】一座理想的未来城市什么样？这个春天，跨过龙泉山，你可以看到成都未来模样。一场专题会，拉开东部新区的建设大幕——3月4日，成都市东部新区九大片区综合开发工作专题会召开。俯瞰东部新区，空港新城、简州新城、淮州新城已经有了“骨架”。http://t.cn/A67TYBqI
看看新闻微百态,:【免费？他们听信谣言扎堆拔萝卜种植户损失20万元】近日，网传柳州市柳东新区雒容镇秀水村，有一片萝卜地可以免费采摘，于是大批市民蜂拥而至。种植户表示萝卜是要卖的，因为疫情没有人摘才留在地里，现在被市民一拔，损失了20多万元。民警现已介入调查，寻找发布谣言的始作俑者。http://t.cn/A67TkGws
兰州微事,:#甘肃月老[超话]#性别：女身高：170属鸡。家中独女。名下有房。职业：自主创业和朋友合开了护肤品店。准备赚点钱就转行公务员或出国留学。雅思在备考中。坐标：兰州新区。爱好：看书。睡觉。打台球。打羽毛球。打乒乓球。旅游。想找一个对的人。希望他能。身高175以上。原生家庭和谐美满。脾气好。待人和善。不大男子主义。有主见。属鸡狗猴兔的我们不合适。希望彼此不要浪费时间。我比较看好眼缘。没眼缘的话也不要说我看脸什么的。我还是有自知之明的。没眼缘就没缘分。没办法的。希望你要的我给得起。我想要的你能尽力给。家里催的头都炸了。找对象真的太难了。有缘的那个人。希望早点到我身边来吧。@牛奶味的猫小洛http://t.cn/RXnNPIU
宁南花神,房产局门口排队了阳光-城市研究者的微博视频
浦江天平,:#共同战疫法院在行动#【浦法战疫30天“成绩单”】疫情来势汹汹，战“疫”不曾停歇！2月3日到3月3日的30天里，@上海浦东新区法院干警们全力以赴，共战疫情！战“疫”月考成绩单出炉
EnkiIshtarShamash,:从伊接回来的人，全在我们新区隔离
生态梦人,:【#共同战疫#146名乘客从伊朗回国，甘肃通报！】澎湃新闻：3月4日下午14时12分，146名中国公民乘机从伊朗回国抵达兰州，并在兰州新区进行集中留观。据甘肃省政府新闻办官方微博3月4日下午17时消息，在中国驻伊朗大使馆协助下，今天（3月4日）14时12分许，由伊朗首都德黑兰伊玛目·霍梅尼国际机场直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，并在兰州新区进行集中留观。http://t.cn/A67TgETL#抗疲打卡行动##环保热点聚焦##网络名人同心战疫#http://t.cn/z8onpiX
美豪故事,:#安心住，放心吃#复工复产后，哪里有安全、合适的留观环境？如何吃上放心餐食？作为西咸新区秦汉新城定点接待酒店，美丽豪西咸新区店也用自己的方式抗击疫情，助力企业复工复产。接待返工人员中，在人员安排、餐食卫生、防控措施等方面都做了详细安排，守护客户健康
东哥探盘,:发布了头条文章：《我属于郑东新区，凭什么你看不起我“白沙镇”？》#郑东新区白沙组团#我属于郑东新区，凭什么你看不起我“白沙镇”？
陕西都市热线,:#夺取双胜利陕西在行动#【直通车护送员工返岗点对点保障企业复工】为满足企业复工用工需求，同时降低企业员工返程途中的疫情传播风险，3月3日，西咸新区沣东新城为复工复产企业定制的首辆免费“直通车”向重庆发车，将护送32名复工农民工安全返岗。目前，沣东新城在扎实抓好疫情防控的前提下，多举措、优服务、强保障，主动了解企业复工遇到的各类问题，根据企业需求及时调整帮扶政策，第一时间协助解决企业生产经营困难，为企业有序推进复工复产加油鼓劲。http://t.cn/A67TGDsd
贵阳微博房产,:#贵阳房事百科#
西咸微资讯,:#西咸微资讯#【像火把照亮别人的路公益人温西顺“涌泉相报”有原因】今年57岁的温西顺是西咸新区三桥街办火车站社区的残疾人专职委员，因为儿时不幸患上小儿麻痹，他成了一名残障人士。30年前，听力也出现了问题。虽然命运多舛，但他没有气馁，反而是积极乐观面对，成为了一名从事公益事业的志愿者，还帮助很多人重燃对生活的希望。记者：晋秦http://t.cn/A67TuDRQ
北京纳杰知识产权,:发布了头条文章：《关于申报2019年南京江北新区专利资助及知识产权贯标奖励的通知》关于申报2019年南京江北新区专利资助及知识产权贯标奖励的通知
威海科技,:浦东全方位“充电”中小微企业复工2020-03-0416:37:13　来源:科技日报作者:王春疫情面前，上海浦东新区各级部门发布多项措施从人才、资金、培训服务等方面“充电”中小微企业。3月4日，浦东新区“减负稳岗扩就业”政策推介会暨系列服务启动仪式上，浦东相关部门加大对受疫情影响的小微企业贷款的支持力度、对园区企业减免房租、发布《浦东新区支持企业复工复产扩大就业若干措施》。记者从会上获悉，目前已有36家创业示范孵化基地对园区小微企业减免房租，惠及企业2574家。此外，浦东人社局和相关银行加大对受疫情影响的小微企业贷款的支持力度，加快审批流程，缩短审批时限，疫情期间已发放贷款4笔，涉及金额900万元。“让我们感到惊喜的是培训完成一周后，企业补贴申报就已审核通过。”上海原能细胞医学技术有限公司总裁杨焕凤介绍，上海原能细胞70%以上的员工属于一线研发人员，实验室就是他们的战场，如何在疫情期间开展企业职工培训是企业头疼的问题。“浦东新区落实疫情期间支持企业开展线上培训并给予补贴的政策，是我们企业的及时雨。”她说。2月10日，浦东新区在企业复工当天出台《关于申报受疫情影响企业职工线上职业培训补贴的通知》，将受疫情影响的新区各类企业，在停工期间组织职工参加各类线上职业培训的，纳入区地方教育附加专项资金补贴范围，在全市率先开展无接触式培训和申报。原能细胞就是其中受惠的一家企业。据介绍，该企业着手组织了《生物医药行业标准化管理》培训项目，浦东人社部门也对其点对点进行了指导和服务。自2月13日新区系统上线以来，备案企业已达1028家，申报培训33.9万人次，申报金额1.47亿元。不仅仅是员工培训，复工期间人才招聘也是生产性企业急需面临的重大问题。浦东新区还发布了《浦东新区支持企业复工复产扩大就业若干措施》，对录用应届毕业生、退役军人、市区就业困难人员等重点群体的企业，符合条件的给予一次性就业补贴；对向新区企业输送员工20人及以上的人力资源服务机构，符合条件的给予一次性就业补贴等，通过政策出台，进一步减负稳岗扩就业。仪式上，上海盒马网络科技有限公司通过“云招聘”平台现场发布了500名配送员的招聘需求和岗位要求。科锐国际人力资源有限公司作为新区人力资源服务机构联盟代表，开展“共克时艰，相关而行”服务企业“朋友圈”行动，与企业携手共进、共渡难关。成立于2005年的诚格，是做电弧服、阻燃服等特种防护服起家，为了支持此次疫情所需的防护服，需要对产线进行调整。“首当其冲就是人员不足的问题”，诚格董事长高强说。知晓这一情况后，人社局第一时间对接联络，为诚格公司配备“1对1”就业服务专员，提供集成就业服务支撑。经各条线共同努力，线上问需、多频发布招聘信息，区镇联动、紧急寻找合适员工，目前诚格公司已成功录用78人，接下来人社局将持续全程跟进服务，帮助诚格尽快招足适合的员工。据了解，为再升级、再优化公共就业服务，持续增强智慧就业服务赋能，浦东新区多举措推进稳就业，强化“春风行动”在线招聘，对企业紧缺岗位优先发布用工信息，共37场招聘会，涉及1241家企业发布招聘岗位15220个；同时，推出了“浦东人社减负稳岗扩就业系列服务平台”，包括不限时空、随招随聘的“云招聘”服务平台，企业资源共享、合作共赢的“共享员工”服务平台，在线提供就业、劳动等问题咨询与解答的“一码咨询”服务平台。通过“端对端”的一键点击，实现企业与员工的需求直达、在线呼应；通过“直通车”式的在线服务，切实发挥政府、企业协同优势，携手共同战疫。浦东新区“减负稳岗扩就业”政策推介会暨系列服务启动仪式 摄/倪竹馨（图一）上海诚格安全防护用品有限公司复工 图/主办方提供（图二）
温温良良,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
青岛新闻网,:【今天起，黄岛60多条公交线路恢复运行！】青岛西海岸新区交通运输局关于部分公交线路恢复运营的通告各位市民：为保障市民公交出行，现决定自2020年3月5日起，恢复运行68条公交线路，具体恢复运行线路信息如下：13路（大窑西—解家）、23路（出口加工区管委—王台换乘站）、39路（王台换乘站—王家岛耳河）、40路（王台换乘站—河西董）、49路（王台换乘站—庞大佳苑）、812路（大窑西—中德生态园小学）、103路（西海岸汽车总站－东山张）、106路（灵山湾路公交枢纽站－崔家庄）、501路（西海岸汽车总站－台西头）、503路（西海岸汽车总站－泊里枢纽站）。603路（藏南换乘站－泊里地铁站）、701路（琅琊镇南部环线）、705路（泊里枢纽站－尹家圈）、706路（泊里枢纽站－小庄）、709路（泊里枢纽站－阳煤恒源化工）、710路（台西头－青岛港碧海云天）、711路（大场换乘站－东王家柳沟）、713路（大场换乘站－小辛庄）、715路（大场镇南部环线）、717路（海青镇北部环线）、718路（海青枢纽站－小岭）、720路（琅琊换乘站－山东头）、721路（张家楼换乘站－胡家庄）、722路（张家楼镇西部环线）、723路（张家楼换乘站－上疃南）、725路（藏南换乘站－于家官庄）、726路（藏南换乘站－刘卜疃）、728路（海青枢纽站－修七园）、729路（海青枢纽站－董家村）、733路（大村换乘站－小泊）、735路（大村换乘站－西北龙古）、739路（海青枢纽站－黄山前）、755路（张家楼换乘站－董家溜）、772路（铁山换乘站－石灰窑），定点发车：7：00，10：00，14：00，16：00。601路（泊里枢纽站－台西头）、608路（藏南换乘站－理务关换乘站）、702路（琅琊换乘站－青岛港碧海云天）、703路（琅琊镇南部环线）、707路（泊里枢纽站－邵家岚）、712路（大场换乘站－泊里枢纽站）、716路（琅琊换乘站－藏南换乘站）、719路（海青枢纽站－安门庄）、727路（张家楼换乘站－马家屋子）、730路（张家楼换乘站－藏马山度假区）、732路（大村换乘站－韩家庄）、738路（大村镇南部环线）、751路（六汪枢纽站－市美）、752路（六汪枢纽站－杨家屯）、753路（六汪枢纽站－屯里集）、756路（胶河换乘站－法家庄）、757路（胶河换乘站－屯里集）、758路（胶河换乘站－西山前）、760路（大场换乘站－莲花前）、761路（宝山换乘站－七宝山）、762路（宝山换乘站－金槽沟）、765路（宝山换乘站－罗戈庄）、766路（宝山镇西部环线）、736路（理务关换乘站－后王－和平环线）、737路（理务关换乘站－花根山）、763路（宝山换乘站－西山前）、767路（宝山换乘站－白家屯－小墩）、768路（泊里枢纽站－小溜）、769路（铁山换乘站－墨城安）、771路（铁山换乘站－六汪枢纽站）、775路（六汪枢纽站－柘涧村委）、776路（铁山换乘站－后石沟）、783路（大村换乘站－黄岭村）、201路（铁山换乘站－徐家大村），定点发车：7：00，15：00。在此提醒广大乘客和市民朋友加强自我防护，减少外出，远离人群密集场所。外出或乘坐公共交通工具时请佩戴口罩。疫情期间，运行的线路将根据客流量适时调整发车间隔，乘客朋友可通过查询“西海岸公交e行”、“真情巴士e行”、“温馨巴士查询”手机APP查询车辆到站信息，减少候车时间。客服热线：真情巴士服务热线：0532－86851249温馨巴士服务热线：0532－88191000
临沂日报,:#临沂抗疫在行动#【挂图作战！临沂居家养老中心项目建设按下“快进键”】深夜22点，临沂市北城新区长沙路西段，这个时间段的长沙路上人车稀少，但位于道路北侧的临沂居家养老中心项目部办公室却灯火通明、人头攒动，办公室的墙上挂着十多张图纸，各种点、划标识，密密麻麻地记着每天施工的任务。“现在是争分夺秒、精准施策、挂图作战，这张图上面精准地标示出施工作业的区域、开挖的深度和基坑坡度等。”项目工作人员相冲说。项目施工现场，也是一派繁忙的景象：土方清运车有条不紊地往外运送土方，工人们正加班加点冲洗土方运输车辆。　　http://t.cn/A67TTB1E
楼事沈阳,:【沈阳近期挂牌四宗地块近40万方土地将入市】近日，沈阳资源局发出公告显示，沈阳将有四宗地块入市。两宗大东区的地块将于3月24日入市，一宗沈北新区地块与一宗于洪区地块将在3月24日-4月7日之间挂牌出让。大东区的两宗地块分别为724棚户区-2地块与欧博城东-1地块。另外两宗地块为位于沈北2019-024号七星海世界西地块，位于YH2019-14号正良四路1号地块。
辽宁东戴河新区管委会,:最可爱的人今天我们去给新区的企业和小区送今天我们去给新区的企业和小区送84消毒液。由于目前车辆紧张，经领导沟通，我们从市政借了一辆车帮着搬运，因为数量有点儿大，市政的皮卡车装不下，所以工作人员帮我们喊来一辆清运垃圾的车，这是很“高级”的一辆垃圾车，之所以说它高级，是因为它没有那么浓的垃圾味儿，车厢清理的很干净，一看三位师傅就很爱清洁。早上8点多，他们刚刚清运完所辖地的垃圾，还没来得及休息片刻，就被我们喊来，一路跟着我们在新区里兜兜转转的送物资。每到一处，几位师傅都是互相传递着把一箱一箱的消毒液从车厢上卸下来，在整整齐齐的摆放在企业（物业）门口，卸货、码放，这样的动作不知重复了多少遍，200多箱消毒液一箱一箱的搬运也不是件轻巧活儿。他们每天清运垃圾的工作量那么大，今天又额外的帮助我们做了这么多，当他们上车离开时，我们只简单的说了一句：谢谢几位师傅，今天辛苦大家了！现在回想，一上午师傅们又是装车又是卸货，连口水也没顾上喝，中午也没给几位师傅在食堂定个盒饭，觉得挺对不住他们的。现在只想说一句：职业没有高低，你们都是最可爱的人。
甘肃日报,:#疫情防控甘肃在行动#【从伊朗回国人员抵达兰州已进行集中留观】在中国驻伊朗大使馆协助下，3月4日14时12分，由伊朗首都德黑兰伊玛目·霍梅尼国际机场直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，并在兰州新区进行集中留观。http://t.cn/A67TnR6M
成都发展改革,:【东部新区骨架已现】东部新区项目最新进展如何？记者从成都市东部新区九大片区综合开发工作专题会上获悉，目前天府国际机场、沱江发展轴示范工程、天府奥体公园、龙马湖商务区、绛溪河片区、国际合作教育园区等一批功能性、标志性、引爆性项目加快推进；东西城市轴线、金简仁快速路等关键道路开工建设，城市骨架体系初步呈现。http://t.cn/A67TnZPR
多彩贵州网,:【贵安八条国家级新区新出发】近日，贵州省委常委会审议通过了《中共贵州省委贵州省人民政府关于支持贵安新区高质量发展的意见》。《意见》从赋予省级管理权限，促进贵阳市、贵安新区融合发展，增强贵安新区防范化解风险能力，加大财税支持，加强用地支持，加强用电支持等方面，明确提出了贵州省委、省政府对贵安新区的八条“干货性”支持政策。我们来看具体内容。http://t.cn/A67TEDyL
中国襄阳政府网,:【襄阳市新型冠状病毒肺炎疫情通报（44）】2020年3月4日0时至24时，我市新增确诊病例0例；新增疑似病例1例（东津新区1例）；新增治愈出院40例；新增病亡1例（南漳县1例）。http://t.cn/A67TQ41K
五邑法苑,:【“这里萝卜免费拔！”多人#听信谣言进村拔光20万元萝卜#】因朋友圈流传称有免费萝卜拔的一段视频，广西柳州许多人蜂拥至柳东新区雒容镇秀水村采摘。种植户韦先生说，进村的路都被堵了，跑到田里的人怎么也赶不走。如今这片萝卜地已是一片狼藉，让他心疼不已。据估算，被偷的50亩地亏损约20多万元。当地警方表示，正在调查在网络上散布谣言的始作俑者，如果查证属实，将按相关法律进行处理。（广西台新闻中心）http://t.cn/A67OB9sk
成都经信,:#特别关注##东进#【东部新区进入全面建设新阶段高质量打造成渝相向发展新兴极核】东部新区已进入由全面规划到全面建设的新阶段。九大片区未来10年计划总投资3086亿元，今年计划总投资289亿元。3月4日，#成都市东部新区九大片区综合开发工作专题会#召开，和经信君一起来看看吧~详情请戳：http://t.cn/A67TEie5
金普发布,:我发表了头条文章:《特殊时期好做法！新区公交您得这样坐！》特殊时期好做法！新区公交您得这样坐！
交通发布,:【雄安新区首个高速公路项目全面复工】#战疫中的复工#近日，雄安新区首个涉及高速公路的基础设施项目——容城县大水大街与荣乌高速互通工程全面复工。该项目由中建路桥集团承建，采用半菱形互通形式，利用荣乌高速公路现有1孔13米分离式立交设置互通。主线全长1110m，设计速度为40km/h。工程预计2020年底前投入使用。项目建成后，对完善雄安新区区域路网，补充完善建材运输通道，保障新区规划建设和生态环境具有重要作用。（来源：人民日报海外版）#北京新增1例新冠肺炎#
青岛新闻网,:【重磅！青岛开建"火眼"实验室用于新冠肺炎检测】3月4日，在青岛西海岸新区华大基因园区一栋楼房内，10几名工人正在对现有房间格局进行拆除改造。“这是公司原有的一处实验室，我们正在按照新的设计和技术规范，改建成‘火眼’实验室，用于当下新冠肺炎的检测。”青岛华大总经理刘俊年介绍说。为满足企业大规模复工复产、学校复学和各类经济体恢复生产可能带来的对核酸检测的需求，青岛西海岸新区联合华大基因启动共建新冠肺炎高通量检测“火眼”实验室项目。据悉，该实验室设计新冠肺炎检测通量为1000例／日，并具备2000例／日的可扩展通量，建成后委托青岛华大基因进行运营。“实验室严格按照P2（生物安全二级）实验室设计，装备华大智造新冠肺炎检测整体解决方案和设备，建成后将显著提升新区新冠肺炎的检测能力。”刘俊年说。据介绍，为确保疫情防控和经济社会发展两不误、两促进，该实验室将优先服务于新区疫情防控需要，坚决打赢疫情防控阻击战。疫情结束后，实验室将正常运营，并保持“战备”状态，随时配合新区政府做好其他疫情的防控筛查工作，为该区疾病防控提供技术和平台支撑。与此同时，积极开发和引入各类临床病原检测和筛查技术，服务新区民生健康事业，创造更多社会效益。（记者陈志伟）http://t.cn/A67T8DE3
滨海宋,【春季候鸟结队飞来新区入海口场面壮观】#美丽滨海#在滨海新区北塘码头附近的入海口滩涂上，成千上万只候鸟，包括国家一级重点保护动物遗鸥为代表的候鸟在此栖息捕食，场面十分壮观。滨海发布的微博视频
成都宁静姐姐家长论坛,:#名校速递#坐落于天府新区（新津）岷江新城徐家渡，预计2020年招生，天府成外来了！天府成外坐落在成都天府新区（新津）岷江新城徐家渡，是由政府投资，成实外集团运营管理的国有民办性质学校，与成都外国语学校、成都实验外国语学校同属一个教育集团，是这个教育集团目前营运管理中投资最大的学校。按省一级示范学校标准建设，占地248亩，投资15亿。恒温游泳馆、音乐厅、篮球馆、图书馆、功能室、教室、寝室......应有尽有，硬件设施堪称顶级！学校建筑于2019年12月底完成封顶并开始内装，计划2020年3月底内装结束，4月开始完成绿化，预计2020年5月可以接待参观。（更多信息了解点击：http://t.cn/A67TQ1hy）
搞笑雪苗,:抗击疫情严格防滨海新区全力保复工生(天津#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#搞笑雪苗的微博视频
双流住保中心,:【坚定信心书写更为坚实的“东进”篇章】“戴着口罩”抓发展，热火朝天赶进度，市委昨天用一天时间召开成都市东部新区九大片区综合开发工作专题会。随着有序复工复产的渐次展开，东部新区进入全面建设新阶段，成都“东进”的矫健步伐，也逐渐回到往日的快速节奏。坚定信心书写更为坚实的“东进”篇章
jacaie0112,:#新型冠状病毒来源是野生动物##新型冠状病毒##晚餐##夜宵##3.5学雷锋##志愿者##3.5#沪宁高速新区收费站出口志愿服务。苏州·G2京沪G42沪蓉高速苏州新区收费站
中国旅游诚信网,:【甘肃：推出“全国医务工作者游甘肃”“甘肃人游甘肃”活动　公布景区、旅游企业参与优惠名单】近期，根据甘肃省新冠肺炎县区疫情风险评估分级标准，全省89个县市区（含嘉峪关市、兰州新区、甘肃矿区）全部定为低风险区。省文旅厅从统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展大局出发，特别策划开展以“你是人间四月天”为主题的“全国医务工作者游甘肃”和“甘肃人游甘肃”活动，坚定必胜之心、责任之心、仁爱之心、谨慎之心，以敬医惠医的家国情怀诚邀“白衣战士”疫情结束后福利游甘、休养生息，以旅游惠民的民生关怀满足甘肃居民疫情后的旅游需求，为全面打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战注入文旅力量，为推动甘肃文化和旅游业率先复苏、全面振兴蓄力储能。http://t.cn/A67TQzOw
潇湘网,:#湖南身边事#湘江新区综合交通枢纽（长沙汽车西站）的公共厕所最牛，公交上下客的地方，平时也是人流较大的地方，有时候排长队上厕所，也就只有两个大便坑，一次只能蹲两个人。还真有屎拉裤裆了的。更有最牛的是：人防地下工程（地下停车场）也被长年封固，希望相关职能部门引起重视。#长沙身边事#
安内莫用啊_,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
靁軍成,:#东莞楼盘备案6个月后可调价#东莞自2017年限售限购以来，楼市仍然坚挺，加上打造湾中之湾的滨海湾新区，楼价是再现新高。今年1月份春节前后成交量稍低，但对楼市预期并没有多大改变，可调价操作大概是用不上。『东莞楼盘备案6个月后可调价“无下限”、最高5%』东莞楼盘备案6个月后可调价“无下限”、最高5%
微吉州,:高铁站前新区房屋征收三期总结表彰暨四期动员部署会召开#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#微吉州的微博视频
华商报,:不思悔改
青岛城市生活,:#青岛爆料#【3月5日起青岛市城乡公交、县际客运班线恢复运营】自2020年3月5日起，青岛市疫情低风险地区（崂山区、西海岸新区、李沧区、城阳区、即墨区、胶州市、平度市、莱西市）行政范围内的城区公交、城乡公交、班线客运、农村客运和汽车客运站将恢复运营，交运集团等运营单位根据当地社会公众道路出行需求状况，逐步增加运力。http://t.cn/A67TYyoo
即墨发布,:【今天起，青岛市将全面恢复疫情低风险地区道路客运】2020年3月5日起，我市疫情低风险地区（崂山区、西海岸新区、李沧区、城阳区、即墨区、胶州市、平度市、莱西市）行政范围内的城区公交、城乡公交、班线客运、农村客运和汽车客运站将恢复运营，交运集团等运营单位根据当地社会公众道路出行需求状况，逐步增加运力。这次恢复营运的有汽车东站、汽车北站、即墨汽车站、胶州汽车站、莱西汽车站、胶南汽车站、平度汽车站、黄岛汽车站和机场汽车站等9个汽车客运站，以及城阳至胶南、城阳至黄岛、青岛至平度、青岛至胶州、青岛至莱西、青岛至即墨、机场至平度、机场至莱西等8条线路，青岛市行政区域范围内各区（市）之间的道路客运全面贯通。http://t.cn/A67TjgHA
咸咸一号,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
凤城之声,:【顺德供水】停水信息：因市政施工损坏供水管道抢修需要，即时起至17:00大良逢沙新区、旧逢沙大道一带停水。不便之处敬请谅解！服务热线968300
黄岛发布,:【疫点一线“当先锋、做表率”——青岛西海岸新区琅琊卫生院王暖华的抗疫故事】“你们都在外面等着，我进去看一下！”这是琅琊卫生院党支部委员、医疗科主任王暖华同志在疫点外对同行医护队员们发出的请战书。1月23日，新区确诊了第一例新冠肺炎病例，得知该患者与琅琊镇西桥子村4人有过密切接触史，琅琊镇随即进入紧急战备状态，率先启动应急预案。当天晚上，接到镇疫情防控指挥部的指令后，琅琊卫生院组织医疗团队第一时间赶往确诊病例接触者家中。当时全国疫情刚刚蔓延，传播途径还没有完全清晰，进村后医疗团队对现场情况进行了紧急研判，西桥子村4人曾与确诊患者一同就餐，被感染的几率非常大，属于密切接触者，需要进行隔离观察，这期间不仅要对房屋内外环境进行消毒，还要做好被隔离者的身体状况监测等工作。进入疫点就面临着被感染的风险，但疫情就是命令，来不及多想，王暖华主动要求进入疫点，他迅速穿好防护服，带上消毒工具，快步走进疫点，承担起了对密切接触者隔离期医学观察的工作。随后，王暖华又加入了西桥子村疫点“党员突击队”，成为西桥子村疫点临时党支部的一员。作为一名共产党员，王暖华深知关键时刻“当先锋、做表率”不是说出来的，而是干出来的。据了解，4名密接者为一家人，这是个家庭本身就有不幸的遭遇，家中74岁老人王本平（化名）患有严重高血压。2019年秋天，老人的丈夫和唯一的儿子因高血压引发急症相继去世，留下老人、儿媳和两个孙女。就在一家人还沉浸在悲痛中的时候，老人唯一的外孙又被确诊感染新冠肺炎，现在全家都被隔离观察。多日来，老人经常以泪洗面，情绪非常不稳定，甚至出现厌世情绪，而情绪波动等因素又导致了血压的急剧增高，最高时达244/133mmHg，随时都有生命危险。隔离观察不仅要密切关注被隔离人员的体温、咳嗽等症状，更要安抚好他们的情绪，做好思想工作。王暖华在了解到这一情况后，每天检查完一家人的身体后，就积极为老人做心理疏导，想方设法控制住老人的血压。“您是‘本’字辈，我‘暖’字辈，咱是本家啊，我叫您一声‘老姑’吧。”“老姑今年我不能回家了，在这里陪您过年，就当是陪我自己的老娘过年了！”王暖华没有将老人看作自己的病人，而是当成自己的亲人对待，老人看在眼里，感动在心里，“孩子，你大过年的有家不能回，为了支持你的工作，我一定保重好身体，咱们娘俩好好地过好年。”作为疫情防控战场上的战士不仅身体上要承担起高强度的工作，精神上也承受着常人难以想象的压力。由于每天出入疫情接触者家中，为了避免村民恐慌，王暖华每次工作结束后都会独身住进村卫生室进行自我隔离，还要完成数据汇总上报等工作。年三十晚上，家家团圆庆除夕，王暖华躺在卫生室的小床上凑付了一晚。正月初四是父亲大寿，他也只能含着泪和老人说“爸，今年不能陪您了，干了医生这一行，这个时候必须要顶上去，等忙完了，咱爷俩再好好喝一杯！”2月7日，经过15天的隔离观察，四名疫情接触者均未出现发热等异常情况，王暖华和老人一家成功解除医学观察。而在防控一线上奋战了十几天的王暖华，没来得及休息，又继续投入到更加艰难的防疫工作中。刚回到医院，王暖华获知琅琊镇新增一位密切接触者，而这位密切接触者现在就住在海上的泡沫板房中，同时还有14名渔民住在一起，居住条件极差。这次王暖华又主动请缨“还是我去吧，毕竟我已经经历过一次入户流调，经验丰富点，而且我不晕船。”就这样，他迎着刺骨的寒风和海浪，乘坐简陋的小船经过半个多小时的颠簸，到达疫点——渔排，经过查看，周围环境卫生极差，潮湿，寒冷、密闭，王暖华断定这环境极适合新型冠状病毒传播，一旦密切接触者不幸感染病毒，其他十余人也极为危险，他不顾个人危险，在摇晃的渔排上进行详细的消毒、问诊、查体，并交代隔离期间注意事项，细心的完成所有流程之后，才发现海上已经一片漆黑。作为一名党员，一名科室主任，王暖华用朴实的脚步丈量医者仁心的无私，用不畏艰辛的付出彰显共产党员的责任与担当。
怎么样都ok,:贵安新区市场监管局多面发力扎实开展市场专项整治http://t.cn/A67TlHUa
白沟楼市观察,:白沟又迎来了高光时刻近日，据中国雄安集团官网发布的招标公告，雄安新区将新建6条道路，总投资约为84.8亿元，总建设里程约59.07千米，已对外公开招标。其中，以雄安大街命名的道路首次在招标文件里出现，并与新区雄县与白沟的连接线交叉，很是值得关注。
无锡日报,:【燃气应急储备：保障企业复产全力服务民生】昨天，无锡华润燃气公司新区门站内，工人将特殊运输车刚运到的液化天然气卸载到应急储罐内。当下正值防疫及复工复产关键时期，为此，该公司除做好“西气东输”“川气东输”两大气源正常输入的同时，通过水陆两路运入液化天然气作为应急储备，确保每天应急储备量保持在72万立方米，全力服务民生并保障经济发展。（刘芳辉摄）
沈北检察,:沈阳沈北新区：解决2644名学生家无法上网课问题不让一个孩子掉队http://t.cn/A67TOJTq
潘益兵,:临近雄安新区三周年，相关概念股再度活跃起来，保变电气、延华智能、天津松江与栖霞建设也有其他消息驱动因素，剔除，雄安新股概念里先拉板的是巨力索具，随后是南国置业，韩建河山、冀东装备、青龙管业、中化岩土、银龙股份、凯发电气、碧水源等跟在后面，也是当前非主题品种，不做重点，以看为主。
天府发布,:【在风险可控前提下，努力实现稳产满产】#天府新区新型冠状病毒防控##天府资讯#3月3日下午，天府新区成都党工委副书记邱旭东主持召开天府新区规上工业企业代表座谈会，听取规上工业企业复工复产的问题困难和意见建议，推动规上企业稳产满产。在风险可控前提下，努力实现稳产满产
珠海政府网,:【精准施策支持复工按下“快进键”横琴新区1139家企业、逾4万人复工复产】截至目前，全区复工复产企业1139家，占比达到35.8%；全区共有建筑工地201个，现已有121个复工，占比达到60%。全区复工复产总人数达41149人。详戳→http://t.cn/A67T0n31#珠海身边事##百城行动战疫情#
Duck丶Flame,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
沈北检察,:沈阳沈北新区：解决2644名学生家无法上网课问题不让一个孩子掉队http://t.cn/A67TOJTq
潘益兵,:临近雄安新区三周年，相关概念股再度活跃起来，保变电气、延华智能、天津松江与栖霞建设也有其他消息驱动因素，剔除，雄安新股概念里先拉板的是巨力索具，随后是南国置业，韩建河山、冀东装备、青龙管业、中化岩土、银龙股份、凯发电气、碧水源等跟在后面，也是当前非主题品种，不做重点，以看为主。
天府发布,:【在风险可控前提下，努力实现稳产满产】#天府新区新型冠状病毒防控##天府资讯#3月3日下午，天府新区成都党工委副书记邱旭东主持召开天府新区规上工业企业代表座谈会，听取规上工业企业复工复产的问题困难和意见建议，推动规上企业稳产满产。在风险可控前提下，努力实现稳产满产
珠海政府网,:【精准施策支持复工按下“快进键”横琴新区1139家企业、逾4万人复工复产】截至目前，全区复工复产企业1139家，占比达到35.8%；全区共有建筑工地201个，现已有121个复工，占比达到60%。全区复工复产总人数达41149人。详戳→http://t.cn/A67T0n31#珠海身边事##百城行动战疫情#
温州网警巡查执法,:【#146名伊朗回国人员在兰州集中留观#】#万众一心抗击疫情#4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。
浦东时报,:【浦东发出志愿服务倡议令：每户每周一小时！】疫情不退，我们不退。浦东新区文明办、浦东新区志愿者协会倡议：每周每户奉献1小时，为邻人、为家园，为了心中不变的守候！#上海战疫##上海加油#浦东时报的微博视频
滨海发布,:【“战地”日记：来自湖北抗疫前线的滨海新区医护人员(之三十四)】#万众一心抗击新冠肺炎#今天小编要带给大家的“战地”日记，先走进方舱医院！我们的医护人员在前线奋战着、努力着，同时也收获着、感动着。近日，方舱医院中一名包姓的患者通过短视频方式，给咱们天津医护人员鼓劲加油！记录着那份真诚与感动的瞬间……读日记，戳链接→http://t.cn/A67T9yLA
南昌县发布,:#抗击疫情江西在行动#【3月4日最新！江西萍乡市清零！】#江西防控新型肺炎#2020年3月4日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例17例。现有住院确诊病例33例。截至3月4日，萍乡确诊病例33例已全部治愈出院。目前，鹰潭市、景德镇市、萍乡市、宜春市及赣江新区5地确诊病例清零！需要提醒大家的是，清零≠结束，提醒大家千万不可放松警惕，坚持勤洗手、戴口罩。#江西抗击肺炎#江西全力防控新型肺炎#
黄岛广电_西海岸传媒,:日前，青岛西海岸新区出台《保障企业劳动用工助力复工复产十条意见》，拿出“真金白银”，支持企业�http://t.cn/A67Tol3W
广州黄埔教育,:3月1日，广州市黄埔区怡园小学与武汉钟家村小学新区分校通过网络连线，携手上了一堂在线少先队活动课——《穗汉少年心连心，携手共迎满园新》。这是一堂生动而感人战“疫”联谊课，武汉和广州的孩子们居家“抗”疫，通过屏幕传递对彼此的关心和祝福。我们一起观摩别开生面的“云课堂”：http://t.cn/A67TNeGX
作手山猫,:这就开始雄安新区3周年概念了？
大连开发区半仙,:#新区身边事#特殊时期，新区公交您得这样坐↓↓
迷失于阴暗之森,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
迷失于阴暗之森,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
神秘陈,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
江西人江西事儿,:#江西人江西事儿#【最新！江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级公布】江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级评估情况：风险等级持平的县（市、区）100个（见一览表）。备注：新区、开发区、风景名胜区等单位的病例数包含在所在地县（市、区）。详情↓↓
浦东人社,:#减负稳岗扩就业#浦东2574家小微企业获房租减免首批900万贷款今发放浦东新区加大力度减负稳岗扩就业
蓝翼风晨,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月11日10:00开启，现在预约即享双重福利！http://t.cn/RkV0STY
温州网警巡查执法,:【#146名伊朗回国人员在兰州集中留观#】#万众一心抗击疫情#4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。
浦东时报,:【浦东发出志愿服务倡议令：每户每周一小时！】疫情不退，我们不退。浦东新区文明办、浦东新区志愿者协会倡议：每周每户奉献1小时，为邻人、为家园，为了心中不变的守候！#上海战疫##上海加油#浦东时报的微博视频
滨海发布,:【“战地”日记：来自湖北抗疫前线的滨海新区医护人员(之三十四)】#万众一心抗击新冠肺炎#今天小编要带给大家的“战地”日记，先走进方舱医院！我们的医护人员在前线奋战着、努力着，同时也收获着、感动着。近日，方舱医院中一名包姓的患者通过短视频方式，给咱们天津医护人员鼓劲加油！记录着那份真诚与感动的瞬间……读日记，戳链接→http://t.cn/A67T9yLA
成都全聚焦,:【80后蓉漂走心手回动画短片请你查收】近日，在成都天府新区华阳街道一社区的公共LED显示屏上，一则手绘动画的企业复工公益小短片循环播放，吸引了而不少市民驻足观看。这则短片由80后画师绘制而成。说起这则短片的灵感，画师介绍称都来源于他做志愿者时的一些经历。成都全聚焦的酷燃视频
天水生活网0938cn,:#伊朗回国人员抵达甘肃兰州##抗击新型肺炎第一线#4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，由伊朗首都德黑兰直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班，降落在兰州中川国际机场。从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。据了解，为做好回国人员留观工作，甘肃省专门成立了工作专班和相应的工作小组，制定了详细的集中留观工作方案。目前，甘肃省已从兰大一院、兰大二院、甘肃省妇幼保健院等医院抽调医护人员，对留观人员开展体温测量、心理辅导、新冠肺炎确诊及救治等工作。兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。
海口发布,:#海口战“疫”#【丁晖调研我市江东新区重点项目时要求强管理提效率保进度高标准高质量推进江东新区建设】3月4日上午，市委副书记、市长丁晖对我市江东新区部分重点项目建设情况进行调研督查。他强调，要深刻认识江东新区建设的重要性和紧迫性，对标“打造实现社会主义现代化的先锋区、中国特色自由贸易港建设的新标杆和建设美好新海南的示范区”的总要求，强化服务管理，提升工作效率，落实要素保障，千方百计确保江东新区重点项目高标准高质量按时序推进。http://t.cn/A67T6I6s
滨海宋,【杨茂荣深入滨海新区北部片区调研设施农业发展情况】#政务麦克风#3月4日，区委副书记、区长杨茂荣深入滨海新区北部片区部分街镇调研设施农业发展情况。
青岛新闻网房产,:#青岛城事#【市北区购房成本分析主城区买房到底需要多少钱？】自2016年底至2018年上半年，全国各地房价经历了一年多的快速上涨时期。青岛各区市房价也普遍上涨，市北李沧等主城区逼近3万元线，即墨和西海岸两个新区房价也逼近或超过1万5。http://t.cn/A67TiO68
互助找房,:【互助租房】出租上海市浦东新区杨高南路5135弄，地址在杨高南路5135弄，带车位开车上中外环1min，近地铁，附近有菜场，出门有超市，交通生活非常便利，小区绿化环境好，房子是下叠别墅，带30平大院子，带10平独立阳光房。房东直租，房租每月18000。申明1：房屋描述为房东提供，若信息不实或需补充请及时私信猴子，定价是房东的权力，能砍多少价凭你本事，互助不做干涉，房屋出租，转租，合租，请标注详细，若有虚假信息或中介冒充，请向猴子反馈，猴子会及时下架。申明2：互助租房活动，无论事前、事中、事后，不会以任何名义、任何名目，向任何一方收费#互助租房##上海租房##租房#
远方的云48,:发表了博文《2019年我的相册（下）》2019年我的相册（下）5月19日携手天津五大道马车天津五大道5月18日网红图书馆天津滨海新区民园夜色天津五大道5月17日小区月季北京玉泉路5月15日京师驿站河北2019年我的相册（下）
天津日报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月5日10时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊13人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊1人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊1人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊11人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊1人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊2人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊5人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊5人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊1人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊2人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊1人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
幻畫塵風,这事为何没热搜？天津处理歌诗达赛琳娜号游轮，人数比日本多，疑是一开始也更多。结果天津处置如此迅速。1月25日凌晨1点。“歌诗达赛琳娜号”邮轮在港外停留，疫情专家和医务人员立即登船采样，快速调查邮轮疫情现场情况。凌晨3点。岸上的工作人员为登船检测做最后准备，同时紧急调度的54辆大巴已到指定位置预备接送乘客，为邮轮补给生活用品的护卫艇已整装待发。凌晨5点半。18名工作人员全副武装登船检测，分组对船上的4806人加速排查。“船上的每一游客都要测量体温，无论男女老少，无论中国外国。”检测样本用直升飞机送，快速加班加点做。截至到1月26日，零时15分，天津官方宣布，“歌诗达赛琳娜号”邮轮应急处置工作全部结束，此时距第一道命令发出整整24小时！如此出色的处理，无人宣传，还比不上日本借着在日华人写的几句诗？？？？何故？2月22日凌晨，曾参与处理此事的天津干部单玉厚因劳累过度，在机关宿舍心源性猝死，享年58岁。
DELTA今天健身了吗,这事为何没热搜？天津处理歌诗达赛琳娜号游轮，人数比日本多，疑是一开始也更多。结果天津处置如此迅速。1月25日凌晨1点。“歌诗达赛琳娜号”邮轮在港外停留，疫情专家和医务人员立即登船采样，快速调查邮轮疫情现场情况。凌晨3点。岸上的工作人员为登船检测做最后准备，同时紧急调度的54辆大巴已到指定位置预备接送乘客，为邮轮补给生活用品的护卫艇已整装待发。凌晨5点半。18名工作人员全副武装登船检测，分组对船上的4806人加速排查。“船上的每一游客都要测量体温，无论男女老少，无论中国外国。”检测样本用直升飞机送，快速加班加点做。截至到1月26日，零时15分，天津官方宣布，“歌诗达赛琳娜号”邮轮应急处置工作全部结束，此时距第一道命令发出整整24小时！如此出色的处理，无人宣传，还比不上日本借着在日华人写的几句诗？？？？何故？2月22日凌晨，曾参与处理此事的天津干部单玉厚因劳累过度，在机关宿舍心源性猝死，享年58岁。
Amy情商老师,:🌸我是Amy，我在参加张萌萌姐的英语课DAY.017_@张萌_萌姐@Vicky8163@落花点点Lydia@兰州新区王越#张萌萌姐英语课##下班加油站#@加油海涛-下班加油站今日金句:Morehaste，lessspeed.欲速则不达
津云,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月5日10时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊13人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊3人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊1人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊1人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊1人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊11人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊1人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊2人　　25.第一医院候诊1人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊1人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊5人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊5人　　39.武清区中医医院候诊1人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊1人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊1人　　46.蓟州区人民医院候诊2人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊1人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
长春故事会,:#长春身边事#【长春新区教育系统：挂图作战守校园精准施策停课不停学】由于疫情原因，大中小学、幼儿园等开学开园时间都推迟了，为了保证“停课不停学”，延期开学期间各学校都在进行在线教学，而学校方面，不仅要组织线上教学，同时也要进行校园内的全面消毒，细化疫情防控工作，为开学做好准备。http://t.cn/A67NPgwe
连云港发布,:【助力企业复工复产！徐圩新区为上岗人员组建隔离宿舍
翼天一样,:王东峰主持召开省委雄安新区规划建设工作领导小组专题会议http://t.cn/A670nbRw
抚州身边事,:#抚州身边事#【注意了：抚州这8个村组（社区）有疫情风险！看离你家多远？】截至2020年3月4日24时，我市新增3个较轻等级村组与小区，分别是：临川区文昌街办玉茗路社区新天地小区；东临新区湖南乡竹溪村周陈壁组、湖南乡湖田村油草湖15组。目前共计这8个村组（社区）有疫情风险！欲知具体，请猛戳下图。
青岛西海岸发布,:【政府牵线、银企纾困“金融活水”化作企业复工复产“及时雨”】“非常感谢张家楼镇政府和黄岛舜丰村镇银行张家楼支行的帮助和支持，为我们解决了资金周转的燃眉之急，如今我们已经顺利复工。”青岛雅馨餐饮管理有限公司负责人李女士说。青岛雅馨餐饮管理有限公司位于青岛西海岸新区张家楼镇大泥沟头村，受新冠肺炎疫情影响，该企业面临资金短缺难题，李女士对此忧心不已。在了解到该企业的实际困难后，张家楼镇疫情防控指挥部企业复工组王贻鹏，及时联系黄岛舜丰村镇银行张家楼支行到该企业开展上门服务。当天，李女士向该行说明情况，并将相关证明材料一并附上。舜丰银行第一时间受理业务，给予企业50万元授信额度。考虑到疫情对企业生产的不利影响，在授信的同时，该行把贷款利率优惠下调，最大限度保障企业在疫情期间资金顺利周转。新冠肺炎疫情发生以来，张家楼镇党委政府在抓好疫情防控的同时，积极联系辖区内金融机构，助力企业渡过资金难关，帮助辖区内企业复工复产。张家楼镇的党政班子成员每人负责联系一家规模以上企业，其他企业由张家楼镇镇村干部进行“一对一”帮扶，充分调配镇村干部力量，主动对接摸排企业资金需求情况，联系辖区内舜丰村镇银行、青岛农商行等金融机构，梳理建立“疫情影响白名单”和“重点帮扶名单”，共同做好企业复工复产的金融服务保障工作。据了解，为加大对受疫情影响企业的金融支持力度，舜丰银行张家楼支行创新金融产品及“利率优惠”、“无缝续贷”等专项服务模式，为企业帮扶贷款开辟了绿色通道。疫情期间，该行联合张家楼镇疫情防控企业复工组，先后走访了张家楼镇30余家生产经营企业，发放工商业急需贷款13笔，金额累计545万元，帮助企业解决了燃眉之急，助推张家楼镇经济平稳运行。
东丽审计,:复工复产企业超12000家今年前两个月952个项目落地滨海新区奏响经济“春耕曲”http://t.cn/A67XQhJ1
红城发布,:#红城资讯#【魏树旺深入新蒲新区检查指导疫情防控、企业复工复产、坝区产业结构调整等工作】3月4日，市委书记、市应对疫情工作领导小组组长魏树旺深入新蒲新区部分企业和项目，检查指导疫情防控、企业复工复产、坝区产业结构调整等工作。
双流九江街道,:【天府奥体公园建设进展如何？今年将启动环湖马拉松赛道示范段建设】在成都市研究东部新区九大片区综合开发工作专题会上，空港新城管委会相关负责人介绍，目前天府奥体公园核心区已陆续开工建设约131万平方米人才公寓及公建配套、11公里市政道路、150万平方米生态景观项目。预计2020年完成成都体院一期一批次建设，完成国际会都岛国际方案征集，完成城市活力轴、三岔文化港方案及山、水策划；2021年完成成都体院一期二批次建设，完成市政基础设施建设。（成都日报锦观）
广汽丰田青岛瑞铂开发区店,:#惊蛰#春意渐浓，温暖如期凯美瑞，突破开启新生买丰田到瑞铂️83103333西海岸新区江山中路118-2号
广汽丰田青岛瑞铂开发区店,:#惊蛰#天气转暖，春雷乍响雷凌激活智趣潮流买丰田到瑞铂️83103333西海岸新区江山中路118-2号
SOWAY旅行,#公交线路#【关于部分西海岸新区公交线路恢复运营的通告】为保障市民公交出行，现决定自2020年3月5日起，恢复运行68条公交线路，具体恢复运行线路信息如下：
人民雄安网,:#雄安新区建设进展#【雄安首个高速公路项目全面复工】近日，雄安首个涉及高速公路的基础设施项目——容城县大水大街与荣乌高速互通工程全面复工，工程预计2020年底前投入使用。项目建成后，对完善雄安新区区域路网，补充完善建材运输通道，保障新区规划建设和生态环境具有重要作用。（人民日报海外版）http://t.cn/A67TIlFn
滕州日报,:
黄岛广电_西海岸传媒,:“我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务……”日前，在青岛西海岸新区�http://t.cn/A67TIqrh
滨海发布,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月5日08时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（6时-24时，每2小时一次）：　　1.泰达医院候诊0人　　2.第五中心医院候诊0人　　3.医科大学总医院滨海医院候诊1人　　4.滨海新区大港医院候诊0人　　5.海滨人民医院候诊0人　　6.医科大学中新生态城医院候诊0人　　7.医科大学总医院候诊0人　　8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人　　9.医科大学第二医院候诊0人　　10.市天津医院候诊0人　　11.市儿童医院（马场院区）候诊0人　　12.市中西医结合医院候诊0人　　13.市第一中心医院候诊0人　　14.市第二人民医院候诊0人　　15.联勤保障部队天津疗养中心候诊0人　　16.黄河医院候诊0人　　17.南开区三潭医院候诊0人　　18.南开区王顶堤医院候诊0人　　19.南开区中医医院候诊0人　　20.市第三中心医院候诊1人　　21.中医药大学第二附属医院候诊0人　　22.市第四中心医院候诊0人　　23.市第三中心医院分院候诊0人　　24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人　　25.第一医院候诊0人　　26.市人民医院候诊0人　　27.红桥医院候诊0人　　28.武警特色医学中心候诊0人　　29.医科大学总医院空港医院候诊0人　　30.东丽区东丽医院候诊0人　　31.中医药大学第一附属医院候诊0人　　32.西青医院候诊0人　　33.市海河医院（暂停服务）　　34.津南区小站医院候诊0人　　35.津南医院候诊0人　　36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人　　37.北辰区中医医院候诊0人　　38.北辰医院候诊0人　　39.武清区中医医院候诊0人　　40.武清区人民医院候诊0人　　41.武清区第二人民医院候诊0人　　42.宝坻区人民医院候诊0人　　43.宝坻区中医医院候诊0人　　44.宁河区医院候诊0人　　45.静海区医院候诊0人　　46.蓟州区人民医院候诊0人　　47.蓟州区中医医院候诊0人　　48.滨海新区中医医院候诊0人　　49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人　　50.市胸科医院候诊0人　　51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人　　52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人　　53.河东区中医医院候诊0人　　54.天津港口医院候诊0人　　（共54家）
金陵微雨花,:【江苏公布新冠肺炎疫情风险等级名单】江苏省新冠肺炎疫情风险等级名单（截至2020年3月3日24时）一、县（市、区）（一）低风险地区（68个）南京市：六合区、溧水区、高淳区无锡市：锡山区、惠山区、宜兴市、江阴市徐州市：贾汪区、铜山区、丰县、沛县、睢宁县、新沂市、邳州市常州市：新北区、武进区、金坛区、溧阳市苏州市：吴中区、相城区、吴江区、常熟市、张家港市、昆山市、太仓市南通市：通州区、如东县、海安市、启东市、如皋市、海门市、通州湾示范区连云港市：赣榆区、东海县、灌云县、灌南县淮安市：淮安区、淮阴区、洪泽区、涟水县、盱眙县、金湖县盐城市：盐都区、大丰区、响水县、滨海县、阜宁县、射阳县、建湖县、东台市扬州市：邗江区、江都区、宝应县、仪征市、高邮市镇江市：丹徒区、丹阳市、扬中市、句容市泰州市：高港区、姜堰区、兴化市、靖江市、泰兴市宿迁市：宿豫区、沭阳县、泗阳县、泗洪县（二）中风险地区（0个）无（三）高风险地区（0个）无二、设区市主城区（不分具体区）（一）低风险地区（13个）南京市：包括玄武区、秦淮区、建邺区、鼓楼区、浦口区、栖霞区、雨花台区、江宁区、江北新区无锡市：包括滨湖区、梁溪区、新吴区、无锡经开区徐州市：包括鼓楼区、云龙区、泉山区、徐州经济开发区常州市：包括天宁区、钟楼区苏州市：包括虎丘区、姑苏区、苏州工业园区连云港市：包括连云区、海州区南通市：包括崇川区、港闸区、南通开发区淮安市：包括清江浦区、淮安开发区盐城市：包括亭湖区扬州市：包括广陵区、扬州开发区镇江市：包括京口区、润州区、镇江新区泰州市：包括海陵区、泰州医药高新区宿迁市：包括宿城区（二）中风险地区（0个）无（三）高风险地区（0个）无via微博江苏
浦东时报,:#浦东[超话]#【只需这个小程序，浦东家政阿姨就可以上门了！】浦东新区家政服务行业协会上线“浦东新区家政员上门证服务平台”小程序。只需雇主和家政员双方按照平台要求提供相关证明和自主承诺，即可得到由浦东新区家政服务行业协会审发的家政员上门证，为家政企业复工、防疫期间家政员入户服务提供支撑。#上海战疫##上海加油#
盐城2民,:【介绍】盐城经典美食----肉坨子（肉圆）！二民说事今天#盐城美食#肉坨子，也叫肉圆，也叫䭕（zan）肉。盐城肉坨子，淮扬菜的必备之一，也是盐阜、盐城地区老六大碗、老八大碗的必有菜肴，而且是主菜、大菜、压轴大菜、主角的主角。农村人家做事情，如果没有肉圆，等于这顿宴席没档次。盐城肉圆，按地域不同，有原材料、辅助材料不同之分。譬如:老盐城（指如今的盐都、亭湖、城南新区、市开发区）的人家、包括饭店，一般还是糯米饭+鸡蛋+瘦肉糜+肥肉糜+各类辅料和调味料，经过精心搅拌，最后用手一个一个捏圆，放进油锅里炸。而北部一带的肉圆，则是纯瘦肉+萝卜、或者纯瘦肉+山药，+各种辅料调味料，制作而成。小时候，经济社会发展慢，条件差，还有很多人家温饱问题都在解决中。盐城农村，以吃到肉坨子为最为期盼。当然，吃到肉坨子，一般而言是亲戚、邻居、朋友或熟人家里做事情（红事白事）才能吃到，还要出人情（出份子）。那个社会，人情钱很少，一块钱、两块钱都有（但是，那时的钱非常值钱，一个工分也就一毛钱或多一点点，一个工分是指一个整劳力一天做工的工钱）。盐城农村（至少30年前），以前时候是一桌8个人入座（八仙桌），每人3只。开吃，也非常讲究，一般是坐最尊贵席位的人先动筷子夹取，然后其他人才能动。小孩子也有跟路的，就是跟着大人一起去蹭饭（很多小孩子都是没有凳子坐的，站在旁边吃，由大人弄）。随着时代的进步和发展，如今人们的生活水平越来越高、越来越好了。如今的肉圆，也就是小的了，上桌子一般是每人一个。
爱吃红烧排骨爱吃菜,:如此好的天气，阳光明媚，看了下时间，还是选择放弃坐公交，徒步走到地铁口。很多同事问我在新区上班为啥住在园区，我想说可能我还暂时只能体会这里的美。喜欢这里的活力，同时也感觉自己在这里真是异常的渺小，每天都充当着各种路人甲乙丙丁，不过我有自己的方式，用自己的方式来感受着这里的一切，不希望太复杂，那就简单点，内心怎么想的就怎么样去做，不用纠结。只要你的做法没有打扰到其他的甲乙丙丁。嗯，昨夜又晚睡了，又贪玩了…昨夜下班时，进小区通常都要检查苏城码，快走进小区门口的时候就听见一位大爷和门卫小哥吵了起来。“我早上出来的时候也没检查啊！”今天早上我忽然想到这个问题，大爷出门确实不用检查。“你们等着，我给某某领导电话，我看要不要！”“你等着！我这就打”至于最后我也不知道，我只是路过的甲乙丙丁，匆匆离开。回想起自己好想也有过这样犯浑的时间，哈哈！实在对不起！不能要求大爷做什么，只能要求自己别去给甲乙丙丁添麻烦！感恩今天的美丽阳光！http://t.cn/Riwv1WO
寒意结成一个秋,:#恒大75折卖房#【5888元/㎡起购烟台海边装修房]】员工特批房源，仅有5套！错过不再！还有最高26900元佣金等你拿！1、项目位于山东省烟台东部新区核心位置，4A景区养马岛旅游度假区前排海湾，距一线海滩直线距离仅1.5公里，亲海而不近海。是集旅游观光、生态休闲为一体的综合性生活度假城邦。社区正对滨海路主干道，可直达莱山烟大、保利mall、佳世客等市中心商圈。2、目前主推明星户型：低密洋房，建筑面积90㎡，三室两厅一卫，全能空间；瞰景高层108㎡，三室两厅一卫，全明景观大宅，明厨独卫，阔景阳台，畅享阳光、鲜氧。
芒果味的杨秋雨晨,这事为何没热搜？天津处理歌诗达赛琳娜号游轮，人数比日本多，疑是一开始也更多。结果天津处置如此迅速。1月25日凌晨1点。“歌诗达赛琳娜号”邮轮在港外停留，疫情专家和医务人员立即登船采样，快速调查邮轮疫情现场情况。凌晨3点。岸上的工作人员为登船检测做最后准备，同时紧急调度的54辆大巴已到指定位置预备接送乘客，为邮轮补给生活用品的护卫艇已整装待发。凌晨5点半。18名工作人员全副武装登船检测，分组对船上的4806人加速排查。“船上的每一游客都要测量体温，无论男女老少，无论中国外国。”检测样本用直升飞机送，快速加班加点做。截至到1月26日，零时15分，天津官方宣布，“歌诗达赛琳娜号”邮轮应急处置工作全部结束，此时距第一道命令发出整整24小时！如此出色的处理，无人宣传，还比不上日本借着在日华人写的几句诗？？？？何故？2月22日凌晨，曾参与处理此事的天津干部单玉厚因劳累过度，在机关宿舍心源性猝死，享年58岁。
Arync,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
Arync,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
Arync,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
小磊磊很帅帅,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
一别星桥夜8,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
剪不断-理还乱-,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
剪不断-理还乱-,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
嶺上開遍迎山紅,:我分享了@李杰妈妈常永芬的头条文章《年輕葯剂師是如何被塘沽新區安定医院代院長張玉海逼死的？》之一個葯剂師之死的曲折离奇的經历；一個21世紀的官僚主义踐行者：軍閥作為，草菅人命，殺人于無形之中；惡魔也！年轻药剂师李杰是如何被天津滨海新区塘沽安定医院代院长逼死的
耳东小门,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
走着走着就走远啦,:我20岁是为活下去，25岁拼未来，30岁稳生活去金村新区的晋城高铁站和飞机场转两圈
嫉千姬,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
子凡欧巴i,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
子凡欧巴i,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
子凡欧巴i,:#阴阳师手游[超话]#《阴阳师》全平台新区【渡世之风】将于3月10日10:00开启，现在预约即享六重豪礼！http://t.cn/EwJxWxM
文芒老宋,:146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观，兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观
prestress,:“点对点”定制公交、跑一单消一次毒两江新区畅通城市“微循环”助力复工复产“点对点”定制公交、跑一单消一次毒两江新区畅通城市“微循环”助力复工复产
SasakiDesign,:ULI亚太区网络研讨会将探讨Sasaki设计的胡志明市创新区!免费活动!快点来预约登记噢!
微滨海,:#天津身边事#【护航候鸟迁徙！本市在北大港湿地投放鱼苗】从市规划和自然资源局获悉，3月3日上午，在第七个“世界野生动植物日”来临之际，市规划和自然资源局森林野保处、湿地处、野生动物救护驯养繁殖中心联合滨海新区北大港湿地自然保护区管委会在北大港湿地自然保护区开展宣传活动，实施鱼苗投放。（滨海发布）http://t.cn/z8AsKyd
黄斌汉,:发表了博文《黄斌汉：新型基建刷屏！5G之外别忘了雄安新区(深度)》今晚，市场被新基建刷屏了。笔者中午文章提醒，说到新基建，不能忘记了雄安新区。现在我们再一起复盘复盘。虽已半夜，但牛市来了，真的睡不着，黄斌汉：新型基建刷屏！5G之外别忘了雄安新区(深度)
后湾老施,:今天下午，146人从伊朗回国（环球时报）从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。据@新华视点微博3月4日消息，4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，由伊朗首都德黑兰直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场。从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。据了解，为做好回国人员留观工作，甘肃省专门成立了工作专班和相应的工作小组，制定了详细的集中留观工作方案。目前，甘肃省已从兰大一院、兰大二院、甘肃省妇幼保健院等医院抽调医护人员，对留观人员开展体温测量、心理辅导、新冠肺炎确诊及救治等工作。兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。（图文来源：http://t.cn/A67jR6Ae）
澄城检察,:【#146名伊朗回国人员在兰州集中留观#】#万众一心抗击疫情#4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。@新华视点
浪漫的与狼共舞-976,:王东峰主持召开省委雄安新区规划建设工作领导小组专题会议http://t.cn/A670nbRw
sea---sky,【这就是成都未来的模样：东部新区九大片区这样建】一座理想的未来城市什么样？这个春天，跨过龙泉山，你可以看到成都未来模样。3月4日，研究东部新区九大片区综合开发工作专题会召开，俯瞰东部新区，空港新城、简州新城、淮州新城已经有了“骨架”。“骨架”之下，方向更明晰，东部新区起势工程——天府奥体公园核心区、三岔站TOD、航空智能智造园片区、龙马湖CAZ片区、沱江活力湾区、龙泉湖文化康养片区、通航产业片区、成都国际职教城片区、产城融合示范区等九大片区今天亮相，规划优化及城市设计方案对外发布。@成都商报http://t.cn/A67jT3cM
魅光量子,#外国人永久居留管理条例#大家都来围观一下，看看@中国日报@新京报这两个ZZP媒体是如何卖国，如何蔑视广大人民群众的！
笨饰,:
世外田居,:王东峰主持召开省委雄安新区规划建设工作领导小组专题会议http://t.cn/A670nbRw
红星视频,:【这就是成都未来的模样：东部新区九大片区这样建】一座理想的未来城市什么样？这个春天，跨过龙泉山，你可以看到成都未来模样。3月4日，研究东部新区九大片区综合开发工作专题会召开，俯瞰东部新区，空港新城、简州新城、淮州新城已经有了“骨架”。“骨架”之下，方向更明晰，东部新区起势工程——天府奥体公园核心区、三岔站TOD、航空智能智造园片区、龙马湖CAZ片区、沱江活力湾区、龙泉湖文化康养片区、通航产业片区、成都国际职教城片区、产城融合示范区等九大片区今天亮相，规划优化及城市设计方案对外发布。@成都商报http://t.cn/A67jT3cM
见证西安地铁,:绕城高速西咸出口2021年10月建成#西咸身边事#2月29日，西咸新区城市管理与交通运输局在回复市民关于绕城高速西咸立交时提到“绕城高速西咸立交预计2021年10月建成通车。3月2日上午，西咸新区党工委委员、总规划师陈默带队前往能源金融贸易区调研指导绕城高速西咸立交项目建设和复工复产工作。西安绕城高速能源金贸中心互通式立交，位于西咸新区能源金融贸易区，西安绕城高速六村堡立交与帽儿刘立交之间，在帽耳刘立交以北，师家营村西南部。本项目建成后距离六村堡立交约4.6公里，距离帽儿刘立交约2.8公里。
醒长允,:
linger63653,:江西赣州蓉江新区：线上订购线下配送农资店助力春耕备耕http://t.cn/A67x8JYp
津云,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日24时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：1.泰达医院候诊0人2.第五中心医院候诊2人3.医科大学总医院滨海医院候诊1人4.滨海新区大港医院候诊0人5.海滨人民医院候诊0人6.医科大学中新生态城医院候诊0人7.医科大学总医院候诊0人8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人9.医科大学第二医院候诊0人10.市天津医院候诊0人11.市儿童医院（马场院区）候诊0人12.市中西医结合医院候诊3人13.市第一中心医院候诊0人14.市第二人民医院候诊0人15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人16.黄河医院候诊0人17.南开区三潭医院候诊0人18.南开区王顶堤医院候诊0人19.南开区中医医院候诊0人20.市第三中心医院候诊6人21.中医药大学第二附属医院候诊0人22.市第四中心医院候诊0人23.市第三中心医院分院候诊0人24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人25.第一医院候诊0人26.市人民医院候诊0人27.红桥医院候诊0人28.武警特色医学中心候诊0人29.医科大学总医院空港医院候诊0人30.东丽区东丽医院候诊0人31.中医药大学第一附属医院候诊0人32.西青医院候诊1人33.市海河医院（暂停服务）34.津南区小站医院候诊0人35.津南医院候诊0人36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人37.北辰区中医医院候诊0人38.北辰医院候诊1人39.武清区中医医院候诊0人40.武清区人民医院候诊0人41.武清区第二人民医院候诊0人42.宝坻区人民医院候诊0人43.宝坻区中医医院候诊0人44.宁河区医院候诊0人45.静海区医院候诊0人46.蓟州区人民医院候诊0人47.蓟州区中医医院候诊0人48.滨海新区中医医院候诊0人49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人50.市胸科医院候诊0人51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人53.河东区中医医院候诊0人54.天津港口医院候诊0人
今晚报,:【天津市发热门诊地址、电话和候诊信息定时播报】3月4日24时，全市#发热门诊候诊信息定时播报#（从6时起，每2小时一次）：1.泰达医院候诊0人2.第五中心医院候诊2人3.医科大学总医院滨海医院候诊1人4.滨海新区大港医院候诊0人5.海滨人民医院候诊0人6.医科大学中新生态城医院候诊0人7.医科大学总医院候诊0人8.中国人民解放军联勤保障部队第983医院（和平院区）候诊0人9.医科大学第二医院候诊0人10.市天津医院候诊0人11.市儿童医院（马场院区）候诊0人12.市中西医结合医院候诊3人13.市第一中心医院候诊0人14.市第二人民医院候诊0人15.联勤保障部队天津疗养中心候诊1人16.黄河医院候诊0人17.南开区三潭医院候诊0人18.南开区王顶堤医院候诊0人19.南开区中医医院候诊0人20.市第三中心医院候诊6人21.中医药大学第二附属医院候诊0人22.市第四中心医院候诊0人23.市第三中心医院分院候诊0人24.中国人民解放军联勤保障部队第983医院候诊0人25.第一医院候诊0人26.市人民医院候诊0人27.红桥医院候诊0人28.武警特色医学中心候诊0人29.医科大学总医院空港医院候诊0人30.东丽区东丽医院候诊0人31.中医药大学第一附属医院候诊0人32.西青医院候诊1人33.市海河医院（暂停服务）34.津南区小站医院候诊0人35.津南医院候诊0人36.市儿童医院（龙岩院区）候诊0人37.北辰区中医医院候诊0人38.北辰医院候诊1人39.武清区中医医院候诊0人40.武清区人民医院候诊0人41.武清区第二人民医院候诊0人42.宝坻区人民医院候诊0人43.宝坻区中医医院候诊0人44.宁河区医院候诊0人45.静海区医院候诊0人46.蓟州区人民医院候诊0人47.蓟州区中医医院候诊0人48.滨海新区中医医院候诊0人49.滨海新区塘沽传染病医院候诊0人50.市胸科医院候诊0人51.南开大学附属医院（市第四医院）候诊0人52.东丽区东丽医院第二发热门诊候诊0人53.河东区中医医院候诊0人54.天津港口医院候诊0人
长安号官微,:#西安抗疫最前线##西安要闻#【岳华峰督导西咸新区疫情防控和复工复产工作】3月3日号上午，市政协主席、西咸新区党工委书记、西咸新区疫情防控指挥部指挥长岳华峰督导西咸新区重点企业、重点项目疫情防控和复工复产情况。他要求，要毫不松懈抓好疫情防控，精准用力推进复工复产，努力夺取疫情防控和经济社会发展双胜利。#夺取双胜利西安在行动#http://t.cn/A67ln6e0
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【曲江新区出台十五条措施帮助文旅企业纾困】#西安新闻#为切实缓解区内文化企业经营和资金压力，确保文化产业健康发展，曲江新区出台《关于应对疫情支持文化企业健康发展的十五条举措》，并从文化产业发展专项资金中安排5000万元帮助企业纾困。西安电视台官方微博的微博视频
张家诚-水泽木,:【#146名伊朗回国人员在兰州集中留观#】#伊朗回国公民隔离##万众一心抗击疫情#4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。希望不会造成恐慌
番茄酱QJ,:有谁要一起玩三国志战略版明天早上十一点的新区726威震天下吗?一起吗？
兰州番瓜,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【从伊朗回国人员今天下午抵达兰州，已进行集中留观】在中国驻伊朗大使馆协助下，今天14时12分许，由伊朗首都德黑兰伊玛目·霍梅尼国际机场直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，并在兰州新区进行集中留观。（@每日甘肃网）
秀美弹前,#江西应对疫情稳定经济增长二十条#【硬核！江西赣江新区30亿经费引进人才，本科生可获1000元/月租房补贴，人才可获1万元购车补贴！
吕梁中院,#146名伊朗回国人员集中留观#【146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观】4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，由伊朗首都德黑兰直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场。从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。　　据了解，为做好回国人员留观工作，甘肃省专门成立了工作专班和相应的工作小组，制定了详细的集中留观工作方案。目前，甘肃省已从兰大一院、兰大二院、甘肃省妇幼保健院等医院抽调医护人员，对留观人员开展体温测量、心理辅导、新冠肺炎确诊及救治等工作。　　兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。　　目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。#新型冠状病毒感染肺炎#
R-Wu伍臣蓉,:全成都最🐂位置天府新区🎁“一带一路”大厦主力面积20～60平黄金铺王💪💪💪限量36席不需在打听，就在我这里以前咨询我的客户赶紧联系我吧！
兰州全媒体,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【从伊朗回国人员今天下午抵达兰州，已进行集中留观】在中国驻伊朗大使馆协助下，今天14时12分许，由伊朗首都德黑兰伊玛目·霍梅尼国际机场直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，并在兰州新区进行集中留观。（@每日甘肃网）
琦琦不拍摔,:#青岛[超话]#夕阳映照青岛西海岸新区景色迷人青岛生活汇的秒拍视频[照相机]
津云,:#防控疫情天津在行动#【滨海新区确保安全稳定供气】从滨海新区宣传部获悉，区城管委所属行业管理单位塘沽燃气有限公司紧紧围绕疫情防控工作总体目标要求，注重精准施策，以强有力的防控措施，确保滨海新区核心区燃气安全稳定供应和优质服务。据了解，该公司着力抓好防控物资储备。千方百计广开渠道，全力筹措护目镜、消毒酒精、一次性湿纸巾等疫情防控物资。http://t.cn/A67jWU51
奏耐天津,:@平安天津：日前，@天津交警“流动车管所”到达位于滨海新区津塘公路的交通集团滨海有限公司门前，工作人员紧张有序的调试设备后，正式开始为该单位员工办理车驾管业务。据了解，下一步，“流动车管所”还将选取人流量密集的繁华区域定点服务。同时，各大中型企事业单位也可根据自身需要提前登录天津公安民生服务平台预约“流动车管所”服务
蓝飞RKO,:146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观
滨海时报,:【“战地”日记：来自湖北抗疫前线的滨海新区医护人员(之三十四)】战“疫”中续写“永不消逝的电波”，湖北武汉、天津、滨海新区心连心一家亲，电波传递的不仅是新闻，还有心与心的沟通。http://t.cn/A67jOrCq
真的是有宇宙,:身处在被4s店包围的小区@成都生态环境@成都规划@天府新区自然资源和规建局@成都发布@天府发布
带领fat张,:王东峰主持召开省委雄安新区规划建设工作领导小组专题会议http://t.cn/A6701VlR
时尚兰州,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【从伊朗回国人员今天下午抵达兰州，已进行集中留观】在中国驻伊朗大使馆协助下，今天14时12分许，由伊朗首都德黑兰伊玛目·霍梅尼国际机场直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，并在兰州新区进行集中留观。（@每日甘肃网）
美国侨报网,:【146名从伊朗回国的中国公民抵达兰州已集中留观】中新社报道，在中国驻伊朗大使馆协助下，由伊朗首都德黑兰伊玛目·霍梅尼国际机场直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班，4日14时许降落在兰州中川国际机场，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，并就近选择在兰州新区进行集中留观。http://t.cn/A67jNxuD
九江晨报,:硬核！买房租房买车都补贴，赣江新区30亿经费引进人才！（手机江西台）江西日报的微博视频
延安新区,:#延安新区#夜深了，新区的灯光像远飞的萤火虫，忽闪忽闪地越来越昏暗，整个城市像笼罩在梦幻中。（🎥@Photographer丶李桐）Photographer丶李桐的微博视频
延安新区市政微博,:#延安新区#夜深了，新区的灯光像远飞的萤火虫，忽闪忽闪地越来越昏暗，整个城市像笼罩在梦幻中。（🎥@Photographer丶李桐）延安新区市政微博的微博视频
用户6392730245,:教育动态｜青岛西海岸新区：大场镇为贫困学生上网课发放“流量补贴”http://t.cn/A67lTfRx
非正式小叔,这里是天府新区这里是天府总部商务区（作者：张晨星）#成都爆料#
上海发布,:【虚构出售口罩信息骗钱，5起诈骗案犯罪嫌疑人被批捕！】#上海新闻#市检察院说，浦东新区检察院、宝山区检察院、杨浦区检察院依法分别对五起涉疫诈骗案犯罪嫌疑人批准逮捕。案件涉及利用网络虚假售卖口罩诈骗、虚构出售疫情防控物资实施诈骗等违法犯罪行为。详↓#上海战疫##上海加油#
江西五套,:【硬核！买房租房买车都补贴，赣江新区30亿经费引进人才】#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动##打赢疫情防控阻击战江西在行动#江西五套的微博视频
兰州微导航,:#146名伊朗回国人员集中留观##兰州身边事#【146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观】4日14时许，在中国驻伊朗大使馆协助下，由伊朗首都德黑兰直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场。从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。　　据了解，为做好回国人员留观工作，甘肃省专门成立了工作专班和相应的工作小组，制定了详细的集中留观工作方案。目前，甘肃省已从兰大一院、兰大二院、甘肃省妇幼保健院等医院抽调医护人员，对留观人员开展体温测量、心理辅导、新冠肺炎确诊及救治等工作。　　兰州新区后备医院准备了近500张床位，采用单人单间留观方式。每个房间有独立卫生间，且配备了衣柜、体温计、无线网络、洗漱用品等，基本满足留观人员日常起居生活。　　目前，这批回国人员在工作人员的组织下已完成体温测量，办理入关手续，并顺利入住兰州新区后备医院，进行集中隔离观察。#新型冠状病毒感染肺炎#http://t.cn/RXnNPIU
雄安发布,:【雄安新区发布“2020·清明祭英烈”活动通知】#雄安资讯#清明节，不仅是祭祀祖先的节日，也是缅怀先烈的日子。当前，新冠肺炎疫情防控正处于关键时期，为切实做好烈士祭扫工作，最大限度减少人员聚集，防止疫情扩散蔓延，雄安新区公共服务局现开设网上祭扫专题，为烈士亲属和社会各界纪念缅怀英烈提供便利。网民们可通过网络，将寄托哀思与敬仰缅怀之意的文字、鲜花和图片敬献给英烈。网上祭扫链接：http://t.cn/A67ZKABS
屯主任,:一条新闻:由伊朗首都德黑兰直飞兰州的南方航空公司CZ3002包机航班抵达兰州中川国际机场。从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。注:有这么多兰州人在伊朗，这146人里得有多少小白帽子啊。
观音姐姐的碎碎念,2020年，大家觉得苏州房价跌还是涨？
交大桥梁,:『今年投资289亿，未来十年逾3000亿！范锐平今天研究东部新区九大片区开发，为全面建设划重点』今年投资289亿，未来十年逾3000亿！范锐平今天研究东部新区九大片区开发，为全面建设划重点
陈小陈C2,:天府新区单价9800，开发商万科万科城市精装哟，只问它香不香有感兴趣的哥姐留言哦
重庆蔡律,:解读宜宾三江新区解读宜宾三江新区
重庆蔡律,:『解读宜宾三江新区_重庆蔡律_新浪博客』解读宜宾三江新区
-每日新余-,:#联防联控江西在行动##抗疫一线江西党员勇争先#赣江新区30亿招揽人才-每日新余-的微博视频
古镇珠山发布,:#联防联控江西在行动#【硬核！买房租房买车都补贴赣江新区30亿经费引进人才】江南都市报的微博视频
摄影师唐学峦SENCE,:云南旅拍10月客片135胶片拍摄，滨海新区汉沽TANG摄影工作室天津·一商友谊广场
中国吉林网,:#吉林发布#【吉林省出台30条金策细则确保服务业健康发展部分行业最高补助200万】各市、州党委和人民政府，长白山开发区、长春新区，扩权强县试点市党委和人民政府，省委各部、委，省政府各厅、委和各直属机构，各人民团体：《关于应对疫情影响支持服务业健康发展的若干政策举措》已经省委、省政府同意，现印发给你们，请结合实际认真贯彻落实。中共吉林省委办公厅吉林省人民政府办公厅2020年3月3日（此件公开发布）http://t.cn/A67jxHsZ
爱在母亲河畔,:#兰州爆料##兰州万众一心全民战疫#【从伊朗回国人员今天下午抵达兰州，已进行集中留观】在中国驻伊朗大使馆协助下，今天14时12分许，由伊朗首都德黑兰伊玛目·霍梅尼国际机场直飞兰州的南方航空公司CZ3002航班降落在兰州中川国际机场，从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，并在兰州新区进行集中留观。（@每日甘肃网）
贵阳交通广播,:【“金”八条在贵阳贵安引发热烈反响】连日来，省委省政府出台的《关于支持贵安新区高质量发展的意见》从赋予省级管理权限，促进贵阳市、贵安新区融合发展，增强贵安新区防范化解风险能力，加大财税支持等8个方面，明确了省委、省政府支持贵安新区的8条“硬核”政策措施，信息量大、含金量高，在我市引发热烈反响。http://t.cn/A67jIv4k
鹰潭发布,:#江西应对疫情稳定经济增长二十条#【硬核！江西赣江新区30亿经费引进人才，本科生可获1000元/月租房补贴，人才可获1万元购车补贴！
晚亭7,这事为何没热搜？天津处理歌诗达赛琳娜号游轮，人数比日本多，疑是一开始也更多。结果天津处置如此迅速。1月25日凌晨1点。“歌诗达赛琳娜号”邮轮在港外停留，疫情专家和医务人员立即登船采样，快速调查邮轮疫情现场情况。凌晨3点。岸上的工作人员为登船检测做最后准备，同时紧急调度的54辆大巴已到指定位置预备接送乘客，为邮轮补给生活用品的护卫艇已整装待发。凌晨5点半。18名工作人员全副武装登船检测，分组对船上的4806人加速排查。“船上的每一游客都要测量体温，无论男女老少，无论中国外国。”检测样本用直升飞机送，快速加班加点做。截至到1月26日，零时15分，天津官方宣布，“歌诗达赛琳娜号”邮轮应急处置工作全部结束，此时距第一道命令发出整整24小时！如此出色的处理，无人宣传，还比不上日本借着在日华人写的几句诗？？？？何故？2月22日凌晨，曾参与处理此事的天津干部单玉厚因劳累过度，在机关宿舍心源性猝死，享年58岁。
深圳月老蜀黍,:#镜头里的深圳#【活久见！#深圳疑现海市蜃楼#奇观
盐城消防,:【“生命通道”为何“阻碍重重”】2019年12月2日，辽宁沈阳浑南新区SR新城102号楼A座发生火灾，大量人员被困，火势凶猛，消防员救援途中却遭阻拦。消防通道就是生命通道。火灾发生后的3-5分钟是黄金救援时间。快一分一秒，就能挽救更多生命，避免更多损失。本期《应急时刻》带你回顾这场“阻碍重重”的生死救援。http://t.cn/A67SpslF
Photographer丶李桐,:#延安新区市政#路灯维修工守护城市夜空中最亮的“星”@延安新区市政微博
长安号官微,:#西安抗疫最前线##西安要闻#【岳华峰督导西咸新区疫情防控和复工复产工作】3月3日号上午，市政协主席、西咸新区党工委书记、西咸新区疫情防控指挥部指挥长岳华峰督导西咸新区重点企业、重点项目疫情防控和复工复产情况。他要求，要毫不松懈抓好疫情防控，精准用力推进复工复产，努力夺取疫情防控和经济社会发展双胜利。#夺取双胜利西安在行动#http://t.cn/A67ln6e0
锦州电台交通广播,:滨海新区交警大队助力辖区企业复工复产滨海新区交警大队助力辖区企业复工复产
非常好看了,:[xkl转圈]
江南都市报,:#联防联控江西在行动#【硬核！买房租房买车都补贴赣江新区30亿经费引进人才】江南都市报的微博视频
郑州房产小王子,:郑州白沙你了解多少❓1、京港澳以东，黄河以南，万三公路以西，商都大道以北区域归属郑东新区最核心部分！2、5000亩象湖为核心，聚集15所高校，二十三个省厅级政府单位，中原地区最强大脑！3、未来承载国家中心城市的六合CBD，取意于十二地支（十二生肖）两两相合为六合，代表郑州未来的第三个CBD，六栋200-500米的超现代写字楼拟吸纳世界五百强企业总部落户！带来无限需求和高精尖人才落户。4、九州:象背之上，九大行政片区寓意九州大地，汇聚政界精英，打造中原最强大脑。5、千年贾鲁河九曲十八弯，打造宜居生态林廊，通航开封，再现大运河壮丽繁荣。6、万亩科学谷，1500亿打造科学谷小镇，引进阿里，华为，浪潮，海康威视等顶级企业落户，为河南广纳科技之人才！7、北大医疗产业园区，河南肿瘤医院相继落地，为健康保驾护航8、省实验强势入住，一本上线率高达97%，无需孟母三迁，择白沙而育栋梁。9、沿黄国际度假区，为郑州保留最后一片高端宜居生态区，低容低密10、最大中原数据库、省最强科技馆等相继落地，年中免费对市民开放，前景无限助力郑州下一个十年！💯💯六合CBD、企业总部园、中原大数据中心、科学谷、华为昆鹏软件小镇、省府、十八里云溪。。。。等高端商务、科技、行政文化中心。吹尽白沙始得金
奶茶要一起么,:#一梦江湖[超话]#各位大佬想问一下太阴的这件金装大概值多少啊[允悲]朋友开四象开出来的我们几个萌新都不知道价格渠道服不是新区
滨海发布,:【滨海新区2020年全面实施固定污染源排污许可证核发与排污登记管理】#滨海资讯#从滨海新区生态环境局和滨海新区行政审批局获悉，2020年，滨海新区将实现固定污染源排污许可全覆盖，凡位于滨海新区范围内、纳入《固定污染源排污许可分类管理名录（2019年版）》的排污单位，需按要求申请并取得排污许可证，或完成排污登记。
嘉善蓝色生死恋,:#146名伊朗回国人员集中留观#【146名伊朗回国人员抵达兰州新区进行集中留观】今日14时，由伊朗首都德黑兰直飞兰州的南方航空公司CZ3002包机航班抵达兰州中川国际机场。从伊朗回国的146名中国公民乘机抵达兰州，将在兰州新区后备医院进行集中留观。
龙南发布,:#江西应对疫情稳定经济增长二十条#【硬核！江西赣江新区30亿经费引进人才，本科生可获1000元/月租房补贴，人才可获1万元购车补贴！
七十井,#大连战疫#【总投资1000亿日元大项目落户大连！】3月4日，日本电产（大连）有限公司新工厂奠基仪式在位于金普新区的大连“新日本工业团地”举行。该项目将成为日本电产株式会社在中国的三大生产基地之一。日本电产（大连）有限公司新工厂，作为新日本工业团地引入的首个龙头项目，投资方为日本驱动马达制造巨头——日本电产株式会社，总投资1000亿日元，总规划面积40万平方米，其中自用及配套企业各20万平方米，主要建设新能源汽车马达生产基地、近千人规模研发中心等，计划2021年全部建成投产，新能源汽车马达年产能最高将达360万台。据了解，就在新冠肺炎疫情防控期间，日本电产株式会社决定扩大投资，将日本电产（大连）有限公司新工厂的投资计划从此前的500亿日元提高至1000亿日元，建设面积由原来的20万平方米增加到40万平方米。（资料：金普新区管委会文字：方亮左莹图片：朴峰）http://t.cn/A67jvYSy
青岛环境监测,:03月04日22时|【市内七区】最近1小时PM2.5浓度：市南区20微克每立方米；市北区23;李沧区25;崂山区20;西海岸新区26;城阳区22;即墨区25。|【三市】：胶州市32;平度市16;莱西市27。详情见网站【http://t.cn/Ai1P1ncb】(实时数据未经审核)
小米粒儿1205,:想问问如果做了能不能完全恢复清晰视力呢，之前去过新视界眼科眼科，感觉一般还想再看看。@眼科达人-刘医生浦东新区、宝山区这两个区都可以，交通方便就行。#深圳昆明北京上海近视手术#?
