开封广电菊城报道,:【最新通报】开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况截至目前，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。开封市卫生健康委员会2020年3月3日http://t.cn/R2WxHAA
营养医师郝志军,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#我们上海目前控制良好，愿大家齐心协力早日战胜疫情，露出灿烂笑容。明天集中隔离点值班，愿无新增病例，愿密接者平稳，无疫情发生。上海
__yao__7426,:#上海新增确诊1例新冠肺炎#上班必路过的玉兰香苑...正式复工第二天...好吓人...公司好几个住在这。
世界第一苏璟大大,:#瑞典疫情#延雪平新增一例病例。女性，50岁年龄段，与之前的病例有关。他们在北意大利旅行，2/24返回瑞典，这位女性2/26患病。
闪电新闻,:#滨州身边事##山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【3月3日0-12时滨州无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院1例】3月3日0时-12时，滨州市无新增新冠肺炎确诊及疑似病例，新增治愈出院1例，无重症和死亡病例报告。截至3月3日12时，累计确诊病例15例（含治愈出院14例）。累计追踪到密切接触者373人，解除医学观察370人，正在接受医学观察3人。目前按病例确诊医院所在县市区分布：滨城区1例（已治愈出院）、邹平市7例（已全部治愈出院）、惠民县3例（已全部治愈出院）、阳信县1例（已治愈出院）、无棣县3例（含治愈出院2例）。
邀您看三山,:新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院
祈也_,不行，我越想越气！越气越想！我家周巡不能受这种委屈！（图1）我家周漂亮抽最冲的烟！喝最烈的酒！烫最洋气的头！开最野的车！照最亮的镜子！转发中抽一人，得天然珍珠一对（图2），配18k黄金配件，做成闪闪的耳钉给你戴！我家周漂亮比珍珠更闪！巡花，谁敢让你当舔狗，我就让你成为TA本命永远得不到的男人！！！谁敢让你头上长草，我就让TA本命绿成大草原！！！谁敢让你给TA本命洗内裤，我让TA本命没内裤穿！！！键盘在手，天下我有！江湖事，江湖了！同人的事，用笔解决！亮出你的键盘，决斗吧！
网信牡丹江,:【韩国新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5186例】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至当地时间3日下午4时，韩国较3日0时新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达5186例。（环球网）
香港紫荆卫视,:【韩国新增374例新冠肺炎确诊病例累计5186例】#紫荆快讯#据韩联社报道，韩国疾病管理本部通报称，当地时间3日0时至3日下午4时，韩国新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5186例。3日，韩国总统文在寅在国务会议发言中强调，现在韩国全国进入了同传染病的“战争”阶段，各级政府应认识到问题的严重性，所有政府机构要启动24小时应急体制以共同应对新型冠状病毒疫情。
明日头条,:#新冠肺炎最新海外动态#【#韩国累计确诊5186例新冠肺炎#死亡29人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。
杨天松微博,【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡29人】#周刊君与你共同战疫#据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。
财经网,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。@人民日报
闪电新闻,:#淄博身边事##山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【3月3日0时-12时淄博无新增新冠肺炎确诊病例新增治愈出院病例2例】2020年3月3日0时至12时，淄博市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增治愈出院病例2例（淄川区），无死亡病例报告。新增治愈出院病例情况：病例3：女性，87岁，淄博市淄川区人，居住淄川区昆仑镇电瓷厂宿舍。1月28日，经市级专家评估确认为确诊病例，后按省统一要求转至省集中定点收治医院救治，3月3日正式出院。淄博市已按要求对该病例开展后续隔离和防护工作。病例4：女性，51岁，淄博市淄川区人，居住淄川区昆仑镇电瓷厂宿舍。1月28日，经市级专家评估确认为确诊病例，后按省统一要求转至省集中定点收治医院救治，3月3日正式出院。淄博市已按要求对该病例开展后续隔离和防护工作。截至3月2日24时，淄博市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例30例，其中治愈出院23例，死亡1例，重症1例，危重1例。累计追踪到密切接触者663人，已解除医学观察527人，136人正在接受隔离医学观察，均未发现异常。确诊病例区县分布情况：张店区10例（已治愈出院8例，死亡1例）、淄川区8例（已治愈出院4例）、博山区10例（已治愈出院9例）、周村区1例（已治愈出院）、桓台县1例（已治愈出院）。
一介书生五十后,:严典才能大治。『23天零新增后“破零”，卫健局书记局长闪电下课』23天零新增后“破零”，卫健局书记局长闪电下课
环球时报,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报）
诛砂,【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报记者马菲）
禁毒法治,:【感动！民警蹲路边吃饭女子突然鞠躬致礼】#抗击疫情公安在行动#2月28日，一位短发戴口罩的年轻女子在经过襄阳市樊城区沿江大道时，看到了蹲在路边吃盒饭的执勤民警。她停下脚步，先对路右边的民警踘上一躬，接着说：“谢谢警察！城市的安宁幸亏有你们！谢谢！”。执勤的民警都是58岁的老民警，沿江大道是他们长期值守的卡点，他们听了年轻女子的表达的谢意之后，深受感动，在单位的微信工作群里说道：“当时，我们激动得热泪盈眶”“人民的理解，是我们工作的动力和源泉！再苦，再累，再危险，也愿意！#深圳新增由英国途经香港输入病例##武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#http://t.cn/A67JlDC3
北京攻略君,:【最新消息！北京市无新增新冠肺炎确诊病例！6例治愈出院
枪-和玫瑰,:好像是青田籍意大利华侨。。##浙江新增7例新冠肺炎病例均为意大利输入病例浙江新增7例新冠肺炎病例均为意大利输入病例
胡家小韦,:10地连续10天以上无新增病例10地连续10天以上无新增病例
举栗子lia,:今年的新增专业好香啊修一辈子文物想想就幸福
新京报,:#韩国新冠肺炎确诊病例超过5000例#【#韩国新冠肺炎确诊病例新增374例#，累计5186例】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67NvTNr
异次元疯子,:《世卫组织：过去24小时中国境外新增病例数几乎是境内的9倍》世卫组织：过去24小时中国境外新增病例数几乎是境内的9倍http://t.cn/A67K8qNp
台州日报全媒体中心,:【路桥、天台、集聚区确诊病例全部出院！今天台州新增出院8例，累计出院120例】今天（3月3日）中午，台州又有8名患者治愈出院，累计出院120例至此，路桥（13例）、天台（8例）、台州湾集聚区（4例）确诊病例全部出院！8例出院患者情况说明：http://t.cn/A67NvYQt
临窗观雪本尊,:澳洲新增新冠肺炎四例：从新加坡回来的53岁男性；从伊朗回来的39岁男性；从韩国回来的60岁女性；从日本回来的60岁女性。联合国军围攻击堪培拉！！！青岛
世界观news,:【#浙江公布7例输入性病例轨迹#：与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。http://t.cn/A679GInL
人民网,:【新增374例！#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#】#新冠肺炎最新动态#韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报客户端）http://t.cn/A67Nv4Tg
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【开封市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】截至目前，开封累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无新增确诊病例，无疑似病例。密切接触者已全部解除医学观察。（开封市卫生健康委员会）#抗击疫情我们始终在一起#
yangminyue85,【#张文宏谈复工#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
扬子晚报,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡29人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。@央视新闻
界面新闻,:#韩国新增新冠肺炎确诊病例374例#累计确诊病例5186例。
三七NaN,:浙江新增输入都来自意大利...这两地贸易的紧密联系已经不言而喻了，也为证实温州和意大利的疫情关联提供了数据
生活报,:【新版《药品目录》新增148个品种哈尔滨市医保局解答新药新政】2020年1月1日起，哈尔滨市开始执行《黑龙江省基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录》（2019版）。这次目录调整常规准入部分共新增了148个品种。新增药品覆盖了国家基本药物、癌症及罕见病等重大疾病治疗用药、慢性病用药、儿童用药等，其中新增重大疾病治疗用药5个，糖尿病等慢性病用药36个，儿童用药38个，将74个基本药物由乙类调整为甲类。近日，针对集中采购药、新药、谈判药等相关政策，哈市医保局进行权威解答。详情〉〉链接:http://t.cn/A67Nvaf0
水蜜桃味儿的小纱窗,:新增的三个咋传染的啊
阳网在线,:【韩国新增600例#新冠肺炎#确诊病例累计4812例】据韩联社3月3日报道，韩国中央防疫对策本部3日通报，截至当天0时，韩国较前一天新增600例感染新型冠状病毒（COVID-19）确诊病例，累计确诊4812例。http://t.cn/A67NvVY0阳网在线的微博视频
最美的分析师,:【国家卫生健康委：全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展】国家卫生健康委新闻发言人米锋表示，湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。下一步，要突出以基层为重点，结合区域疫情风险分级，进一步强化工作责任，统筹做好疫情防控和日常诊疗等工作。
梅花山下有人家,:『3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例_南方网』3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例
追星芳龄永远十八谢谢,:#韩国新增374例新冠肺炎#这……太快了
视频黑洞,:暖心！方舱医院里这位老人有点健忘症，这个姑娘每天去看他，并且照顾这位老人的吃饭和洗漱。最美的姑娘！
今日定安,:【有回升，别松劲！】3月2日湖北以外新增确诊病例达11例比前一日有所增加
金秋的璐与初夏的桐,:『全国最新：新增确诊125例，新增治愈出院2742例』全国最新：新增确诊125例，新增治愈出院2742例
股市投资OF上海,:任何一个地方都不可能接收如此多的爆发的病人的，灾难。这个邪教头目得枪毙，没有邪教搞乱，韩国的状况应该和日本差不多，应该是总体受控的状态，不会达到武汉这样级别的爆发的。环球网2分钟前【#韩国新增374例新冠肺炎#确诊病例，#韩国累计确诊5186例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至当地时间3日下午4时，韩国较3日0时新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达5186例。
潍坊政法,:【2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况潍坊市零新增】（潍坊发布）
中国新闻周刊,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡29人】#周刊君与你共同战疫#据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。
央视网体育,:【《东京行动》第二期预告：与空手道的不解之缘】空手道，原名唐手，起源于中国武术，后在日本的大学校园得以迅速推广。作为2020年东京奥运会新增的正式比赛项目，空手道无疑是最具日本特色的一个。东京奥运会将让更多人了解和参与空手道。3月3日21:00，CCTV5将播出《东京行动》第二期，从不同角度分享日本民众与空手道的不解之缘，央视网及其多终端同步上线，欢迎收看！http://t.cn/A67NvhGl
南京生态环境,:【南京市江宁区医疗卫生类项目审批有了“绿色通道”】江宁区出台的《关于促进中小微企业稳定健康发展的若干政策措施》规定，为新增、扩容生产抗疫物资的建设项目和技改项目审批开辟“绿色通道”。日前，江苏有爱科技有限责任公司成为享受这一政策红利的企业之一，原本需要7个工作日才能拿到的投资项目备案证，只用了不到10分钟就办理成功。http://t.cn/A67NvPEC
人民日报,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报记者马菲）
看看新闻全球眼,:【累计1501例！世卫组织工作人员在伊朗确诊新冠肺炎】#世卫组织员工在伊朗确诊##伊朗共确诊1501例新冠肺炎#世卫组织总干事谭德塞称：“世卫组织驻伊朗区域办事处的一名工作人员新冠状病毒检测呈阳性，他的病情目前处于中等程度。”据伊朗卫生部消息，当地时间3月2日，伊朗新增新冠肺炎523例，新增死亡12例。截至当天中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例。http://t.cn/A67Cske9
i自然全媒体,:#防疫情促发展两手抓#【重庆：3277名测绘人员复工进场】重庆市规划和自然资源局一手抓疫情防控、一手抓企业复工复产，通过降费免费、优化管理、延长时限等方式为测绘企业复工复产创造有利条件。截至3月2日，重庆测绘行业复工开展续建测绘项目427个，新增测绘项目78个，复工进场测绘从业人员3277人。目前，“十三五”基础测绘数据资源建设、重庆市航空航天遥感影像统筹及北斗定位服务应用、3D+三维数据建设3个市级重大项目全部复工，38个区县及万盛经开区测绘作业单位均已开展重庆市第三次国土调查项目生产。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
lianhaixunmeng,:【看点】四川3月1日无新增新冠肺炎确诊病例新增1个低风险县市区http://t.cn/A67XUTo1
爱丽安丽,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#疫情现在比较难控制，尽量减少外出，有一二级建造师证书的，在这个时候需要找单位注册的可以联系我呀
青春济南,:#山东抗击新型肺炎#【山东省无新增确诊及疑似病例病例】#山东复工#2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。#济南身边事##济南爆料#
MOKIRich,:我们这只剩1例没出院了，9天没有新增，然后，我们小区还是凭卡出门了，然后我妈拿了2张，我？？？说一张上班一张买菜，我呢？？？
韩联社中文网微博,:【快讯：韩国新增***例#新冠确诊病例#累计5***例】#韩国时局#http://t.cn/A67CsRFC
1夜雪,:#西安旅行#【油泼面都出摊了，热干面还会远吗】近期，不断有好消息传来，陕西已十多天无新增病例，武汉每天的新增病例也一天比一天少，我们期盼的春天就要来了，西安已有多家景区有序对外预约开放，但疫情并未散去，#今年最流行的踏春方式#还是朋友圈，但我们坚信，陕西的油泼面已经出摊了，热干面一定不会远，等疫情散去，春天一定还在，那时候，让我们摘下口罩，一起去看最美春色！漫画图源：@西安发布
可爱的大猪-肘子,#网友摄影作品选集#
GoldenTeam田柾国打榜组,#田柾国[超话]#人气歌谣舞台控评‼️‼️‼️全员参与‼️‼️‼️🆘米兔：http://t.cn/A67CFFmOkpop现场版http://t.cn/A67CDULGkpop现场版http://t.cn/A67Cs7Mw（新‼️）前排少🆘兔妈们快来切号！大号给二级，目标【1000赞】
微吉州,:根据江西省卫生健康委员会3月3日通报，2020年3月2日0-24时，江西省报告无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增治愈出院病例20例。其中，吉安市新增出院病例2例。截至3月2日24时，吉安市现有住院确诊病例2例，累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例22例，其中出院病例20例。累计确诊病例（22例）中，吉水县4例、遂川县4例、泰和县3例、新干县3例、峡江县2例、永丰县2例、万安县2例、吉安县1例、永新县1例。出院病例（20例）中，吉水县4例、泰和县3例、遂川县3例、永丰县2例、万安县2例、新干县2例、峡江县2例、吉安县1例、永新县1例。截至3月2日24时，全市累计追踪到密切接触者2546人，尚有5人正在接受医学观察。吉安市卫生健康委员会2020年3月3日#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#
世界第一苏璟大大,#瑞典疫情#啊…目前瑞典累计有13例了瑞典·哥德堡
掌上安陆,:#安陆[超话]##孝感爆料#【孝感出院2397人新冠肺炎治愈率大幅提升】截止3月1日24时，孝感市已治愈出院2397例，确诊病例3518例，新增病例0例。据悉，孝感市确诊病例、疑似病例及留观人员中使用中医药结合治疗和预防，从临床治疗效果看，新冠肺炎治疗效果提高，治疗病程缩短，降低了危重症的发生率和死亡率。via孝感晚报http://t.cn/A67SNKujhttp://t.cn/RLBZ7Ji
八月甜酒,:为什么这几天我的关注数一直在升？我根本没有去关注谁，我点开关注列表也没有新增的关注，这到底是怎么回事啊？？
凤凰秀官博,:#凤凰连线#【#武汉建无疫情社区#：疫情零发生，防控全到位】湖北在新增确诊人数上较前一日大幅回落。全国看湖北，湖北看武汉，武汉看谁？看社区和小区。武汉正建立无疫情社区，“疫情零发生，防控全到位”，达到以上标准，小区及社区将获奖励5万元。24小时社区封闭管理非为封控，实为开放解封。武汉在疫情防控上还有什么新举措？来看本台记者@蒋晓峰Terry在武汉的现场报道。@凤凰网视频#武汉加油#http://t.cn/A67Cs9V6
阳光重庆,:【3月3日发布会|重庆待排查疑似病例已降至个位数，疫情防控形势持续向好】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，市卫生健康委副主任周林通报了我市的疫情情况。3月2日0-24时，我市无新冠肺炎新增确诊病例，新增治愈出院病例19例。截至3月2日，我市现有在院确诊病例101例（其中重型病例7例，危重型病例2例），累计报告确诊病例576例，累计治愈出院病例469例，累计死亡病例6例。累计排除3519例疑似病例，现在尚有3例疑似病例正在排查中。累计追踪到密切接触者23592人，已解除医学观察23235人，现在尚有357人正在接受医学观察。4个集中救治医院现收治患者101例。无外籍人士病例。截至3月2日，我市连续7日无新增确诊病例，29个区县连续14日无新增确诊病例，待排查的疑似病例已经降成个位数只有3例了，疫情防控形势持续向好。但随着各单位复工复产，人员流动性增加，人员聚集风险加大，疫情反弹的压力不容忽视。疫情发生以来，我市紧紧围绕提高收治率和治愈率，降低感染率和病亡率的要求，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。（重庆之声记者夏蕴秋）
爱在古玩,#浙江新增7例均为意大利输入病例#预防境外输入必须立即转成禁止境外输入……#308兵团有话说#境外测量体温的标准是以多少度为标准？或者在机场安排对每个从境外回来的使用核酸检测
五河法院,【
全景网,:#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#【浙江新增7例意大利输入病例，侨联回应：#华侨近期尽量不要回国#】新增的7例病例与浙江首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。青田县侨联副主席金双恩在接受采访时表示，目前在意大利的青田华侨将近有10万人，“意大利疫情趋势蔓延比较凶，引起一部分华侨的恐慌，要跑回来。”他表示，目前青田县侨联一边劝华侨们这段时间尽量不要回国，另一方面也在温州机场、萧山机场、上海浦东机场设立工作服务组，发现有归乡人员，一律拉到集中隔离点进行医学观察，期间免费供应吃住。(北京日报)http://t.cn/A67Csicv
农夫爱听歌,:最新，泰国新增疑似病例267例！　　　　　克罗地亚9人确诊！　　　　　韩国确认病例超5000！　韩国3月3日新增374例新冠肺炎病例，累计确诊病例5186例。　　防境外输入成为重要考验！！
华尔街见闻APP,:韩国新增374例新冠肺炎病例，累计确诊病例5186例#海外疫情最新进展#
环球网,:【#韩国新增374例新冠肺炎#确诊病例，#韩国累计确诊5186例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至当地时间3日下午4时，韩国较3日0时新增374例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例达5186例。
硬核豌豆,#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#3月1日丹东市政府通报，2月29日新增1例重型病例，来自宽甸满族自治县。当天该县卫健局党委书记孙子云即被免职。然后昨天又新增3例。这种出现病例即免职当地负责人的做法，对防控疫情未必有多大帮助。大连
丹阳头条,:#丹阳分享#《赞！丹阳新增三家口罩生产线！都在这个镇！》赞！丹阳新增三家口罩生产线！都在这个镇！
疯狂的贫道,:【
沈阳牙医李响,:先答完卷纸高高兴兴，快交卷了发现，纳尼？背面还有外语题…
绿了芭蕉tiamo,#新型冠状病毒感染肺炎#【浙江青田新增7例境外输入性新冠肺炎确诊病例】浙江省最新通报显示，3月2日0-24时，浙江省新增境外（意大利）输入性确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。自3月1日浙江出现首例境外输入性病例，浙江已累计出现8例输入性病例。　　新增7例病例与浙江3月1日首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。　　浙江青田是华侨之乡，目前约有33万华侨，其中在意大利的约10万人。随着新冠肺炎疫情在国外蔓延，近期回国华侨增多。　　针对疫情，青田县侨联开通了热线电话，劝导华侨居家、减少出行。实施华侨归国主动报备制度，要求因特殊情况确需回国人员主动申报健康情况、回国方式、入境口岸、国内拟居地等，并在机场设置服务组，指导遇紧急情况必须回国的华侨安全返乡。侨胞抵达机场后，有专人发放防护物资并安排车辆将侨胞接回青田居住地。对于从意大利返乡的人员，安排专门宾馆集中隔离，其他国家返乡的人员，实施居家硬隔离，所需生活服务由工作组提供。（记者方列）
保山政法,【#31省区市新增新冠肺炎125例#其中#武汉新增111例新冠肺炎#】截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例，累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例。3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。#意大利累计确诊2036例新冠肺炎##辽宁新增3例确诊均为丹东病例##浙江新增7例均为意大利输入病例##上海新增确诊1例新冠肺炎##韩国累计确诊4812例新冠肺炎##武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#
聊城佛系少女,#聊城爆料#【聊城大学新增3个本科专业】日前，教育部公布了《2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果》，@聊城大学新增备案本科专业三个：人工智能专业（工学）药学专业（理学）护理学专业（理学）聊城
涡阳发布,:#众志成城抗疫情#【新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院】新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院
无为兔宝宝,:无为市防疫中风险地区（以县市区为单位，无确诊病例或连续14天无新增确诊病例为低风险地区；14天内有新增确诊病例，累计确诊病例不超过50例，或累计确诊病例超过50例，14天内未发生聚集性疫情为中风险地区；累计病例超过50例，14天内有聚集性疫情发生为高风险地区。）芜湖·无为县
GoldenTeam田柾国打榜组,#田柾国[超话]#人气歌谣舞台控评‼️‼️‼️全员参与‼️‼️‼️🆘米兔：http://t.cn/A67CFFmOkpop现场版http://t.cn/A67CDULGkpop现场版http://t.cn/A67Cs7Mw（新‼️）前排少🆘兔妈们快来切号！大号给二级，目标【1000赞】
FM1031济南交通广播,:#共同战疫#3月3日0-12时，济南无新增确诊病例2020年3月3日0时-12时，济南市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例及疑似病例。新增治愈出院4例。截至2020年3月3日12时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例47例，治愈出院36例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。无疑似病例。按病例确诊医院所在区县分布：市中区28例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。
安吉发布,:【防外输入！浙江省新增7例均与国外同一家餐厅有关！】#动态消息#防外输入！浙江省新增7例均与国外同一家餐厅有关！
萌冻三观-,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#@男爵myb@喜感slowdown@高端时空有话好好说别针对丹东人鸭我们也很想好好的
山东农业,:#众志成城抗击疫情##山东新型肺炎疫情情况#【2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。）O2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺...详见下表（单位:例）：
Spiritual_Feb94,:#意大利居民拒戴口罩要自由##意大利新增566例新冠肺炎#心疼在意大利的朋友
瓦伦西亚月亮里的可爱,#新型冠状病毒感染肺炎#【浙江青田新增7例境外输入性新冠肺炎确诊病例】浙江省最新通报显示，3月2日0-24时，浙江省新增境外（意大利）输入性确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。自3月1日浙江出现首例境外输入性病例，浙江已累计出现8例输入性病例。　　新增7例病例与浙江3月1日首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。　　浙江青田是华侨之乡，目前约有33万华侨，其中在意大利的约10万人。随着新冠肺炎疫情在国外蔓延，近期回国华侨增多。　　针对疫情，青田县侨联开通了热线电话，劝导华侨居家、减少出行。实施华侨归国主动报备制度，要求因特殊情况确需回国人员主动申报健康情况、回国方式、入境口岸、国内拟居地等，并在机场设置服务组，指导遇紧急情况必须回国的华侨安全返乡。侨胞抵达机场后，有专人发放防护物资并安排车辆将侨胞接回青田居住地。对于从意大利返乡的人员，安排专门宾馆集中隔离，其他国家返乡的人员，实施居家硬隔离，所需生活服务由工作组提供。（记者方列）
环信即时通讯云,:【疫情缓和，开学却一拖再拖，程序模拟告诉你为什么？】全国范围的「空中课堂」已进行了一个月，而全国非湖北省份的新冠疫情新增也不多了，为什么学校还没复课开学？从一个计算机模拟过程中，也许我们可以找到答案。http://t.cn/A67Csv2K
金溪发布,:#联防联控江西在行动#金溪无新增！2020年3月2日抚州市新型冠状病毒肺炎疫情情况金溪无新增！2020年3月2日抚州市新型冠状病毒肺炎疫情情况
大河报,:#疫情实时播报#【权威发布！无新增确诊病例，#河南7个省辖市清零#！】3月3日，大河报·大河财立方记者从省政府新闻办新闻发布会上获悉，3月2日河南省无新增新冠肺炎确诊，省内有7个省辖市新冠肺炎病例清零。详情→河南：无新增确诊病例累计出院1223例！
懿头牛,【工人日报记者专访方方：劳动者没有想象中的恐慌感，他们的从容能传递给我】湖北省作协主席方方的“武汉日记”已成为无数网友围观、审视武汉这座城市的一面镜子。通过“日记”，他们与方方、与武汉悲欢与共。回望一个多月来的“日记”，方方走过了怎样的心路历程？她在怎样的状态下写出那样的文字让无数网友同频共振？她和她的城市，现状又如何？工人日报记者对方方进行了专访。http://t.cn/A67owwnN（工人日报客户端）
dzyfyl,:《世卫组织：过去24小时中国境外新增病例数几乎是境内的9倍》此视频已有170万次播放，快来一起看看！http://t.cn/A67CFD15
滨州发布,:【2020年3月3日0时-12时，滨州市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院1例】2020年3月3日0时-12时，滨州市无新增新冠肺炎确诊及疑似病例，新增治愈出院1例，无重症和死亡病例报告。截至3月3日12时，累计确诊病例15例（含治愈出院14例）。累计追踪到密切接触者373人，解除医学观察370人，正在接受医学观察3人。目前按病例确诊医院所在县市区分布：滨城区1例（已治愈出院）、邹平市7例（已全部治愈出院）、惠民县3例（已全部治愈出院）、阳信县1例（已治愈出院）、无棣县3例（含治愈出院2例）。
捍卫者,:警惕境外输入病例！浙江新增7例新冠肺炎，均为意大利输入病例！#浙江新增7例均为意大利输入病例##抗疫行动#捍卫者的微博视频
宿迁之声,:【全国#连续20天治愈出院超千人#】据国家卫健委通报，3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团新增治愈出院病例2742例。截至3月2日24时，全国累计治愈出院病例47204例。
热门视频合集,:暖心！方舱医院里这位老人有点健忘症，这个姑娘每天去看他，并且照顾这位老人的吃饭和洗漱。最美的姑娘！
BojunY,:看这样子，四月份怕都开不了学
用户mtffbfrfvx,#【最新】确诊0新增！新增出院47例，累计出院1081例！#截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A67KgEfu
roseRogers,:根据当意大利卫生部公布的最近数据：意大利新增342例新冠肺炎，累计确诊2084例。新增18例死亡病例，累计死亡52例。治愈149例澳大利亚roseRogers的微博视频
BojunY,:看这样子，四月份怕都开不了学
经济学人Johnson,:《浙江新增7例境外输入病例，均为意大利归来》浙江新增7例境外输入病例，均为意大利归来http://t.cn/A67CFeUR
oO可樂要加冰O,王俊凯的一天绝密影像首公开
小艳阳太受欢迎被抢了,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。@小央视频小央视频的秒拍视频
上城统计,【浙江省昨日新增新冠肺炎确诊病例7例，均为境外输入病例】#关注#2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例。
南开大学,:#南开时讯#【南开大学新增“环境生态工程”本科专业】日前，教育部公布了2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果，南开大学获批设立“环境生态工程”本科专业，将培养守护“绿水青山”的高素质专业人才。http://t.cn/A67CFBlE
良庆普法,:发布了头条文章：《【众志成城战疫魔】南宁上线120万个民用口罩预约服务新增五个地区县》【众志成城战疫魔】南宁上线120万个民用口罩预约服务新增五个地区县
是gc没错,:#湖北什么时候解封#对政策的厌恶又多了几分
淮阴发布,:3月3日最新发布：江苏无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院19例3月3日最新发布：江苏无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院19例
吉梓酱,:无新增！云南现有确诊病例3例全省129个县市区均为低风险http://t.cn/A67C3mqp
中新视频,:#战疫日志#【湖北外连续两日无死亡病例火神山医院访IT系统女“护法”】#关注新冠肺炎#31省份新增确诊125例，其中湖北外新增11例，湖北外连续两日无死亡病例。严密高效的信息管理系统是指导医院有序开展救治工作的“神经中枢”，火神山医院信息管理技术人员们为打赢这场抗“疫”IT战，正日以继夜地工作，一起跟随记者去看看他们的生活。http://t.cn/A67CFm7u
斑雀,:不要地域歧视每个省份都是中国不可割舍浙江新增病例都是个人原因不是省份原因
顾知郁,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#欢迎你们回家，骂的人，如果是你们这样的情况，也会回来的，微博对于浙江的风评向来如此，别往心里去。
问政山东,:2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#
我是rose上海,:【韩日疫情或使中国制造业面临二次“感染”风险】据路透，冠病疫情导致中国2月制造业活动创有记录以来新低，而随着疫情在韩国和日本的蔓延，这可能意味着中国工厂会遭受第二波冲击。中国新增确诊病例已大幅下降，当局已放宽一些旅行限制，并使一些企业得以复工。但从韩日的进口在中国制造业经济中发挥关键作用，特别是电子产品的生产和组装。
Remembranceee,:每天看到几百的新增病例和装死就是不推迟的💩学校，我就控制不住胡思乱想间歇性躁郁。Whatever，毁灭吧，赶紧的。
财入门,:前段时间，海底捞新增一个”请勿打扰“的服务项目，顾客可以拒绝各种礼貌周到的服务。拒绝之后，服务员会拿来一个写有“请勿打扰”的牌子，放在桌上显眼位置，之后就不再提供过多细致入微的服务，仅有正常的上菜、清理空盘等基本服务。前不久大家还在说，在海底捞过生日只能偷偷地过，不然海底捞会给你弄很大阵仗，让你成为整个餐厅的焦点
大营子976,:黑龙江：新增确诊病例0，新增疑似病例0，新增治愈出院病例35例http://t.cn/A67M1ChH
凤天乘云教育西安校区,:【浙江新增7例意大利输入病例曾乘坐航班到达浦东机场】据青田发布消息，3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。　　患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。　　2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。　　2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。　　2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。　　3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。　　患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。　　2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。　　2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。　　2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。　　3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。#抗击新型肺炎第一线#
astrogirl0515,#韩国疫情#韩国各地区新冠肺炎(COVID-19)新增发展趋势动态，数据截止：2020年3月3日0时，数据来源：韩国疾病管理本部奋斗在韩国的微博视频
武汉身边事,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【国家卫健委：#疫情防控积极向好态势正在拓展#】国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋3日在新闻发布会说，3月2日0—24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，#近6日每日出院病例3000例左右#。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。（中国新闻网）
慈溪电视台关注栏目,:#疫情通报#【国家卫健委:昨日新增确诊病例125例，其中湖北114例】当日新增治愈出院病例2742例，新增死亡病例31例(湖北31例)，新增疑似病例129例http://t.cn/A67CFp1y宁波市无新增确诊病例，新增出院病例2例截至2日24时，全市累计报告确诊病例157例，累计出院病例151例http://t.cn/A679AwjY浙江新增确诊病例7例均为青田报告的输入病例，新增出院病例36例截至2日24时，浙江省累计报告确诊病例1213例(其中境外输入病例8例)，现有重症病例8例(其中危重4例)，累计死亡1例，累计出院1086例http://t.cn/A67KetLw截至2日24时，全国现有确诊病例30004例(其中重症病例6806例)，累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例http://t.cn/A67CFp12累计收到港澳台地区通报确诊病例151例:香港100例(出院36例，死亡2例)，澳门10例(出院8例)，台湾地区41例(出院12例，死亡1例)
我爱柳州,:【钟南山担心的事发生了！宁夏、北京、广东、浙江都陆续通报了境外输入病例。】此前，钟南山院士曾表示，新冠肺炎疫情在国外迅速蔓延，中国存在从输出病例变为输入病例的可能性。据浙江省卫健委数据，3月2日，该省新增新冠肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。算上2日通报的首例输入病例，目前，丽水市确诊的25例病例中，境外输入病例达到8例。据青田发布通报，该7例病例与浙江首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。截至目前，宁夏、北京、广东、浙江都陆续通报了境外输入病例。3月1日，国务院联防联控机制新闻发布会上，海关总署卫生检疫司司长林伟表示，海关对所有出入境人员实施百分之百的查验健康申报，全面开展体温监测筛查，严密实施医学巡查。疫情防控阻击战尚未结束，居家是最好的防护。为了您和他人健康，请务必继续保持警惕，加强自我防范，慎重决定出行计划。（来源：人民日报）
安徽经济报,:新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院
潍坊人潍坊事儿,:【2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例#潍坊人潍坊事儿#
中华网河南,:【独家直播！#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#记者医院探访】2日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与当地首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。目前，7人都在青田县人民医院隔离治疗。他们情况如何？看直播↓关注！http://t.cn/A67C5Ypz.
成都电台精英1056,:【国家卫健委：全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展】国家卫健委新闻发言人米锋今天在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，截至3月2日24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。下一步，要突出以基层为重点，结合区域疫情风险分级，进一步强化工作责任，统筹做好疫情防控和日常诊疗等工作。（中国之声）
临安区岛石镇,【浙江省昨日新增新冠肺炎确诊病例7例，均为境外输入病例】#关注#2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例。
黄山日报,:【新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院】新增“清零”地市！安徽六安最后6名患者今日出院
青春麻城,麻城疫情速报！（3月3日）截止3月2日24时，我市当日新增确诊病例0例，累计病例243例。现在院治疗6例，当日新增治愈出院6例，累计治愈出院229例。新增病亡0例，累计病亡8例。
太原数字城管,:#太原身边事#太原市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室通告（第60号）2020年3月2日0时至24时，太原市无新增确诊病例，无新增疑似病例。截至3月2日24时，太原市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例20例（按患者首诊医院所在地分布在万柏林区8例、迎泽区6例、杏花岭区4例、小店区1例、清徐县1例；按患者住址分布在尖草坪区6例、杏花岭区4例、迎泽区3例、晋源区3例、小店区2例、清徐县1例、晋中市1例），全部治愈出院。累计报告疑似病例232例，其中累计排除219例，累计转确诊13例，现无疑似病例。截至3月2日24时，累计追踪管理从重点地区返（抵）并人员9560人，其中9169人已满14天观察期，未出现异常症状，解除隔离医学观察；累计诊断确诊病例3例；累计报告疑似病例8例，均已排除；其余388人正在实施隔离医学观察，其中小店区81人、迎泽区127人、杏花岭区82人、尖草坪区3人、万柏林区80人、晋源区13人、古交市2人、清徐县0人、阳曲县0人、娄烦县0人，目前未发现异常。据山西省卫健委公布：截至3月2日24时，山西省11个市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例133例。其中：晋中市37例，太原市20例，运城市19例，大同市12例，晋城市10例，长治市8例，朔州市8例，忻州市7例，吕梁市6例，阳泉市4例，临汾市2例。累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗14例，其中危重症1例。现有疑似病例0例。目前累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。太原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室2020年3月3日
云上深夜快递,:【国家卫健委：全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展】国家卫健委新闻发言人米锋今天在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，截至3月2日24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，近6日每日出院病例在3000例左右。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。下一步，要突出以基层为重点，结合区域疫情风险分级，进一步强化工作责任，统筹做好疫情防控和日常诊疗等工作。（中国之声）
柳州新闻网,:#关注新冠肺炎#【国家卫健委：#疫情防控积极向好态势正在拓展#】国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋3日在新闻发布会说，3月2日0—24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，#近6日每日出院病例3000例左右#。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。（via中国新闻网）
狂龙财经资讯,:刚来的粉丝，是一个刚出社会的小朋友从兰州考到珠海的平安银行，过来问问疑惑，也挺好的不过挺意外的，毕竟疫情的时候，比较少人来，但其实广州昨天已经从一级防疫降到二级了，很多人0新增了其实各地都慢慢恢复正常的社交了，没什么可担心的了现在看了看，尾盘抢的有点凶，今天大盘的从早调整到临近收盘，最后半小时是北上资金进场进一步抄底
健康山东,:【2020年3月3日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0-12时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院14例，累计治愈出院511例。截至目前，追踪到密切接触者16963人，尚有526人正在接受医学观察。（备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。）http://t.cn/A67Cu7A7详见下表（单位:例）：
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【国家卫健委：#疫情防控积极向好态势正在拓展#】国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋3日在新闻发布会说，3月2日0—24时，除湖北以外，其他省份新增确诊病例11例，新增疑似病例65例，无新增死亡病例，重症病例减少25例。湖北以外省份，近5日每日新增确诊病例数基本维持在10例左右，每日新增疑似病例数连续4日维持在100例以下，#近6日每日出院病例3000例左右#。全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。（李金磊）
吕梁交通广播,:【（3月3日通报）山西连续7天0新增！现有疑似病例0例！】2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。（来源：山西省卫生健康委员会网站、山西省人民政府）
廊坊发布,:#战胜疫情廊坊在行动##廊坊抗疫群英谱#【51家住户被隔离观察后——“铿锵玫瑰”在行动】疫情防控工作中，在基层社区有这么一群女人，她们不分昼夜，超负荷工作，用瘦弱的肩膀为辖区百姓筑起一道道防线。大城县平舒镇金玉源社区党支部书记丁密霞是这群“铿锵玫瑰”中的一员。2月3日一大早，丁密霞的手机响个不停。“丁书记，我家明天需要2斤猪肉、3个洋葱、3斤苹果，又得麻烦您！”“丁书记，明天能帮我家买一瓶酱油、一袋盐吗？”这种预订生活物资的微信消息，丁密霞和社区工作人员每天能收到几十条。1月28日，辖区府东新区出现一例新冠肺炎确诊病例，导致该楼栋51家住户的100多名业主被隔离观察。从那天起，丁密霞和社区3名工作人员就成了该单元所有住户的物资搬运工。为做好居家隔离人员生活保障及心理疏导工作，丁密霞每天大早就要在隔离点展开一天的工作。开始，有的居民不配合，一度出现情绪失控。丁密霞和社区工作人员一边耐心劝说安慰，一边有条不紊地开展相关疫情处置，用暖心服务消除他们的后顾之忧。“我们每天要了解每户居民的详细情况，上门送物资，统计需要采买的物品。付出总有回报，个别居民从开始的不理解到现在对我们的工作表示肯定，让我们有了动力。”丁密霞欣慰地说。从腊月二十九接到防控命令后，丁密霞带领社区工作人员不分昼夜作战，高强度的工作量让丁密霞和她的3名战友每天忙得像陀螺。51户居民隔离观察期间，丁密霞和3名社区工作人员分两批24小时对该楼栋单元门和地下通道同时坚守。此外，他们要对辖区其他7个小区进行不定期走访排查。顾不上吃饭是常态，有时一碗泡面顶一整天，大家毫无怨言。为大家舍小家。疫情防控任务繁重，作为一名共产党员同时又是基层党组织书记，丁密霞带头冲在一线。她每天早出晚归，将全部精力放在疫情防控上，以至于忘记给刚做完心脏支架手术的80岁母亲买药，“前些天太忙了，断了两天药。”说到这里，丁密霞有些哽咽。2月12日，府东新区那个楼单元解封，小区内没有新增一例疑似病例，这让丁密霞和社区工作人员松了口气。有人问她面对面接触，不担心自己被感染的危险吗？丁密霞说：“说不担心是假话。都担心害怕，防疫工作谁来做？是党员干部，就要在关键时候冲上去。”
艾特丽水,:上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者！#浙江新增7例均为意大利输入病例#上海市卫健委通报：今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。http://t.cn/RuOLhl8
911苏州新闻广播,:#关注新冠肺炎#【#31省区市新增125例新冠肺炎#，#31省区市累计报告80151例新冠肺炎#】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。
卢晓周,:现在国内疫情防控形势很好，就是武汉的新增病例也在下降，应该不会很久就能做到新增清零。我们担心的复工生产的疫情反弹，也没有大面积出现，说明我们的对“点”的防控也做得很好。现在最大的考验就是境外输入病例，这是对我们一贯的对鬼佬们奉行超国民待遇的一个极大挑战，对于境外输入病例，与其说是对疫情是不是有正确认识，还不如说我们敢不敢废除对鬼佬们的超国民待遇。如果全国各地做不到对入境鬼佬严厉的防控，就不能截断境外输入病例。
广安市人社局,:【岳池：全面落实14条政策，稳就业、保增长】岳池县人社局组织全面落实《岳池县应对新冠肺炎疫情稳定经济运行14条政策措施》，稳定全县就业形势、为经济增长提供保障。一是稳定就业，支持疫情期间企业稳定吸纳农民工就业。对吸纳农民工就业的企业实施1000元每人奖补，已办理2个企业稳定吸纳农民工139人补贴13.9万元；对稳岗有效的企业实施失业保险返还稳岗补贴，已办理3个企业返还稳岗补贴18.96万元；对复工企业开展线上在岗培训，已开展培训3个企业602人。二是安置就业，在防疫期间开发城乡临时公益性岗位安置就业困难农民工。疫情爆发以来，已增加公益性岗位1000个新增安置就业困难农民工270人，实施每月500-1650元/人的岗位补贴。三是帮助就业，开展建档立卡贫困农民工就业援助。启动全县建档立卡贫困农民工的线上培训工作，目前已投放600人培训项目公开招标。
cyan苍耳,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#咱们国家现在还没有停国外疫情严重的国家的航班么？之前咱们闹得最凶的时候，我看好多国家不都限制中国人入境来着么。咱们现在是不是还是得限制一下呢，毕竟咱中国人太多了，而且刚刚才好一些了，大家在家圏鸡一样圈了快俩月了，再圈下去心理和钱包都承受不住了，这个时候还是得管理的严格一点。等咱们治好了，再去支援别的国家，不行么？
南宁吃喝玩乐榜,:#南宁爆料#【你的口罩来了！南宁上线120万个民用口罩预约服务，新增5个县份
听堂FM,:【机票折上折、送免费行李额....成都航空新增、恢复数十条航线助力复工复产复学】今日，记者从成都航空了解到，成航已增开、恢复成都至沈阳、丽江、杭州、贵阳、合肥、郑州、宁波等近30条航线，同时，将成都飞深圳、南京、长沙、拉萨、温州、厦门、杭州等航班增至每天两班至五班不等。贵阳出港航班恢复贵阳至深圳、杭州、烟台、合肥、福州、青岛等多条航线。重庆往返温州、深圳、宁波、杭州，昆明往返深圳，长沙往返温州等航线也已恢复，以加大旅客疏运能力。为积极助力复工复产复学，致敬“最美逆行”医护工作者：从3月3日起，凡全国医护工作者、全日制在读学生（年龄28岁及以下）和全国在职教师购买成都航空承运的任意国内航线机票产品，出行日期2020年3月6日至2020年4月30日，可享受购机票再减10%优惠（限3折及3折以上浮动舱位直减），加送20公斤免费行李额，免费赠送新冠肺炎保险三重专属权益（限2020年3月20日前领取）。（记者王欢图据成都航空）
联商网,:【O2O洗牌新考验：家政人员严重短缺美团新增20万岗位】一场突如起来的疫情，导致客户需求降低，家政服务公司58到家今年上半年进行IPO的原计划不得不被推迟。如果疫情持续下去，家政服务人员严重短缺的问题将会变得更加严重，家居和清洁服务行业的3000万人等待返回工作。58到家CEO陈小华在接受采访时表示，如果疫情持续影响两三个月，家政行业规模或仅存原来的10%到20%。2010年前后兴起的O2O行业，在经历近十年的洗礼蜕变中衍生出新的巨头和新的服务，线下服务被更好的通过线上衔接起来，它在很大程度上改变了人们原有的生活方式，无论是外卖、出行、家政，效率和方便程度都得以提高。十年后，在完成历史性洗牌后，疫情下的O2O行业又迎来新一轮考验。via腾讯新闻棱镜深网http://t.cn/A67CIhuQ
金陵晚报,:【日产量超16万只！#南京新增加7条口罩生产线#】南京大可实业有限公司原是生产一次性医疗用品的企业，疫情发生后，企业转产口罩。在市场监管部门协助下，申报流程简化，3天内设备材料全部到位。目前，南京新增3家企业获省药监局的防疫物资口罩应急生产备案件，共新增7条口罩生产线，日产量超16万只。http://t.cn/A67CIPj8
广西普法,:#战“疫”情我在做#【#为什么现在还不能开学#？】一段“疫情期间开学”模拟计算机程序，清晰揭示了为何暂时不能开学。特效药还未诞生，疫情远没真正过去，将物理隔离做深做实，是不得已为之，更是避免疫情卷土重来的良策。严防死守之下，多地已连续一周无新增确诊病例，面对来之不易的成绩，我们不能功亏一篑。坚持住，就是胜利！#防控疫情法治同行#via.人民日报http://t.cn/A67iCUsB
引擎存储,:昨日新增新冠肺炎确诊病例125例新增治愈出院病例2742例据国家卫生健康委员会官方消息，3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例（湖北111例），新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。
十堰晚报,:【#27省区市新增病例为0#】2日0-24时，北京、天津、河北、山西、吉林、黑龙江、江苏、安徽、福建、江西、山东、河南、湖南、广东、广西、海南、重庆、四川、贵州、云南、西藏、青海、宁夏、新疆（含兵团）新增确诊病例为0。2日8时-3日8时，陕西新增确诊病例为0；1日20时-2日20时，甘肃新增确诊病例为0；2日7时-3日8时，内蒙古新增确诊病例为0。
滨湖大卫,:合肥瑶海国风塑业员工发现一名新冠病毒，但是为什么合肥公布的新增数字为“0”呢？？？因为他是无症状感染者！根据疫情发布相关规定仅对外公布确诊病例和疑似病例，如果无症状患者在隔离期间出现了症状，比如咳嗽发烧啊！这个时候可作为确诊病例对外发布公布！无症状患者也需要治疗，也需要隔离的！无症状患者都是通过核酸检测出来的，临床难以发现，大家都知道确诊发现病毒分为二种，一种是临床就是拍片子以及看你有没有发烧咳嗽，一种就是核酸检测就是做实验看是阳性还是阴性，这恰恰反映了我国的伟大，医疗的强大！对于每个病人都是那么负责
三峡日报,:【#黄石两村民发热打牌致多人感染#村支书知情不报还放任自流
舒淼福德画,:这一幅原创菩萨画已经画了半个月了，快全部画好了，画她老人家的初衷就是想让她保佑中国疫情早日解除🙏，因为我知道她有这个能力，密典也记载她有这个能力。自从18号设想19号开画，到20号画好墨稿后那天，疫情就真的出现了大缓解，很多省市出现了首次0增长，湖北也从画好墨稿那天，从每日新增1千多例首次降至4百多例。也许真的这尊菩萨在保佑我们了[玫瑰][玫瑰][玫瑰]感恩菩萨、感恩英雄们🙏🙏🙏
淄博警方,:【#一线医护人员有多可爱#？看图！
每日经济新闻,:【五大维度#解码城市复苏#：上海堪称优秀，广深紧随其后，成都韧性奋斗】在此，我们不妨抛个“砖”，从以下五个维度去窥见城市：人口流向：反映普通劳动者用脚投票的选择；市内交通：反映城市内部运转的效率；蓝领复工：反映工业经济的复苏度；白领复工：反映知识经济的复苏度；求职热度：反映城市就业的吸引力。总体而言，长三角城市普遍行动较快，苏州、义乌均有率先之举，而作为“第一大城市”的上海在处理疫情防控与经济发展中的表现，堪称优秀。虽然发力没有上海早，但珠三角在“回血”上的表现十分出彩，实打实引人回流，助企复工，效果十分“拔群”。除了沿海地区，西部城市成都在“回血”的表现中也十分突出，不管是从人口流入，还是交通、生产恢复角度来看，都展示出不俗的“韧劲儿”。一个还不错的消息是，上海、成都等千万人口城市已连续多日实现“零新增”，外界纷纷期待要“稳住”，同时还要分秒必争地发展。就在3月2日，成都举行统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作部署会议，宣布启动全面恢复经济社会秩序“快进键”。http://t.cn/A67CLtc7
中国青年报,:【27省区市新增病例为0，世卫组织：#过去24小时中国境外新增几乎是境内9倍#】3月2日，27省区市新增病例为0。但湖北以外30个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，出现反弹！其中，#浙江新增7例均为意大利输入病例#。据世界卫生组织官网报道，世卫组织总干事谭德塞2日表示，中国的新冠肺炎病例数量在持续下降，在过去24小时内，中国境外报告的病例数几乎是中国境内的9倍。转发提醒！有反弹更不能松劲儿！严防境外输入！不扎堆，戴好口罩，重视起来！（综合）http://t.cn/A67CZT7o
火速头条,:#火速头条#【世卫组织：#过去24小时中国境外新增病例几乎是境内9倍#】#疫情动态播报#当地时间3月2日，世卫组织召开新冠肺炎疫情例行发布会，会上世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎新增病例数持续下降，而过去24小时内中国境外新增病例数几乎是中国境内新增病例数的9倍。世卫组织发布最新一期新冠肺炎情况每日报告：截至欧洲中部时间3月2日上午10时（北京时间17时），中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。http://t.cn/A67Cv4lY最新！中国以外单日确诊8774例世卫官员在伊...
非雪覆远山,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#浙江自己都没说什么，一群键盘侠在蹦哒什么呢?我真是好奇了，浙江本来确诊全国前三的时候，物资不够全靠浙江人自己调动。浙江的企业浙江的医护还一直往湖北送。你们跟着营销号为浙江做了点什么了一直叭叭个不停?人家从国外运回来的口罩物资照收不误，国内情况一好转，翻脸不认人，巴不得闭关锁国是吧。可见之前你们口中感天动地中华情根本就不堪一击，虚伪到了极点。
江北检察,:【最新！武汉各区累计确诊病例数公布】2020年3月2日0-24时，全市新增确诊病例111例，全市新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。截至3月2日24时，全市累计报告确诊病例49426例。累计治愈出院23031人，累计死亡2251人。全市现有确诊病例24144人（危重997人，重症5023人），现有疑似病例316例。3月1日18时-3月2日18时，全市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，全市核酸检测21202人。详情戳图↓↓↓
蚌埠广播电视台,:多名侨胞从意大利回国，#浙江干部教科书式劝侨胞隔离#】近日，#浙江新增7例均为意大利输入病例#，浙江青田县侨联党组书记张伟华的一段视频获点赞。原来因意大利疫情爆发，不少侨胞欲返乡，他发表了一段真挚的讲话，一方面欢迎大家回来，劝导大家统一隔离，另一方面规劝其他侨胞在意大利家里隔离，不要返乡。（来源：楚天都市报）http://t.cn/A67S99gP
FM99香格里拉之声,:#咸宁加油，云南来了#【无新增确诊病例！截至3月2日24时，湖北咸宁市累计报告确诊病例836例，已治愈出院749例】3月2日0时-24时，咸宁市新增新型冠状病毒肺炎病例0例。全市新增治愈出院19例，其中：咸安8例，赤壁7例，崇阳2例，通山1例，嘉鱼县1例，通城0例。无新增病亡病例。截至3月2日24时，咸宁市累计报告新型冠状病毒肺炎病例836例，其中重症病例3例，危重病例6例，已治愈出院749例，其中：咸安286例，赤壁175例，嘉鱼105例，通山77例，通城54例，崇阳52例。病亡12例（赤壁4例，咸安3例，通城2例，崇阳2例，嘉鱼1例）。确诊病例中，咸安区311例，赤壁市200例，嘉鱼县116例，通山县84例，崇阳县67例，通城县58例。目前累计追踪到密切接触者14903人，已解除医学观察14163人，尚有371人正在接受医学观察。3月1日，咸宁市发热门诊共就诊298人，现存留观89人。咸宁市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部办公室2020年3月3日（咸宁发布）
江苏新闻,:【日产量超16万只！#南京新增加7条口罩生产线#】南京大可实业有限公司原是生产一次性医疗用品的企业，疫情发生后，企业转产口罩。在市场监管部门协助下，申报流程简化，3天内设备材料全部到位。目前，南京新增3家企业获省药监局的防疫物资口罩应急生产备案件，共新增7条口罩生产线，日产量超16万只。http://t.cn/A67CPjDi
鹿泉发布,:#小鹿发布#【转存视频！李现教你#如何科学节约口罩#】@李现ing：普通民众佩戴的医用外科口罩，在正确摘取保存后，可以进行二次使用。只要口罩没有污损，也没有触碰口罩内部，正确摘取后将其放在通风处存放，就可以二次使用。但如果口罩出现破损、脏污或湿透的情况，就不要再次使用了！#浙江新增7例均为意大利输入病例#http://t.cn/A6hUWjHN
衡南发布,:【2020年3月2日衡南县新型冠状病毒肺炎疫情情况】#权威发布#发布时间：2020年3月3日9:50一、疫情基本情况2020年3月2日0-24时，衡南县报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例0例。截至3月2日24时，衡南县累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例7例，累计报告重症病例2例，现有重症病例0例，死亡病例0例，出院病例7例，在院治疗0例。其中:确诊病例中，花桥镇6例、鸡笼镇1例。目前追踪到密切接触者220人(含外地协查)，已解除医学观察220人，尚有0人正在接受医学观察。据衡阳市卫健委官网发布:截至3月2日24时，衡阳市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例48例，累计报告重症病例10例，现有重症病例0例，死亡病例0例，出院病例48例，在院治疗0例。其中：确诊病例中，衡山县8例、耒阳市7例、衡南县7例、蒸湘区6例、祁东县6例、衡阳县5例、衡东县5例、石鼓区1例、常宁市1例、珠晖区1例、雁峰区1例。二、新增确诊病例信息3月2日0-24时，当日无新增确诊病例。三、新增出院病例信息3月2日0-24时，新增出院病例2例。中共衡南县委新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组2020年3月3日
潘忠友ZhongYouPan,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#一场猝不及防的疫情让每个人都成为了宅男宅女，放眼望去，一座座城市似乎都变成了空城………然而每一座城市都有她们的市花为她守候、带来温暖。浙江神仙画手#何平#@何平Apple将这一切用画笔记录，当日的空，是为了来日的满！为小哥哥点个赞
鹤壁日报,:#豫见疫情防控#【3月2日河南省无新增新冠肺炎确诊病例出院18例】2020年3月2日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例18例。　　截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1272例，现有重症病例5例，现有危重病例2例，累计死亡病例22例，累计出院病例1223例。其中：确诊病例中，信阳市274例（含固始县31例）、郑州市157例（含巩义市9例）、南阳市156例（含邓州市17例）、驻马店市139例（含新蔡县10例）、商丘市91例（含永城市14例）、周口市76例（含鹿邑县7例）、平顶山市58例（含汝州市1例）、新乡市57例（含长垣市13例）、安阳市53例（含滑县2例）、许昌市39例、漯河市35例、焦作市32例、洛阳市31例、开封市26例（含兰考县5例）、鹤壁市19例、濮阳市17例、三门峡市7例、济源示范区5例。　　目前累计追踪到密切接触者39220人，3月2日已解除观察219人，共有966人正在接受医学观察。
沙雕语录,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#【#slivki#瑞典军粮有什么？】这次尝试的瑞典军粮可以说是很惊喜了，分量是我们以往试过的口粮里最足的，味道也不错，饮料品种很多，还搭配了很多小零食，比较遗憾的就是缺少了加热的工具。我们依旧在狐狸洞口放了摄像头，不过这次我们学聪明了，对摄像头进行了更好的伪装，想知道狐狸去哪了，又是谁破坏它们的洞穴，可以关注我们的后续视频！http://t.cn/A67S0qCq
雨之微评,:上海张文宏说：“现在发现中国控制住了，世界出事了”。有可能中国上半场，境外下半场。近日，全国多地现境外输入病例。2月29日北京2例自伊朗入境。3月1日宁夏2例从伊朗德黑兰经莫斯科回国入境。同日深圳1例由英国途经香港入境。3月2日浙江新增7例，都是在意大利一餐馆工作回国。境外疫情也同中国息息相关。严防境外输入，当前不可掉以轻心。
黧子酱,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#这事就真的挺尴尬，毕竟是华侨同胞，不让回确实让人寒心，我记得之前还有个丽水华侨因为国内买不到口罩直接买下口罩厂的新闻，真的蛮感动的。现在意大利对戴口罩都这么不重视，说难听点，在国外真的只能等死了。人性面前，真没啥好说的。倒是好多浙江网友吧，这时候就不要分浙江省内省外了，这个不是你们没意见就能控制的事情。病毒可不分地方，其他省的人担心并有什么不妥，回来的华侨确实做的挺好的，一下飞机就包车回的青田，但在飞机上呢，飞机上的其他乘客不无辜么？他们在飞机上即使戴了口罩，对其他人来说也是风险啊。假如你或者你的某个亲人在那个飞机上，真的还能这么坦然吗？浙江真的做的蛮好的，幸亏浙江防疫及时检测出来了，但现在担心的是飞机上其他地区的人回去后没有隔离，一传十，十传百。现在我们国内本来疫情控制的蛮好了，这时候从国外回来，本来就是很让人担心的事。不懂有什么好吵的，只能说事不关己高挂起吧，一旦自己受到威胁，有几个心甘情愿被拖累的。微博哦，果真是大型双标现场。
沙雕语录,:#汉中检察小提醒#【病毒会随着空气飘进屋子？#居家通风小课堂#来啦！】疫情当前，勤开窗通风，保持室内空气流动，是重要的防护手段。但病毒会不会随着空气飘进屋子？如果邻居在家中隔离，还能不能开窗通风？住在医院附近怎么办？给你解答那些关于居家通风的问题！#浙江新增7例均为意大利输入病例#viahttp://t.cn/A67iameM
潜江发布,:【潜江市2020年3月2日新型冠状病毒肺炎疫情情况通告】#万众一心抗击新冠肺炎##打赢潜江保卫战#潜江市2020年3月2日新型冠状病毒肺炎疫情情况通告2020年3月2日0-24时，潜江市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增治愈出院6例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例198例，累计治愈出院128例，累计病亡9例。潜江市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
中国贸易报,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
头条热门搜罗,:斯图卡98#美国新增4名死亡病例#，#美国新冠肺炎总病例数达96人#目前全美有10个州发现新冠肺炎患者！美国肯定不止这个数，而且远远不止。一是检测盒不足，二是检测费用特贵，根据美国媒体报道几个新冠病毒新闻，检测费用都达到了3800美元左右。政府不掏钱，个人又不愿花钱。干脆不检测都当流感处理算了，美日一个操作：不测就没有，就控制了
天津政法,:【昨日12—24时，#上海新增确诊1例新冠肺炎#】#上海战疫#上海市卫健委3日通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
重庆共青团,:【#27省区市新增病例为0#】2日0-24时，北京、天津、河北、山西、吉林、黑龙江、江苏、安徽、福建、江西、山东、河南、湖南、广东、广西、海南、重庆、四川、贵州、云南、西藏、青海、宁夏、新疆（含兵团）新增确诊病例为0。2日8时-3日8时，陕西新增确诊病例为0；1日20时-2日20时，甘肃新增确诊病例为0；2日7时-3日8时，内蒙古新增确诊病例为0。
第一财经YiMagazine,:【伊朗累计确诊新冠肺炎1501例】伊朗卫生部发言人3月2日在国家电视台宣布，24小时伊朗境内新增新冠肺炎感染者523例，新增死亡病例12例。伊朗累计确诊1501例，疑似病例4312例，已确诊病例中291例康复，66例死亡。另据伊朗塔斯尼姆通讯社报道，3月2日上午，伊朗最高领袖哈梅内伊的顾问委员会一名官员因感染新冠肺炎去世。这名官员是伊朗确定国家利益委员会的成员赛义德·穆罕默德·米尔穆罕默迪，现年71岁，也是伊朗因新冠肺炎去世的最高级别官员。#YiMagazine晨报#
青岛校园,:#湖北以外连续2天无新增死亡病例#【舍小家顾大家—我校附院孙长安援鄂背后的温情故事】“爸爸去哪了？”“爸爸去给他们治感冒了🤒@滨州医学院烟台附院孙长安护士瞒了近十天，妈妈终于把爸爸去武汉的消息告诉了女儿们。2月2号，烟台附属医院孙长安等三名医护人员出征武汉，为山东第三批医疗队成员，加入到疫情防控阻击战中。仁心妙术，逆风而行，驰援湖北，平安归来🏃http://t.cn/A67S8ZZi
淮南中院,:【担心隔离后没吃的，#丈母娘为准女婿蒸60个馒头#
洪雅公安,:【
多彩贵州网,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
字节匠人,:小米成立产融大数据公司，经营范围涉区块链等业务：天眼查数据显示，2月28日，小米数字科技有限公司新增对外投资，成立重庆口岸产融大数据产业发展有限公司。重庆口岸产融大数据产业发展有限公司注册资本6600万元，法定代表人、董事长为小米金融战略副总裁曹子玮，其经营范围包括大数据服务，人工智能公共数据平台，区块链技术相关软件和服务，数据处理和存储支持服务，互联网数据服务，科技中介服务等。天眼查股权结构显示，小米数字科技有限公司为该公司大股东，持股49%。#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
北仑头条,:#全球疫情#【WHO：过去一天境外61国新增病例超中国9倍，韩意伊日疫情最让人担心
富贵富婆,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#输入病例无可避免，全世界已经都是疫区，入境一定要做定点隔离，保护中国来之不易的战疫成果#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#看到有国家真的重视起来，也很感动。其他地方如果一直这么吊儿郎当，不知道会不会死很多人…然后他们再后悔也来不及了呀。疫情大范围蔓延的话，还怎么控制啊
雨纷飞-黄伟,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
博鳌英语好声音_许欢欢,:热点事件～～【每日疫情走势|15秒视频了解疫情数据】根据国家卫健委今天公布的数据，截止到3月2日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，#31省区市新增125例新冠肺炎#其中湖北新增确诊114例（武汉111例）。目前全国累计报告确诊病例80151例，累计治愈出院47204例。#湖北以外连续2天无新增死亡病例#（广州日报全媒体记者罗知锋）http://t.cn/A67Kks1B
深圳小天,:#浙江公布7例输入性病例轨迹#3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。——浙江，你太南了。我家广东未来风险也很大
掌上宜都,:【连续4天！宜昌0新增】2020年3月2日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例114例，其中：武汉市111例、黄冈市2例、荆门市1例，其他14个市州均为0例。全省新增病亡31例，其中：武汉市24例、黄冈市3例、随州市2例、宜昌市1例、仙桃市1例，其他12个市州均为0例。全省新增出院2410例，其中：武汉市1846例、孝感市163例、黄冈市83例、宜昌市48例、荆州市48例、十堰市32例、襄阳市28例、荆门市28例、随州市28例、鄂州市26例、黄石市23例、天门市21例、咸宁市19例、仙桃市6例、潜江市6例、恩施州5例、神农架林区0例。http://t.cn/A679VbzM
翩翩一寸心,:江宏叔是我们村的采购员，今天又是可以采购的日子了。二月26日那天，村支书说赶紧买，不然得等十五天才能去采购了。问他为什么，他说因为孝感新增病例数量居湖北第二，上面要下狠招了，不然乌纱帽不保。于是我写了一大串单子，共18样东西，从煤气、大米、蔬菜到卫生巾，保守估计一千块的物资。把单子给了江宏叔。直到晚上，江宏叔才把物资拉回来，一共一千二百多，有一样东西没买到。结果三天后，依然可以采购。可见孝感新增病例控制得不错。今天江宏叔骑着摩托在路边问我要不要买东西，想着擦脸的香香也没了，我叫江宏叔帮我看看有没有大宝SOD蜜，有就给我带一瓶，没有就算了。叔说，大宝应该有的。然后我又说了几样东西，叔给我写下来，另外两家人也过来下单，写完单子，叔就骑着摩托走了。这几天湖北新增病例越来越少，武汉以外地区更是一片大好，姐姐好久前在网上买的奶粉今天居然到了，而且就在老杨值勤的村口那家，孩子们终于有奶粉喝了。我昨天也在网上买了三百块的三只松鼠，发邮政快递。蜗居在家月余，工作、带娃、读书，每天还是很很充实的。作为全家都是从武汉回来的人，连大人带小孩共八人，回来至今近四十天，我们无一人有不适。在这样严重的大疫面前，我们都是幸存者，除了感恩，还能说什么呢？
西部决策,:【#浙江新增7例意大利输入病例情况公布#：均与浙江首例境外输入病例在意大利同一餐厅工作】2日，#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。#浙江新增7例均为意大利输入病例##最新疫情报道#
北方频道,:【#浙江7例境外输入病例情况#公布：均与浙江首例境外输入病例在意大利同一餐厅工作】2日，#浙江新增7例均为意大利输入病例#。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。（央视新闻）#疫情动态#
张直隶,:#31省区市新增125例新冠肺炎##31省区市累计报告80151例新冠肺炎##张口畅言#密切接触者相比1日增加1659人，进行医学观察人数比1日增加－5568人。密接基数增长值继续下降⬇️，医观基数连续21日总数下降⬇️。确诊病例2日增加125例，新增疑似2日为129人，确诊病例和疑似病例数据走势稳定向下⬇️。2日出院人数为2742人，越来越多患者在康复出院，累计治愈出院已经有47204人
Bio-Uncle,:#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#意大利新增确诊342例，累计2036例据意大利通讯社（AGI）3月2日报道，截至当地时间3月2日18时，意大利在24小时内新增新冠病毒确诊感染病例342例，总确诊病例达到了2036例。在确诊病例中，有149例已被治愈（24小时增加66例）、52例死亡（24小时增加18例）。#浙江新增确诊7例均为意大利输入#据浙江省卫健委网站3月3日通报，2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。http://t.cn/z8U4zM4
长葛发布,:#许昌日报3月3日头版#长葛市为复工复产企业订制“营养套餐”“政府组织政策宣讲面对面，银行行动贷款到位点对点。有了政府和银行的支持，复产复工的啥困难咱都不怕了，就剩一心一意搞生产了！”2月28日，与轩辕村镇银行办完了800万元的贷款手续，解了燃眉之急的长葛天健食品有限公司负责人张红霞，感到格外轻松。连日来，长葛市一手抓防控，一手抓经济，先后出台了《关于支持企业全面复工复产的若干措施》《关于应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情支持企业健康发展的若干政策意见》等，从金融、税收、项目建设等方面，制定了多项切实有效的可行性措施，为支持企业复工复产和健康发展“保驾护航”。为保障出台的各项优惠政策全面落实到位，长葛市协调各职能部门，抽调专人，成立专班，与“四个一百”专项行动、县级领导分包等机制相结合，严格执行一厂一员、一企一策措施，注重政策落实、加强跟踪问效，不断强化服务和加大扶持力度。同时，抽调交通、税务、市场监管等10个部门的“精兵强将”，组成支持企业复工复产优惠政策宣讲团，先后举办了3场大型优惠政策宣讲会，对该市16个镇（办事处）和市产业集聚区、大周产业集聚区300余家企业，进行面对面的政策宣讲和互动，并到企业对照政策落实点，点对点帮助企业复工复产。为有效解决复工复产企业遇到的税务问题，该市税务部门积极开展现场办公及问需服务，并对该市529家规模以上企业开展全天候“点对点”服务。同时，加强优惠措施宣传，积极引导纳税人缴费人依托进行线上业务办理，并对受疫情影响而出现资金紧缺的企业实行延期缴纳税款优惠政策。该市还迅速收集各金融机构支持政策，向各镇（办）进行发放推介。同时，通过降低企业融资成本、延长贷款期限、快速办理贷款业务等方式，积极帮助企业应对疫情影响。目前，该市金融机构为16家企业办理续贷业务4.07亿，为3家企业办理新增贷款8206万元。为有效应对疫情防控期间复工复产企业交通运输问题，该市制定货运和客运行业运输保障应急预案，并为返岗员工提供包车服务。城市公交和镇村公交实行1元票价，城乡公交执行在原票价基础上下浮15%的优惠票价，为企业复工复产员工和市民提供便利的运输服务。同时，该市市场监管部门推行“网上办，不见面”政务服务，还通过维持相关许可证书有效期、优化特种设备许可换证手续、完善中小微企业综合服务等多种方式，帮助各类市场主体破难题、渡难关，尽快实现稳市场、提产能。不仅如此，该市人社部门还从减免社会保险费、延长社保业务办理时限、返还应急稳岗补贴、实行一次性吸纳就业补贴等多渠道多方面，全力提供疫情防控期间的用工保障和稳就业工作政策。“目前，长葛529家规模以上工业企业复工，复工率100%。我们坚持把政策和服务‘送’进企业，帮助企业有力有序复工复产，切实把因疫情耽误的时间赶回来，为全市经济社会有序发展保驾护航。”市委书记尹俊营表示。
文旅大庆,:大庆市3月2日无新增确诊病例via#大庆市人民政府##大庆市连续12天无新增确诊病例##宅在家开瓶酒庆祝一下#2020年3月2日0-24时，大庆市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。新增治愈出院1例。截至3月2日24时，大庆市现有确诊病例6例（让胡路区6例）。全市累计报告确诊病例26例，治愈出院病例19例，死亡1例。大庆市卫生健康委员会2020年3月3日
揭东检察,:【湖北新增确诊114例，14个市州无新增】2020年3月2日0—24时，湖北省新增新冠肺炎确诊病例114例，其中：武汉市111例、黄冈市2例、荆门市1例，其他14个市州均为0例。全省新增病亡31例，其中：武汉市24例、黄冈市3例、随州市2例、宜昌市1例、仙桃市1例，其他12个市州均为0例。全省新增出院2410例，其中：武汉市1846例、孝感市163例、黄冈市83例、宜昌市48例、荆州市48例、十堰市32例、襄阳市28例、荆门市28例、随州市28例、鄂州市26例、黄石市23例、天门市21例、咸宁市19例、仙桃市6例、潜江市6例、恩施州5例、神农架林区0例。截至2020年3月2日24时，湖北省累计报告新冠肺炎确诊病例67217例，其中：武汉市49426例、孝感市3518例、黄冈市2907例、荆州市1580例、鄂州市1391例、随州市1307例、襄阳市1175例、黄石市1014例、宜昌市931例、荆门市928例、咸宁市836例、十堰市672例、仙桃市575例、天门市496例、恩施州252例、潜江市198例、神农架林区11例。全省累计治愈出院36167例，其中：武汉市23031例、孝感市2560例、黄冈市2343例、荆州市1144例、襄阳市913例、随州市893例、鄂州市840例、黄石市752例、咸宁市749例、荆门市650例、宜昌市583例、十堰市491例、仙桃市467例、天门市414例、恩施州198例、潜江市128例、神农架林区11例。全省累计病亡2834例，其中：武汉市2251例、孝感市120例、黄冈市119例、荆州市48例、鄂州市48例、随州市42例、荆门市39例、黄石市35例、襄阳市34例、宜昌市32例、仙桃市20例、天门市14例、咸宁市12例、潜江市9例、十堰市7例、恩施州4例、神农架林区0例。目前仍在院治疗25050例，其中：重症5407例、危重症1186例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例434人，当日新增64人，当日排除157人，集中隔离434人。累计追踪密切接触者268546人，尚在接受医学观察28400人。来源：湖北省卫健委
证券直播室,:【车险新增保费大幅下滑业内期待费改提速】据上证报，受新冠肺炎疫情影响，新车产销遭遇冲击，车险新增保费进而应声下降。市场人士呼吁，车险行业亟需找到稳规模、降成本的突破口，车险费改迫在眉睫。根据监管部门日前发布的新规，自本月初起，使用示范产品的车险正式由审批制改为备案制。业内普遍认为，这释放出今年车险费改将要提速的信号。
沈阳沈河公安,:#31省区市新增125例新冠肺炎#【防疫科普动画片：口罩你戴对了吗】新型冠状病毒会人感染人，且存在一定范围的社区传播。为避免被病毒感染，大家要佩戴口罩，并且要掌握戴口罩的正确方法。口罩该怎么选？怎样正确使用一次性医用口罩？别松懈，快学起吧！#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#http://t.cn/A6PdOwIB#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助##钟南山团队建议严格防控实施至4月底#
阿柔-1008,:#美国新增4名死亡病例#赶紧重视起来吧！多注意防范带好口罩！勤消毒，少去人流密集的地方！！！
北京晚报北晚新视觉网,:【#美国新增4名死亡病例#】据美国华盛顿州公共卫生部门透露，该州2日新增4起新冠肺炎死亡病例。截至3月2日下午，全美已有6人死于新冠肺炎，全部来自华盛顿州。#美国新冠肺炎总病例数达96人#，其中武汉撤侨人员和钻石公主号邮轮乘客共发现48例，其余病例是在美国境内发现的。美国新增4名死亡病例全部来自华盛顿州，累计确诊96例
我叫零七少,:女生男生系列，到底要爱到什么程度，才会奋不顾身的奔向另一个人？#影视剪辑##影视推荐##美国新增4名死亡病例#我叫零七少的微博视频
劉晨坤預言天下,:#美国新增4名死亡病例#截至3月2日下午，全美新冠肺炎总病例数达到96例，死亡6例，死亡率6.25%……美国人开始颤抖了。广州·华乐
万山三,:#美国新增4名死亡病例#突然新增这多死亡，估计社区已经在潜伏期了。。。
青年报,:【世卫组织：过去24小时中国境外新冠肺炎新增病例数几乎是中国境内的9倍】当地时间3月2日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞在会上表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，而过去24小时内，中国境外新增病例数几乎是中国境内新增病例数的9倍。谭德塞表示，韩国、意大利、伊朗和日本的情况最令人担忧，其中韩国新冠肺炎病例数占中国境外总病例数的一半以上。世卫组织已派团队抵达伊朗支持当地开展防疫措施，目前世卫组织驻伊朗办事处也有一名员工确诊，症状轻微。（央视新闻客户端）http://t.cn/A67KYdoh
为有书香来,:#佛罗里达州宣布进入公共卫生紧急状态#疫情和疾病是人类面对的共同敌人，哪个国家和地区也逃脱不了，美国也是一样。再不采取断然措施，美国的疫情就会得到很大的扩散。美国前段时间还在对中国的防控说三道四，现在看看他们自己怎么防护呢？对谁都别说风凉话，无论是国家还是个人。#美国新增4名死亡病例#
中国经济网,:【意大利新增342例新冠肺炎，意大利累计确诊2036例新冠肺炎】根据当地时间3月2日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者1835例，死亡52例，治愈149例，累计确诊感染新冠病毒总人数为2036例，较3月1日18时新增342例，其中重症166例，新增18例死亡病例。（人民日报）
一柱擎天向太阳_天涯,:#美国新增4名死亡病例#特朗普会见了开发疫苗的医药公司代表，讨论如何帮助医药公司加速疫苗开发
阿现家的芹菜501,【#浙江新增1例境外输入性确诊病例#】据浙江省卫健委通报，2020年3月1日0-24时，浙江省无本地新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例23例。截至3月1日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1205例，现有重症病例10例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1050例。2020年3月1日0-24时，新增境外（意大利）输入性确诊病例1例。
一柱擎天向太阳_天涯,:#美国新增4名死亡病例#特朗普会见了开发疫苗的医药公司代表，讨论如何帮助医药公司加速疫苗开发
阿现家的芹菜501,【#浙江新增1例境外输入性确诊病例#】据浙江省卫健委通报，2020年3月1日0-24时，浙江省无本地新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例23例。截至3月1日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1205例，现有重症病例10例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1050例。2020年3月1日0-24时，新增境外（意大利）输入性确诊病例1例。
环球时报,:【#意大利新增342例新冠肺炎#，#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#】根据当地时间3月2日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者1835例，死亡52例，治愈149例，累计确诊感染新冠病毒总人数为2036例，较3月1日18时新增342例，其中重症166例，新增18例死亡病例。（人民日报）
青九发财财,:#西班牙新增40例新冠肺炎#哎，现在每天看到的都是其他国家的新增，希望赶紧好起来吧
安徽反邪教,:#全球抗疫第一线#【世卫组织：#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#】当地时间3月2日，世卫组织发布最新一期新冠肺炎情况每日报告。截至欧洲中部时间2日10时（北京时间17时），中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。与前一日报告相比，中国境外新增新冠肺炎1598例。（央视）
芜湖反邪教,:【#美国新增4名死亡病例#，#美国新冠肺炎总病例数达96人#】据美国华盛顿州公共卫生部门透露，该州2日新增4起新冠肺炎死亡病例。截至3月2日下午，全美已有6人死于新冠肺炎，全部来自华盛顿州。全美新冠肺炎总病例数达到96例，其中武汉撤侨人员和钻石公主号邮轮乘客共发现48例，其余病例是在美国境内发现的。目前，全美有10个州发现新冠肺炎患者，分别是亚利桑那州、加利福尼亚州、佛罗里达州、伊利诺伊州、马萨诸塞州、俄勒冈州、罗德岛州、华盛顿州、威斯康星州和纽约州。（人民日报记者张梦旭）
函元,:海外昨天新增新冠1876例，截止目前总共海外66个国家（新增6国：多米尼加、印度尼西亚、葡萄牙、安道尔、约旦、捷克）发现新型冠状病毒确诊病例9611例（单日新增1876例，其中：韩国599例，意大利585例，伊朗523例，德国、西班牙各33例、法国30例、美国27例、日本本土24例、英国13例、科威特10例、伊拉克8例、新加坡、澳大利亚、巴林6例、厄瓜多尔5例、加拿大、俄罗斯、奥地利各4例、芬兰、瑞士、荷兰、捷克各3例、印度、埃及、阿尔及利亚、挪威、冰岛、印度尼西亚、葡萄牙各2例、日本油轮、泰国、瑞典、比利时、克罗地亚、丹麦、巴基斯坦、阿塞拜疆、墨西哥、多米尼加、安道尔、约旦各1例）累计死亡152例（单日新增31例，其中：意大利、伊朗11例，韩国6例、美国1例）需要关注的是，中国新增中海外到中国确认的数，北京目前已经确认两例为伊朗回国，多地应该严防海外感染者。国际联防联控势在必行。
重庆九龙坡法院,:【#清华受疫情影响新增8月份毕业批次#，#多所高校开启视频答辩#】受新冠肺炎疫情影响，清华大学、中南大学、西北工业大学、南京大学等多所高校调整毕业考核方式，开启毕业论文的线上答辩模式。同时，清华大学新增8月份毕业批次。#清华新增8月份毕业批次#清华受疫情影响新增8月份毕业批次，多所高校开启视频答辩（澎湃新闻）
正义南康,:【世卫组织：过去24小时中国境外新冠肺炎新增病例数几乎是中国境内的9倍】当地时间3月2日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞在会上表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，而过去24小时内，中国境外新增病例数几乎是中国境内新增病例数的9倍。谭德塞表示，韩国、意大利、伊朗和日本的情况最令人担忧，其中韩国新冠肺炎病例数占中国境外总病例数的一半以上。世卫组织已派团队抵达伊朗支持当地开展防疫措施，目前世卫组织驻伊朗办事处也有一名员工确诊，症状轻微。（央视新闻客户端）http://t.cn/A67KYdoh
伊金霍洛发布,:#全球抗疫第一线#【世卫组织：#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#】当地时间3月2日，世卫组织发布最新一期新冠肺炎情况每日报告。截至欧洲中部时间2日10时（北京时间17时），中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。与前一日报告相比，中国境外新增新冠肺炎1598例。#战疫打卡行动##海外抗疫日记#（总台记者朱赫）
颍上检察,:【世卫组织：#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#】#周刊君与你共同战疫#当地时间3月2日，世卫组织发布最新一期新冠肺炎情况每日报告。截至欧洲中部时间2日10时（北京时间17时），中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。与前一日报告相比，中国境外新增新冠肺炎1598例。@央视新闻
宝泉岭人民法院,:【#美国新增4名死亡病例#，#美国新冠肺炎总病例数达96人#】据美国华盛顿州公共卫生部门透露，该州2日新增4起新冠肺炎死亡病例。截至3月2日下午，全美已有6人死于新冠肺炎，全部来自华盛顿州。全美新冠肺炎总病例数达到96例，其中武汉撤侨人员和钻石公主号邮轮乘客共发现48例，其余病例是在美国境内发现的。目前，全美有10个州发现新冠肺炎患者，分别是亚利桑那州、加利福尼亚州、佛罗里达州、伊利诺伊州、马萨诸塞州、俄勒冈州、罗德岛州、华盛顿州、威斯康星州和纽约州。
正义南康,:#全球疫情速报#【意大利新增258例新冠肺炎病例，#意大利累计确诊2036例#】据意大利民防部门3月2日通报，截至当天18时，意大利较前一日新增258例新冠肺炎确诊病例，累计确诊2036例，其中死亡52例，重症166例，治愈出院149例。为阻止疫情进一步扩散，意大利总理孔特日前签署最新法令，根据疫情严重程度将全国划为不同区域分别实施有针对性的防疫措施。在疫情最为严重的伦巴第大区，当地政府2日宣布拨款5000万欧元用于采购医疗设备和雇佣医护人员，同时呼吁65岁以上老人在未来两到三周尽量减少外出。（总台记者宋承杰）
吃西柚的小草鱼O_o,:#美国新增4名死亡病例#特朗普不是说有信心吗，可别让大家失望。这速度还是挺快的。
环球网,:【世卫组织：过去24小时中国境外新冠肺炎新增病例数几乎是中国境内的9倍】当地时间3月2日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞在会上表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，而过去24小时内，中国境外新增病例数几乎是中国境内新增病例数的9倍。谭德塞表示，韩国、意大利、伊朗和日本的情况最令人担忧，其中韩国新冠肺炎病例数占中国境外总病例数的一半以上。世卫组织已派团队抵达伊朗支持当地开展防疫措施，目前世卫组织驻伊朗办事处也有一名员工确诊，症状轻微。#中国境外新增病例几乎是中国境内9倍#（央视新闻客户端）http://t.cn/A67KYdoh
吴茜茜钢琴,【#美国新增4名死亡病例#，#美国新冠肺炎总病例数达96人#】据美国华盛顿州公共卫生部门透露，该州2日新增4起新冠肺炎死亡病例。截至3月2日下午，全美已有6人死于新冠肺炎，全部来自华盛顿州。全美新冠肺炎总病例数达到96例，其中武汉撤侨人员和钻石公主号邮轮乘客共发现48例，其余病例是在美国境内发现的。目前，全美有10个州发现新冠肺炎患者，分别是亚利桑那州、加利福尼亚州、佛罗里达州、伊利诺伊州、马萨诸塞州、俄勒冈州、罗德岛州、华盛顿州、威斯康星州和纽约州。（人民日报记者张梦旭）
亲妈学堂,:【什么时候能宣告疫情结束？白岩松：新增病例为零后再持续28天还是零增长】白岩松表示，一月份开始的防疫之战已经持续了整整一个二月，并将在三月里继续，而钟南山院士说大约到4月底才能够结束，那么结束的标志是什么？白岩松连线相关专家的时候，她也给了准确的解读，那就是在零增长之后再持续两个14天的潜伏期，也就是28天都保持零，才能宣告疫情结束。@亲妈学堂提醒：也就是说，哪怕今天全国所有的省市自治区新增确诊病例都是零，那也还需要28天都是零，才能说中国的疫情宣布结束！而且还要防范输入性的病例，这么算怎么都要持续整个三月！更何况此时此刻我们的新增确诊病例不是零，这中间稍有放松，哪个环节出现漏洞，都会延长疫情结束的时间！所以，一不放松！二不出现松动！三不出现漏洞！我们才会更有信心地走向胜利！#战疫必胜##关注新型肺炎##什么时候能宣告疫情结束#
郑州晚报,:#全球抗疫第一线#【世卫组织：#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#】当地时间3月2日，世卫组织发布最新一期新冠肺炎情况每日报告。截至欧洲中部时间2日10时（北京时间17时），中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。与前一日报告相比，中国境外新增新冠肺炎1598例。@人民日报
木堇LMWH,:#沙特确诊首例新冠肺炎#疫情在中东国家的扩散真的需要国际援助啊！#美国新增4名死亡病例#
项项项继续转运,:#美国新增4名死亡病例#是现在死亡率最高的国家
贵阳交通广播,:【#西班牙新增40例新冠肺炎#，#西班牙累计确诊123例新冠肺炎#】据西班牙《国家报》报道，西班牙2日新增新冠肺炎确诊病例40例，累计确诊病例达123例，其中超过5人病情较为严重。此外，西班牙邻国安道尔2日也报告首例新冠肺炎确诊病例，该病患近期曾有意大利旅行史。（人民日报）
新浪山西,:#直击山西新型肺炎疫情#【#山西连续7天0新增#疑似病例清零[加油]】2020年3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。#山西疑似病例清零#
红河州官微,:【无新增！截至3月2日24时，云南累计治愈出院168例，现有确诊病例4例】3月2日12时至24时，无新增确诊病例。截至3月2日24时，已连续11天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。密切接触者当日解除医学观察29人，正在观察82人。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。（云南省卫生健康委员会）
马鞍山反邪教,:【世卫组织：#新冠肺炎重症患者死亡率超过50％#🙏】世界卫生组织3月1日发布最新疫情报告。报告指出，过去24小时内有5个新的国家报告新冠病毒感染确诊病例。世卫组织指出，感染新冠病毒的患者大多数是成年人，在中国已确诊感染的44672例患者中，仅2.1%患者年龄低于20岁。确诊患者最常见的症状包括发烧、干咳、呼吸急促等。对于重症患者，氧气治疗是主要的治疗手段，重症患者的死亡率超过50%，目前尚无针对冠状病毒病（COVID-19）的有效治疗方法，因此世卫组织和研发蓝图目前将研究治疗方案为优先事项。#美国新增4名死亡病例#http://t.cn/A67aW2VZ
贵阳交通广播,:【#意大利新增342例新冠肺炎#，#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#】根据当地时间3月2日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者1835例，死亡52例，治愈149例，累计确诊感染新冠病毒总人数为2036例，较3月1日18时新增342例，其中重症166例，新增18例死亡病例。（人民日报）
财经新媒体,:【意大利新增342例确诊病例累计确诊2036例】据@人民日报，当地时间3月2日18时，意大利卫生部公布最新数据，意大利现有新冠病毒患者1835例，死亡52例，治愈149例，累计确诊感染新冠病毒总人数为2036例，较3月1日18时新增342例，其中重症166例，新增18例死亡病例。
三联生活周刊,:【全球疫情速报:意大利、沙特、摩洛哥、西班牙、美国、塞内加尔、冰岛、韩国】【#意大利累计确诊超2000例#】当地时间3月2日18时，意大利民防部门负责人安杰洛·博雷利在例行疫情通报中表示，意大利共累计确诊2036例新型冠状病毒感染肺炎病例。其中，现存病例1835例，累计死亡病例52例，累计治愈149例。【#沙特确诊首例新冠肺炎#】当地时间2日晚，沙特卫生部发布公告，确诊一例新冠肺炎病例，患者已被医学隔离。公告显示，该患者从伊朗途经巴林返回沙特，在返回入境后被发现相关症状，随后检验结果显示其感染新型冠状病毒，该病例也是沙特境内首例确诊病例。【#摩洛哥出现首例输入性新冠肺炎病例#】根据摩洛哥国家通讯社马格里布阿拉伯通讯社的报道，当地时间3月2日晚，摩洛哥出现首例输入性新冠肺炎病例。报道称，一名居住在意大利的摩洛哥公民回到摩洛哥后经病毒检测呈阳性。摩洛哥卫生部在一份声明中称，该患者目前在卡萨布兰卡接受隔离治疗，目前其健康状况并不令人担忧。【#西班牙新增40例新冠肺炎#，#西班牙累计确诊123例新冠肺炎#】据西班牙《国家报》报道，西班牙2日新增新冠肺炎确诊病例40例，累计确诊病例达123例，其中超过5人病情较为严重。此外，西班牙邻国安道尔2日也报告首例新冠肺炎确诊病例，该病患近期曾有意大利旅行史。【#美国新增4名死亡病例#，#美国新冠肺炎总病例数达96人#】据美国华盛顿州公共卫生部门透露，该州2日新增4起新冠肺炎死亡病例。截至3月2日下午，全美已有6人死于新冠肺炎，全部来自华盛顿州。全美新冠肺炎总病例数达到96例，其中武汉撤侨人员和钻石公主号邮轮乘客共发现48例，其余病例是在美国境内发现的。【#塞内加尔确诊首例新冠肺炎病例#非洲已有五个国家发现新冠肺炎病例】据塞内加尔媒体报道，当地时间3月2日下午，塞内加尔出现首例输入性新冠肺炎患者，该病患是一名常住塞内加尔首都达喀尔市阿勒马蒂区的法国人，他曾于2月29日搭乘塞内加尔航空抵达达喀尔。【#冰岛新冠肺炎确诊病例增至6例#】当地时间3月2日晚，据冰岛国家广播电台和电视台报道，在冰岛又有三人被确诊感染新冠肺炎。目前，冰岛已累计确诊新冠肺炎感染病例6例。【#韩国新增477例累计4812例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日0时，韩国较2日下午4时新增新冠肺炎确诊病例477例，累计确诊病例达4812例。2日全天新增确诊病例600例。
瓜组鹅兔区,:#美国新增4名死亡病例#美国人肯定不只这么多，肯定还有很多没有检测出来的，有可能几千人都有了……
Bogummyslovelyfan,【#意大利新增342例新冠肺炎#，#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#】根据当地时间3月2日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者1835例，死亡52例，治愈149例，累计确诊感染新冠病毒总人数为2036例，较3月1日18时新增342例，其中重症166例，新增18例死亡病例。（人民日报记者韩硕）
贵阳交通广播,:【#美国新增4名死亡病例#，#美国新冠肺炎总病例数达96人#】据美国华盛顿州公共卫生部门透露，该州2日新增4起新冠肺炎死亡病例。截至3月2日下午，全美已有6人死于新冠肺炎，全部来自华盛顿州。全美新冠肺炎总病例数达到96例，其中武汉撤侨人员和钻石公主号邮轮乘客共发现48例，其余病例是在美国境内发现的。目前，全美有10个州发现新冠肺炎患者，分别是亚利桑那州、加利福尼亚州、佛罗里达州、伊利诺伊州、马萨诸塞州、俄勒冈州、罗德岛州、华盛顿州、威斯康星州和纽约州。（人民日报）
滨海新区文化馆大剧院于辉,:3月2日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院7人http://t.cn/A67KYNwW
掌上洪洞,【山西连续7天0新增！现有疑似病例0例】#最新疫情地图#2020年3月2日0时至24时，山西省无新增#新型冠状病毒#肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。
太原新闻网官方微博,:#太原身边事#【山西连续7天无新增确诊病例，现有在院治疗新冠肺炎患者14人】3月2日0时至24时，山西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计报告确诊病例133例。新增治愈出院3例，累计治愈出院119例。现有在院隔离治疗确诊病例14例，其中危重症1例。无新增疑似病例，现有疑似病例0例。累计追踪到密切接触者4162人，当日解除医学观察9人，尚在医学观察的密切接触者119人。
今日毕节,:#快讯##众志成城抗疫情#【25地新增病例为0】来之不易，更要坚持！加油！[加油][加油][加油]
