木云说,:截至3月3日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况http://t.cn/A67OPZW5
湖州网警巡查执法,:【网警普法：黑客的罪与罚】疫情防控期间，除了利用“新型肺炎”、“冠状病毒”、“疫情动态”、“疫情监测系统”等名称的恶意程序，控制他人计算机，窃取他人数据的违法犯罪活动之外，公安机关网安部门发现网上还有大量的类似情况——如仿冒卫健委网站传播木马病毒的；利用疫情热点主题邮件发送木马程序、钓鱼网站的；持续攻击疾病预防控制部门网站，妄图窃取数据的。目前，公安部网安局已部署全国公安机关网安部门，对网上恶意软件样本开展技术分析，对制作和传播恶意软件情况进行侦查，持续严厉打击涉疫情黑客类违法犯罪。http://t.cn/A67loVGM
乐游浙江,【一图汇总！今日浙江疫情速报来了～】#浙江新型冠状病毒肺炎#杭州通报华侨飞机抵杭情况：咳嗽3天小女孩首次检测阴性，现正在进行第二轮核酸检测。#浙疫战我们能赢#更多浙江资讯，戳️↓↓↓
malisha362,:《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》解读http://t.cn/A67WmkXw
行游大连,:【#蚊子会不会传播新冠病毒#？】上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松：目前，还没有证据表明新型冠状病毒会通过蚊子的叮咬传播。但是现在春季来了，气温逐渐升高，灭蚊倒是正当时，希望大家做好清洁卫生工作。“蚊子传播新型冠状病毒”的说法莫须有，但做好防蚊灭蚊、个人防护工作必须有。via央视新闻
黄石日报,:【汪宏良：把牢病毒检测关口】在抗击新冠肺炎疫情的战场上，有一群被称为“看不见”的抗疫工作者，他们虽然没有和患者面对面，却时刻要与病毒“亲密接触”，他们就是医学检验人。早在1月20日，当钟南山院士明确新型冠状病毒存在人传人的现象之后，作为鄂东医疗集团检验医学中心主任兼黄石市中心医院院长助理，职业的敏感让汪宏良意识到一场攻坚战迫在眉睫。汪宏良一边紧急申购外排式生物安全柜和病毒核酸检测试剂，一边对实验室通风系统进行合理改造，规范上岗人员的生物安全行为。仅用2天时间就完成了实验室改造、确定操作规程和人员培训等，并于1月22日按照鄂东医疗集团的要求率先开展新型冠状病毒核酸检测。经过结果比对分析，湖北省疾控中心于1月24日下文认可鄂东医疗集团医学检验中心具备检测新型冠状病毒核酸的能力。至此，该中心承担起鄂东医疗集团三家医疗机构的新冠病毒核酸检测，同时还承担了开发区4家基层医院及阳新县疾控中心外送的标本检测工作。“不怕操作繁琐，务必确保结果准确。”这是年近花甲的汪宏良几十年如一日对检验质量的坚持。从1月22日至2月29日，该中心共检测新型冠状病毒核酸4287人次，为保障新冠病毒核酸检测质量，实验室坚持每批次检测设置3个阴性对照和1个弱阳性对照，确保万无一失。2月19日，该中心还迅速开展了新型冠状病毒IgM、IgG抗体检测。这不仅能作为新型冠状病毒核酸检测的有效补充，同时为提高大量人群的筛查效率、新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗提供了重要依据。作为鄂东医疗集团新型冠状病毒感染肺炎防控工作医疗技术专家组成员的汪宏良，从1月19日至今，白天在医院忙碌，晚上住在医院对面的宾馆。40多天来，始终坚守在指挥检验医学中心抗疫工作一线，审核检验报告，为检测质量和实验室生物安全把关。（东楚晚报记者李艳芳通讯员刘克雄）
东兴陈家峰,:2月28日又一批治愈者从浙大一院之江院区出院“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉医生建议3次核酸阴性才能出院根据国家卫健委颁发的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，解除隔离和出院的标准有4条，其中第4条是：连续两次呼吸道标本核酸...http://t.cn/A67lY2Is
c没头脑不高兴,:#新型冠状病毒#在家的第46天
临汾广电网,:截至2020年3月3日24时山西省新型冠状病毒肺炎疫情情况http://t.cn/A67lYZAB
英国军情六处,#宜昌战疫在行动#来自宜昌夷陵区抗疫一线的真实报道“扛＂过爱方知爱重夷陵消防大队队长叶志红战“疫＂小记宜昌
赣南医学院,:面对新型冠状病毒肺炎疫情，我们要同舟共济、科学防治才能夯实疫情防控的钢铁长城。赣医小编整合各方权威发布，推出防疫知识科普系列消息，使疫情防控科普知识人人知晓，维护大家在特殊时期的身心健康，助力打赢疫情防控阻击战。
恩施发布,:#湖北加油恩施挺住#【第七版诊疗方案发布：注意这两种传播方式】据国家卫健委官网消息，国家中医药管理局办公室、国家卫生健康委办公厅近日印发新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第七版)。在传播途径方面，新版诊疗方案明确，在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。第七版方案增加内容：患者以肺脏和免疫系统受损为主；确诊病例标准增加血清学检测作为依据；按照成人和儿童分别增加重型、危重型临床预警指标；增加疑似病例排除标准...详情点击→http://t.cn/A67ljnU2
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【提出中医药防治建议方案，全市已使用中药预防方剂24万余副】发布会上，重庆市中医院副院长、主任中医师、市疫情防控中医药科技攻关专家指导组组长李延萍介绍，自新冠肺炎疫情发生以来，在市科技局的支持下，市中医院牵头组织科研团队，整合全市中医与中药、科研与临床有关单位专家，联合承担了“中医药在新型冠状病毒肺炎临床救治中的研究与应用”等5项科技应急攻关项目。提出中医药防治建议方案。针对新冠肺炎中医药防治关键技术和关键环节开展研究，提出轻型、普通型、重型、危重型、恢复期等临床分型和治疗等建议，研究成果被纳入重庆中医药诊疗推荐方案。研究制定了《重庆市隔离病房患者中医会诊流程方案》。依据我国历代“疫病”防治理论，提出“以扶正为主兼顾除湿祛邪”的预防思路，被市卫生健康委认可并体现在预防处方中，在中医师的辨证施治指导下服用。截至目前全市已使用中药预防方剂24万余付。
日常自闭可乐腌瓜,:#开学前的恐惧来源于什么#害怕新型冠状病毒
中国青年网,:#聚焦新型冠状病毒肺炎#【外交部：#坚决反对称新冠病毒是中国病毒#】外交部发言人赵立坚在今天的例行记者会上表示，个别媒体称新冠病毒是“中国病毒”极不负责任，我们对此坚决反对。目前病毒溯源工作仍在进行中，尚无定论。世界卫生组织多次表示，新冠病毒是全球现象，源头尚不确定，此时应关注如何应对遏制病毒，应避免地域的污名化语言。个别媒体在没有任何事实依据的情况下，妄称新冠病毒是“中国病毒”，企图让中国背上制造疫情灾害的黑锅，完全是别有用心。新冠肺炎疫情是世界各国面临的共同挑战，国际社会同心协力、携手应对才是人间正道，共同抵制谣言偏见是应有之义，疫情面前，我们需要的是科学、理性、合作，用科学战胜愚昧，用合作抵制偏见。
枞阳发布,:#抗击新冠肺炎枞阳在行动#【县经信局：“四强化”助力企业复工复产】为全面做好当前企业复工复产工作，精准稳妥推进规模企业复工复产，连日来，县经信局按照“两手都要抓、两战都要赢”的要求，深入重点园区、重点企业开展“四送一服”专项行动，助力企业稳产达产，确保疫情防控和经济社会发展“两手抓、两不误”。　　强化包保帮扶。实施结对包保帮扶，落实联系企业制度，“点对点”服务企业，局机关下派2名干部分别联系枞阳镇、项铺镇规上企业，全力帮扶属地乡镇规上企业复工复产，尽快达产增效。重点跟踪解决企业复工复产中人员返岗困难、物流运输不畅、资金短缺紧张、防疫物资短缺等问题。累计解决中小微企业反映的问题26个；其中，省“四送一服”企业留言平台问题3个。　　强化物资保障。为缓解部分企业购买防疫物资难的问题，全方位推进县域内重点园区、重点企业、重点项目尽快开工，该局通过抓好防疫物资保障，助力企业复产复工。截至目前，通过各种渠道，共向规上工业企业发放募集口罩20000只、消毒液(粉)500千克，红外测温仪(额温枪)25支。　　强化督查指导。分类督促指导规上企业严格落实“一责两案”、严格执行疫情防控规定，建立企业疫情防控领导责任制，督促企业制定疫情防控和复工复产两个方案，最大限度降低因复工复产带来的疫情扩散风险。推动企业转产生产疫情防控物资，帮助迪迪贝贝、玉堂雨具、瑞峰雨具等7家企业列入省、市疫情防控保障重点企业名单，转产生产防护服和防护口罩等应急物资。　　强化政策宣传。突出政策支持、加强精准对接，结合日常督查，多形式、多渠道开展国家和省市县防疫期间惠企政策解读和宣传，分发《复工企业新型冠状病毒肺炎预防控制指引》、《复工复产企业新冠肺炎防控应知应会》宣传单400余份，切实让企业熟知如何做好复工复产后的疫情防控工作，进一步提振企业发展信心，激发市场主体活力，保持经济平稳运行，确保实现经济社会发展年度目标任务。
高基伟jivier,:【中国空气污染的原因终于确定了】美国太空总署（NASA）表示，最近的卫星图片显示，中国上空的空气污染程度大幅度降低，而这“至少有一部分”是因为新型冠状病毒疫情之下导致的经济放缓。太空总署的地图显示，中国上空的二氧化氮水平含量下降。这一变化正值生产者因为要配合控制冠状病毒疫情而停工，工厂生产活动创下破纪录新低。
封闭货车里的鸵鸟xxxx,:#美国主持人#新型冠状病毒一定不要放过它
hello2121,卫生与公众服务部部长阿扎尔：从第一天起，我们就预测到这种情况，我们就预期这种情况会发生。对普通美国人来说，新型冠状病毒是低风险的。目前仍然是低风险。由于特朗普总统采取的前所未有的行动以及他今天宣布的措施，目前仍然是低风险。但是，情况可能迅速发生变化。从我们谈到疫情的第一刻起，我们一直说我们会看到更多病例。我们正在看到更多病例。我们还将看到更多病例。但记住这一点很重要：对绝大部分感染新型冠状病毒的人而言，他们将出现轻度或中度的症状，他们的治疗方式将是待在家里，像对待重感冒或流感那样来对待他们的症状。http://t.cn/A67WEySP国家过敏症和传染病研究所所长福奇：我还想强调并重申部长谈到的这里正在出现的几点变化。你们都听到过“社区传播”这个术语。而社区传播是指在社区中出现与已知的指示病例没有直接联系的感染。这的确向我们提出了挑战，要我们去做需要做的事而且要做得非常好。州和地方卫生官员，同疾病控制与预防中心协作，需要识别、隔离并追踪接触者。这就是现在在国内发生的情况。就具体地区而言，现在涉及华盛顿，国家作为一个整体——因为我们总是被问到这点——仍然处于低风险。但是当我们这样说的时候，我们要强调它是一个不断变化的局势。我们将实时让你们随时了解正在发生的情况，就好像我们今天正在做的一样。http://t.cn/A67WEySZ
健康东莞,:【环球网快讯】据沙特al-arabiya电视台4日最新报道，伊朗媒体说，该国工业、矿业和贸易部长雷扎·拉哈马尼（RezaRahmani）感染新型冠状病毒。
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【四川连续5天无新增确诊病例，新增出院11例】#疫情动态播报#3月3日0-24时，四川省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例，新增治愈出院病例11例，新增疑似病例1例，无新增死亡病例。四川省已连续5天未出现新增确诊病例。截至3月4日0时，四川省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例538例，涉及21个市（州）。全省现有无现症病例区（低风险县<市、区>）129个、散发病例区（中风险县<市、区>）53个、社区暴发和局部流行区（高风险县<市、区>）1个（过去24小时新增马尔康市为低风险县<市、区>）。现有疑似病例2例。当日解除医学观察144人，现有745人正在接受医学观察。
武汉新闻广播,:【#蚊子会不会传播新冠病毒#？】#抗击疫情此时此刻#上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松：目前，还没有证据表明新型冠状病毒会通过蚊子的叮咬传播。但是现在春季来了，气温逐渐升高，灭蚊倒是正当时，希望大家做好清洁卫生工作。“蚊子传播新型冠状病毒”的说法莫须有，但做好防蚊灭蚊、个人防护工作必须有。（央视新闻）
活力的青山松林,:如此发达的国家面对新型冠状病毒🦠竟然没有任何办法解决免费医疗费用
欧阳秋叶,:新型冠状病毒攻击中枢神经系统被证实一患者56岁，1月24日以新冠肺炎、危重型、呼吸衰竭收入院。入院后给予联合干扰素雾化、抗病毒治疗，预防细菌感染，并给予中医辨证用药。未见好转，高热，乏力，呼吸困难逐渐加重。北京地坛医院重症医学科、检验科及中国疾控中心传染病所联合工作组对采集的脑脊液标本进行宏基因组二代测序、鉴定可能的感染病原体过程中，排除了其他病原体，获得了新冠病毒基因组序列。通过基因测序证实脑脊液中存在新冠病毒，临床诊断病毒性脑炎。随后，医护人员经过对其14天机械通气和甘露醇控制颅压、咪唑安定控制抽搐、丙种球蛋白及甲基强的松龙抗炎等针对病毒性脑炎的处理，观察患者肺病影像学逐渐好转，神经系统症状消失。刘景院提醒，在临床观察中，不乏有颈抵抗，病理征阳性，突发意识障碍甚至昏迷的病例存在，面对此类患者，需要警惕新冠病毒感染可累及中枢神经系统，及时进行脑脊液等相关检查，并完善脑脊液SARS-CoV-2核酸及基因测序等工作，为更全面了解COVID-19做出探索，并积极处理相关神经系统并发症，从而进一步降低危重病人的病死率。
高山青VIP,《重磅！武汉方舱医院真实日记曝光：这里每天都上演着人性的震撼！》这个国家每到危难之际，总会有无数的人，挺身而出、奋斗不息，以普通人的身躯，却活成了国家脊梁的模样——我相信这也是中国走向强大的根本原因。#武汉加油##武汉你好吗##最新疫情地图##新型冠状病毒##武汉再建10座方舱医院##最新疫情地图##新闻##天天向上#http://t.cn/A67lyTYy
上海瑞金医院感染科,:【视频】新冠瑞金主委说：谢青教授教你分辨感冒、流感和新冠。#新型冠状病毒##抗击疫情##健康中国2030#为进一步提高公众对新冠病毒疫情的认识和应对，加强对新冠病毒相关知识的普及，瑞金医院相关学科的14位中华医学会和上海医学会主任委员，针对民众在疫情发展不同阶段所关心关注的问题，通过微视频的方式作出权威解答，精心制作推出《新冠-瑞金主委说》系列访谈。今天第二期，隆重推出中华医学会感染病分会副主任委员、中国医师协会感染科医师分会副会长、上海医师协会感染科医师分会会长，上海医学会感染病分会前任主任委员，瑞金医院感染科主任谢青教授解答。提问一：这次疫情恰逢冬春交替时节，往年这个时候流感、感冒较多，流感、普通感冒与新冠病毒感染的症状有何区别？应该如何区分？回答：冬春季本就是普通感冒和流感高发季，以呼吸道症状为主的疾病非常多，今年新冠肺炎也正好在全国流行，所以大家都非常担心，是不是发烧了、感冒了，就是得了新冠肺炎？我们可以先初步评估一下自己的情况。普通感冒不止冬春季节，一年四季都有，症状以咳嗽、流鼻涕、鼻塞、喉咙发痒为主，绝大多数病人不发烧，偶有发烧也只有一两天，时间较短。感冒是能够自愈的，多休息、多喝水，或者吃一点VC泡腾片，体温就降下来了，这是自限性的普通感冒，不用药，三五天就可以自然好，不用太担心。流感有轻有重，首发症状和普通感冒类似，另有一些其它表现，比如发烧、咳嗽甚至咳痰，流感性的肺炎可能有气急胸闷的情况。较重的病人会全身关节酸痛，就像被别人打了一样，人乏力、没胃口。发烧时体温会超过39度，相对较高，且持续时间较长。如果出现了长时间的高体温或者上述的全身症状，就说明流感比较重，需要到医院就诊。新冠如何自行初步鉴别？虽然新冠也有乏力、肌肉酸痛等全身症状，但它的特点是干咳、痰很少，另外还有一个特点是胸闷，有时候气喘不过来。最重要的是，新冠病人一开始都有武汉的接触史，比如到过武汉、接触过武汉人，甚至出差经过武汉等等，类似的流行病学史是非常重要的。我们排查时除了症状外，一定还要注意流行病学史。所以，了解这几点，大家就可以初步自我评估，判断自己大概属于哪一类。提问二：如果要去医院看发热门诊的话，在个人防护上需要做哪些工作？回答：去看发热门诊，首先建议戴上口罩，保护自己的同时，也保护别人。无论是流感还是新冠肺炎，都是通过呼吸道传播的，也就是通过咳嗽、咳痰、讲话时候产生的飞沫传播，戴口罩就可以切断它的传播途径。提问三：什么样的口罩才能起到防护作用？不同场合是否应该戴不同的口罩？回答：任何时候都戴口罩没有必要，分人群、分不同的场合，戴合适的口罩非常关键。在户外，比如人员密度不大的马路、广场上，戴一般的口罩完全可以；在家里，通风较好、人口密度也不是高，完全可以不戴口罩；如果到了人口比较密集的地方，或者接触、护理普通病人（非新冠肺炎），戴一般的医用口罩也完全可以。要提醒的是，复工后人流也慢慢增多，上下班在地铁、公交车这样相对密闭的空间里，可以戴医用口罩。戴口罩的方法有讲究，方法不对起不到防护作用，比如有些人会把口罩戴到鼻子下面，这是错误的；正确的方法要戴到眼下，口罩上沿有一个金属条，要在鼻梁上稍微压一下。口罩正反面不能搞错，一般的口罩都是外面颜色深，里面是颜色浅。如果是医用口罩，基本外面是淡蓝色，里面是白色。提问四：对于口罩的使用来讲，一个口罩一般能戴多长时间？回答：一般来说要看口罩使用的频率高不高，还有戴口罩的时间长短。如果你一直戴着口罩，那么4小时就基本需要更换了。但如果是出去买个菜或者倒个垃圾，只有10分钟的时间，也不接触任何的高危人群，就不一定需要换，用了一会挂在通风的地方，就可以重复使用。当然是口罩是专人专用，不能混合用。（更多《新冠-瑞金主委说》系列访谈请关注：“上海交通大学医学院附属瑞金医院”）http://t.cn/A67llOZ2
77OrzzZzzz,:XXX（脏话）的“XX肺炎”？！人家叫新型冠状病毒好嘛？！非武汉人都对这个称呼生理性恶心
火速头条,:#火速头条##苏政50条服务指南出炉#【“苏政50条”第五批服务指南发布，进口防疫物资优先办免税、通关“零延时”】疫情防控和经济发展两手都要抓。2月12日，江苏省政府出台《关于应对新型冠状病毒肺炎疫情影响推动经济循环畅通和稳定持续发展的若干政策措施》（简称“苏政50条”）。2月28日起，江苏省疫情防控工作领导小组经济运行保障组分批次发布《“苏政50条”服务指南》。3月4日，“苏政50条”第五批服务指南事项正式发布。http://t.cn/A67l0n8g“苏政50条”第五批服务指南发布，进口防疫物资...
新浪上海,:【#上海IT男月薪2万偷快递#先后6次偷了10余个包裹】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎#抗击疫情期间，不少小区在门口设立了快递、包裹临时存放点。没想到，一名月薪近2万元的IT从业者竟然一时头脑发热，竟然先后6次偷走了10余个快递包裹。经查，犯罪嫌疑人姓王，今年38岁，从事IT行业，月薪近2万元。据其交代，他发现小区门口的快递包裹有时存放很久也无人取件，心想如果“丢”了一两件包裹，物主应该也不会在意。目前，王某已被上海浦东警方处以刑事强制措施。via新闻晨报http://t.cn/A67l6l0c
浅末风尘,:#日本累计确诊1010例新冠肺炎#截至日本当地时间3月4日18时，日本累计确诊#新型冠状病毒#感染的肺炎病例1010例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月4日，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊10名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊290例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）#日本疫情##中国向日本提供抗疫情物资##共同战疫#
热门旅游君,:厦门旅游·美食攻略~作者：樱桃小娄子.目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游#旅游#
948交通广播,:#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控#【转存！武汉将全市推广社区电子通行证！如何申领？】4日，记者从武汉市权威部门获悉，武汉市将在全市范围内推广社区电子通行证，该通行证用于小区出入管理。那么电子通行证该如何申领，又如何使用呢？①进入“武汉市长专线”公众号，点击底部菜单“疫情应对”—“无疫社区”；②进入社区智能通行管理系统，选择进入“住户端”，在该页面申请出入证，填写相关信息。③申请成功后该页面即可展示二维码，出入小区时，打开手机微信——搜索“武汉战疫”小程序——点击“我的健康码”，向小区出入口的管理人员出示健康码接受查验。http://t.cn/A67l2NnF[/cp]
滁州身边事,:#滁州新型冠状病毒肺炎最新情况#【今天，滁州，清零】3月4日滁州市报告新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月3日0时至24时，滁州市无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例。截至3月3日24时，滁州市累计报告新冠肺炎确诊病例13例，其中凤阳县6例、天长市3例、定远县1例、全椒县1例、明光市1例、琅琊区1例。累计治愈出院病例12例，其中凤阳县5例、天长市3例，定远县、全椒县、明光市、琅琊区各1例。累计医学观察密切接触者381人。截至3月3日24时，滁州市在院治疗确诊病例1例，密切接触者已全部解除医学观察。3月4日，治愈出院病例1例，为凤阳县病例潘某某。http://t.cn/RJ2Qoug
延安网信,:#中国我要对你说##防控新型冠状病毒肺炎延安在行动#《延安：春暖花开培训忙疫情防控不放松》http://t.cn/A67lltKm
延安网信,:#中国我要对你说##防控新型冠状病毒肺炎延安在行动#《徐新荣在延川县调研时强调安全有序复工复产巩固提升脱贫成果努力实现今年经济社会发展目标任务》http://t.cn/A67llGiu
杨洋想娶安静,:目前正值过年期间，人群流动十分频繁，为了置办年货也会经常前往人群密集的地方，但是我还是建议，如果是在武汉这种已经报道出来的疫情严重的区域，最好还是不要出门，因为没有接触就不会被感染。这种新型冠状病毒可能的传播途径按照之前的经验来说，是通过空气飞沫以及接触传染的。所以口罩是必不可少的。其次是接触传播，你的身体沾染了其他人飞沫或者体液留下的病毒之后，很可能在你吃饭或者是揉眼睛的时候进入你的身体。所以请勤洗手。出门请穿上外衣，进门之后请脱掉外衣，将病毒停留在外衣上，病毒在空气中存活时间其实并不长。http://t.cn/A6veuSlw
延安网信,:#中国我要对你说##防控新型冠状病毒肺炎延安在行动#《延安火车站防疫有“三宝”》http://t.cn/A67llyus
交城新闻,:画说战“疫”|搭乘电梯如何预防新型冠状病毒？http://t.cn/A67llwe9分享自新华社客户端，更多内容请下载d.zhongguowangshi.com
动点科技,:【Facebook为世卫组织免费提供新型冠状病毒相关广告】#动点快讯#据澳洲SBSNews报道，FacebookCEOMarkZuckerberg表示，Facebook将为世界卫生组织（WHO）免费发布应对新型冠状病毒的广告，并删除有关该病毒的虚假信息。Zuckerberg表示，用户在Facebook上搜索新型冠状病毒相关信息时，会看到一个弹窗，将他们引导到世界卫生组织或当地卫生部门，以获得有关疫情的最新信息。Zuckerberg说：“我们还禁止人们投放试图滥用疫情的广告。例如，声称他们的产品可以治愈这种疾病。”根据此前的报道，Facebook不久前也证实了将采取这样的措施。
新浪浙江,:【一图汇总！今日浙江疫情速报来了～】#浙江新型冠状病毒肺炎#杭州通报华侨飞机抵杭情况：咳嗽3天小女孩首次检测阴性，现正在进行第二轮核酸检测。#浙疫战我们能赢#更多浙江资讯，戳️↓↓↓
延安网信,:#中国我要对你说##防控新型冠状病毒肺炎延安在行动#《在低风险区可以不戴口罩吗？》http://t.cn/A67lWFQM
经济日报,:【#法国政府征用全国口罩#】3月4日，法国政府发布政令，要求在5月31日前，征用所有公共法人与私人所持有和生产的FFP2型（相当于国内N95型）呼吸防护面罩及医用一次性口罩。3月3日，马克龙即已通过社交网络发布消息称“我们将征用所有生产和库存的防护口罩，并将它们分发给医护人员和受新型冠状病毒感染的法国人”。法国卫生部长韦朗同日称，法国目前已经向全国药房投放1000万个医用口罩，本周视情况还将启用1500万至2000万个库存口罩。法国经济和财政部长布鲁诺·勒梅尔也表示，法国“不存在供应的问题，没有物资短缺的风险”。然而法国普通药店中口罩等防护产品早已缺货，部分存货价格上涨数倍。近日来，尼斯、马赛、巴黎等地医院相继发生口罩盗窃案件。根据法国卫生部官方统计，截至3月3日，法国累计确诊212例新冠病毒感染患者，较前一日新增21例。（人民日报）
巨呼市,:#新型冠状病毒#【出门后回家，身上哪里最需要清洁消毒？】你做对了吗？来源：新华网
怀柔妇幼健康教育,:#健康北京战疫有我##健康科普汇#【新型冠状病毒肺炎后勤物业人员防护指南】防范新冠病毒，后勤物业人员要注意以下七点~~~@北京健康教育@北京怀柔健康教育@健康怀柔@首都健康
永州同城,:#永州身边事#【大爱
咱们去远方旅行,:圣托里尼|雅典|扎金索斯✨「希腊自由行攻略」✨✎圆你一个童话里的圣托里尼梦作者：木木夕Moi✄目录：p1行前准备p2圣托里尼篇p3雅典篇p4扎金索斯篇p6沉船湾&蓝洞p7.p8酒店住宿p9美食篇.目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游#咱们去远方旅行##旅游推荐#
李留申i,:截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例。
SLR1的微博,#伊朗卫生部副部长确诊新冠肺炎#伊朗卫生部副部长之前参加发布会时的视频，当时已经有一些症状显现出来PS3保罗的微博视频
黑匣子说LENOVO是垃圾,:这就是你为什么每天特积极下楼倒垃圾……#黑匣子每日一画##新型冠状病毒##蜚闻记#
948交通广播,:#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控#【#亚心医院恢复普通门诊#，急诊24小时开放】自3月2日起，@武汉亚洲心脏病医院门诊开始逐步恢复正常，面向社会开放预约挂号。但与平时不同，现在进入亚心医院看病，市民会发现需要突破“重重防线”。同时，亚心医院急诊24小时开放，大厅开药服务每天8：00-17：00正常开放。
陈海勇,:$温氏股份sz300498$
永宁微博,:#战胜新型冠状病毒#为建档立卡贫困人口全面脱贫永宁县用十条政策保障措施兜底http://t.cn/A67lW9ZZ
南国早报,:【#伊朗将暂时释放逾5.4万名囚犯#：新冠病毒检测必须阴性】据CNN3日报道，伊朗司法部门发言人GholamhosseinEsmaili表示伊朗将暂时释放逾5.4万名囚犯，以防止新型冠状病毒进一步传播带来影响。暂时获释的囚犯新型冠状病毒检测结果需呈阴性，但被判处五年以上有期徒刑的囚犯，即使检测通过也不允许释放。3月3日，伊朗累计确诊新冠肺炎病例2336例。http://t.cn/A67Op3NC
世界卫生组织,终于复工营业啦！这段日子大家厨艺都长进了，我们小伙伴都自己做了便当，各自在自己位置吃，减少外卖接触。连开会讨论都默契地保持着一米距离。你们最近啥工作状态呀？#保持距离工作不停#@世界卫生组织@NicholasRosellini@微公益
铁岭广播电视台,:截至3月4日17时我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例铁岭广播电视台的微博视频
临沂环境,:#环保bingo酱#乘坐出租车、网约车的防护技巧，快收藏！【新型冠状病毒科普知识】健康中国的微博视频
辽宁日报,:【９名，阴性】3月4日，记者从沈阳市卫健委获悉，3月3日16时至3月4日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出9名具有呼吸道症状的患者。沈阳市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述9名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样本，经沈阳市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。
辽宁日报,:【９名，阴性】3月4日，记者从沈阳市卫健委获悉，3月3日16时至3月4日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出9名具有呼吸道症状的患者。沈阳市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述9名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样本，经沈阳市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。
临沂环境,:#环保bingo酱#乘坐出租车、网约车的防护技巧，快收藏！【新型冠状病毒科普知识】健康中国的微博视频
梅州日报,:【梅州赴武汉医护人员黄森昌、赖燕萍被评为战疫“先进标兵”】#梅州新闻[超话]#记者获悉，大埔县赴武汉医护人员黄森昌、赖燕萍同志在新型冠状病毒肺炎防控阻击战中表现突出，被中共东西湖方舱医院临时委员会、武汉东西湖方舱医院评为“先进标兵”。（记者：刘润涛）
新浪天津,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【定了！地铁Z2线将在这个区域设三站！】从天津港保税区管委会获悉，天津地铁Z2线将途经天津港保税区空港区域，并在区域内设立3个站点。项目建成投用后，将极大地方便空港居民前往天津市区和滨海新区，对加强空港交通基础设施建设，促进地区经济社会发展具有重要作用。（滨海发布）
111-云雅,:2020年1月20日对江苏省连云港市海州区卫健委来说，注定是一个永久载入史册的日子。板浦医院院长侍加海的突然调离发布，无疑是海州区卫健委2020年终极饕餮盛宴，令一众百姓舆论大哗瞠目结舌，侍大院长堪比新型冠状病毒还炫目牛逼！“加勒比海盗”有“侍”无恐绝非浪得虚名，飞天遁地无所不能！何为调离？调往何处高就？无可奉告不得而知！想必调虎离山，虎也有无尽苦衷如鲠在喉，丢车保帅，车翻帅卒者比比皆是。如此无厘头的荒唐发布，于海州区卫健委而言，也是可圈可点震古烁今了！背后故事的龌龊程度着实令人恶心不齿，所谓黔驴技穷欲盖弥彰莫过于此，无论如何变相隐瞒唆使，结果和真相就在这里，所有的推诿掩盖折腾，只是为了拖延散场的时间。没关系，压轴大戏开锣，势必座无虚席，我们坚决奉陪到底！国家的反腐零容忍，永远在路上，绝对不是一句大话空话！何况群众的眼睛永远都是雪亮犀利的，大家必将拭目以待，坐等侍加海的最终处理结果横空出炉！新型冠状疫情的发生，坊间才传闻侍加海到连云港市海州区洪门社区卫生服务中心报到了。请问海州区卫健委领导，普通调离，为啥不能在1月20日海州区板浦医院党员民主生活会上直接说出？你们卫健委领导如此不遗余力地保护侍加海，究竟为何？因为你们的保护式处理，直接导致患急性脑血栓的黄昌洋岳父气得再也不说话了，如此逼死人的党员民主生活会，这可是海州区卫健委领导所做的呀，难道海州区洪门社区卫生服务中心是侍加海的避风港？
内江市卫生健康委,:社区（乡镇、村）新冠肺炎防控技术方案【新型冠状病毒科普知识】
磐笙不知凡几,【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【英国正式将新冠肺炎列为“依法须向官方汇报的疾病”】#关注新冠肺炎#据英国广播公司（BBC）周三（4日）报道，英国政府正式把新型冠状病毒引发的疾病列为“依法须向官方汇报的疾病（Notifiabledisease）”。BBC援引英国卫生与社会保障部（DHSC）发言人的话说：“为了减轻疫情对企业的影响，我们将把新型冠状病毒疾病登记为一种‘依法须向官方汇报的疾病’。”该发言人表示，这将有助于企业因疫情而蒙受不可预见的损失时向保险公司寻求赔偿。此前，据《卫报》报道，英国卫生大臣马特·汉考克当地时间3月3日宣布，截至3日上午9时，英国累计确诊51例新冠肺炎病例。
今日屏南,:【屏城派出所全力护航企业复工复产】为服务辖区企业有序复工复产，做到疫情防控和保障生产两手抓、两不误。连日来，屏城派出所组织警力深入辖区50多家复工复产企业，详细检查人员管理、卫生消毒、消防安全等情况，做好复工企业流动人口登记管理工作，协助企业抓好疫情防控工作各项管理措施。#屏南防控新型冠状病毒#（via:@屏南广播电视台）http://t.cn/A67Wa4j2
明月我家,:拉马福萨称新型冠状病毒对南非的影响是毁灭性的据南非金融24小时网站3月3日报道，总统拉马福萨在开普敦的南非国家编辑论坛上表示，如果新型冠状病毒蔓延到南非，经济可能会受到严重打击，这种疾病的蔓延将会特别影响投资和会议。拉马福萨称，随着疫情的蔓延，南非将受到相当负面的影响，他将此威胁与南非正处于技术衰退的消息联系在一起，称这并不令人感到意外，南非现在所处的缺乏增长和技术衰退的驱动因素是显而易见的，无论是在制造业层面还是在贸易方面，电力负荷减载都对生产具有负面作用。此外，全国多个地区遭遇干旱，农业经历了最严重的衰退。这些因素反映出南非经济的疲软，以及全球不确定性的影响。
灣灣愛祖國,:新型冠狀病毒會影響台灣的統派嗎？真的愛一個人不會因為他有缺點就不愛了，而是想跟他在一起，ㄧ起變得更好
木易薰Kaoru,:#Kaoru话日本#【疫情下的日本对应-PCR检测】日本医师会4日举行记者会，汇报了医生认为是疑似#新型冠状病毒#感染，要求保健所做PCR检查，但被保健所以人手不够等理由而拒绝的情况，医师会从2月底在全国进行了调查，到3日为止收到了北海道、广岛、熊本等7个道和县的回答，被拒绝的情况有30件，拒绝理由最多的是“从症状看不是重症”、“没有密切接触者”、“检查体制不充分”等，本次调查到13日为止，预计被拒绝的数量还会增加，到时候会将汇总结果公布。图2是在回答北海道的感染人数的推测。
萧县发布,:#点赞战疫人物#【90后大学生，冲当抗疫标兵！】当前，我县新型冠状病毒肺炎疫情防控工作进入关键时期，我县90后大学生孟轩昂、殷思源，放弃春节休息的时间，勇敢地站出来和龙山社区工作人员一起奋战在防疫一线，发出时代强音。今年22岁的孟轩昂是中国农业大学的学生、20岁的殷思源是中国人民大学的学生。春节放假后，他们回到家中，准备和家人好好过一个欢乐安逸的春节。但是，疫情打乱了他们的春节计划，面对来势凶猛的疫情，他们俩决定“逆势而行”——报名参加县龙山社区义务防疫志愿者。记者见到他俩时，他们正在安粮小区防控卡点和办事处工作人员一起，按时在卡点值班，不断向群众宣传防疫知识，为出入人员登记、测量体温，为进出小区的人员、车辆消毒，忙得一刻也不停歇。此刻“90后”逆行的影子在他俩身上显得格外耀眼。虽然他们还是大学生，没有经济收入，但他俩依然拿出自己平时省吃俭用的1000元钱，给坚守岗位的人员买来方便面、火腿肠等，用自己的爱心温暖了防疫坚守者的心。（徐超楠）
纵观世界2011,战疫情，曙光在前，中国必胜！美国甩锅新冠俄罗斯，俄罗斯强力回应，俄“星”周刊认为，美军59医疗部队正在获取俄罗斯白种人核糖核酸和滑液样本，到目前，已近取得12种和27种。在临近俄罗斯的格鲁吉亚，美军耗资1.6亿，建立“理查德.卢加尔”实验室，以共公卫生安全为名，进行对俄生物武器开发。美国先进技术研究局2018年出资1000万美元，取得蝙蝠和骆驼携带冠状病毒，2019年分离了10种新冠样本。16种生物武器，已近列装8种。舆论场讨论美国对俄核打击计划，美军撤出“帝国坟场”阿富汗，18年，2.3万伤亡，7500亿，美国黯然退场，特朗普说：“塔利班是个好战士”！打不过，就走。
净壹1970,:世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍#微博头条##新型冠状病毒##快讯##晚安#漯河
纵观世界2011,战疫情，曙光在前，中国必胜！美国甩锅新冠俄罗斯，俄罗斯强力回应，俄“星”周刊认为，美军59医疗部队正在获取俄罗斯白种人核糖核酸和滑液样本，到目前，已近取得12种和27种。在临近俄罗斯的格鲁吉亚，美军耗资1.6亿，建立“理查德.卢加尔”实验室，以共公卫生安全为名，进行对俄生物武器开发。美国先进技术研究局2018年出资1000万美元，取得蝙蝠和骆驼携带冠状病毒，2019年分离了10种新冠样本。16种生物武器，已近列装8种。舆论场讨论美国对俄核打击计划，美军撤出“帝国坟场”阿富汗，18年，2.3万伤亡，7500亿，美国黯然退场，特朗普说：“塔利班是个好战士”！打不过，就走。
净壹1970,:世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍#微博头条##新型冠状病毒##快讯##晚安#漯河
临汾声音,:#临汾同城[超话]#【临汾市反欺诈中心】温馨提示：近期，有不法分子在网上散售卖预防新型冠状病毒肺炎医用口罩等医护用品信息，等有人上钩后就会诱骗对方以先付款后发货为由要求直接微信或支付宝转账，付款后骗子就会即刻拉黑受害人。请广大市民提高警惕，谨防诈骗。如遇此类诈骗，请立即拨打110报警或到就近派出所报案。http://t.cn/R2Wxo7N
台海网,:#台湾##新型冠状病毒#【绿营人士叫嚣：台湾农产品现在很吃香还涨价，不怕大陆不要】台海网的微博视频
给我啪唧一口,:昨天叔叔打电话说帮忙约到九价了然后我妈就说太好了正好趁我在淮安先去打第一针然后臭臭沉默了一会还是忍不住的小心翼翼的偷偷试探
在欣赏中前行wonderful,:广东：韩国入境乘客需自行承担隔离费用。截至昨天下午4点，韩国境内感染新型冠状病毒确诊病例增至5186例，这是韩国出现首例感染患者43天来病例数首次突破五千。为了防止输入性病例，广东省政府决定从3月2日起针对所有从韩国抵达广州、深圳两地机场或港口的乘客，无论什么国籍，一律进行为期14天的隔离，即使检测结果呈现阴性，也必须在指定酒店隔离14天时间，而强制隔离费用由乘客自费承担。对此，韩国总领馆已经提出强烈抗议，并建议“大家尽可能不要到当地访问，如果必须前往，请务必准备好个人用品”。为这种做法点赞，这就对了，韩国人都把到中国避疫当成旅游了，入境后好吃好喝好招待，在中国白吃白喝14天，还免费检测是不是有病，临走还骂中国人，天下哪http://t.cn/8F7yM1l
浦东发布,:#涨知识#【#蚊子会不会传播新冠病毒#
DS北风,:#日本累计确诊病例破千#从3月3日至4日，在山口，京都，爱媛，北海道，千叶和高知县共确认有11人感染了新的冠状病毒。在日本，包括“钻石公主”邮轮乘客和船员在内的感染人数已超过1000。#阻击新型冠状病毒#DS北风的微博视频
定远县人民政府发布,:【定远县最新疫情通告】定远县卫生健康委最新疫情通告：2020年1月20日至3月4日18时，我县新型冠状病毒肺炎确诊1例（已治愈出院）。2020年1月20日至3月4日18时，县总医院发热门诊共接诊1816人次，留观共10人（截止3月4日解除留观10人，剩余留观0人），乡镇卫生院发热门诊共接诊3600人次，留观0人，无新发疑似和确诊病例。　　截止2020年3月4日18时，全县共摸排登记湖北返乡人员2412人，其中武汉返乡和武汉来定人员共1607人。累计发热人员27人，医院留观0人。　　　　　　　　　　定远县新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部　　　　　　　　　　　　　　　2020年3月4日
盘州旅游,:#六盘水疫情防控#【省应急厅发布提示：出门必须戴口罩，人多的地方不要去，尽量不触碰公共设施】贵州省应急管理厅今天（3月3日）发布提示：随着疫情逐渐平稳，许多人对疫情的态度由最初的紧张到现在的放松警惕。在复产复工开始之际，安全防护的思想不能松懈，出门仍然必须佩戴口罩，人多的地方不要去，亲朋好友的聚餐要再缓一缓。复产复工之后，美容美发、餐饮等行业可能出现消费的小高潮，建议消费者接受服务时全程佩戴口罩，配合工作人员测量体温，减少与他人的言语交流，尽量不触碰公共设施。在店内消费时与他人保持1米安全距离，回家之后认真洗手并对衣物进行消毒。via.贵州省应急管理厅#新型冠状病毒#
新浪城市,:【北京规定施工宿舍一间最多6人楼宇办公间距至少1米】北京制定发布了《北京市新型冠状病毒肺炎病例临床路径》，是国内首个基于《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》制定的新冠肺炎临床路径。复工复产方面，要求员工的办公间距至少在1米以上，施工场所每间宿舍不超过6人。#百城行动战疫情#http://t.cn/A67l0IEc
沈阳美国领事馆,:新闻：我们已经宣布提供3700万美元帮助抗击新型冠状病毒COVID-19。这笔资金将帮助强化实验室，改善疾病监测与响应，支持就风险进行沟通等等。http://t.cn/A67loXO0
刑辩张金武,:国有大难，必有妖孽。自称能治愈新型冠状病毒的“神医”李跃华因涉嫌非法行医被抓，“神医”在褪去白大褂后，将带给我们怎样的启示与反思？发布了头条文章：《“神医”李跃华——疫情下的又一牛鬼蛇神》“神医”李跃华——疫情下的又一牛鬼蛇神
眼科医生杨丽萍,:【新冠肺炎疑似病例排除标准提高】在最新的新型肺炎防控指南（第7版）中，疑似病例排除标准提高，除了保持原有的疑似病例连续两次新型冠状病毒核酸检测阴性（采样时间至少间隔24小时），新增了发病7天后新型冠状病毒特异性抗体IgM和lgG仍为阴性可排除疑似病例诊断。本次指南的改动是比较大的，在病毒的传播途径中，还新增了由于在粪便及尿中可分离到病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。
玩遍北京城,:2003年全国上下一致抗击非典，当时北科大发布歌曲《相信人类自己》，为北京加油打气；2020年新型冠状病毒疫情，牵动着国人的心，#开学#季，北京科技大学再次发布歌曲《我们在一起》，表达了全校师生和全国人民战胜疫情的坚定决心！#北京爆料##北京[地点]#北京市教委的微博视频
辽源发布,:【@老年人，您的专属科普贴来了【新型冠状病毒科普知识】（278）】@老年人，您的专属科普贴来了【新型冠状病毒科普知识】（278）
光骄啊,:#新型冠状病毒#自疫情开始，医护人员的生活中纯牛奶从未断过，谢谢伊利！@伊利武汉·武汉雷神山医院
天才猫王,:#新型冠状病毒#隔离点的饭真的好吃到飞起真想知道哪个餐厅的厨子烧的，那个芹菜鸭胸肉，牛蛙味的肉片金针菇绝了绝了玉米也好好吃排骨也是大酒店的味道，不油不咸真是神仙盒饭米饭也好香
辽源发布,:【@老年人，您的专属科普贴来了【新型冠状病毒科普知识】（278）】@老年人，您的专属科普贴来了【新型冠状病毒科普知识】（278）
光骄啊,:#新型冠状病毒#自疫情开始，医护人员的生活中纯牛奶从未断过，谢谢伊利！@伊利武汉·武汉雷神山医院
天才猫王,:#新型冠状病毒#隔离点的饭真的好吃到飞起真想知道哪个餐厅的厨子烧的，那个芹菜鸭胸肉，牛蛙味的肉片金针菇绝了绝了玉米也好好吃排骨也是大酒店的味道，不油不咸真是神仙盒饭米饭也好香
正路之星,:【汇顶科技：监事肖章茂拟清仓减持1000股。●平煤股份：控股股东中国平煤神马集团拟在6个月内增持2000万股。●温氏股份】：经公司会议审议通过，公司向疫区相关团体捐赠了1，750万元（含现金、食品、防疫物资等），为抗击新型冠状病毒疫情发挥了积极作用。在此基础上，公司拟向疫区相关团体追加捐赠不超过2，500万元（含现金、食品、防疫物资等）。如果你还拿着，可私信我给你一个提示，如果明天有短线票，我会发在群里，还没有进的可以进一下
辽源发布,:【@康复者献浆抗疫，期待您为生命接力【新型冠状病毒科普知识】（280）】@康复者献浆抗疫，期待您为生命接力【新型冠状病毒科普知识】（280）
联新国际医疗上海禾新医院,:#蚊子会不会传播新冠病毒#新型冠状病毒是一种呼吸道传播病毒，主要通过接触和飞沫传播，但后来证明气溶胶也可传播，粪-口传播途径尚有待证实。目前还没有证据表明新型冠状病毒会通过蚊子叮咬传播。但春季到来，气温逐渐升高，群众应做好防护灭蚊工作。
菏泽牡丹区法院,:#战“疫”在一线#【第七版“国家版”诊疗方案：#注意粪尿污染造成气溶胶或接触传播#】国家卫生健康委员会4日发布新冠肺炎诊疗方案（试行第七版）。这一最新“国家版”诊疗方案新增以下表述：由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。via.新华视点
新闻一加一,:【您疑惑的就是我们关心的】今晚，《新闻1+1》今日疫情分析，白岩松特邀中央赴湖北指导组专家组成员、呼吸危重症专家童朝晖和北京协和医院援鄂抗疫国家医疗队重症医学科护士长李奇，为您共同解读《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》和《新冠肺炎重型、危重型患者护理规范》，您最希望专家解答哪些问题呢？请在下方留言，您的提问有可能在节目中得到解答！
珠海市政务服务数据管理局,:#珠海身边事##新型冠状病毒##复工#做好疫情防控和复工复市两不误，《广东省商业服务区复工复市新冠肺炎疫情防控工作指引》发布做好疫情防控和复工复市两不误，《广东省商业服务区复工复市新冠肺炎疫情防控工作指引》发布
珠海市政务服务数据管理局,:#新型冠状病毒##珠海身边事##复工#珠海推进便民利企工作，持续优化营商环境珠海推进便民利企工作，持续优化营商环境
妙清bebe,《破解新冠状病毒检测上的迷思》这是我和师兄们的谈话，供大家参考，希望能真正开出一条准确又简单便捷的检测新路径。
电台里的音乐-,:沉得住气，干得过肺炎💟✨#你在家里待几天了##新型冠状病毒#
鲁忠仁,:『实时更新：新型冠状病毒肺炎疫情地图』http://t.cn/A6vsMX9B
用户6021582054,:邀请码【19991497】，3月1日，俄罗斯媒体称，意大利是欧洲地区新型冠状病毒疫情传...应用宝官网
银川扶贫,#战胜新型冠状病毒#3月3日全区新冠肺炎疫情情况3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。截至3月3日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。目前，累计解除隔离医学观察4432人，尚集中隔离医学观察285人。（来源：宁夏回族自治区卫生健康委员会网站）@问政银川@微博银川@银川发布
丽小小鱼,:因为牙齿上颌拥挤，先天缺失一颗大牙，影响咀嚼功能老是被朋友当成娱乐的对象，一直希望有一口整齐漂亮的牙齿，这次新型冠状病毒疫情整天在家，无聊照镜子，学大家拍抖音都因为牙齿天丑嫌弃自己，@广州牙齿正畸君，想趁现在找广州荔湾区靠谱的牙科，准备过了这段时间就去矫正牙齿！#广州牙齿矫正##广州畸形尖牙齿修复过程步zou#
潜龙爆笑,:#蛛网搜奇趣[超话]#新型冠状病毒多久能出疫苗？#新型冠状病毒多久能出疫苗##李兰娟院士团队重大成果##潜龙爆料幽默话题##蛛网搜奇趣话题##杭州##我的大余杭#潜龙爆笑的微博视频
全球最好看的电影,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#【什么是聚集性疫情？如何预防聚集性疫情】新型冠状病毒肺炎在多国肆虐，不乏多起聚集性病例。疫情面前，聚餐聚会聚集都非常危险。应如何预防？赶快了解！中新视频的秒拍视频
吉林警事,:【用小家的一时不圆换万家的长久平安】#吉林公安##抗疫一线群英谱##抗击疫情公安在行动##我愿为你守护##疫情当前警察不退#在全市“新型冠状病毒”联防联控工作中，吉林市公安局船营分局越北派出所民警刘宏伟冲锋在前，勇于担当，用自己的忠诚履职，在这场没有硝烟的“战疫”中“逆行向前”。http://t.cn/A67lNceG
言之有范,:#文化宅生活图鉴#志与愿。疫与情，志与愿。瘟疫之中可见真情，志气之中饱有愿景。放假到现在，新型冠状病毒充斥着我们的生活。从开始的疫情快速蔓延到现在的确诊病例逐渐减少，这些积极的变化，离不开那些孤勇奋战的人们。时间记录着他们的坚守与顽强，也记录着我抗疫志愿者的历程。“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”再坚持一下，那无数的加油呐喊声正推着我们走向胜利的曙光！#我的vlog生活#http://t.cn/A67lNb2B
银川扶贫,#战胜新型冠状病毒#3月3日全区新冠肺炎疫情情况3月4日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。2020年3月3日0-24时，全区新增1例新冠肺炎确诊病例（永宁县1例，疑似转确诊）。截至3月3日24时，全区现有确诊病例6例，累计出院病例69例。全区累计报告确诊病例75例，其中银川市36例（兴庆区13例、金凤区8例、西夏区6例、永宁县6例、灵武市3例），石嘴山市1例（大武口区），吴忠市28例（利通区4例、青铜峡市4例、同心县16例、红寺堡区4例），固原市5例（原州区2例、隆德县3例），中卫市4例（沙坡头区3例、中宁县1例），宁东1例（宁东镇）。目前，累计解除隔离医学观察4432人，尚集中隔离医学观察285人。（来源：宁夏回族自治区卫生健康委员会网站）@问政银川@微博银川@银川发布
丽小小鱼,:因为牙齿上颌拥挤，先天缺失一颗大牙，影响咀嚼功能老是被朋友当成娱乐的对象，一直希望有一口整齐漂亮的牙齿，这次新型冠状病毒疫情整天在家，无聊照镜子，学大家拍抖音都因为牙齿天丑嫌弃自己，@广州牙齿正畸君，想趁现在找广州荔湾区靠谱的牙科，准备过了这段时间就去矫正牙齿！#广州牙齿矫正##广州畸形尖牙齿修复过程步zou#
潜龙爆笑,:#蛛网搜奇趣[超话]#新型冠状病毒多久能出疫苗？#新型冠状病毒多久能出疫苗##李兰娟院士团队重大成果##潜龙爆料幽默话题##蛛网搜奇趣话题##杭州##我的大余杭#潜龙爆笑的微博视频
全球最好看的电影,:#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#【什么是聚集性疫情？如何预防聚集性疫情】新型冠状病毒肺炎在多国肆虐，不乏多起聚集性病例。疫情面前，聚餐聚会聚集都非常危险。应如何预防？赶快了解！中新视频的秒拍视频
吉林警事,:【用小家的一时不圆换万家的长久平安】#吉林公安##抗疫一线群英谱##抗击疫情公安在行动##我愿为你守护##疫情当前警察不退#在全市“新型冠状病毒”联防联控工作中，吉林市公安局船营分局越北派出所民警刘宏伟冲锋在前，勇于担当，用自己的忠诚履职，在这场没有硝烟的“战疫”中“逆行向前”。http://t.cn/A67lNceG
言之有范,:#文化宅生活图鉴#志与愿。疫与情，志与愿。瘟疫之中可见真情，志气之中饱有愿景。放假到现在，新型冠状病毒充斥着我们的生活。从开始的疫情快速蔓延到现在的确诊病例逐渐减少，这些积极的变化，离不开那些孤勇奋战的人们。时间记录着他们的坚守与顽强，也记录着我抗疫志愿者的历程。“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”再坚持一下，那无数的加油呐喊声正推着我们走向胜利的曙光！#我的vlog生活#http://t.cn/A67lNb2B
哈尼卡通,:江西六套“众志成诚抗击疫情”特别策划《哈尼小记者》特别节目一一《预防新型冠状病毒从我做起》持续录制中，敬请期待！
广州微博房产,:【广州发布防控4号通告广州将开展核酸大筛查】广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布4号通告，指出当前人员流动和聚集带来的感染风险依然存在。将严格抵穗人员管理、复工复产单位防控等，并将开展核酸大筛查。触电新闻的微博视频#广东抗击新型肺炎#
刘五一,:【#法国政府征用全国口罩#】3月4日，法国政府发布政令，要求在5月31日前，征用所有公共法人与私人所持有和生产的FFP2型（相当于国内N95型）呼吸防护面罩及医用一次性口罩。3月3日，马克龙即已通过社交网络发布消息称“我们将征用所有生产和库存的防护口罩，并将它们分发给医护人员和受新型冠状病毒感染的法国人”。法国卫生部长韦朗同日称，法国目前已经向全国药房投放1000万个医用口罩，本周视情况还将启用1500万至2000万个库存口罩。法国经济和财政部长布鲁诺·勒梅尔也表示，法国“不存在供应的问题，没有物资短缺的风险”。然而法国普通药店中口罩等防护产品早已缺货，部分存货价格上涨数倍。近日来，尼斯、马赛、巴黎等地医院相继发生口罩盗窃案件。根据法国卫生部官方统计，截至3月3日，法国累计确诊212例新冠病毒感染患者，较前一日新增21例。（人民日报）
北京中公金融人,【#蚊子会不会传播新冠病毒#？】上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松：目前，还没有证据表明新型冠状病毒会通过蚊子的叮咬传播。但是现在春季来了，气温逐渐升高，灭蚊倒是正当时，希望大家做好清洁卫生工作。“蚊子传播新型冠状病毒”的说法莫须有，但做好防蚊灭蚊、个人防护工作必须有。
新浪上海,:【#上海3月将开展50多场网络招聘会#面向全市高校毕业生】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎#3月4日，上海召开疫情防控新闻发布会。上海市教委副主任倪闽景介绍，从3月起，上海将面向全市高校毕业生，连续组织3场大型网络招聘会和5场专项网络招聘会，预计有3200余个用人单位参加，提供岗位4.5万个。via新京报http://t.cn/A67lbW41
施陆舜2018,:开始，看到李跃华因陈厅长露出头来。李跃华又胡吹胡扯，包治埃博拉，艾滋病，禽流感，新型冠状病毒，。凭感觉就是江湖骗子，恶医神棍。但是，我对医学一窍不通，反击力度有限。这几天，看到医疗医务界的专家也发声了。用证据戳穿骗子的时候到来了。
爱喝奶绿布丁的鹿团团,:2020年的开始发生了很多变故疫情的蔓延带来很多不方便以及恐慌看着每天新型冠状病毒最新数据的变化以及很多社会新闻在一件件发生着我突然开始怀念18年那个满是明星热搜的春天了明白要相信国家力量会熬过去的春天来了春暖花开自然不会缺席❤️北京
卢宇光,:【俄全城抓捕脱身确诊俄足球队员】3月4日，首位在莫斯科被确诊新型冠状病毒的俄罗斯足球运动员沃罗尼森从专科医院脱身。随后，警方启动反恐应急，将小伙抓回到医院。目前，由俄国民近卫军接管医院外围警卫。31岁的沃罗尼森从罗马返回后发烧被医院确诊。在拘捕行动过程中，多名警员未采取防护措施，也不得不与当事人一同进入传染病医院“陪房”隔离观察。
季锋医生看胃病,:近日，无锡江阴李阿姨因怀疑人民币上可能沾染“新冠肺炎病毒”，把3000多元现金放进微波炉中加热消毒，纸币大部分碳化至黑色...李阿姨心痛不已到银行求帮助。经过鉴别、清点、确认，银行全额为李阿姨兑换了3125元崭新的人民币。纸币作为载体，其被污染的可能性很小，同时病毒在纸币的存活几率很小，因此通过纸币传播的可能性很低。#新型冠状病毒#
爱游玩的小叔叔,:美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，华盛顿州雷德蒙德市发布消息表示，由于新型冠状病毒，该市宣布进入紧急状态。不过报道称，紧急状态不要求政府或居民立即作出改变。雷德蒙德市表示，这项声明旨在使得申请更多资源以处理新冠病毒更为容易。据了解，微软全球总部位于雷德蒙德，该市距离华盛顿柯克兰只有4英里，柯克兰已有6名患者感染新冠病毒肺炎后死亡，另有数十人正被隔离。此前，得克萨斯州圣安东尼奥市宣布该市进入紧急状态。http://t.cn/RJ2IpDz
July琪琪er,:因为牙齿牙齿重度拥挤，第一次矫正单侧拔牙导致牙齿中线不齐老是被朋友当成娱乐的对象，一直希望有一口整齐漂亮的牙齿，这次新型冠状病毒疫情整天在家，无聊照镜子，学大家拍抖音都因为牙齿天丑嫌弃自己，@成都隐形牙齿矫正攻略，想趁现在找成都九眼桥靠谱的牙科，准备过了这段时间就去矫正牙齿！#成都牙齿矫正##成都畸形脚矫正医院#
每日经济新闻,:#千名华侨从意大利返回浙江青田#【全国海关检出75个病例！上千华侨近期返回的浙江青田，是如何防疫的？】4日，海关总署发布消息称，截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例。近日，为防境外疫情输入风险，多地纷纷出台政策。据报道，浙江青田县约有10万人在意大利工作，多从事餐饮服务业。近期，有千名华侨回国，当地防疫压力陡增。除了杭州的萧山国际机场，青田县在温州的龙湾国际机场以及在上海浦东机场都设立了服务小组，并且已经进驻到了机场。在华侨下飞机后，小组配合当地的疾控中心做完一些调查、体温监测之后，让目前没有查出有异常情况的青田的华侨，让他们尽量少地跟外界接触，然后安排专门的车辆送回到青田老家。在青田也把所有现在能够腾出来的酒店，大概腾出1500张床位，对返回家乡的青田华侨，在那儿进行专业的、科学的、严格的集中隔离观察14天的措施。http://t.cn/A67lIpyZ
映象网,:【这辈子不想再看了！河南这个地市疫情报告，停发！】2020年3月3日0-24时，开封市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例，已全部治愈。无疑似病例，密切接触者已全部解除医学观察。开封市已连续17日无新增确诊病例，自即日起，如无新的疫情情况，不再发布。开封市卫生健康委员会2020年3月4日
凯迪猫眼看人,:【#韩国研究团队发现新冠病毒抗体#】3月4日，韩联社报道称韩国研究团队发现可对抗#新型冠状病毒#的抗体。由韩国化学研究院牵头的团队表示新冠病毒的刺突蛋白结构，与中东呼吸综合征和非典的刺突蛋白结构非常相近。后通过新冠病毒的刺突蛋白结构信息，分析并预测非典的2个中和抗体和中东呼吸综合征的1个中和抗体，可以与新冠病毒的刺突蛋白相结合，预计这将对疫苗研发有贡献。http://t.cn/A67lbNTM
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎#@新浪上海【滴滴出行:疫情期间司机可拒载不佩戴口罩的乘客】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎##荆申抖擞携手战疫#　3月4日，滴滴出行发布消息，在全国防控疫情的关键时期，请乘客出行前务必做好个人防护，疫情期间不佩戴口罩的乘客，司机有权拒载（取消订单）。这项新规面向全国范围的滴滴网约车。自启动疫情防护应对以来，滴滴推出了“司乘必须戴口罩、司机上报体温、车内勤消毒和勤通风，以及免费安装车内防护膜”五项防护措施，并已在全国185城建立防疫服务站，为坚守在服务一线的司机师傅免费发放防护口罩和为司机提供车辆消毒服务。http://t.cn/A67WDkUyhttp://t.cn/ESNaDYF
天津身边事,:#天津身边事##天津防控新型冠状病毒肺炎#【天津医科大学总医院互联网门诊上线】3月3日，天津医科大学总医院互联网门诊上线，实现了在线问诊、线上复诊、对症问药、开具处方、药品快递到家、检查结果线上查看、电子健康档案等服务。据悉，互联网医院挂号费用与线下医院一致，医疗费用可医保结算。（天津医科大学总医院、天津8890）
曼谷同城会,:#泰国疫情#【泰国总理建议延期举办人群聚集活动防疫】泰国网报道，3月3日，泰国总理兼国防部长巴育在内阁会议后表示，关于帮助受到干旱和新型冠状病毒引起的肺炎疫情影响的民众方面，他已命部长在内阁会议上提议。此外，巴育表示那些人群聚集的活动能延就延吧，希望民众配合当局，若举办活动，举办方要有相关措施应对，首以泰国人民的生命健康为重。#海外抗疫日记##全球抗疫第一线##全球疫情#（来源：springnews）http://t.cn/A67lbVAv
新闻空间站,:【新冠病毒是否会随气温升高而消失？】据韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖，新冠病毒会自然消失，但是专家表示，不可过度期待。美国哈佛大学流行病学教授马克·利普西奇表示，新型冠状病毒是否具有相同性质，仍然存在疑问。世卫组织称，目前尚不足以宣布新冠肺炎为全球性流行病。http://t.cn/A67lbqXI
兰州晨报,:#抗击疫情甘肃在行动#【甘肃复工卡上线了！返岗返工人员可凭上岗卡正常进出企业上班】甘肃复工卡来了。掌上兰州·兰州晨报记者从支付宝方获悉，3月3日，甘肃在全省范围推行复工卡，甘肃返岗返工人员可凭码返工上班。甘肃复工卡是以居民或者返工返岗人员申报的健康数据为基础，结合防疫大数据比对后生成的个人专属二维码，作为个人统一的复工电子凭证。申报后即能使用。甘肃复工卡实行“待岗卡”、“上岗卡”两种类型管理，经过与各类综合数据进行筛选比对综合判断、审核后生成复工二维码，用于个人返工上班，需向工作人员主动出示复工二维码配合检查。上岗卡可在甘肃省域正常进出企业上班，通过出示复工二维码快速打卡核查；待岗卡不符合复工条件，需自行隔离直至复工二维码自动转换为“上岗卡”后方可出行或返岗返工。#兰州爆料##新型冠状病毒#详见：http://t.cn/A67lb4Pw
海南省人民政府网站,:【致境外来琼人员的一封信（中英文）】近一时期，海南人民与全国人民一道，在中央政府坚强领导和国际社会鼎力支持下，奋力抗击新型冠状病毒肺炎疫情，为此付出了巨大的牺牲和努力，全省疫情防控工作取得了积极成效。截至2020年3月3日，海南全省已连续13天无新增确诊和疑似病例。详细内容→http://t.cn/A67l4W0u
香港中通社,:【澄清】泰國旅遊局澄清：香港等地旅客入境不需隔離14日據橙新聞報道，泰國昨日（3月3日）將香港等11個國家或地區列入列為新冠肺炎高危地區，要求曾到這些地區的人士，回國後自我隔離14日。公告引起國際社會關注，旅客是否受影響。泰國政府旅遊局透過facebook專頁澄清，明確表示目前旅客抵泰後並不需要14天自我隔離，強調泰國重視旅客的安全，因應新型冠狀病毒疫情最新發展，泰國政府亦將採取更嚴密的入境措施，所有入境旅客均需要監測體溫，若抵泰旅客被發現有相關病徵，會即時轉介並接受更詳細檢疫測試。昨日（3月3日）香港旅議會總幹事陳張樂怡回應查詢時指，昨日已向泰國當局求證，有限強制檢疫的限制僅屬泰國居民，港人出入境該國並無限制。據了解，泰國將11國家及地區定義為新型冠狀病毒高風險地區，包括日本、德國、南韓、中國（包括香港、澳門、台灣）、法國、新加坡、意大利及伊朗。資料圖#泰国旅游#
晋阳街道,:#都知道#【科技战“疫”全国12个检测产品成都占两席】为给战“疫”提供科技支撑，1月30日，市科技局紧急启动了8个新型冠状病毒肺炎防控应急科技攻关项目。如今，这场疫情攻坚战已经进入关键时期，一个多月过去了，我市首批8个应急攻关项目推进情况如何？给这场疫情防控带来了怎样的科技力量？http://t.cn/A67OcU7l
厦门同城,:#防抗新型冠状病毒肺炎#【点赞！福建支援医疗队将多余的日用品免费提供给患者】“泡面洗衣服肥皂有没有需要的？”这不是在火车上，而是在宜昌市第三人民医院五病区的隔离病房。福建支援医疗队来到医院后，发现有患者缺牙膏、洗衣服之类的生活日用品，他们有的不会网购，有的家属也在隔离...医护人员便将自己多余的日常生活用品免费提供给需要的患者。#2020一定赢#@人民网福建频道http://t.cn/A67O9hbS
营养医师王兴国,:《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》传播途径，增加“由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。”增加对孕产妇和儿童的临床表现描述。如“孕产妇临床过程与同龄患者接近。”“部分儿童及新生儿病例症状可不典型，表现为呕吐、腹泻等消化道症状或仅表现为精神弱、呼吸急促。”对流行病学史中的“聚集性发病”做出解释，即“2周内在小范围如家庭、办公室、学校班级等场所，出现2例及以上发热和/或呼吸道症状的病例。”疑似病例排除需满足：连续两次新型冠状病毒核酸检测阴性（采样时间至少间隔24小时），且发病7天后新型冠状病毒特异性抗体IgM和IgG仍为阴性。#中国科研团队发现新冠病毒已突变#http://t.cn/RJw53dt
微彭山,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#官方解读来了！转存划重点！】3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。新版诊疗方案主要调整了以下内容：①#防疫形势提示警惕境外输入病例#；②传播途径增加“应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”；③增加对孕产妇和儿童的临床表现描述；④增加疑似病例排除标准…详情↓
渭南发布,:【渭南市中心医院最后2例新冠肺炎患者治愈出院】3月4日，渭南市中心医院传来振奋人心的消息，随着最后2例新冠肺炎确诊患者走出隔离病区，医院收治的11例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。据介绍，此次出院的2例患者均和新冠肺炎确诊患者有密切接触，并且都是临渭区人。患者魏某某，女，61岁，2月8日筛查鼻咽拭子新型冠状病毒核酸检测阳性，随后收治入院；患者张某某，女，64岁，2月4日筛查鼻咽拭子新型冠状病毒核酸检测阳性，随后收治入院。据了解，作为渭南市抗击新冠肺炎疫情的主战场，自春节期间，渭南市中心医院收治全市首名新冠肺炎确诊患者至今，在一个多月的抗疫战斗中，11名在渭南市中心医院住院的新冠肺炎确诊患者得到有效治疗。市中心医院焦建雄副院长表示，经过共同努力，渭南市中心医院新冠肺炎患者全部治愈出院，医院将持续做好预检分诊、发热门诊管理，保持应急状态，为渭南市的疫情防控工作继续努力。（来源：渭南市中心医院官微）
新浪厦门,:#防抗新型冠状病毒肺炎#【点赞！福建支援医疗队将多余的日用品免费提供给患者】“泡面洗衣服肥皂有没有需要的？”这不是在火车上，而是在宜昌市第三人民医院五病区的隔离病房。福建支援医疗队来到医院后，发现有患者缺牙膏、洗衣服之类的生活日用品，他们有的不会网购，有的家属也在隔离...医护人员便将自己多余的日常生活用品免费提供给需要的患者。#2020一定赢#@人民网福建频道http://t.cn/A67O9hbS
鞍山广播电视台,:#鞍山##鞍山新闻##新型冠状病毒#【《疫情防控·爱心篇》自主择业老兵为驰援武汉医护人员家庭捐款】近日，几位老兵代表鞍山地区800余名自主择业军转干部到市红十字会，定向向全市驰援武汉的93名医护人员家庭每户捐赠2000元慰问金。市红十字会工作人员表示，一定将捐款送达每户医护人员家庭，让他们感受到老兵的温暖。http://t.cn/A67l7Z72
新京报,:【国内首个！#北京制定新冠肺炎病例临床路径#】北京医学会、北京医师协会、北京市新冠肺炎医疗救治市级专家组共同发布《北京市新型冠状病毒肺炎病例临床路径》（第一版）。这是国内首个基于《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》制定的新冠肺炎临床路径。各有关医疗机构可通过北京医学会、北京医师协会官网下载学习。其主要内容包括新冠肺炎疑似病例标准住院流程、确诊病例标准住院流程，疑似病例临床路径表单，确诊病例轻型、普通型、重型临床路径表单和危重型临床路径表单。该临床路径通过标准化流程和表单的形式，突出关键诊疗流程规范化和简洁易操作的特点，便于临床医师在新冠肺炎诊疗工作一线使用，有助于进一步规范诊疗流程、提高诊疗效率和救治质量。http://t.cn/A67l7znM
潇湘晨报,:【#蚊子会不会传播新冠病毒#？】上海中医药大学附属曙光医院主任医师崔松：目前，还没有证据表明新型冠状病毒会通过蚊子的叮咬传播。但是现在春季来了，气温逐渐升高，灭蚊倒是正当时，希望大家做好清洁卫生工作。“蚊子传播新型冠状病毒”的说法莫须有，但做好防蚊灭蚊、个人防护工作必须有。@人民日报
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【日本岛津研发1小时知晓结果的新冠试剂盒】据共同社，日本岛津制作所4日发布消息称，研发了约1小时就能检测出是否感染新型冠状病毒的试剂盒，力争在3月内提供。岛津把检测诺如病毒的试剂用于检测冠状病毒，省略了一部分以往的检测工序，从而缩短检测时间并降低成本。每月将生产可检测约5万人份的试剂盒。
吻oer,:还是到当地的这个派出所做一下备案，然后如果没有明显症状的话，应该是在家里隔离就行，大概一周左右。隔离是防止疫情扩散蔓延的有效方法之一。新型冠状病毒目前已明确是人传人，在武汉、广东可得到证实。在武汉，医务人员、病人之间出现了相互传染，有两个家庭出现家庭成员间互相传染。病毒经呼吸道传播，影响距离不是很远，但是病毒有可能粘在飞沫上。因此要对病人进行隔离，不要让他接触他人。一首先是加大病例监测筛查。严格把防控关口的前移，特别是病毒易流传的机场、火车站、长途汽车站等重点场所需要启动体温监测机制，对体温检测异常的来湖北或者是其他省份的人员发放就诊方便卡和健康提示，引导其及时到医疗机构排查治疗。加强发热门诊管理，严格把控预检分诊制度，做到病例“早发现、早报告、早隔离、早治疗”规范发热病人接诊、筛查流程，门急诊接诊病人、病区收病人入院时，认真询问并登记病人及其他接触者起病前两周的旅游史、接触史等相关信息。http://t.cn/A67CIjtD
视角志,:【心存侥幸，疫情期间抢搭违建100余平！济南市中城管进行拆除】3月3日，济南市市中区城市管理局（综合行政执法局）王官庄执法中队联合王官庄街道办事处城管科对辖区6处违建进行了助拆，共出动执法人员7人、工人5人，拆除面积100余平米。据王官庄执法中队中队长房道东介绍，已经拆除的这6处私搭乱建均是王官庄小区居民在楼顶的露天平台上私自搭建的棚子。在2019年的集中拆违过程中已经助拆过一次，当时居民均按要求配合了拆除行动。近期在新冠肺炎疫情防控期间，个别居民利用防疫期间小区内设置疫情防控点的情况，心存侥幸，觉得执法人员发现不了，不顾自己和他人的安危又将原本已经拆除的棚子重新搭了起来，用来存放花盆等杂物。执法队员在巡查过程中发现了该情况以后，立刻按程序上报相关情况，在取得了居民的理解和同意之后，按要求组织了助拆行动，将这6处违建顺利助拆。据济南市市中区城管局相关负责人介绍，在做好疫情防控工作的同时，市中区城管局将持续加大拆违控违整治力度，对新增违建发现一处、查处一处、拆除一处，切实打响打好打赢无违建社区建设攻坚战，不断提升城市环境品质，增强人民群众的获得感、幸福感和安全感。“在此也提醒广大市民群众，眼下正值新型冠状病毒肺炎疫情防控阻击战、总体战的关键阶段，大家更不要’顶风违法’，借疫情防控添乱，给自己和亲人添堵。”
微博媒体,:【首个京产新冠肺炎病毒体外诊断试剂产品上市】2月27日，北京卓诚惠生生物科技股份有限公司的“新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒(荧光PCR法)”通过国家药品监督管理局应急审批，取得第三类医疗器械注册证。该产品用于体外定性检测新型冠状病毒，取样后90分钟内即可出检验结果。这意味着，首个京产新冠肺炎病毒体外诊断试剂产品上市。http://t.cn/A67WVHCZ
庄周乙未豪客,:疫情防控最前沿：@央视网快看3日，蒙城新型冠状病毒疫情防控指挥部发布第七号通告，禁止举办庙会(集会)等聚集性活动！陆建军特别报道：3月4日从蒙城县新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部获悉：3月3日，蒙城县新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部发布通告(第七号)，全文如下：为加强新冠肺炎疫情防控工作，有效减少人员聚集，阻断疫情传播，确保人民群众生命安全和身体健康，现就有关事项通告如下:一、自即日起，全县范围内禁止举办庙会(集会)等各类人员聚集活动。原计划举办的庙会(集会)或其它人员聚集性活动，一律取消。对擅自组织或举办聚集性活动的单位和个人，将依法追究相关人员责任，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。二、涉湖北来蒙返蒙人员及国外疫情较重的国家来蒙返蒙人员，要主动向居住地村(社区)报告，纳入社区健康管理，严格落实集中隔离14天等相关防控措施。对不主动申报、拒绝接受测温、医学观察等防控措施的个人，将依法追究其责任。本通告自发布之日起执行，解除日期另行通知。蒙城县新型冠状病毒肺炎疫情防控应急指挥部2020年3月3日http://t.cn/R2WxW10
通州大峰,:【世卫组织：#过去24小时境外新增确诊病例是中国的15倍#】据日本共同社报道，世界卫生组织(WHO)总干事谭德塞3日表示，全世界共有9.983万名新型冠状病毒感染者。在过去24小时内的新增确诊病例中，中国约有120人，而世界各地共计约为1800人，约为中国的15倍，除中国以外，世界各地感染者增加的趋势显著。《今日日本》报道称，疫情在世界的迅速蔓延与中国的乐观形势形成了鲜明对比。在中国，数千名康复病人正在回家的路上，新感染病例的数量已经降至数周以来的最低水平。http://t.cn/A67WQMZx
魏氏思语,:据《纽约时报》报道，经过检测，上周在西雅图医院去世的两人被确诊患有新型冠状病毒。其中一人于2月24日住院，并于2月26日死亡。另一人也于2月26日在一家护理中心中死亡。在美国，现在已经有9人因新型冠状病毒死亡。上周死亡的两个人都是华盛顿州柯克兰LifeCare长期护理机构的居住者，那里正在持续爆发该病毒。先前宣布的几起死亡事件主要是在该护理中心的老年人中出现的，其他数十名居住者和工作人员也有...http://t.cn/A67WBPcJ
张家口生态环境发布,:#张家口##新型冠状病毒#【市生态环境局印发《张家口市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情突发环境应急监测预案》】按照生态环境部，省生态环境厅加强应对新型冠状病毒感染肺炎疫情相关突发环境事件的环境应急监测相关要求，市生态环境局编制了《张家口市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情突发环境应急监测预案》，对医疗机构、污水厂、医废处置单位等风险源发生突发应急事件后，如何开展环境应急监测作出详细规定，包括组织机构、应急储备，现场处置，分析方法，信息报送等11个方面，为应对突发事件应急环境监测做好充分准备。该预案已经通过省厅审查，并于2020年2月28日正式印发实施。@河北生态环境发布
爱我大兴社区网,:#爱我大兴社区网##共同战疫##新型冠状病毒#铁面无私“监察员”，盯紧“最末端”筑牢疫情“防控墙”http://t.cn/A67WEp3r自新冠肺炎疫情发生以来，防疫一线的监督工作发挥了重要作用，为疫情防控提供了坚强保障。镇纪检监察干部和镇纪委委员组成的4支专项检查组，持续对各部门、各村（社区）联防联控工作开展全面督导检查。始终坚持疫情防控工作部署到哪里，监督检查就跟进到哪里，真正以实际行动助力疫情防控阻击战。@人民微博@头条新闻@北京晚报
南昌进贤发布,:【#北京公园游客有增长趋势#？管理中心提示：请错峰游园或尽量减少游园】北京市公园管理中心4日发布《新型冠状病毒肺炎疫情防控期间游园温馨提示》。其中称，目前疫情防控还处在关键时期，但天气已转暖，大家的出行意愿在增强，特别提示，为保障游客的健康安全，各公园均采取了限流措施，请错峰游园或尽量减少游园。提示同时要求，游客入园时要戴口罩、测体温，多走路、少停留，不扎堆、不聚集，分散游览，保持1.5米以上距离，文明游园。记者注意到，北京市园林绿化局官方微博3日通报，3月2日，全市公园接待游客26.9万人次较前一日增长68%，游客量超过万人的公园有5个，但均未超过最大游人量的30%。该微博称，随着天气转暖，北京全市各公园游客有增长的趋势。（宋宇晟）
爱我大兴社区网,:“疫”情当前，“头等大事”我们来守护http://t.cn/A67WRjcg为满足辖区百姓生活服务需求，加强美发美容行业疫情防控，保护消费者与从业人员安全健康，采育镇工商所针对本镇美发美容行业疫情防控开展专项排查指导，共排查单位62户，全部下发或张贴宣传材料，并对13户复工企业进行指导，针对6户未达复工标准企业，现场予以关停处理。@人民微博@微博视频@头条新闻#爱我大兴社区网##共同战疫##新型冠状病毒#
想在stin肉下巴里游泳,:#三月##三月你好#2020年3月悄然来到，在3月份我希望中国疫情能尽快缓和。2019新型冠状病毒（2019-nCoV），[1]因2019年武汉病毒性肺炎病例而被发现，2020年1月12日被世界卫生组织命名。冠状病毒是一个大型病毒家族，已知可引起感冒以及中东呼吸综合征（MERS）和严重急性呼吸综合征（SARS）等较严重疾病。新型冠状病毒是以前从未在人体中发现的冠状病毒新毒株。这个月我最大的心愿是中国尽快好起来，我们知道这个寒假不一般，这个假期发生了太多太多。3月，但是我感觉春意不够，待到疫情问题解决，我相信春暖花开，会更让人心旷神怡，让人感动。相信相信的力量！http://t.cn/A67MOfYD
葫芦丝之乡-梁河,:抗疫助农共克时艰——云南省助农公益活动第一站@德宏即将开启2020年，一场突如其来的新型冠状病毒肺炎疫情让中华大地笼罩上了一层沉重的阴霾。面对疫情，我们众志成城，携手助农！从3月1日起至6月1日，由云南省农业农村厅、云南广播电视台共同发起，中共德宏州委宣传部、德宏州农业农村局参与的，针对德宏州农业生产地区、企业或个人遇到的生产、销售、资金等问题，开展“抗疫助农，共克时艰”公益助农活动。在此期间，我们将整合媒体宣传、电商平台、银行、融资担保公司、物流等多方资源，助力德宏农业拓销、保供、稳价，也借此帮助德宏农产品建立新型销售路径。共同打赢这场抗击疫情攻坚战！届时，国内最具影响力的短视频直播平台快手、微视（排名不分先后）等同步开展直播；京东、一亩田、一部手机云品荟（排名不分先后）等多家国内优质电商平台也将直达产地开展现场直播销售活动。在促进产品直供线上全网销售的同时，对接线上采购商及省外大型企业农副产品直供销售，以及通过代卖服务帮助德宏各地供应商对接全国范围内的大型批发市场，扩大销售途径。活动各参与平台将与农产品原产地直接接洽，提供销售解决方案。为保障疫情期间涉农企业的及个人的金融畅通，此次公益活动特联合“一部手机云企贷”和云南省农业融资担保有限公司为农企农户保驾护航。“一部手机云企贷”专门推出总额20亿元的抗“疫”云企贷专项额度。对受疫情影响的农企或农户实行免抵押、免担保、降利息、宽限还款等服务。云南省农业融资担保有限公司推出绿色政策，围绕全省“菜篮子”供应、保障民生的新型农业经营主体提供资金保障。全力保障疫情期间涉农企业、商户及农户的金融服务供给。在此次公益活动中，云南广播电视台、云南德宏井禾文化传媒有限公司将全程利用全媒体宣传优势，践行“媒体+电商”的销售模式，与原产地进行连线，在宣传、新闻报道、新媒体宣传、信息发布和收集等环节共同发声。与各企业、广大农业从业者一起携手抗疫，共克时艰！（来源：云南网络广播电视台、中共德宏州委宣传部）
全景网,:【钟伟：人口流动频率是非典的4倍新冠肺炎更难防控｜#资本市场同心抗疫#】近日，“#浦山讲坛#”第四期开讲，中国金融四十人论坛（CF40）成员、北京师范大学金融研究中心主任钟伟发表主题演讲--《新冠疫情对中国楼市的八点影响》。他提及，据发改委介绍，目前中国人口流动频率和速度是2003年的4倍左右，让疫情防控更为艰难。#直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#（全景财经）http://t.cn/A67WjVoQ
948交通广播,:#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控#【#白衣战士的“摆渡人”#】当疫情来临，湖北武汉公共交通暂时停运后，武汉市公交集团四公司760路公交驾驶员刘伟和李攀，依然坚守在岗位上，为打赢疫情防控阻击战默默地贡献着自己的力量。在备勤期间，他们两人还主动参与所住酒店的突发应急任务，帮助搬运物资。自2月15号开始运输保障任务起，刘伟和李攀共驾驶保障车139次，行驶1995公里，运送医务人员1612人次，物资327件。@武汉公交集团http://t.cn/A67WlFDE
科学导报社,:#疫情#新冠肺炎30个最新判断29日，国家卫健委发布《中国-世界卫生组织新型冠状病毒肺炎（COVID-19）联合考察报告》，公布了对新冠肺炎的最新研究结果与应对措施。报告指出，中国采取了历史上最勇敢、最灵活、最积极的防控措施。报告认为，只要采取正确的应对措施，疫情暴发就可以得到控制，患者大都能够康复。来源：人民日报
健康河北官微,:#健康冀语#战“疫”期间，老年朋友心理调适建议请查收!【新型冠状病毒科普知识】@健康中国健康中国的微博视频
健康河北官微,:#健康冀语#战“疫”期间，孕产妇心理调适建议请查收!【新型冠状病毒科普知识】@健康中国健康中国的微博视频
杭州热门新闻,:【2架载意大利华侨航班抵杭，一名小孩送医做核酸检测，40名乘客留观!】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。3日晚间，两架从北京首都国际机场飞抵杭州的班机，引发高度关注。第一架航班6名青田华侨未发现发热咳嗽症状，由青田县政府接走，进行隔离观察。机上其他乘客，也由属地政府接走，纳入地方社会管控。第二架国航CA1706，从北京首都国际机场到杭州萧山机场。经疾控部门检测，有一名小女孩咳嗽三天，已送医院，做病毒核酸检测；40名密切接触者送至指定酒店，等待检测结果；其他入境乘客，由政府派专车接走，居家隔离14天；其他国内乘客，纳入地方社会管控。via：杭州日报
四川经济日报,:【来了！#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
凤凰网财经,:#厦门新冠肺炎病例清零#【厦门成福建省第二个确诊、疑似病例“清零”的设区市】厦门市新增新冠肺炎确诊病例出院1例，累计治愈出院病例35例，目前无住院病例。自此，厦门成为继龙岩后，福建省第二个确诊、疑似病例“清零”的设区市。1月23日，厦门市首次报告一例输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月4日，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35例，其中危重症患者7例。经过医务人员的精心救治，已实现100%治愈，无死亡病例。目前全部35例确诊的新冠肺炎患者已全部治愈出院。#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉##韩国累计确诊5328例新冠肺炎##北京新增3例新冠肺炎确诊病例#http://t.cn/A67OeUWH
石家庄卫生健康,:#健康医达#捐献恢复期血浆助力抗击疫情拯救危重患者生命【新型冠状病毒科普知识】@健康中国
CZ豪hao,:美国新闻主持人在电视屏幕上要求中国就新冠肺炎疫情向世界道歉，这简直是的一派胡言。中国为新型冠状病毒肺炎疫情做出了巨大的牺牲。在没有药，没有疫苗的前提下，中国不惜封锁一座千万级人口的城市，禁足14亿人，只是为世界阻挡病毒。中国人民为了世界阻挡病毒，放弃了2020年的春节。这不应该是中国向世界道歉，而是世界欠中国一句感谢。为中国14亿人口点赞！#中国#http://t.cn/A67OewOg
徐州财政,:为积极支持新型冠状病毒疫情防控工作，财政部、海关总署和税务总局联合发布《关于防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情进口物资免税政策的公告》（2020年第6号），自2020年1月1日至3月31日，实行更加优惠的进口税收政策，适度扩大《慈善捐赠物资免征进口税收暂行办法》规定的免税进口范围，对捐赠用于疫情防控的消毒物品，防护用品，救护车、防疫车、消毒用车等进口物资，免征进口关税和进口环节的增值税、消费税，并对卫生健康主管部门组织进口的直接用于防控疫情物资免征关税。
潇湘晨报,:#我为湖南医疗队打call#【10分钟精准操作！武汉协和湘雅病房开展首例重症超声引导下经皮气管切开术】61岁的陈先生是一名新冠肺炎危重型患者，已经通过经口气管插管行有创机械通气治疗17天。3月2日，在重症超声的精准引导下，武汉协和西院湘雅病房开展了首例危重症新冠肺炎患者经皮气管切开术气管环定位、退出经口气管插管、手术刀划开皮肤、穿刺并扩张气管、迅速插管、连上呼吸机……这一系列精准操作，仅用了10分钟。#湖南防控新型冠状病毒肺炎#http://t.cn/A67OevpBhttp://t.cn/EhGn2gw
常冬青整形日常,:#新型冠状病毒##科学抗击疫情#战疫科学解读：数据分析，新冠肺炎感染者是否偏爱男性？
宣讲家网站,:【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓@央视新闻
今天谁都不许说可爱,【这样的成长，让人放心
忻州资讯,:#忻州资讯[超话]##忻州身边事#【忻州市新型冠状病毒肺炎疫情情况（3月4日）新增治愈出院1例】2020年3月3日0时至24时，忻州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例，累计确诊病例7例。新增治愈出院1例，累计治愈出院7例(忻府区高城乡1例、五台县茹村乡6例）。目前累计追踪到密切接触者269人，共有4人正在接受医学观察。#最新疫情地图#http://t.cn/R2WxSeZ
观汽车,:据彭博社报道，福特中国已有两名员工感染新型冠状病毒肺炎。对此，福特自3月3日起限制所有国际和国内商务旅行，直至3月27日。目前，两名确诊员工已被隔离。
中宏网新闻,:【#新冠病毒会否随气温升高消失#？】据韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖，新冠病毒会自然消失，但是美国哈佛大学流行病学教授马克·利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质，仍然存在疑问。#最新疫情报道#小央视频的秒拍视频
四川药品监管,:【#第七版新冠肺炎诊疗方案#公布】3月3日，国家卫健委、国家中医药管理局发布通知，印发《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》。通知要求，有关医疗机构要在医疗救治工作中积极发挥中医药作用，加强中西医结合，完善中西医联合会诊制度，促进医疗救治取得良好效果。详戳→http://t.cn/A67OJxCl
乐乐真的很调皮,:【防控动态】3月2日12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例【防控动态】3月2日12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例
2020虔诚,:#保护野生动植物就是保护人类自己#“疫方有难，八方支援”。在过去的2019年12月，湖北武汉爆发的新型冠状病毒防治工作已经两个月左右。在各国各地的人力物力的支援下。目前防治成果已有初步成效，在众口对吃野味的人的责怪和谩骂的同时，我们看到的更多的是“团结就是力量”，“共度难关才是信仰。.新型冠状肺炎病毒来源于野生动物，其中间宿主可能是穿山甲等动物，在历史以来许多病毒的自然宿主是蝙蝠，包括埃博拉，马尔堡，狂犬病毒等，可人类却从未停止厮杀野生动物的脚步，也从未意识到大自然在被迫失去平衡后会对人类产生报复，然而战争就已经发生了。希望疫情赶快结束。让那些劳累的工作人员武警战士也可以休息，一起保护大自然，杜绝一切厮杀野生动物的行为。一起维持人类与大自然的生态平衡，谢谢。
方建兴-老师-A股,:报告重大利好：至2020年3月3日，厦门新型冠状病毒肺炎确诊、疑似病例清0
卡特彼勒中国,:新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，卡特彼勒及其在中国的代理商携手抗“疫”、积极驰援一线，为战“疫”贡献一己之力。防疫特殊时期，卡特彼勒及代理商始终心系客户，四家代理商通过线上开工持续为客户提供安全便捷的服务。随着疫情逐渐好转，为助力客户开工复产，从3月起，卡特彼勒携手四大代理商面向卡特彼勒客户推出免费巡检活动。免费巡检为巡检过程中的工时和车程免费，如果在设备检查中涉及零件需更换或设备需维修而产生的费用，请依据当地代理商的最终解释。从即日起，客户可通过线上或电话预约巡检，我们的代理商服务人员将为客户的设备提供相应的专业检查，力争帮助客户无忧开工，顺利恢复生产！http://t.cn/A67OgMox
王呵呵暖男,【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
六盘水政务微博,【#新冠肺炎诊疗方案第七版#公布，要求加强中西医结合】3月4日，国家卫生健康委办公厅、国家中医药管理局办公室印发新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）。通知要求，有关医疗机构要在医疗救治工作中积极发挥中医药作用，加强中西医结合，完善中西医联合会诊制度，促进医疗救治取得良好效果。在传染源及传播途径方面，通知指出，目前所见传染源主要是新型冠状病毒感染的患者，无症状感染者也可能成为传染源。此外，经呼吸道飞沫和密切接触传播是主要的传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能。由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应该注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。via.国家卫生健康委员会、国家中医药管理局办公室
312自己的歌,【SARS、MERS、新冠病毒的区别在哪里？】从肺部病变来看，新冠肺炎轻于SARS。SARS病死率约为10%，MERS于2012年、2015年分别在中东和韩国爆发，病死率约为34.5%。新冠肺炎病死率低于这二者，但为什么此次疫情产生的影响这么大？
生活报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【第七版“国家版”诊疗方案：#确诊方法中新增抗体检测#】国家卫生健康委员会4日发布新冠肺炎诊疗方案（试行第七版）。这一最新“国家版”诊疗方案新增一项确诊方法及相关标准：血清新型冠状病毒特异性IgM抗体和IgG抗体阳性；血清新型冠状病毒特异性IgG抗体由阴性转为阳性或恢复期较急性期4倍及以上升高。（记者屈婷温竞华）@新华视点
华博特教育,【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
六盘水政务微博,【#新冠肺炎诊疗方案第七版#公布，要求加强中西医结合】3月4日，国家卫生健康委办公厅、国家中医药管理局办公室印发新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）。通知要求，有关医疗机构要在医疗救治工作中积极发挥中医药作用，加强中西医结合，完善中西医联合会诊制度，促进医疗救治取得良好效果。在传染源及传播途径方面，通知指出，目前所见传染源主要是新型冠状病毒感染的患者，无症状感染者也可能成为传染源。此外，经呼吸道飞沫和密切接触传播是主要的传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下存在经气溶胶传播的可能。由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应该注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。via.国家卫生健康委员会、国家中医药管理局办公室
生活报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【第七版“国家版”诊疗方案：#确诊方法中新增抗体检测#】国家卫生健康委员会4日发布新冠肺炎诊疗方案（试行第七版）。这一最新“国家版”诊疗方案新增一项确诊方法及相关标准：血清新型冠状病毒特异性IgM抗体和IgG抗体阳性；血清新型冠状病毒特异性IgG抗体由阴性转为阳性或恢复期较急性期4倍及以上升高。（记者屈婷温竞华）@新华视点
华博特教育,【#新冠肺炎诊疗方案第七版#转存！】今天，国家卫生健康委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》：①#提醒注意境外输入性病例#导致的传播和扩散；②呼吸道飞沫和接触传播是主要传播途径，在相对封闭的环境中长时间暴露于高浓度气溶胶情况下中存在经气溶胶传播的可能。在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境造成气溶胶或接触传播。详情↓http://t.cn/A67OJxCl
旅游民宿君,:南京攻略出炉。作者：一只可爱瑶yy.目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游#旅游#
鞍山广播电视台,:#鞍山##鞍山新闻##新型冠状病毒#【《疫情防控·一手抓防疫一手抓生产》中国邮政鞍山分公司】鞍山邮政把疫情防控作为首要工作，迅速行动、多措并举，全力以赴践行“人民有呼唤，服务不间断；国家有要求，邮政挑重担”的承诺。鞍山广播电视台的微博视频
茶灯灯灯灯,【昨日全天，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月4日）通报：2020年3月3日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；无新增确诊病例。截至3月3日24时，上海市已累计排除疑似病例2445例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下↓确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有26例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
首都专家微博群,:【#北京公园游客有增长趋势#？管理中心提示：请错峰游园或尽量减少游园】北京市公园管理中心4日发布《新型冠状病毒肺炎疫情防控期间游园温馨提示》。其中称，目前疫情防控还处在关键时期，但天气已转暖，大家的出行意愿在增强，特别提示，为保障游客的健康安全，各公园均采取了限流措施，请错峰游园或尽量减少游园。提示同时要求，游客入园时要戴口罩、测体温，多走路、少停留，不扎堆、不聚集，分散游览，保持1.5米以上距离，文明游园。记者注意到，北京市园林绿化局官方微博3日通报，3月2日，全市公园接待游客26.9万人次较前一日增长68%，游客量超过万人的公园有5个，但均未超过最大游人量的30%。该微博称，随着天气转暖，北京全市各公园游客有增长的趋势。（中国新闻网）
IT小贝壳,:【新冠病毒是否会随气温升高消失？专家：不可过度期待！】韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失。但专家表示，不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。央视网快看的微博视频
日本留-学攻略,:前日，一则来自日本的新闻报道在日本留学圈和正准备开启赴日留学行程的同学圈中引起了关注。新闻内容是：日本首相安培晋三宣布为了更好的应对新型冠状病毒的蔓延，全日本的公立中小学（含高中）从3月2日开始放假直到春假结束。严控！日本新冠疫情防控新举措，中小学提前放假至春假结束！
东方网,:【上海有4例确诊病例今日出院】#上海加油##上海战疫#上海市卫生健康委今日（4日）通报：4例新型冠状病毒肺炎病例，经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理，专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于今日出院。吴某某，男，65岁，有相关病例接触史，因发热就诊，2月11日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。李某某，女，65岁，有湖北旅行史，因发热就诊，2月10日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。黄某某，男，80岁，有湖北居住史，因咳嗽就诊，1月26日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。李某某，女，70岁，有相关病例接触史，因发热就诊，2月4日被确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例，转入市公共卫生临床中心。为做好出院患者的健康管理，卫生健康部门将对患者开展必要的随访观察。（健康上海12320）#长三角战疫观#
抚州南丰发布,:#关注新冠肺炎#【#新冠肺炎第七版诊疗方案#：重型或危重型病例孕妇应积极终止妊娠】4日，国家卫健委发布新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）。在重型、危重型病例治疗方面明确，患有重型或危重型新型冠状病毒肺炎的孕妇应积极终止妊娠，剖腹产为首选。
齐齐哈尔铁路运输法院,:#法警风采#新型冠状病毒许多症状是可以处理的，因此需根据患者临床情况进行治疗。此外，对感染者的辅助护理可能非常有效。
休宁反邪教,【复工后如何预防新型冠状病毒肺炎？
run_girl_run,昨天看一个新闻说有乘飞机和坐高铁的，因为不敢去厕所，都穿了尿不湿。非常时期，公共交通工具、以及医院、餐厅的公共厕所，都有可能存在新冠病毒气溶胶，确实能不去就不去。感染患者上完厕所冲马桶时，不论坐式马桶还是蹲式马桶，冲水时冲力都很大，含有病毒的粪便都可能会挥发到空气中。飞机高铁厕所封闭，通风效果不好，有的餐厅厕所、医院厕所、公共厕所的通风也不好，如果碰巧正好在患者马桶旁边，又没戴口罩，就有可能通过气溶胶呼入被感染。患者、疑似患者使用过的厕所、马桶需要消毒，厕所一定要通风，否则公共厕所就会成为传播源。我们怎么办？1尽量避免去公共厕所。2拿张纸隔着按冲水按钮，按完后要彻底清洁手部。3选择好开窗时机，如果居住小区楼间距小，且楼上楼下对面楼有隔离病患时，要错峰换气，或不开那一扇窗。4避免自家厕所负压，比如做饭开油烟机时一定要开厨房窗，洗澡关着厕所门窗时，就不要开排风扇，同时注意下水道畅通。5如果一定要去公共厕所，就像去医院一样，一定戴口罩和及时洗手。#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#
抚州南丰发布,:#关注新冠肺炎#【#新冠肺炎第七版诊疗方案#：明确血液净化治疗阻断“细胞因子风暴”】4日，国家卫健委发布新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）。在重型、危重型病例治疗方面，新增血液净化治疗。血液净化系统包括血浆置换、吸附、灌流、血液/血浆滤过等，能清除炎症因子，阻断“细胞因子风暴”，从而减轻炎症反应对肌体的损伤，可用于重型、危重型患者细胞因子风暴早中期的救治。
齐齐哈尔铁路运输法院,:#法警风采#目前对于新型冠状病毒所致疾病没有特异治疗方法。
信阳晚报社,:【最新通报】信阳连续10天无新增确诊病例！2020年3月3日0-24时，信阳市（含固始县）无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。无危重症、重症患者。无新增治愈和出院患者。无疑似病例。截至3月3日24时，我市累计报告确诊病例274例（浉河区48例，平桥区42例，罗山县40例，光山县32例，固始县31例，潢川县22例、商城县、息县各21例，新县11例，淮滨县6例）；死亡病例2例。累计治愈267例，治愈率97.4%；累计出院患者267例，出院率97.4%；转入郑州大学第一附属医院23例（已出院21例），转入河南省人民医院5例（已出院5例），转入河南省儿童医院1例；现存住院确诊患者2例。目前累计追踪到密切接触者核准2881人，已解除医学观察2742人。（来源：信阳市卫生健康委员会）
唐山发布,:#唐山战“疫”#【第7版诊疗方案公布：注意这两种传播方式】据国家卫健委官网消息，国家中医药管理局办公室、国家卫生健康委办公厅近日印发新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第七版)。两部门指出，各有关医疗机构要在医疗救治工作中积极发挥中医药作用，加强中西医结合，完善中西医联合会诊制度，促进医疗救治取得良好效果。
澄城检察,:#聚焦新型冠状病毒肺炎#【武汉一送菜员一个月瘦18斤：已在面包车过夜14天，租住小区不让进】2月29日晚，武汉某平台送菜员马增辰结束20.5个小时的送菜工作，在车里躺着睡着了。截至昨天，他已在送菜的面包车里住了14天。2月18日，社区以多种理由拒绝他进小区回家。同属于武汉市官方认可的民生保障人员，同事在别的小区测温正常可以回家。马增辰不明白为什么不让他回家。http://t.cn/A67OmnPK
