松原发布,:【松原市新冠肺炎疫情通报（2020年3月4日公布）】#松原消息#3月3日0-24时，松原市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月3日24时，松原市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例2例，已全部出院。截至3月3日24时，松原市现无疑似病例。全市累计追踪密接人员655人，累计解除医学观察655人。
-Dan姑娘,:连续12天无新增！截至3月3日24时，云南累计治愈出院169例，现有确诊病例3例http://t.cn/A670llb3
杏林小花妖,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
含山经侦大队,【马鞍山昨日新增确诊病例0例新增疑似病例0例】#马鞍山战疫#
CaneSky,:#腾讯新闻#湖北有的地方已连续11天零新增，接下来该咋办？http://t.cn/A67lHmQ8PS：疑似人员清零、确诊病患清零且满足出院14天未转阳性后，开始14天统一观察后，无新增疑似、确诊病例，行政区内可解除封闭式管理。但存在跨市输入病例可能性，需要对输入人员隔离7天并在第3～5天进行血液抗体检测，阴性可考虑解除隔离。
几页纸-,:2020.03.04飘着雪花的晴天☀️果然有两节网课的时候是种不好🌴的有一说一，我和fyy一起自拍的时候，我眼睛也…好次！真的好次～嗝儿🍓暂时取名草莓酸奶奥利奥🍪（这叫什么取名字，呸丹东出现新增病例后出门买菜的小邹谨慎了起来😷今天烤的蛋糕超级好吃，从来没有这么成功过～
湖北日报,:【最新！#湖北疫情风险等级评估报告#出炉】#全力以赴遏制疫情#无确诊病例或连续14天无新增确诊病例为低风险地区；14天内有新增确诊病例，累计确诊病例不超过50例，或累计确诊病例超过50例，14天内未发生聚集性疫情为中风险地区；累计病例超过50例，14天内有聚集性疫情发生为高风险地区。经省疾控中心组织专家评估，截止2020年3月3日24时，全省低风险市县有22个，中风险市县有17个，高风险市县有37个。详情戳图↓（图中市县按评估后的疫情风险从轻到重排序）http://t.cn/A67lHWf5
淮北濉溪公安在线,:【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67pXirJ
麦片是麦片,:我的回京隔离日志--4昨晚失眠了，准确来说，今天早上3点多才睡着，7点不到又醒了，算算，睡了三个多小时。躺下后头脑反而活跃了，开始了各式各样五花八门毫无逻辑的小剧场。因为自己的小剧场把自己作到失眠的，花式作死，我也是够厉害。今早醒后看了一下时间，回想了下早上大概睡着的时间，天呐。一边说要早睡养生，一边花式作死毫不逊色，活该头发大把大把掉。白天还有工作，下午也没敢睡太多，导致一直一直头疼。不知道别人是不是也有这样的困扰：只有在家里，放假期间，才是最放松的，这种放松明显可以体现在睡眠上——踏实。我知道，一回到北京后，潜意识里就默认了压力、焦虑、迷茫等等词汇，而这该死的潜意识就喜欢在夜晚占据大脑，搅得你不能好好睡觉。所以喽，来北京之后，睡不着、睡的轻、醒得早已经成了我的生活常态。常常感慨，初高中的时候，旦逢节假日，恨不得一轮睡16个小时，到了工作后，竟然可以6点左右就思绪清明辗转反侧。疫情刚爆发的时候，天天抱着手机看新闻，就怕漏掉一点相关信息。渐渐地，倒也是平静了。今天新看到的一个话题是，如果地区连续28天新增确诊病例都是零，那就可以解除危险。看到这条消息，倒是这么多日子以来，好像突然见到了光亮，现在已经好多地区好些日子新增零病例了，也许，就在不久的未来了。每个隔离者的情绪都已经达到了阈值，自认感知迟钝、冷漠的我也有些耐不住了，总觉内心有一团燥火继续释放。最近和朋友聊天，总是会问他们，疫情结束后有没有什么想做的事。让我惊讶的是，师弟说他想去见他女朋友了。哈哈，看到师弟的这个回答，内心深处有被击中到，平日里没少插科打诨的师弟，也成为了恋爱中的男生。希望师弟可以和自家的小姑娘幸福美满，祝福师弟。我呢，想去海边，想滑板刷街（至今还没碰过滑板），想逛遍北京想去的地方，想呼吸新鲜的空气了，想.....好多好多。
随县检察,:【#中国境外确诊超1.2万例#！#中国境外确诊病例八成来自韩意伊#】目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，三个国家累计确诊病例已过万。安道尔、约旦、拉脱维亚等国出现首例新冠肺炎病例。（央视）
张红超z,:【#日本#累计确诊1015例#新型冠状病毒#肺炎病例】据日本放送协会（NHK）4日报道，据日本厚生劳动省和各地政府统计，当地时间3日夜间至白天，日本山口县、京都府、北海道、千叶县、高知县、爱媛县、东京都合计新增16例新冠肺炎确诊病例，累计确诊达1015例。确诊病例包括在日本国内的感染者和中国游客等295人，“钻石公主号”邮轮上乘客和乘务人员706人，以及日本政府包机回日14人。此外，累计死亡病例12例。http://t.cn/RghlcLS
介似天津卫,:#天津爆料#【3月4日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院4人】从市疾控中心获悉，3月4日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院4人。截至目前，本市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型4例、治愈出院128例，死亡3例。疑似病例33例。累计排查密切接触者2363人，尚有273人正在接受医学观察。（天津发布）
云中雨燕52427,:《世卫组织：过去24小时境外新增新冠确诊病例是中国的15倍》据日本共同社报道，世界卫生组织总干事谭德塞3日表示，全世界共有9.983万名新型冠状病毒感染者。http://t.cn/A67lT0jt
三峡都市报微博,:#重庆市政府新闻发布会#【疫情防控形势积极向好，反弹风险仍不容忽视】今（4）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十九场）。发布会上，市卫生健康委党委副书记夏沛介绍，专家认为，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情防控形势积极向好的态势正持续拓展。但是，零增长并不等于零风险。随着企业逐步复工复产，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，疫情反弹的风险仍不容忽视，仍需因地制宜，认真落实好分区分级分类防控要求。
用户飞舞的黄蝴蝶,:国家卫健委通报最新疫情情况：3日新增确诊病例119例出院2652例(分享自@芒果TV)国家卫健委通报最新疫情情况：3日新增确诊病例119例出院2652例
静雅心理咨询中心,:昨天一天，意大利新增466例确诊病例，27例死亡病例，总确诊数达2502例，死亡数达79例。目前，意大利已经下令，禁止人们互相亲吻——早干嘛去了？#新型冠状病毒##2019冠状病毒病##最新疫情地图##意大利疫情#
古尔沟华美达温泉度假酒店,:抽奖咯！点进文章留言送房券～净土阿坝成为四川首个以市（州）为单位的无现症病例区！连续33天0新增！古尔沟以0确诊的安心在雪山渐渐漫开的春色里期待着与春天重逢的日子～暖春福利｜与春重逢时，邀你免费洗肺疗愈！
恩施州政府,:【2020年3月3日恩施州各县市新冠肺炎疫情情况】2020年3月3日0时-24时，全州无新增新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院7例（恩施市2例、宣恩县1例、咸丰县1例、鹤峰县3例）。2020年3月3日恩施州各县市新冠肺炎疫情情况
火速头条,:#火速头条##疫情阻击动态#【清零！#厦门35个确诊病例全部治愈出院#】今天，厦门市新冠肺炎定点医院传来捷报，确诊患者宋某某痊愈出院。这是厦门最后一例新冠肺炎确诊病例，截至目前，厦门市实现新冠肺炎患者“清零”。厦门已连续16天零报告新增新冠肺炎确诊和疑似病例，全市所有区都是低风险地区，疫情防控工作取得阶段性进展。（光明日报全媒体记者马跃华）
浙江在线,:#严防严控新冠肺炎##新冠肺炎全球进展#【#北京2例输入病例不涉及京内居民小区#】3日，北京新增3例新冠肺炎，其中2例为自伊朗、意大利入境的输入病例，不涉及京内居民小区。1例为北京市本地病例，新发病例活动过的小区或场所为“丰台区东铁匠营街道南三环中路65号院”。确诊病例已收入定点医院进行救治，消毒工作已开展。via央视新闻
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【全国新增119例新冠肺炎，#31省区市累计报告80270例新冠肺炎#】#疫情动态播报#3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。当日新增治愈出院病例2652例，解除医学观察的密切接触者6250人，重症病例减少390例。截至3月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例27433例（其中重症病例6416例），累计治愈出院病例49856例，累计死亡病例2981例，累计报告确诊病例80270例，现有疑似病例520例。累计追踪到密切接触者666397人，尚在医学观察的密切接触者36432人。湖北新增确诊病例115例（武汉114例），新增治愈出院病例2389例（武汉1859例），新增死亡病例37例（武汉31例），现有确诊病例25905例（武汉22368例），其中重症病例6232例（武汉5723例）。累计治愈出院病例38556例（武汉24890例），累计死亡病例2871例（武汉2282例），累计确诊病例67332例（武汉49540例）。新增疑似病例52例（武汉43例），现有疑似病例340例（武汉234例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例152例：香港特别行政区100例（出院37例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。
天津西青,:【3月4日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院4人】#西青看天津#3月4日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院4人
tea707,:3月3日广西无新增确诊病例现有确诊病例40例其中危重5例http://t.cn/A670HT38
萱麻麻520,:汉中街道，牌楼社区，今天又新增一例确诊病例，群众对新增病例的疑问艾特社区书记回答，书记只回答说是上面报下来的！对于新增病例的家庭情况，密切接触者是否妥善安排都不作解答！整个越秀2千多户封闭管理一个多月，难道都是白费的吗！有没有领导监督？这就是新闻上大肆表扬的越秀星汇云锦，这就是表现优异的欧阳书记，这就是新进提拔的汉中街道！@经视直播官方微博@HIV松鼠哥@蜘蛛猴面包http://t.cn/z8mQG65
医学知识总览,:#中国境外确诊病例八成来自韩意伊#世卫组织：中国以外新增确诊病例超一万例，八成来自韩国、伊朗和意大利医学知识总览的微博视频
中国侨网,:印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。（总台记者李琳）
fyw1833,#两岸头条#【台湾新增150例新冠肺炎疑似病例暂无新增确诊病例】台湾地区3日新增150例新冠肺炎疑似病例，累计通报2599例，其中2237例已排除，确诊人数则维持42例。中国台湾网的微博视频
南朝陈梁齐,:荆州连续一周没有新增病例，武汉这两天的新增病例也只有110的样子，预测武汉明天新增病例会降到100以内。开发区部分企业复工，今天市招商局安排的专车到周边县市接复工人员返工。春暖花开，所有迹象表明疫情即将解除，生活快要回到正常轨道。
朱长元,【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。http://t.cn/A67NxpVk
滦州股侠,#全球抗疫第一线#【#中国境外累计确诊超1.2万例#】目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。截至北京时间4日10：00，中国境外累计确诊病例已超1.2万例。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。一图了解新冠肺炎世界疫情形势↓关注！
国家应急广播,:#全球抗疫第一线#【#马来西亚累计确诊新冠肺炎50例#】当地时间4日下午，马来西亚卫生部总监召开记者会说，马来西亚新增14例新冠肺炎确诊病例，创下单日最高确诊病例纪录。新增的第37名患者至第50名患者当中，绝大部分都和第26名确诊患者有接触。目前马来西亚累计确诊病例50例，其中治愈出院22例。@央视新闻
央视网,:#伊朗单日新增确诊病例586例#【#伊朗累计确诊新冠肺炎病例2922例#】截至当地时间4日中午，据伊朗卫生部，伊朗单日新增新冠肺炎病例586例，新增死亡病例15例。目前，伊朗共确诊新冠肺炎病例2922例，其中552例康复，92例死亡。#最新疫情报道#
葵葵大葵葵,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
长安号官微,:#西安抗疫最前线##战疫情西安在行动#【陕西连续13日无新增！累计218例治愈出院】@健康陕西通报：2020年3月3日8时至4日8时，陕西无新增新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例0例。截至3月4日8时，陕西累计报告新冠肺炎确诊病例245例（218例治愈出院，1例死亡），其中输入性病例116例，密切接触者114例，无明确接触史病例15例。累计确诊病例中，西安市120例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市15例、延安市8例、榆林市3例、汉中市26例、安康市26例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例0例。全省新增密切接触者1人（外省协查），累计18937人，均集中医学观察。新增解除密切接触者79人，累计解除密切接触者18388人。
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【#成都连续12天0新增#】3月3日，成都市无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例1人。截至3月3日24时，我市累计报告确诊病例143例，累计出院93人，死亡3人，其余47人（其中危重2人）均在定点医院隔离治疗，41名密切接触者正在接受医学观察。
内蒙古团委,:#战疫日志#【31省份治愈近5万火神山医院有个“专家突击队”】#关注新冠肺炎#截至3月4日0时，31份新增确诊119例，湖北外新增4例，累计治愈出院病例近50000例；中国境外确诊病例数超过1万，全球疫情防控趋紧。国家财政安排的疫情防控资金已超千万；广州拟推新规，严禁以“药膳”名义食用野味。在火神山医院，有一支成员大多超过50岁的“专家突击队”，有医术、有经验、有担当，他们都做了啥、说了啥？一起来看看。http://t.cn/A67OkhBA@中新视频
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【严防境外输入的硬核措施，不妨再多些】#疫情动态播报#境外日新增病例数连续多日超过中国，对疫情“输入”的担忧已非杞人之忧。当地时间2月28日，世卫组织已将新冠肺炎全球风险级别提高为“非常高”。防范疫情境外输入，“外防输入、内防扩散”仍是重要原则。而这个“输入”压力，显然对我们提出了更高要求。(人民日报）http://t.cn/A67o2PBl
长安号官微,:#西安抗疫最前线##疫情动态播报#【内蒙古连续14天无新增确诊病例，新增出院5例】2020年3月3日8时至4日7时，内蒙古自治区报告无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，确诊病例新增治愈出院5例，疑似病例新增治愈出院1例，1例危重病例转为重症病例，1例重症病例转为普通病例。截至3月4日7时，内蒙古自治区累计报告新冠肺炎确诊病例75例，现存确诊病例15例，确诊病例治愈出院59例，死亡病例1例，疑似病例治愈出院9例，重症病例1例，危重病例1例。目前，尚在接受医学观察的密切接触者136人。当日解除医学观察14人。（人民日报）
滁州身边事,:#滁州新型冠状病毒肺炎最新情况#【今天，滁州，清零】3月4日滁州市报告新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月3日0时至24时，滁州市无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例。截至3月3日24时，滁州市累计报告新冠肺炎确诊病例13例，其中凤阳县6例、天长市3例、定远县1例、全椒县1例、明光市1例、琅琊区1例。累计治愈出院病例12例，其中凤阳县5例、天长市3例，定远县、全椒县、明光市、琅琊区各1例。累计医学观察密切接触者381人。截至3月3日24时，滁州市在院治疗确诊病例1例，密切接触者已全部解除医学观察。3月4日，治愈出院病例1例，为凤阳县病例潘某某。http://t.cn/RJ2Qoug
MisszssiM,:河北连续5日无新增确诊病例累计治愈出院300例http://t.cn/A670nxib
景雅Mandy,:丹东公布新增3例确诊病例行程轨迹丹东公布新增3例确诊病例行程轨迹
嘉善老顾,:跟几个朋友讨论，眼下的疫情什么时候才安全？我的观点是：专家说的也不一定全对。一个市，一个省，即使一个月没有新增病例，也谈不上安全；只要周边还有疫情，你这里就不是安全的；一个国家能独善其身吗？当然不能，面对变幻莫测的新冠病毒，全世界就是一个#命运共同体#。只有当人类真正战胜了病毒，全世界都控制住了疫情。才是真正的安全。从这个角度出发。回首一个多月前，中国的抗疫处于最艰难的时刻。某些西方国家对中国的各种冷嘲热讽，各种抹黑打压，显得多么的无知，多么的可笑。#新冠肺炎全球风险级别调为非常高#
七环视频,:【独家消息｜#丽水确诊华侨邻座乘客回应#：若确诊会怪她】浙江丽水确诊8例（意大利）输入性病例，其中7人与首例境外输入病例王某为密切接触者。王某同机邻座乘客表示，如果自己被确诊，会怪这个女子，两人吃饭有脱口罩说过话。目前对几名归国华侨是否吃退烧药或刻意隐瞒等情况正在联合专家加紧调查中。#浙江新增7例均为意大利输入病例#http://t.cn/A67lWDGchttp://t.cn/A67lWDIB
任志刚rzg53,:《警惕！11例新增患者中有7例为输入病例，钟南山担心的事发生了》警惕！11例新增患者中有7例为输入病例，钟南山担心的事发生了http://t.cn/A670V1zz
Shmily00510,:陕西今日无新增新冠肺炎确诊病例累计218例治愈出院http://t.cn/A6701mkK
MisszssiM,:河北连续5日无新增确诊病例累计治愈出院300例http://t.cn/A670nxib
景雅Mandy,:丹东公布新增3例确诊病例行程轨迹丹东公布新增3例确诊病例行程轨迹
嘉善老顾,:跟几个朋友讨论，眼下的疫情什么时候才安全？我的观点是：专家说的也不一定全对。一个市，一个省，即使一个月没有新增病例，也谈不上安全；只要周边还有疫情，你这里就不是安全的；一个国家能独善其身吗？当然不能，面对变幻莫测的新冠病毒，全世界就是一个#命运共同体#。只有当人类真正战胜了病毒，全世界都控制住了疫情。才是真正的安全。从这个角度出发。回首一个多月前，中国的抗疫处于最艰难的时刻。某些西方国家对中国的各种冷嘲热讽，各种抹黑打压，显得多么的无知，多么的可笑。#新冠肺炎全球风险级别调为非常高#
七环视频,:【独家消息｜#丽水确诊华侨邻座乘客回应#：若确诊会怪她】浙江丽水确诊8例（意大利）输入性病例，其中7人与首例境外输入病例王某为密切接触者。王某同机邻座乘客表示，如果自己被确诊，会怪这个女子，两人吃饭有脱口罩说过话。目前对几名归国华侨是否吃退烧药或刻意隐瞒等情况正在联合专家加紧调查中。#浙江新增7例均为意大利输入病例#http://t.cn/A67lWDGchttp://t.cn/A67lWDIB
任志刚rzg53,:《警惕！11例新增患者中有7例为输入病例，钟南山担心的事发生了》警惕！11例新增患者中有7例为输入病例，钟南山担心的事发生了http://t.cn/A670V1zz
Shmily00510,:陕西今日无新增新冠肺炎确诊病例累计218例治愈出院http://t.cn/A6701mkK
魏氏思语,:(抗击新型肺炎)综合消息：10省份连续10天以上无新增确诊病例湖北消化存量任务依然艰巨中新社北京3月3日电中国国家卫健委3日通报，2日全国新增确诊病例125例(湖北114例)，新增死亡病例31例(湖北31例)，新增疑似病例129例，新增治愈出院病例2742例。截至2日24时，全国现有确诊病例30004例，累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例。累计收...http://t.cn/A67lWNXp
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【疫情之下，请多给他们一些关爱】非常时期需要非常的关爱。在新冠肺炎疫情期间，倘若缺少关爱，缺失关怀，缺乏关心，可能是“生命不能承受之重”。因为关爱是春风，可以舒悦人的身心；关爱是春雨，可以滋润人的心田；关爱是春水，可以清澈人的心灵。　　随着新增病例的大幅减少，抗疫形势在不断向好的方面发展。各地新冠肺炎患者康复出院的人数也越来越多，此时我们应注意多给康复者一些关爱。　　在新闻媒体照片上，朋友圈的分享中我们常常看到出院的康复者手捧鲜花，笑容满面。但回家之后的境况如何？会不会因为曾经患病被冷眼相待，这值得我们注意。康复者在医院期间经历了病痛的折磨，有些人还经历了亲人逝去的痛苦。是医护人员全力的救治，无微不至的关爱使他们得以康复。他们中的不少人还主动捐献自己的血清，供科学研究之用，帮助其他患者康复。我们要延续对他们的关爱，消除他们的痛苦与阴影，增强信心，和他们一起携手开始新的生活。　　在新冠肺炎疫情面前，对独居、空巢或失能的老人也要多多关爱。他们存在免疫力相对低难以抗病、对移动互联网不熟悉难以了解信息、照顾自己能力有限难以出门购买生活物资等诸多困难。疫情防控我们要做到不漏一户，不落一人。帮助关爱老人也要不漏一户，不落一人。要切实保障他们的基本生活，对户对人进行帮扶。对生活困难、难以自理的老人要进行救助，帮助他们渡过难关。　　疫情防控，奋战最前沿的是我们的医护人员。他们挺身而出，无私奉献，是最美的逆行者。他们忘我工作，连续作战，是最需要保护的白衣天使。关爱他们就是关爱生命。要切实做好对疫情防控一线医护人员的保护关心爱护，从荣誉奖励、职称评聘、选拔使用、薪酬待遇、评先评优等多方面给予关爱，让尊重关爱医护人员的良好社会风尚常吹不散。　　在防控一线还有众多党员干部、社区工作人员等。他们不顾个人安危，坚守岗位、勇于担当、竭诚奉献，为遏制疫情蔓延奉献着自己的光和热。我们要多多地关心关爱他们，配足口罩、防护服、消毒用品等防控物资，保证他们防护到位，安全第一。要上下多沟通联系，协调解决他们工作中遇到的具体困难和问题。　　对于在疫情防控一线冲锋在前、敢于担当的优秀干部、先进个人，要及时表扬表彰、大胆推荐、提拔使用。同时要做好他们父母、子女的照顾工作，最大限度解决他们的后顾之忧。　　还有很多很多抗疫中的他们，不论是需要被关爱的人，还是关爱他们的人，关爱不可或缺。　　疫情之下，我们需要更多的关爱。得到关爱是幸福，关爱他人更是幸福。唯有彼此关爱，风雨过后，彩虹之时，我们才能拥抱团圆，携手而进，共同走向美好未来。（记者陈立吾编辑张喆）
湖北卫视,:【最新！武汉各区累计确诊病例数公布】#关注新冠肺炎##武汉新增114例新冠肺炎##武汉累计治愈出院数超过现有确诊数#2020年3月3日0-24时，武汉市全市新增确诊病例114例，全市新增出院病例1859例，新增死亡病例31例，新增疑似病例43例。截至3月3日24时，全市累计报告确诊病例49540例。其中（大疫情网按行政区统计）：江岸区4347例、江汉区7333例、硚口区7271例、汉阳区3601例、武昌区8301例、青山区2980例、洪山区5090例、东西湖区2602例、蔡甸区1990例、江夏区1688例、黄陂区1780例、新洲区1023例、武汉开发区(汉南)1534例。累计治愈出院24890人，累计死亡2282人。全市现有确诊病例22368人（危重972人，重症4751人），现有疑似病例234例。3月2日18时至3月3日18时，全市发热门诊接诊1827人次，较上日减少386人次，其中首诊1050人。3月3日当日，全市核酸检测28637人。
长安号官微,:#西安抗疫最前线##全球抗疫第一线#【#中国境外累计确诊超1.2万例#】目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。截至北京时间4日10：00，中国境外累计确诊病例已超1.2万例。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。一图了解新冠肺炎世界疫情形势↓关注！@央视新闻
布谷说事,#抗击新型肺炎第一线#//@游泳的鱼_37952:
林星微观点__,:#黑龙江省一级响应调整为二级#黑龙江省的防控工作一直都做的很好，是国内疫情防控最有效的省份之列，降低应急响应级别也是根据当地疫情形势来定的。几个省份已经连续几日无新增病例了，所以降低应急级别也是应该的。自疫情开始国家和黑龙江各级政府一直在尽全力的要打赢这场抗疫之战，采取了一系列的方针和措施，投入大量人力物力全力与病毒做战，并且采取了一系列贴心措施，把大家的损失降低到最低点，虽然这是国家和各级政府的义务，但也无处不显露出国家爱民的总体思想，经过我们医务人员多日的抗疫奋战后，取得了明显的效果，一系列的数据说明了抗疫工作已经取得了阶段性胜利。加油中国，加油武汉！
渭南光头姚,:渭南连续19日无新增确诊病例所有县（市、区）均调整为低风险地区http://t.cn/A67l0irj
JaniceWuo,:#江苏高校开学时间#可不可以快点开学啊我的天带回来的全是过冬的衣服诶表示并不想跟老师视频汇报每天都干了些啥谢谢无锡没新增病例了就赶紧开学吧保佑3.16开学
菏泽日报,:菏泽战“疫”近50天！回眸那些“并肩战疫”的日子。#战疫你最美#渐暖的阳光捂热了迎面拂来的春风。3月2日，随着最后一名患者的治愈出院，菏泽市确诊的18例新冠肺炎病例实现了清零，赢来了连续20日无新增确诊病例，无疑似患者和医务人员感染发生的佳音。比对全省和周边地市疫情发展状况，菏泽疫情始终处于较低位水平，持续呈现积极向好姿态。这主要得益于市委、市政府见事早、行动快、抓得紧、防得牢、措施硬；得益于广大医务人员敬佑生命、守护健康、甘于奉献、大爱无疆；得益于全市各级联防联控、群防群治，众志成城打好了一场人民战争、总体战、阻击战http://t.cn/A67l0GNT
教书匠czh,:【小当当】据韩媒4日报道，截至目前，韩国新冠肺炎确诊病例新增516例，累计达5328例。而单单是大邱韩国大邱确诊人数升至4006！疫情后，大邱街上冷清行人稀少http://t.cn/A67l0457
奉化论坛,:【浙江昨日无新增确诊病例】2020年3月3日0-24时，浙江省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例21例。其中：新增出院病例中，宁波市3例、温州市10例、台州市8例。截至3月3日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例6例（其中危重3例），累计死亡1例，累计出院1107例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市4例、嘉兴市1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市154例、温州市466例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市120例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41229人，当日解除医学观察71人，尚有597人正在接受医学观察。（from:浙江日报）
想吃绿豆糕儿,:下午出门拿快递顺便买些日用品，一路上碰到好多人，戴口罩却寥寥无几，搞的戴口罩的我显得像个异类
鹤城政务,:截至3月3日24时，全市报告新增确诊病例0例，累计43例。报告新增疑似病例0例，现有0例。全市3日当日发热门诊诊疗人数172人。已解除医学观察1282人，尚有0人正在接受隔离医学观察。确诊43例病例(死亡1例，治愈36例)。最新！齐齐哈尔疫情通报！
一娟张,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……对话张文宏医生，来听听他怎么说。@出圈http://t.cn/A67pXirJ
中共开封市委党校,【#31省区市新增119例新冠肺炎病例#其中#武汉新增114例新冠肺炎#】3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。　　当日新增治愈出院病例2652例，解除医学观察的密切接触者6250人，重症病例减少390例。　　截至3月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例27433例（其中重症病例6416例），累计治愈出院病例49856例，累计死亡病例2981例，累计报告确诊病例80270例，现有疑似病例520例。累计追踪到密切接触者666397人，尚在医学观察的密切接触者36432人。　　湖北新增确诊病例115例（武汉114例），新增治愈出院病例2389例（武汉1859例），新增死亡病例37例（武汉31例），现有确诊病例25905例（武汉22368例），其中重症病例6232例（武汉5723例）。累计治愈出院病例38556例（武汉24890例），累计死亡病例2871例（武汉2282例），累计确诊病例67332例（武汉49540例）。新增疑似病例52例（武汉43例），现有疑似病例340例（武汉234例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例152例：香港特别行政区100例（出院37例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。
万宁发布,:【万宁市最后1例新冠肺炎确诊病例治愈出院实现“清零"目标】3月4日12时，海南省卫健委公布的数据显示：3月4日0时至12时，海南无新增确诊病例，新增2名患者出院，其中1名为万宁市第13号新冠肺炎确诊病例。随着万宁市最后1例新冠肺炎确诊病例治愈出院，万宁市也实现了“清零"的目标。至此，海南新冠肺炎住院病例只剩6人。
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【#韩国新增293例新冠肺炎病例##韩国累计确诊新冠肺炎5621例#】韩国中央防疫对策本部4日下午通报，4日0时—16时，韩国新增新冠肺炎确诊病例293例，累计确诊病例已升至5621例。@人民日报
天津健康,:3月4日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院4人
曉辰,:【韓確診升至5621宗33死！近七成屬集體感染！】韓國中央防疫對策本部4日通報，截至當天下午4時，韓國較當天零時新增293例感染新冠肺炎確診病例，累計確診5621例。其中，近七成新冠肺炎病例屬集體感染。目前，大邱市和慶尚北道地區累計確診病例4780例，其中大邱市4006例、慶尚北道774例。京畿道地區累計確診病例101例，首爾市99例。此外，釜山市93例、忠清南道82例、慶尚南道65例、蔚山市23例、江原道21例、光州市13例、大田市15例、忠清北道11例、仁川市9例、全羅北道7例、全羅南道5例、濟州道3例、世宗市1例。。。
哎幻想的傻妞,:陕西今日无新增新冠肺炎确诊病例累计218例治愈出院陕西今日无新增新冠肺炎确诊病例累计218例治愈出院http://t.cn/A6701mkK
联通韩福秀,:#中国境外累计确诊新冠肺炎病例超1.2万例##韩国##伊朗##意大利#目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。截至北京时间4日10：00，中国境外累计确诊病例已超1.2万例。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。
申展-辽科大,:丹东公布新增3例确诊病例行程轨迹http://t.cn/A67NfOZy
价值投资日志,:张文宏预测新冠病毒最终发展：你相信好了，我的预测一定是对的！划重点：1）全国一盘棋，湖北稳定了，国家才能松；2）什么时候能摘口罩，等新增病例为零连续28天；3）国内向好与国外爆发共存；4）中国也有病例，不能说外国输入，以后入境隔离14天基本没问题；5）没有特效药，在结果出来之前媒体不要宣传；6）病死率高的病毒不易共存，但可能与人类相适应；7）长效：防疫机制如何看最后各省答卷。#新冠肺炎与季节性流感有4大不同##31省区市新增119例新冠肺炎##全球抗疫第一线#
新文化报,:【#黑龙江省一级响应调整为二级#】今天，在黑龙江省疫情联防联控发布会上，黑龙江省应对新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室副主任王大为介绍：将黑龙江省新冠肺炎疫情防控应急响应等级，由重大突发公共卫生事件一级应急响应调整为二级应急响应。目前，黑龙江已连续10天无新增确诊病例。（央视新闻）
刘丽_46688,:伊朗新增586例新冠肺炎确诊病例@手机浏览器http://t.cn/A67lpPcU
权拳出品,:【20200304.共同关注】#朱广权[超话]##权说[超话]#新增确诊病例数持续呈现波动下降趋势，湖北呈现“累计出院”超“现有确诊”趋势。权拳出品的微博视频
新浪遂宁,:#全球抗疫第一线#【#马来西亚累计确诊新冠肺炎50例#】当地时间4日下午，马来西亚卫生部总监召开记者会说，马来西亚新增14例新冠肺炎确诊病例，创下单日最高确诊病例纪录。新增的第37名患者至第50名患者当中，绝大部分都和第26名确诊患者有接触。目前马来西亚累计确诊病例50例，其中治愈出院22例。（总台记者徐荃乐）
川西监狱,:#全球抗疫第一线#【#马来西亚累计确诊新冠肺炎50例#】当地时间4日下午，马来西亚卫生部总监召开记者会说，马来西亚新增14例新冠肺炎确诊病例，创下单日最高确诊病例纪录。新增的第37名患者至第50名患者当中，绝大部分都和第26名确诊患者有接触。目前马来西亚累计确诊病例50例，其中治愈出院22例。（总台记者徐荃乐）
清心惮师,:伊朗新增586例新冠肺炎确诊病例累计2922例　　海外网3月4日电据伊朗PressTV最新消息，伊朗卫生部当地时间4日中午通报称，过去一天，伊朗新增586例新冠肺炎确诊病例，累计确诊2922例。
钦州检察,:#全球抗疫第一线#【#马来西亚累计确诊新冠肺炎50例#】当地时间4日下午，马来西亚卫生部总监召开记者会说，马来西亚新增14例新冠肺炎确诊病例，创下单日最高确诊病例纪录。新增的第37名患者至第50名患者当中，绝大部分都和第26名确诊患者有接触。目前马来西亚累计确诊病例50例，其中治愈出院22例。（总台记者徐荃乐）
唐东方-战略专家,3月4日#美国疫情#
家庭报官微,:#全球抗疫第一线#【#马来西亚累计确诊新冠肺炎50例#】当地时间4日下午，马来西亚卫生部总监召开记者会说，马来西亚新增14例新冠肺炎确诊病例，创下单日最高确诊病例纪录。新增的第37名患者至第50名患者当中，绝大部分都和第26名确诊患者有接触。目前马来西亚累计确诊病例50例，其中治愈出院22例。（央视新闻）
爱美丽莎99,#抗击新型肺炎第一线#//@游泳的鱼_37952:
彭水检察,#全国确诊新型肺炎病例#【#重庆连续8日无新增确诊病例#！现有在院确认病例降至80例】2020年3月3日0—24时，重庆市无新冠肺炎新增确诊病例报告，新增治愈出院病例21例。新增治愈出院病例中，万州区5例、涪陵区1例、江北区2例、九龙坡区1例、南岸区1例、合川区1例、綦江区1例、大足区1例、铜梁区1例、垫江县2例、忠县1例、云阳县1例、奉节县1例、巫山县1例、石柱县1例。截至3月3日24时，重庆市现有在院确诊病例80例（其中重型病例5例、危重型病例2例），累计死亡病例6例，累计治愈出院病例490例，累计报告确诊病例576例。累计追踪到密切接触者23602人，已解除医学观察23288人，尚有314人正在接受医学观察。专家认为，截至3月3日，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情发展态势积极向好。@重庆日报#疫情联防联控实时播报##重庆身边事#
哈尔滨指南,:【#黑龙江省一级响应调整为二级#】今天，在黑龙江省疫情联防联控发布会上，黑龙江省应对新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室副主任王大为介绍：将黑龙江省新冠肺炎疫情防控应急响应等级，由重大突发公共卫生事件一级应急响应调整为二级应急响应。目前，黑龙江已连续10天无新增确诊病例。#黑龙江无新增确诊病例#
直播海南,:【海南新增1名患者出院！住院病例仅剩5例】今天中午，海南医学院第二附属医院有2例新冠肺炎确诊病例患者治愈出院。下午，南部战区海军第二医院有1例患者出院，至此，南部战区海军第二医院收治的确诊病例已清零。截至目前，海南全省的住院病例仅剩5例。详情→海南新增1名患者出院！住院病例仅剩5例
贺兰金贵镇,:『疑似转确诊！3月3日，宁夏新增1例确诊病例！』疑似转确诊！3月3日，宁夏新增1例确诊病例！
眼科医生王乐今,:【国内输入性病例80%来自于韩国、意大利、伊朗】中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，三个国家累计确诊病例已过万。当前除了管控国内的疫情外，最重要的还是防止从境外输入的病例。建议各地出入境，应该要加强对旅客的管控，对部分旅客需要执行落地后隔离14天的规则。否则中国好不容易控制好的情况，不排除会由于境外输入病例干扰。另外也建议在疫情爆发期间，旅居国外的朋友也不要四处跑动，原地做好自我防护才是比较好的方法，参考中国防护办法就是少出门，戴口罩，勤洗手，不扎人堆。
中国共青团杂志,:【#黑龙江省一级响应调整为二级#】今天，在黑龙江省疫情联防联控发布会上，黑龙江省应对新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室副主任王大为介绍：将黑龙江省新冠肺炎疫情防控应急响应等级，由重大突发公共卫生事件一级应急响应调整为二级应急响应。目前，黑龙江已连续10天无新增确诊病例。（央视新闻）#团青战疫#
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【河南省11个地市确诊病例清零】2020年3月3日0-24时，河南省连续6日无新增确诊病例，全省累计报告确诊病例1272例，累计死亡病例22例，累计出院病例1234例，3月3日已解除观察129人，共有843人正在接受医学观察。截至目前，全省已有11个地市确诊病例清零！分别是：三门峡市、驻马店市、商丘市、漯河市、许昌市、开封市、焦作市、平顶山市、洛阳市、鹤壁市、濮阳市。全省在院治疗病例剩16例，其中新乡、济源示范区、安阳各1例。3月3日，河南省政府新闻办新闻发布会公布河南省有1例外籍人士于1月23日确诊，经过14天的全力救治，已于2月6日治愈出院。其他在豫外籍人士无确诊病例和疑似病例。（河南发布）#抗击疫情我们在一起#
中国网,:【湖北将缩减定点医院防疫这根弦不松|战“疫”关键词31期】捷报！昨日，除武汉外湖北地区仅出现1例新增确诊病例，同时湖北新冠肺炎患者治愈率大幅提升。“一减一增”意味着国内疫情防控积极向好的态势正在拓展，众志成城的战“疫”结出成果。病毒不消，战斗不止，疫情防控这根弦不能松！中国网（议库平台）《战“疫”关键词》栏目第31期，与您一起坚持到底，拥抱终将到来的胜利！
周口日报,:【3月3日，周口3个“0”！】2020年3月3日0—24时，全市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至3月3日24时，全市累计收到新冠肺炎报告确诊病例76例。在市定点医院出院68例，在治2例；转至省级定点医院6例，出院4例，死亡1例，在治1例。确诊病例中：商水县4例、项城市11例（其中3例转入郑大一附院）、太康县11例、西华县11例、郸城县6例、沈丘县10例、鹿邑县7例、淮阳区10例（其中2例转入省人民医院）、川汇区3例、经开区1例（转入郑大一附院）、示范区2例。目前累计追踪到密切接触者1542人，已全部解除医学观察。
权拳出品,:【20200304.共同关注】#朱广权[超话]##权说[超话]#新增确诊病例数持续呈现波动下降趋势，湖北呈现“累计出院”超“现有确诊”趋势。权拳出品的微博视频
每日新报,:【3月4日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院4人】记者从市疾控中心获悉，3月4日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院4人。截至目前，本市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型4例、治愈出院128例，死亡3例。疑似病例33例。累计排查密切接触者2363人，尚有273人正在接受医学观察。
人民日报国际,:比利时新冠肺炎确诊病例达23例人民日报记者张朋辉比利时卫生部门4日发布消息，比利时新冠肺炎确诊病例达23例。据当地媒体报道，新增确诊的10例患者中，有9人是从意大利北部返回比利时的。这9名患者目前病情较轻，在家隔离。分析认为，欧盟国家人员往来密切，比利时近期新冠肺炎检测量迅速增加，疫情防控形势更加严峻。
杞县检察,【#31省区市新增119例新冠肺炎病例#其中#武汉新增114例新冠肺炎#】3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例，新增死亡病例38例（湖北37例，内蒙古1例），新增疑似病例143例。　　当日新增治愈出院病例2652例，解除医学观察的密切接触者6250人，重症病例减少390例。　　截至3月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例27433例（其中重症病例6416例），累计治愈出院病例49856例，累计死亡病例2981例，累计报告确诊病例80270例，现有疑似病例520例。累计追踪到密切接触者666397人，尚在医学观察的密切接触者36432人。　　湖北新增确诊病例115例（武汉114例），新增治愈出院病例2389例（武汉1859例），新增死亡病例37例（武汉31例），现有确诊病例25905例（武汉22368例），其中重症病例6232例（武汉5723例）。累计治愈出院病例38556例（武汉24890例），累计死亡病例2871例（武汉2282例），累计确诊病例67332例（武汉49540例）。新增疑似病例52例（武汉43例），现有疑似病例340例（武汉234例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例152例：香港特别行政区100例（出院37例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院9例），台湾地区42例(出院12例，死亡1例)。
好多小钱钱,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
晴雨56693,【#湖北新增确诊病例115例#，将继续采取严格防控措施】Chinasaysthesituationattheepicenteroftheoutbreakiseasingoff.OfficialsinHubeiProvincesaythenumbersofconfirmedandsuspectedcaseshave，atleastforthemoment，droppeddramatically.IntheprovincialcapitalWuhan，whichhasbornethebruntoftheoutbreak，thenumberofnewconfirmedcaseshasdroppedbelow200aday.Butauthoritiessaystrictpreventionmeasureswillstayinplacefornow.http://t.cn/A67ODiCp
窗外小景,:3月3日全国疫情累计报告确诊病例80270例，现有确诊病例27433例，疑似病例520例（新增确诊病例119例，其中湖北115例，新增疑似病例143例，其中湖北52例）。境外确诊病例突破万人
贵阳新闻综合广播,:#疫情通报#【2020年3月4日0—12时贵州省无新增确诊病例，尚在接受医学观察13人】2020年3月4日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月4日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。（来源：贵州省卫生健康委员会官方网站）
大连文秀,:祖国山河一片红我们还要抗疫情忍耐几天别乱跑逐渐白了再复工希望不再有新增病例🙏希望患者们治疗成功
梓义论金,:妙投321据韩国中央防疫对策本部周三(3月4日)通报，截至当天零时，韩国新增15例新冠病毒确诊病例，累计确诊5328例，死亡增至32例，治愈增至41例。韩国总统文在寅表示，随着新冠病毒危机达到顶峰，政府进入24小时全面戒备状态。
浙江在线,:#新冠肺炎全球进展#【#印度新冠肺炎病例增至28例#】印度卫生部当地时间4日开发布会，宣布印度新冠肺炎确诊病例升至28例。今日新增病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，和为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也已确诊。via央视新闻
牛城说事,:#牛城说事##防控疫情我们在一起#【紧急提醒！返邢人员请注意】邢台市已连续16日无新增新冠肺炎确诊病例。此前，全市已于2月26日实现确诊病例、疑似病例和密切接触者全部清零。全市疫情防控工作取得阶段性成果，成绩来之不易。市委、市政府强调，一定要继续保持高度警惕，把外防输入作为重中之重，细化疫情输入防控措施，摸清底数，切实提高各项工作的预见性和精准度，构筑起外防输入的坚固防线，坚决防止疫情输入扩散风险。在这场没有硝烟的阻击战中，把守住防止疫情输入的第一道防线，任务仍然艰巨。它需要每一个人都认识到外防输入的严峻形势，都行动起来。对于来自湖北疫区的人员（我市派往湖北运送医务人员、抗疫物资的人员除外），按规定劝返。对于来自湖北以外重点疫区地区的人员，凡非本地户籍、在本地无固定住房、非固定从事工商生产经营的，按规定劝返。对于来自湖北以外重点疫区地区的人员，凡为本地户籍的或户籍为外地但在本地从事生产经营，有确切固定经营场所或固定住房的，在确认身份、联系方式、居住地、测温合格，确实没有到过湖北疫区的，根据实际情况进行集中隔离或居家隔离，进行核酸检测无问题后，再恢复出行。14天内有境外旅居史的，落实定点隔离措施，坚决防止疫情输入扩散。如果您的亲友现在湖北或武汉，请您跟他们说，暂时不要返回邢台。如果您身边有湖北和武汉来邢人员及境外来邢返邢人员，请第一时间向有关部门报告。
娃哈哈老好喝了,:重庆连续八天无新增，无死亡，剩余76人未出院，加油大重庆#全国确诊新型肺炎病例#重庆
Mine沐颜,#出圈专访张文宏#何时才能摘下口罩？张文宏：全国大部分地方#一个月无新增病例才能摘口罩##张文宏预测新冠病毒最终发展##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频出圈的秒拍视频
天津工业和信息化,:【3月4日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院4人】记者从市疾控中心获悉，3月4日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院4人。截至目前，本市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型4例、治愈出院128例，死亡3例。疑似病例33例。累计排查密切接触者2363人，尚有273人正在接受医学观察。http://t.cn/A67l9aA6
浙江在线,:#新冠肺炎全球进展##伊朗单日新增确诊病例586例#【#伊朗累计确诊新冠肺炎病例2922例#】截至当地时间4日中午，据伊朗卫生部，伊朗单日新增新冠肺炎病例586例，新增死亡病例15例。目前，伊朗共确诊新冠肺炎病例2922例，其中552例康复，92例死亡。via央视新闻
天津政务服务,:『3月4日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院4人』3月4日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院4人
最新疫情地图更新,:【加拿大确诊33例！特鲁多就疫情发表讲话：各种虚假信息如病毒般扩散，勿信谣言要有信心！BC省不封学校】
太行日报,:#春日好消息#【3月4日0时起，晋城城区被调整为低风险区】城区已连续14天无新增确诊病例，根据《晋城市科学防治精准施策分区分级做好新冠肺炎疫情防控工作实施方案》规定，符合低风险区标准。
-别以为我什么都不懂,:#北京市新增2例境外输入病例#我疯了我真的不用开学了是吧🖕️
2019CPA-会计-税法-经济法-战略,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
卞显红旅游,:伊朗新增586例新冠肺炎#确诊病例，#伊朗累计2922例#】据路透社援引伊朗卫生部最新消息，伊朗新增586例新冠肺炎确诊病例，累计2922例。死亡病例上升至92例。中新网3月4日电据韩媒4日报道，截至目前，韩国新冠肺炎确诊病例新增516例，累计达5621例。
军界萌主,:#全球疫情#伊朗新增586例冠状肺炎病例，新增死亡15例，累计确诊2822例，累计死亡92例，治愈552例#新冠肺炎与季节性流感有4大不同##
·千林琼玖·,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
中国台湾网,:#两岸头条#【台湾新增150例新冠肺炎疑似病例暂无新增确诊病例】台湾地区3日新增150例新冠肺炎疑似病例，累计通报2599例，其中2237例已排除，确诊人数则维持42例。中国台湾网的微博视频
寰亚SYHP,:#全球疫情#伊朗新增586例冠状肺炎病例，新增死亡15例，累计确诊2922例，累计死亡92例，治愈552例#新冠肺炎与季节性流感有4大不同##工作#
民防小卫士,:#3.1国际民防日你了解嘛##护民之盾，战“疫”有我#【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。http://t.cn/A67pXirJ
连淮徐盐,:【印度累计28例确诊病例，一天增了22例】印度卫生部门3月4日通报，该国一日内新增确诊病例为22例，包括稍早前检查结果呈阳性的15名意大利游客，以及为该旅游团担任司机的1名印度人。此外，3日在阿格拉发现的6名疑似病例也得到确诊。印度目前已经宣布停止签发所有来自日本、韩国、意大利、伊朗的签证以及电子签，之前通过的签证也立即取消。对于公共卫生基础设施比较差，且人口密集的印度而言，果断切断人员往来是必须举措。如果不然一旦疫情扩散，仅凭印度当前的检测能力可能根本无法应对。#每日国际视野##印度疫情#【古姿】
封面西洋镜,:【#伊朗雷神山医院#：位于重灾区库姆，设190张床位】伊朗的这家临时医院位于重灾区库姆，据悉，这家医院共有190个床位收治重症病患。据伊朗卫生部最新消息，当地时间4日#伊朗新增确诊586例新冠肺炎#，新增死亡病例15例。截至当地时间4号中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例2922例。#伊朗政坛成新冠肺炎重灾区#伊朗议会副议长称，伊朗议会新冠肺炎感染率达8%。该议会共有290名议员，其中23人病毒检测呈阳性。http://t.cn/A67l43K2
无锡交通广播,:【#伊朗新增确诊586例新冠肺炎#，#伊朗累计确诊2922例新冠肺炎#】据伊朗卫生部最新消息，当地时间4日伊朗新增新冠肺炎病例586例，新增死亡病例15例。截至当地时间4号中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例2922例，其中552例康复，92例死亡。@人民日报
四川省社会科学院,:#外交部坚决反对称新冠病毒是中国病毒#【世卫组织：我们希望中国与世界分享防控经验】3月3日，世界卫生组织召开新闻发布会。世卫组织总干事谭德塞首先通报，过去的24小时，中国新增确诊病例数是自1月20日以来最少的一天。中国之外的新增确诊病例主要来自于韩国、伊朗和意大利三个国家。http://t.cn/A67lAlOd
西南科技大学理学院团委组织部_,:#疫情速递#湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。@西南科技大学物理1902团支部@西南科大理学院新闻中心@西南科大共青团@成都共青团@西南科技大学理学院办公室@西南科技大学经管团委组织部_@西南科技大学校团委办公室@共青团中央@四川共青团@西南科技大学校团委组织部_
城市调查局,:【武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？】3月3日，武汉市卫生健康委员会通报：3月2日0-24时，全市新增确诊病例111例，全市新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。3月1日18时-3月2日18时，全市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，全市核酸检测21202人。进入三月，武汉连续2日新增确诊病例数低于200，但这两天平均核酸检测人数接近20000人。为何核酸检测人数和确诊人数有巨大差距？原来，核酸检测的多为密切接触者筛查和住院患者复查。3月1日，记者从武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组了解到，3月1日全市有效核酸样本总数18127例，其中医院有效样本总数7251例，方舱医院有效样本总数1408例，隔离点有效样本总数9468例。近几日武汉市新增病例维持在三位数，医院和方舱医院的核酸检测用于确诊的不多，主要是用于患者复查。按照诊疗方案规定，出院患者必须经过2次连续核酸检测，结果均呈阴性才符合出院标准。3月1日，武汉市新增出院病例1958例。超过一半的核酸检测样本来源于隔离点的疑似患者和密切接触者。数据显示，截至3月1日，全市现有疑似病例340例，密切接触者中尚在接受医学观察的有32143人。对密切接触者“应检尽检”，有利于彻底切断传染源。http://t.cn/A67lU7aV（来源：长江日报、武汉市卫健委、湖北日报）
交广阿泰,:武汉各个区的数据终于来了！#武汉日记#【武汉各区累计确诊病例数公布】2020年3月3日0-24时，武汉市全市新增确诊病例114例，全市新增出院病例1859例，新增死亡病例31例，新增疑似病例43例。截至3月3日24时，全市累计报告确诊病例49540例。其中（大疫情网按行政区统计）：江岸区4347例、江汉区7333例、硚口区7271例、汉阳区3601例、武昌区8301例、青山区2980例、洪山区5090例、东西湖区2602例、蔡甸区1990例、江夏区1688例、黄陂区1780例、新洲区1023例、武汉开发区(汉南)1534例。累计治愈出院24890人，累计死亡2282人。全市现有确诊病例22368人（危重972人，重症4751人），现有疑似病例234例。3月2日18时至3月3日18时，全市发热门诊接诊1827人次，较上日减少386人次，其中首诊1050人。3月3日当日，全市核酸检测28637人。
汕头政法,:#汕头政在说#【3月3日广东无新增新冠肺炎确诊病例新增出院48例】据广东省卫健委消息，截至3月3日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A670rqiM
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【疫情防控形势积极向好，反弹风险仍不容忽视】今（4）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十九场）。发布会上，市卫生健康委党委副书记夏沛介绍，专家认为，我市连续8日无新增确诊病例，现有在院确诊病例降至80例，现有在院确诊病例为零的区县增至14个，疫情防控形势积极向好的态势正持续拓展。但是，零增长并不等于零风险。随着企业逐步复工复产，来渝返渝人员包括境外来渝返渝人员不断增加，疫情反弹的风险仍不容忽视，仍需因地制宜，认真落实好分区分级分类防控要求。
吉和网,:#健康中国吉林名医##关注新型肺炎疫情#【无新增！吉林省现在院治疗确诊病例8例，疑似病例2例】3月3日0-24时，全省无新增确诊病例。新增治愈1例（长春市危重型）。截至3月3日24时，全省累计报告确诊病例93例，累计治愈出院84例（长春市41例，四平市14例，辽源市7例，公主岭市6例，吉林市5例，延边州5例，通化市3例，松原市2例，梅河口市1例），死亡1例（四平市）。详情：http://t.cn/A67WT6pj
闪电新闻,:#威海身边事##山东新型冠状病毒肺炎最新消息#【3月4日0-12时，威海报告新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例】2020年3月4日0-12时，威海市报告新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月4日12时，威海市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例38例，其中:环翠区（含高区、经区、临港区）22例，文登区7例，荣成市1例，乳山市8例。治愈出院病例34例（环翠区21例、文登区6例、荣成市1例、乳山市6例）。累计追踪到密切接触者1743人，已解除医学观察1742人，尚有1人正在接受医学观察。
宁波电台音乐广播,:#浙江新型冠状病毒肺炎#截止3月4日下午14点，浙江各地发布新冠肺炎疫情最新通报，最新复工信息有哪些？交通恢复情况怎样？戳↓↓【2020年3月4日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】@浙江发布【青田发布疫情期间侨胞回国法律风险提示】@浙江日报http://t.cn/A67W7Uty【杭州】杭州连续13日无新增确诊病例！专家提醒：尽量减少到商场、超市等人多的地方@杭州发布http://t.cn/A67W7U5s杭州推出“网约车+健康码”前置核验新举措！今起网约车司机绿码上岗、乘客绿码下单@杭州发布http://t.cn/A67W7UtG杭州市慈善总会最新收支明细公示（3月3日）@杭州发布http://t.cn/A67W7UtP杭州通报华侨飞机抵杭情况，咳嗽3天小女孩首次检测阴性@浙江日报http://t.cn/A67W7Utt【宁波】返甬提前申报！宁波公安携手“铁路12306”落实防疫提前至订票环节@宁波网警巡查执法http://t.cn/A67W7Utv符合条件的文旅企业，可以申报贷款贴息补助！@北仑发布http://t.cn/A67W7Utq中小微企业拓展在线消费新业态新模式，可申请补助！@北仑发布http://t.cn/A67W7Uti2000万，宁波象山发放首批疫情防控帮扶企业补助资金@浙江之声http://t.cn/A67W7U5F象山12个重大项目参加省、市集中开工仪式！@象山发布http://t.cn/A67W7Utx【温州】2020年3月4日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报@温州发布http://t.cn/A67W7UtU3月5日起，雁荡山景区恢复开放@温州发布http://t.cn/A67W7Utb3月8日，温州市“千企万岗双线招才月”云聘会瑞安专场等你来！@瑞安发布http://t.cn/A67W7Ut4【台州】今年全年，路桥这两个路段交通管制，请注意绕行！@台州公安http://t.cn/A67W7Utw【嘉兴】详情来了！嘉兴继续无新增，医学观察人数再减，只有17人了@嘉兴发布http://t.cn/A67W7UtL嘉兴出台十项暖心举措，激励关爱疫情防控一线村社干部@嘉兴发布http://t.cn/A67W7Ut5嘉兴举行今年首场复工线下招聘会@嘉兴发布http://t.cn/A67W7Ut7【绍兴】年薪36万起！绍兴又有国企向社会公开“要”人了！@绍兴发布http://t.cn/A67W7Ut2【金华】2020年3月4日金华市新型冠状病毒肺炎疫情通报@金华发布http://t.cn/A67W7UtA总投资64.5亿元金华开发区3个项目参加全省扩大有效投资重大项目集中开工@金华发布http://t.cn/A67W7Uth总投资46.1亿元，婺城区4个重大项目集中开工@金华发布http://t.cn/A67W7Ufh【衢州】3月4日衢州市新冠肺炎疫情通报@衢州发布http://t.cn/A67W7UVF【舟山】最新疫情通报丨舟山无新增确诊病例@舟山发布http://t.cn/A67W7Uf7【丽水】2020年3月3日0-24时，丽水市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例@丽水发布http://t.cn/A67W7UVs【湖州】湖州市出台政策优化新业态劳动用工服务@湖州发布http://t.cn/A67W7Ufo疫情期间，从国外来湖应该怎么办？@湖州发布http://t.cn/A67W7UVg
幸福长丰,:#安徽打响清零战#【8市完成目标
濮阳人濮阳事儿,:#湖北新增确诊病例115例#看到从四位数变成三位数的时候，我相信，个位数甚至是0的出现已经指日可待，这是一个好消息，看到这样的数据，深深的松了一口气，但是不能放松警惕，还是要做好个人的防护内容，人员流动性太大仍然会出现严重事情的发生，虽然疫情让人有些喘不上气，但是有了良好的控制，我们距离摘下口罩的那一刻很快就会到来。此刻我们要做的还是要居家，少外出，不聚集。
随州牛人_35244,:几乎是一锅端了？韩国39人赴以色列朝圣：31人确诊同机空姐也被感染韩国通报称，截至26日，韩国赴以色列朝拜圣地返回的39人中，累计有31人确诊新冠肺炎。航班在16日下午抵达韩国仁川。大部分患者次日就去族游或上班，甚至参加了团体活动，不排除出现新增病例可能。害得次日航斑被逼原路返航。http://t.cn/A67W6sXn
绿色青浦,:#上海战疫##上海加油#【上海今天0-12时无新增确诊病例】今天0—12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例4例；新增治愈出院4例（其中1例曾为危重症患者、1例曾为重症患者，经多学科专家团队积极救治后治愈）；无新增确诊病例。截至3月4日12时，上海市已累计排除疑似病例2449例，发现确诊病例338例。确诊病例中，现有37例在院治疗，其中28例病情平稳，9例病情危重；298例治愈出院；3例死亡。尚有31例疑似病例正在排查中。新民晚报#上海时刻#http://t.cn/A67W7r5b
重庆月老脱单,:【连续8日无新增
精彩渝水,:#关注新冠肺炎#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。http://t.cn/A67CCuXb
JatterHK,:【今天0-12时，#上海#无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】#长三角战疫观#2020年3月4日0-12时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例4例；新增治愈出院4例（其中1例曾为危重症患者、1例曾为重症患者，经多学科专家团队积极救治后治愈）；无新增确诊病例。截至3月4日12时，上海市已累计排除疑似病例2449例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，上海常住人口227例。具体情况如下图。确诊病例中，现有37例在院治疗，其中28例病情平稳，9例病情危重；298例治愈出院；3例死亡。尚有31例疑似病例正在排查中。（健康上海12320）#上海加油##上海战疫#http://t.cn/RyhYNv0
绵州先锋,:请记住这9名勇士：关旭静、喻文杰、蒋恩霏、赵林、郁文、王保东、段振华、杨能飞、杨帆。3月3日下午，位于武汉市江汉区的武汉华南海鲜批发市场启动大规模消杀作业。在进入华南海鲜批发市场的多支队伍中，有来自四川省第三批援助湖北疾控队中的9名队员。来源@健康四川官微#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播##全方位保障共同战疫##湖北新增确诊病例115例#
花城咖,:#抗疫最前线##战疫日志#【31省份治愈近5万火神山医院有个“专家突击队”】#关注新冠肺炎#截至3月4日0时，31份新增确诊119例，湖北外新增4例，累计治愈出院病例近50000例；中国境外确诊病例数超过1万，全球疫情防控趋紧。国家财政安排的疫情防控资金已超千万；广州拟推新规，严禁以“药膳”名义食用野味。在火神山医院，有一支成员大多超过50岁的“专家突击队”，有医术、有经验、有担当，他们都做了啥、说了啥？一起来看看。via@中新视频http://t.cn/A67OkhBA
开化县检察院,:【#31省区市新增119例新冠肺炎#，新增治愈出院病例2652例】3月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例119例。当日新增治愈出院病例2652例。截至3月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，累计治愈出院病例49856例，累计报告确诊病例80270例。#防控新型冠状病毒肺炎#http://t.cn/A67OPtUk
厦门整形医生郑亚荣,:【据厦门市卫生健康委员会刚刚发布——2020年3月4日福建省厦门市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况2020年3月3日0时—24时，厦门市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，疑似病例0例。新增出院病例1例。截至3月3日24时，厦门市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例35（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）。累计治愈出院病例35例，目前无住院病例。现有报告新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。】以上是今天收到最好的消息。不过，虽已清零，但是疫情警报尚未解除，我们依旧要做好防护，戴好口罩，做好消毒，少聚集。#应注意粪尿造成气溶胶或接触传播#http://t.cn/A67OQHdB
0520胖阿宅吖花,:#湖北新增确诊病例115例#加油武汉，加油中国
幸福在金华,:【#浙江多名华侨从意大利回国#：工作人员登机测温异常者周围乘客需留观】3月3日晚，由北京飞往杭州的CZ6163次航班降落在萧山国际机场，其中有6人为意大利华侨。杭州市疾控中心的人员对机上147名乘客进行体温测量。据浙江省卫健委通报，3月1日、2日，共有8例新增境外输入型确诊病例，均为意大利贝加莫省一家餐厅工作的华侨。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67p90J4
中安在线,:#安徽打响清零战#【安徽8个市新冠肺炎住院患者“清零”】中安在线中安新闻客户端讯3月3日0-24时，安徽省报告无新冠肺炎新增确诊病例，无新增疑似病例，新增治愈出院病例24例，累计治愈出院病例941例，3月4日预计治愈出院15例，在院患者将减少到28例，治愈率达96.6%，一线医护人员院内零感染。继铜陵、六安之后，阜阳、蚌埠、安庆、滁州、宿州、黄山等6市新冠肺炎住院患者今日同时“清零”，全省半数的市实现“清零”目标。（记者王佳）
你怎么头秃了,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品名称：《归零战》作者：蔡邱龙学校：湖南大众传媒职业技术学院指导老师：罗博作品简介：作品采用数字“0”与：注射器，黄鹤楼，温度计相结合做正负型的设计。截止目前，已有28省区市新增病例为0，让我们一起并肩作战，携手打赢这场“归零战”！
Duomi2020AAA,:#武汉日记#世界卫生组织召开新闻发布会，介绍全球新冠肺炎疫情。世卫组织总干事谭德塞表示，很高兴看到中国新增确诊病例数出现1月20日以来最少的一天。世卫组织表示，中国向伊朗派出志愿专家组是非常重要的一个举措，世界卫生组织将和在伊朗的中国医疗卫生专家保持密切沟通，结合中国的抗击疫情经验，在伊朗实施合适的抗疫方案。
广州微城市,:#湖北新增确诊病例115例#【31省份治愈近5万火神山医院有个“专家突击队”】#广州抗疫在行动#截至3月4日0时，31份新增确诊119例，湖北外新增4例，累计治愈出院病例近50000例；中国境外确诊病例数超过1万，全球疫情防控趋紧。国家财政安排的疫情防控资金已超千万；广州拟推新规，严禁以“药膳”名义食用野味。在火神山医院，有一支成员大多超过50岁的“专家突击队”，有医术、有经验、有担当，他们都做了啥、说了啥？一起来看看。http://t.cn/A67OkhBA
株洲同城,#株洲爆料#【3月3日，株洲新增确诊病例0例】2020年3月3日0-24时，株洲市报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院病例1例。其中：新增出院病例中，茶陵县1例。截至3月3日24时，株洲市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例80例，重症病例4例，死亡病例0例，出院病例70例，在院治疗10例。其中：确诊病例中，荷塘区21例、茶陵县13例、天元区10例、芦淞区10例、石峰区9例、醴陵市8例、攸县7例、云龙示范区2例；重症病例中，荷塘区2例、芦淞区1例、茶陵县1例；出院病例中，荷塘区17例、茶陵县11例、芦淞区9例、天元区8例、醴陵市8例、石峰区8例、攸县7例、云龙示范区2例。目前追踪到密切接触者1805人，已解除医学观察1800人，尚有5人正在接受医学观察。信息来自株洲市卫生健康委员会官方网站
宁夏新闻广播,:【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
凤凰网财经,:#厦门新冠肺炎病例清零#【中国境外累计确诊新冠肺炎超1.2万例】目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。截至北京时间4日10：00，中国境外累计确诊病例已超1.2万例。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉##韩国累计确诊5328例新冠肺炎##北京新增3例新冠肺炎确诊病例##全国检出境外新冠肺炎输入病例75例#http://t.cn/A67ODWeT
STINxx,#张文宏预测新冠病毒最终发展#待凛冬离去，雪融草青，武汉樱花定会更灿
风中稻人,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生…#出圈专访张文宏#出圈的酷燃视频
stinnnna0522,:#湖北新增确诊病例115例#形式好转，稳住！一定能赢
中新浙里,:【#浙江多名华侨从意大利回国#：工作人员登机测温异常者周围乘客需留观】3月3日晚，由北京飞往杭州的CZ6163次航班降落在萧山国际机场，其中有6人为意大利华侨。杭州市疾控中心的人员对机上147名乘客进行体温测量。据浙江省卫健委通报，3月1日、2日，共有8例新增境外输入型确诊病例，均为意大利贝加莫省一家餐厅工作的华侨。http://t.cn/A67p90J4
承运债务重组茶茶,:#湖北新增确诊病例115例##韩国新冠肺炎增至1146例#疫情会导致多少人信用卡逾期？1月份账单4w还了1千，2月份账单4.1w知道为啥不？为啥越还越多，总是还不完～～还了1千，冲抵1月份的违约金＋利息共1134元，还没冲抵够。所以2月份按照4w再次产生违约金＋利息1268元。随着最低还款额的升高，产生的违约金和利息也会更多。
希望一切越来越好J,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
新乡同城,:#新乡身边事#【河南连续6日0新增！11地已清零】2020年3月3日0-24时，河南省连续6日无新增确诊病例。已有11个地市确诊病例清零！分别是，三门峡市、驻马店市、商丘市、漯河市、许昌市、开封市、焦作市、平顶山市、洛阳市、鹤壁市、濮阳市。全省在院治疗病例剩16例，其中新乡、济源示范区、安阳各1例。还有哪些地市即将清零？来看河南18地市战“疫”情况最新汇报http://t.cn/R2WxHlo
beingLam,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
期待未来0130,#张文宏预测新冠病毒最终发展#预测始终是预测，但希望疫情快点过去，希望所有人都能平安健康的挺过去，希望预测是对的，所有的医护人员都承受着巨大的压力，我们能做的就是少出门，戴口罩，相信希望，相信不久的将来武汉樱花开。#中国境外确诊病例超过1万#构建人类命运共同体！我们一起抗击疫情
CGTN,:【#湖北新增确诊病例115例#，将继续采取严格防控措施】Chinasaysthesituationattheepicenteroftheoutbreakiseasingoff.OfficialsinHubeiProvincesaythenumbersofconfirmedandsuspectedcaseshave，atleastforthemoment，droppeddramatically.IntheprovincialcapitalWuhan，whichhasbornethebruntoftheoutbreak，thenumberofnewconfirmedcaseshasdroppedbelow200aday.Butauthoritiessaystrictpreventionmeasureswillstayinplacefornow.http://t.cn/A67ODiCp
SuperLittleOrange,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
蓝鲸沫沫,:你们行不行不行我们来【截至北京时间4日10：00，中国境外累计确诊新冠肺炎病例已超1.2万例。境外新增患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。（央视）】央视新闻报道，截至北京时间4日10：00，中国境外累计确诊新冠肺炎病例已超1.2万例。境外新增患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，3个国家确诊病例已合计过万。--(http://t.cn/A67ODMOK)（分享自Wind金融终端移动版）
亿家旺城,:发布了头条文章：《浙江新增新冠肺炎确诊病例14例救治实现一人一方案》浙江新增新冠肺炎确诊病例14例救治实现一人一方案
是你的翔翔呀,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
视频大队长,:这酸气，都快溢出屏幕了。。。#张文宏预测新冠病毒最终发展##湖北新增确诊病例115例#
河北新闻帮,:#湖北除武汉外新增1例新冠肺炎#【#湖北除武汉外新增1例新冠肺炎#】3月3日0—24时，湖北新增115例新冠肺炎，其中武汉114例。除武汉以外，湖北各地新增病例1例。网友：加油，期待湖北和武汉早日0新增！
期待未来0130,#浙江多名华侨从意大利回国#注意安全，也请自行隔离一段时间吧#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力一起打赢这场防疫
坤坤家的麦麦,#湖北新增确诊病例115例#形式好转，稳住！一定能赢#武汉拟提拔10名战疫一线干部#牢记党的宗旨，关键时候冲得上去，紧要关头站得出来，疫情当下敢于担当，这样的干部必须重用。
李继锋,:#中国境外确诊超1.2万例##中国境外确诊病例八成来自韩意伊#目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，三个国家累计确诊病例已过万。安道尔、约旦、拉脱维亚等国出现首例新冠肺炎病例。
律途漫言,:#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#】从3日零时-4日零时，韩国共报告新增新冠肺炎确诊病例516例。其实韩国政府是相当的，奈何邪教害人！面对疫情，中国表现绝对无可超越，在没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！http://t.cn/RJ2BoPz
多肉葡萄汀-,#张文宏预测新冠病毒最终发展#待凛冬离去，雪融草青，武汉樱花定会更灿
博鳌英语好声音_许欢欢,:热点事件～～【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
龙港宣传干事,:#温州[超话]#【2020年3月4日温州市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2020年3月3日0-24时，温州市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，新增出院病例10例。其中：新增出院病例中，鹿城区3例、瓯海区1例、乐清市1例、瑞安市3例、永嘉县1例、苍南县1例。截至3月3日24时，温州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例504例，现有重症病例4例，累计死亡1例，累计出院466例。其中：确诊病例中，鹿城区68例、龙湾区18例、瓯海区36例、洞头区5例、乐清市170例、瑞安市74例、永嘉县52例、文成县11例、平阳县30例、泰顺县20例、苍南县9例、龙港市9例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例；现有重症病例中，鹿城区2例、乐清市2例；死亡病例中，永嘉县1例；出院病例中，鹿城区60例、龙湾区17例、瓯海区35例、洞头区4例、乐清市159例、瑞安市74例、永嘉县48例、文成县9例、平阳县25例、泰顺县16例、苍南县9例、龙港市8例、瓯江口产业集聚区1例、浙南产业集聚区1例。目前，全市共追踪到密切接触者14628人，当日解除医学观察9人，累计解除医学观察14334人，尚有27人正在接受医学观察。（健康温州）
视频大队长,:这酸气，都快溢出屏幕了。。。#张文宏预测新冠病毒最终发展##湖北新增确诊病例115例#
河北新闻帮,:#湖北除武汉外新增1例新冠肺炎#【#湖北除武汉外新增1例新冠肺炎#】3月3日0—24时，湖北新增115例新冠肺炎，其中武汉114例。除武汉以外，湖北各地新增病例1例。网友：加油，期待湖北和武汉早日0新增！
期待未来0130,#浙江多名华侨从意大利回国#注意安全，也请自行隔离一段时间吧#张文宏预测新冠病毒最终发展#那就期待各省继续努力一起打赢这场防疫
坤坤家的麦麦,#湖北新增确诊病例115例#形式好转，稳住！一定能赢#武汉拟提拔10名战疫一线干部#牢记党的宗旨，关键时候冲得上去，紧要关头站得出来，疫情当下敢于担当，这样的干部必须重用。
李继锋,:#中国境外确诊超1.2万例##中国境外确诊病例八成来自韩意伊#目前，新冠肺炎疫情仍在多国持续蔓延。中国境外新增新冠肺炎患者80%来自于韩国、伊朗和意大利三个国家，三个国家累计确诊病例已过万。安道尔、约旦、拉脱维亚等国出现首例新冠肺炎病例。
直播君_,:【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
-汀味奶茜-,#湖北新增确诊病例115例#武汉算是最严重的地区，病例已经逐渐减少了只要大家不要掉以轻心，很快就能成功的
SUN-HAKUNA,#张文宏预测新冠病毒最终发展#一切都会好起来的希望疫情赶紧结束[加油][加油][加油][加油]#湖北新增确诊病例115例#数量在减少但也不能掉以轻心，努力加油！[加油][加油][加油][加油]
王源是温柔本人,:#湖北新增确诊病例115例#形式已经好转很多很多了快点全部好起来吧
販售豆乳,:#湖北新增确诊病例115例#目前形势有所好转，但还是不能放松警惕，加油#张文宏预测新冠病毒最终发展#一切都会好的，加油
九江陈再雄律师,【海关总署：#全国检出境外输入病例75例#】3月4日，海关总署发布消息称，3月3日，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。消息称截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。
很多盏,:#湖北新增确诊病例115例#疫情快点过去！疫情快点消失！
