briskstone,:工作规划：战略层面：规划方向战术层面：目标，达成路径，支撑动作，节奏，方案引导，奖惩战略和战术形成闭环，借助系统攀升业绩平台。
少儿编程Prog61,:交互问题是指我们的解决方案或代码与裁判实时互动的问题。当我们为交互式问题开发解决方案时，提供给我们解决方案的输入数据可能不是预先确定的，而是专门为该问题而构建的。该解决方案与裁判进行一系列数据交换，并且在对话结束时，裁判将决定我们的解决方案是否正确。http://t.cn/A67pP9Ua
孟孔之道,:今天看牙齿矫正的方案了，方案：矫正，牙弓协调，虎牙归位，夹角的弧度平缓很满意！感谢@成都正畸指南，安利的nice牙医，时刻都在监督自己佩戴牙套规范哈哈，严厉一点特别适合我，因为我特别不自觉！上前牙暴露在外边，很难看用传统钢丝牙套也很合适！#成都牙齿矫正##成都龅牙没有牙根#
医药卫生报,:喜讯！漯河确诊病例全部治愈出院清零本报讯（记者王明杰通讯员谷东方）记者今天从漯河市卫健委获悉，3月3日下午，随着最后一例新型冠状病毒感染的肺炎患者王某在舞阳县人民医院治愈出院，漯河市确诊病例全部出院。该患者是舞阳县马村乡人，男性，25岁，患者久居武汉，1月19日自行驾车返回舞阳过节。2月5日，经医院专家组会诊及核酸检测阳性，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者。漯河市医疗专家组为王某制定了最佳的治疗方案，经过隔离病区医护人员的精心治疗以及心理医生的疏导，王某的临床症状消失。医院对患者进行病毒核酸检测，两次结果均为阴性，各项化验指标均正常，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。据介绍。漯河市自1月25日确诊第一例新冠肺炎病人到3月3日，经过了39天的艰苦奋战，从2月5日第一例新冠肺炎患者出院，到今天最后一名新冠肺炎确诊病例患者出院，漯河市确诊的35例新冠肺炎患者经过积极治疗已经全部出院。明确了确诊患者已全部清零。标志着漯河市抗击新冠肺炎疫情取得了阶段性成效，树立了全市人民抗击新冠肺炎疫情敢打必胜的信心，坚信漯河人民一定能够坚决打赢这场疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。春日到来，樱花盛开，信心依旧，未来可期。
麦的剁朱尼尔,:腾讯黑鲨游戏手机3正式发布黑鲨3：8G+128G3499元；12G+128G3799元；12G+256G3999元黑鲨3Pro8G+2564699元;12+256G4999元这次让我眼前一亮的是他的串充并放双电池系统，相较于RenoAce的双电池串联解决方案，解决了充电快但电池小的遗憾，在拥有极速快充的同时，还保留了大电池容量，非常给力。我觉得我该冲了
元子一十一,:每次campaignplanning都是一天一版方案，持续一个月不带停。每！一！次！都！是！神仙客户，真他妈刺激。
有话好好收,:商场、超市等场所新冠肺炎防控技术方案http://t.cn/A67pPMVF
台积电今天倒闭了吗,台积电宣布将与博通公司联手推出增强型的CoWoS解决方案，支持业界首创的两倍光罩尺寸之中介层，面积约1，700平方毫米。新平台能够容纳将多个逻辑系统单晶片，最高提供96GB的HBM内存，带宽高达2.7TB/s。相较于前代CoWoS提升了2.7倍。如果是和PC内存相比，提升幅度在50~100倍之间。http://t.cn/A67C8Hsp
谷a哥13554539593,:我们坚信，学技靠自己我们只是用成熟的培训方案潮流的技术，科学的传授方式负责任的态度，进取的精神依托金领学校广泛的人脉和资源平台影响你，培养你，感召你发挥你的智慧和潜能发光发热
西非華文報,:【#外媒：尼日利亚具有对抗疫情的经验#】据彭博社报道，尼国在抗击疫情方面，包括霍乱和埃博拉，获得了丰富经验，在应对快速蔓延的病毒时，比其他非洲国家相对来说更具优势。此前用于确诊其他病毒感染患者的实验室系统，现在可以用来确诊COVID-19，根据世界卫生组织公共卫生紧急情况方案司司长MichaelRyan的说法，目前该病毒已经导致全球3000多人死亡。“尼国抗击危险病原体的整套机制是经过实际检验的”。2月27日，尼国确诊第一例感染者，不过此后并没有新确诊病例的报告，此人为意大利人，从米兰出差至拉各斯，卫生部门要求与此人接触的超过100多人进行自我隔离。尼卫生部表示，自2014年，尼国实验室系统病毒初期检测能力已经增长三倍。
铅笔道pencilnews,:【锁定中大型企业这款智能简历管理系统可将面试邀约率提高80%】铅笔道3月3日讯，据亿欧报道，近日，ivva完成千万级A+轮融资，投资方为中亚资本，本轮融资将主要用于人才引进和产品研发。深圳市爱挖网络科技有限公司成立于2014年，专注于定制化人工智能招聘解决方案，曾先后获得天使投资人王刚、启赋资本和Recruit的投资。详情点击http://t.cn/A67pPGMF
鄂尔多斯新闻网,:#鄂尔多斯市纪委监委发出重要公告#关于在全市煤炭资源领域违规违法问题专项整治工作中受理信访举报的公告按照《内蒙古自治区煤炭资源领域违规违法问题专项整治工作方案》及《鄂尔多斯市煤炭资源领域违规违法问题专项整治监督检查工作实施方案》要求，从即日起，鄂尔多斯市纪委监委全面受理关于煤炭资源领域违规违法问题的信访举报，现将有关事项公告如下：一、受理范围反映党组织和党员、干部以及监察对象自2000年以来在煤炭资源领域涉嫌违纪或者职务违法、职务犯罪的问题线索。具体包括：一是反映党政机关工作人员和国有企业领导干部违规显名或者隐名投资入股煤矿的问题线索；二是反映党政领导干部利用职权为其近亲属或特定关系人谋取非法利益以及官商勾结、索贿受贿、为不法矿主充当“保护伞”等问题线索；三是反映政府及相关部门工作人员在煤炭资源领域规划立项、项目配置、矿业权出让、煤炭资源整合和兼并重组、环境影响评价、矿业权办理、矿业权收益处置等工作中的违纪违法问题线索；四是反映政府及相关部门工作人员在日常监管、打击违法违规生产、行政执法等工作方面失职渎职、滥用职权等问题线索；五是煤矿安全事故背后的失职渎职、腐败问题线索；六是其他涉煤领域问题线索。二、举报方式来信地址：鄂尔多斯市康巴什区市府南街党政大楼C座鄂尔多斯市纪委监委信访室收邮编：017010来访地址：鄂尔多斯市康巴什区市府南街党政大楼C座一楼东侧信访举报大厅举报电话：0477-12388网络举报：http://t.cn/A67NsksL微信举报：鄂尔多斯纪检监察微信公众号欢迎社会各界、广大人民群众如实反映、积极提供煤炭资源领域的违纪违法问题线索。鄂尔多斯市纪委监委将对举报人和举报内容严格保密，依法保护举报人合法权益。中共鄂尔多斯市纪律检查委员会鄂尔多斯市监察委员会2020年3月3日
八戒二表姐,:现拟定3个方案，一旦开学，一定会有一个付诸实施。A.我要网购一疗程减肥药，哪怕只减掉水分我也心甘情愿
今日国土杂志社,:【羊还没到口罩先来！#蒙古国又向中国捐赠20000只口罩#】3月2日，蒙古国红十字会向中国捐赠2万只口罩，从二连口岸公路货运通道入境，二连出入境边防检查站启动援助物资入境勤务方案，开通绿色通道，实行“零延时”边检验放。此前，蒙古国向中国赠送30000只羊。@一手Video一手video的秒拍视频
毛辉眼鼻整形,:
轩辕剑vip,【“一批次一方案，一人一方案”有效处置从北京口岸入境人员】3月3日下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。针对从北京口岸入境的人员，市政府副秘书长陈蓓介绍，首先要相关部门加强了相关信息的提前掌握，提前了解归国人员的意愿。采取一批次一方案，一人一方案，确保有针对性的应对。同时还组织相关部门的专业力量，到现场协调处置相关。陈蓓表示，这几天陆续有从伊朗回国的相关的留学人员，相关工作人员及时启动了工作预案，加强工作的对接，全部得到了迅速妥善的处置。http://t.cn/A67Nhmw9
烫头孙师傅,:《我的三体：章北海传》里水滴全灭舰队国际的剧情，影视化改编方案和我之前的对这段剧情影视化改编的分析是完全一致的。只不过配乐上用了我认为相对艺术化的表现形式，画面上采用了我认为相对商业的表现形式。把这个截图发出来，倒也不是为了吹自己，事实上稍微有点专业知识都会得出一样的结论。就像学过小学一年级数学后，大家都知道一加一等于二那样
头大了一点点,#翟潇闻[超话]#zxw#翟潇闻企鹅养成计划#【penguins·闻讯净化✖️翟潇闻数据站】数据词条团建活动叮咚~各位小企鹅们晚上好！小净和站站为大家带来了数据词条团建活动🎈参与方式如下：即日起，请各位小企鹅带词条#翟潇闻企鹅养成计划#发数据打卡博，格式如下：#翟潇闻企鹅养成计划#➕日期➕艾特三名好友，并附上所有榜/单（寻艺、doki、明星权力榜、百度送花、爱豆生日汇、高德）的截图进行传递打卡。此方案既能催动大家做数据，同时也能增强词条净化力度，希望各位小企鹅积极参与✊️
09佩,:我想要有一口整齐白皙的牙齿！去看过几个医生，都说我是因为大门牙有缝发黑导致不仅塞牙还影响颜值，一个方案是通过牙齿矫正关闭缝隙，另外两个说法又不一样，纠结不知道选哪个，@上海牙齿矫正君雅圣口腔、徳真会齿科、万众医院怎样？牙齿情况发你了，求推荐靠谱的医生，还有我想要矫正时间比较短的牙套#上海牙齿矫正##上海前面的门牙有缝镶牙好吗#
09佩,:@成都隐形牙齿矫正攻略，我是牙齿排列拥挤+不整齐咬合不好，门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题，之前看过方案，说我通过时代天使冠军版拔除常规正畸牙矫正方案，可以牙齿整齐、牙齿形态好看，嘴角上扬么，对成都青羊宫茁悦口腔、华西口腔医院、众尚口腔都不是很熟悉，希望能听听你的建议#隐适美##成都牙齿不齐龅牙怎么办#
Dary_Yang,:#中国女孩#国家：我们来讨论如何引进外国人才方案。新闻报道：国家要引进外国人。新闻二次报道：国家要大力引进外国人。自媒体：国家要大力引进黑人，抢地抢女性。某些网友：卧槽，国家强迫中国女性嫁给黑人。
牧童骑牛2016,:【焦点科技：10派7.5元转增3股】公司2019年年度权益分派方案为：每10股派7.50元人民币现金（含税），转增3股。权益分派股权登记日为：2020年3月9日，除权除息日为：2020年3月10日。
金旺讲堂,:【员工参与度低怎么办？】员工参与度是影响团队表现的重要因素。哈佛商业评论专栏文章指出：在调查过的41个团队中，1/3属于“伪参与”。管理者如何避免员工的“伪参与”，给出了3个解决方案：1缺乏团队协作解决办法：1⃣️管理者要建立团队协作机制和衡量标准，并在个人工作层面明确要求2⃣️要鼓励团队协作，在团队会议等场合表达对员工合作精神的认可3⃣️管理可以通过“感谢墙”等方式，为员工间表达感情提供渠道2员工钻制度空子公司过于强调个人表现，员工很可能会以牺牲集体效率为代价追求个人利益。“利己主义”风气一旦形成，新员工也很快会对合作失去热情。解决方法：1⃣️管理者要设置团队工作目标和衡量标准2⃣️管理者要奖励团队合作成果3⃣️管理者要与员工合作，以身作则培养合作精神4⃣️管理者可以建立团队考核轮值制度，激励团队合作进步3团队负责人不作为有的团队负责人热衷于讨好高层管理者，在自己团队中的存在感却很低。员工很可能会模仿这种行为，只看重别人的印象，而不关注实际工作成果。解决方法：1⃣️团队负责人要多花时间和员工呆在一起2⃣️要引导员工从团队角度思考问题3⃣️团队负责人可以通过“留言板”等措施把握“团队小气候”4⃣️团队会议上要鼓励员工开诚布公地讨论5⃣️开展必要的团建活动
朝阳大悦城,:#毛孔插秧女孩#的福音——@BobbiBrownChina#75号毛孔金油#随时就绪！洁面之后，取1-2滴于掌心搓热，涂抹于T区油脂分泌旺盛及脸颊、鼻头等毛孔明显部位，按摩至完全吸收，轻松赶走油光与粗毛孔。不同肤质各有对策，巧妙搭配问题无忧，戳图查看解决方案！
茶熊不会画画,#227大团结#本来，只是吃瓜，但是这种营销，实在是受不了啊。
上帝之鹰_5zn,:按照英国政府制定的“战时方案”，英国警察只需把注意力集中在疫情爆发期间发生的严重犯罪上就行了，也就是说，谁的钱包被扒了，谁被抢了，谁戴口罩上街被当作病毒揍了，警察是可以不管的。。。
长安街头的你,:今天和主任到法庭去参与调解，原被告都是广东人，也都是老人不怎么会听普通话，法官也是广东人，法官全程用广东话调解，我和主任一脸懵逼的听了一个钟头，一句话都插不进去，最后这个案子还调下来了，法官让我们和当事人解释，我们还得问法官调解方案是什么
陈以二鸭,#中国女孩##外国人永久居留管理条例##中国将全面开放油气勘查开采市场#他们都有医保社保了吗？他们的孩子都能跟着他们进城读书了吗？
Aium_,:我拖延症还咋的，为什么每次都是要晚上熬夜写材料，两个方案一个报告，sa了我吧
JJJJJJane就是凉茶啦,✨投稿✨妈！！！！我的豆芽实在是太可爱了天呐！！！！！怎么会有这么认真可爱的绝世豆芽！！！
胡子说海,:#武汉日记#【奶奶你们一定会好起来】这几天，武汉泰康同济医院转来了5名特殊的新冠肺炎病人，她们都是年龄在82岁以上的老奶奶，大多丧失了语言和行动能力，为了治疗和照顾这群特殊的患者，医院也为她们量身制定了专门的治疗方案。（央视军事报道）央视军事报道的微博视频
澳洲的Cecy小姐姐,:【Cecy老师的——留学方案规划】
读行写的日常,:财联社3月3日讯，科技部、发展改革委、教育部、中科院与自然科学基金委印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》，《方案》提出，国家科技计划突出支持关键核心技术中的重大科学问题。面向国家重大需求，对关键核心技术中的重大科学问题给予长期支持。重点支持人工智能、网络协同制造、3D打印和……
上海长宁,:#上海战疫##上海加油#自新冠肺炎疫情发生以来，长宁区根据区内商务楼宇较多的情况开展了一系列的防疫举措。针对商务楼宇复工复产的现状，区金融办（区投促办）组织推进基于热成像技术的商务楼宇防疫解决方案，并得到了区内企业上海电信西区局的积极响应。详→助力楼宇复工！电信公司送来16套“热成像测温设备”
中商微视点,:【科技战“疫”进行时之速度篇|3天亮“利器”，5天炼“火眼”，深圳科技跑出火线跑出“生死时速”】@深圳特区报。时间就是生命！3天完成检测试剂盒的研发，对抗病毒有了锁定敌情的“利器”；5天建成火神实验室，抗击疫情多了“前哨”；1分钟内提供医学辅助诊断参考，“腾讯觅影”AI方案直接应用于防治一线。http://t.cn/A67Njw9x
__L雅,:@北京牙齿矫正之家，准备矫正上牙龈突出，龅牙，照片已经发你求翻牌！之前去齿康口腔、牙科诊室、正方形口腔觉得不考虑拔牙方案，所以通过调整牙弓协调五官矫正牙齿不是很满意，想再多对比几家看看！Ps：我不想去公立，排号时间长，费用还高！#北京牙齿矫正##北京修复龅牙#
嘟嘟的胖达,发布了头条文章：《做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？》做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
美佳最美,投稿：杭州下颌角磨骨本人还是学生一枚，从2018年以来就特别的希望下颌角小一点，回来与父母磨合了很久才同意我做磨骨这是第一天的样子，做起来可以玩手机看电视了，虽然插着引流管……有点恐怖。。肿的……最近北京、上海下颌角磨骨也常有人问~
断毫残墨么么哒,:我觉得女生都应该追求自己想要的生活，活得精致一点！所以我强烈要求牙齿前牙呈深覆盖，上前牙明显倾斜的女朋友去戴牙套。找@深圳牙齿矫正攻略君推荐的一家老街的牙科和精准定位，量齿制作的精准牙套，还能缩短很多矫正时间！开唇露齿，鼻唇沟很深按照优先考虑非拔牙方案，在精准测量数据的指导下，选择片切个别牙来矫正也能达到牙齿整齐、牙齿形态好看，闭嘴时候嘴角自然上扬，谢谢推荐！#深圳牙齿矫正##深圳牙齿龅牙做正畸#
微博财经7X24小时,:科技部等5部门印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》，国家科技计划突出支持关键核心技术中重大科学问题，重点支持人工智能、集成电路和微波器件等重大领域，推动关键核心技术突破。微博财经7X24小时频道
market牧股人,:晚间重要消息面汇总及解析（3月3日）1、科技部等5部门印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》：重点支持人工智能、集成电路和微波器件等重大领域，推动关键核心技术突破。评：这是新基建，属于科技股的基础建设；2、统计发现，截至3月1日，包括北京、河北、山西、上海、黑龙江、江苏、福建、山东、河南、云南、四川、重庆、宁夏等13个省市区发布了2020年重点项目投资计划清单。这份投资清单共包括10326个项目，其中8个省份公布了计划总投资额，共计33.83万亿元；另有8个省份公布了年度投资额，合计约2.79万亿元评：史上最大投资刺激潮来临，基建还将继续活跃，重点关注老基建（工程）+新基建（科技）3、工信部：各地通信管理局要组织基础电信企业持续加大宽带网络和4G/5G基站建设力度4、周二A股市场主力资金净流出317.71亿元；北上资金今日净流入4.80亿评：指数再到前期高点附近，资金开始分歧；5、财政部：全年仅社会保险费减负就会减轻企业负担超过1万亿元。评：减税，也是稳定经济的重要举措！6、末日博士鲁比尼预言：今年全球股市将下跌30％-40％，T朗注定落选！评：一旦美股下跌30-40%，全世界金融市场都难于独善其身，A股再出现10-20%的空间也是可能性极大的；核心在于疫情何时稳定。7、美股走势，我们会在周三早评中解析；总结一：晚间新闻主要是经济刺激，以为A股未来的交易主线就是基建，包含老基建+新的科技基建；全球市场的走向对A股有直接影响，具体结合疫情综合判断；总结二：对于指数，短线放量滞涨，意味该有新的修正确认过程，只要回踩确认缩量，依然有上行空间；详细等待周三牧股人早评；详细的盘中交易细节，我会交易时间盘中文字直播解析
健识局,:发布了头条文章：《AZ君实百济公布赠药方案，力度扩大！PD-1厮杀250亿市场》AZ君实百济公布赠药方案，力度扩大！PD-1厮杀250亿市场
情感挽回指路人,:【怎样挽回TA的心？免费咨询情感专家】>>>http://t.cn/A6792zRa
整形医生cici,:3个月的逆袭之旅
Nothinginothing,#广州公寓商铺限购松绑#【#广州商服类项目不再限定销售对象#】3月3日，广州发布的《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》提出，促进房地产市场平稳健康发展。优化商服类项目建设和销售管理，商服类项目未完成规划报建手续的不再限定最小分割单元；商服类项目不再限定销售对象，已确权登记的不再限定转让对象。这意味着，广州取消了在2017年3月30日开始的公寓限购政策。（谢艺观）
俊世太保,:【腾讯“乘车登记码”上线：10天覆盖8300万人加速全国落地】当下正值疫情防控的关键时期，而城市公共交通成为目前防控疫情的关键点。为保障疫情期间广大市民出行安全，腾讯公司目前正在全国加速推进“乘车登记码”数字防疫方案，且乘车登记码已经在部分城市上线。
梨花是月亮的颜色,:哦对了，因为《长安印》预售时没有想到会发生后来这些事，如果有因为这次的事件，想退书又不知道该怎么退的网友，我正在与编辑商量这个事，商量好方案后就正式说一下，肯定可以退的没问题，这个我保证。如果有不介意把可米购的订单号和吱富宝告诉我的网友，现在就可以直接私信找我退，我会直接转给你（直接转吱富宝是因为我自己都不会用可米购
念·阿弥陀佛,:土地板结已经解决中国方案人心改变沈阳因果教育教学讲堂的优酷视频@优酷
感悟幸福生活明天的锂鲤,:#重庆牙齿矫正#发现重庆正畸好医生之@重庆牙齿矫正杜沿林医生【牙齿前突】正畸案例分享女孩牙齿前突，嘴巴突，希望正畸解决美观问题。由于她的牙齿突度较大，凸面型，设计了拔牙的矫正方案，配合强支抗，将上颌前牙内收，改善前牙突度、建立磨牙的中性关系。矫正后面型直立，嘴突的问题解决后，嘴唇形状也得到了很大的改善
华润攻城狮谢小玮Professional,:社畜狗的第一天：上午被拉去开会，看工地后来被告知是别人的项目。下午5点快下班被塞了一个做方案的，加班一个小时快速搞好，结果到家被通知明天继续细化到出图再放着。可是明天轮休呀
黄山新鲜事,:重磅！祁门南站高铁站房项目效果图出炉！#黄山爆料#近日，从“昌景黄铁路站房建筑概念设计方案征集竞标”传来喜讯，中铁时代建筑设计院有限公司凭借出色的方案设计水平，成功中标景德镇北站、祁门南站站房设计项目，为时代院高铁站房前景增添了一抹亮丽。祁门县，隶属于安徽省黄山市。是安徽的南大门。杨万里《阊门石峡》淋漓尽致的表达出两山对涌相向，对峙如门，阊江从山峡中穿过的险要与壮观！祁门也是红茶之乡，祁门红茶是中国百年名茶，有着“镶着金边的女王”之美誉。方案以山为媒，以门为形，结合两侧江河涌向阊门的独特环境，以“两水一山现阊门、阊江双虹镶祁红”为主题构思，主体运用好似茶杯剪影的对称弧形屋顶，既是山水格局的环境呼应，也是古徽州南大门的现代演绎。局部门式轮廓的茶色翻边，仿佛一缕金边镶于站房上，犹如平政仁济双桥卧波，双虹垂地之势打造祁门门户形象，寄予门户昌盛之意。一碗金边镶于祁，两杯茶饮涌为门，祁门南站以现代人文的建筑语言，彰显特色浓郁的祁门元素。必将使四面八方的旅客记住祁门，留恋祁门。http://t.cn/R2WxWoX
海澜山,:丈母娘免疫母T淋巴瘤，2012年9月开始CHOP方案化疗，11月开始用中药，效果好，2014年2月谢医生调方，有海藻和甘草（18反），5月复发，培门冬酶化疗后静脉血栓7*8毫米，医生建议静脉装网兜（要两万）我坚持要吃华法林（只花200），终于消除，后没有吃中药，201412-2015反复发烧住院，2015年2月，出院后大汗淋漓，躺床上起不来，脸色戴阳，医生只建议黄芪枸杞止汗，过年回来的我狠心出手，黑附片姜半夏北芪党参茯苓白术龙骨牡蛎山萸肉铁包金灵芝桑寄生甘草，一剂汗止痰少不戴阳，第二天起床做饭，后吃近二十天效果好，5月起又找谢医生开最后一个方，还是有甘草海藻，吃了一个多月后再发烧住院，最后50多天，每天各种替加环素伏立康唑拉氧头孢人血白蛋白，自费部分6000，总生存期达48个月，比这个病的中位生存期长了一年，因为化疗加骨髓移植才活36月（超100万），西达本胺活60个月（当时要300万），中药调理帮助还是很大，但是某些中医认为甘草海藻同用能消瘤，现实是促进了复发，我和丈母娘回顾这一切时，对中医没恨意，只感到遗憾。
跳越上百志士,:此车的行驶里程仅为2600公里；【兰博基尼万圣节版拍卖售价460万元】一辆灵感源于万圣节的兰博基尼Aventador定制版车型目前在澳大利亚拍卖！外观方面。外观及内饰都采用了AdPersonam专有配色方案
寻幂洛阳城,:唉。。。项目的实施方案报告写的心力交瘁。。。感觉改了无数遍还是没理清思路。。。要吐了。。。
小渡nya,:减肥遇到平台期被迫启动跳绳方案今日2000个打卡争取开学那天我也是个腹肌男孩
July琪琪er,:我一个大男人本来其实不在乎牙齿美不美的，但是没想到牙齿门牙有缝+松动，导致了我牙齿缝隙大不自信。现在每次吃东西都是一场煎熬，再这样下去只能吃流食了！@隐形牙齿矫正君青羊宫君臣口腔、春风口腔、天使口腔怎么样？矫正方案是关闭牙缝，让牙齿整齐#隐适美##成都门牙有缝隙可以矫正吗#
乐居网山西,:区块链要提升产业力，最重要的一是技术，二是场景。易居针对不动产行业抗击疫情、安全复工中面临的难题，推出防疫智控解决方案，是区块链与不动产行业结合的一个“巧切口”。链上防疫，“区块链+不动产”找到了一个“巧切口”
张成_90后,:#西安身边事#可以续保4.3之前到期的车险了，科学的投保方案，美丽的价格，优质的服务，和丰富的车险理赔经验，都是您和爱车平安出行的砝码。张成：18710370552@中国平安铜川
丰台老郑,:我一个大男人本来其实不在乎牙齿美不美的，但是没想到牙齿牙齿不齐拥挤，导致了我平时很爱笑，笑起来总会觉得有些不自在。现在每次吃东西都是一场煎熬，再这样下去只能吃流食了！@北京牙套君之家北京宣武区美冠塔口腔、泰康拜博口腔、正方形口腔怎么样？矫正方案是面型较好，采取拔牙方案，速度也相对较快#北京牙齿矫正##北京整牙多少钱#
丰台老郑,:终于说服了家人可以矫正牙齿了，我的牙齿开始上唇系带过低，自己也一直不重视，后来发展到拍照尽可能不露牙，说话也是，超级没有自信才决定箍牙，蟹蟹@广州牙齿正畸君推荐的广州天河区的瑞尔齿科、壹加壹口腔、三和牙科听了方案对比了适合我的机构，月底上牙套！希望牙齿可以早日拥有自信的开口微笑，不再有牙缝#广州牙齿矫正##广州大门牙有缝隙怎么办#
海苔加心,:愿疫情早日扑灭！日海智能人脸测温布控方案护航复工复产#复工复产#愿疫情早日扑灭！日海智能人脸测温布控方案护航复工复产@日海智能SUNSEAAIoT给力！
操奇制胜,:汉威科技（300007）在互动平台表示，公司红外热电堆传感器、热成像快速体温筛查等解决方案及系统都可以应用到疫情防控工作中，目前公司红外热电堆传感器供不应求，正在积极安排生产。公司持续深耕传感器技术，横向拓宽压力、流量、红外传感器等多种门类，成功研发出MEMS、热释电等智能传感器并得到市场认证。形成了“传感器+监测终端+数据采集+空间信息技术+云应用”的系统解决方案，覆盖智慧安全、智慧市政、智慧环保、健康家居等众多板块。未来MEMS传感器向消费电子方面应用一定是大势所趋。公司近几年不断加强MEMS传感器的技术研发及市场布局，未来随着MEMS传感器相关产品的逐渐批量生产，有望在消费电子及手机端市场进行大量应用。#股票#
关注兰州,#抗击疫情甘肃在行动##百姓有话说:节目#【甘肃省下发《湖北来甘返甘人员防控工作方案》】我省新冠肺炎疫情联防联控领导小组办公室日前下发《湖北来甘返甘人员防控工作方案》，我省将对湖北省来甘返甘人员实行集中隔离医学观察。@博爱兰州@兰州微播@话兰州@甘肃之窗@时尚兰州@关注兰州@兰州微在线@兰州官宣@兰州新媒体联盟@兰州美@兰州全媒体http://t.cn/A67NQF2B
寒潭对长亭晚,#肖战工作室道歉#这件事情大家怎么看呢？关于网络上的饭圈文化，以及集中举报行为。
丰台老郑,:我想要有一口整齐白皙的牙齿！不想要现在的下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财。去中日友好医院、东城区口腔医院、京善佳口腔说我是因为骨性深覆合和蛀牙坐过烤瓷牙引起的。矫正方案是拔除4颗牙，内收，合平面旋转。不知道怎么样@北京牙齿矫正之家能告诉我这家怎么样吗？性价比高吗？#北京矫正牙齿的医院##北京深覆盖怎么矫正好#
安贞之吉尊道贵德,:新冠肺炎诊疗“上海方案”公布：中西医结合提高协同疗效，重型患者给予中药可截断病情上海中医药今天新冠肺炎诊疗“上海方案”公布：中西医结合提高协同疗效，重型患者给予中药可截断病情
aotuman1,:今天看牙齿矫正的方案了，方案：矫正排齐牙齿牙列，同时调整笑线，拔牙很满意！感谢@成都隐形牙齿矫正攻略，安利的nice牙医，时刻都在监督自己佩戴牙套规范哈哈，严厉一点特别适合我，因为我特别不自觉！用嘴呼吸用3m金属自锁牙套也很合适！#成都牙齿矫正##成都一颗龅牙可以矫正吗#
爱兔随纸小丸子,:该公司研发并推出了“48伏环保驾乘”系统。大陆表示：并填补价格合理的12伏启停系统与昂贵的高压混合动力（≧110伏）解决方案之间的空白，德国大陆集团宣布……减少排放，【大陆集团推出新节能混动系统】近日……只有一个地球、该系统是为进一步降低油耗，所以你们也要爱护我，所以我们要爱护地球。
FM901湖南经广,:春节前夕新冠肺炎疫情突然爆发，明康中锦研发生产的医用无创呼吸机和高流量无创呼吸湿化治疗仪是临床一线极为重要的治疗设备，并纳入《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》。明康中锦迅速成立指挥小组，号召全员大年初二返程，初三紧急复工。恰逢春节假期和疫情的双重影响，上游供应链基本处于休假状态，库存原材料告急。工信部和湖南省工信厅领导在了解相关情况后紧急协调，并出具了《关于保障呼吸机等医疗装备配套生产的函》。公司派出了10人的供应链协调小组前往广东等地，特别是深圳市。在政府领导和社会各界人士的支持下，供应链小组每家供应商逐个落实，现场协作！供应链的所有企业在2月15日得以全面复工！复工后，公司盯紧每家供应商的生产，鼓励扩大产能。每天所有零配件从供应商的车间到高铁，再到公司产线，实现无缝对接！国外供应商的零配件每天加急发航空运输，从上海海关直接提货，通过高铁当天直达长沙。期间供应链协调小组同事一直坚守深圳。由于疫区对于设备的需求日益猛增，已经远远超出正常产能范围。为帮助医护人员救治更多患者，明康中锦制定了紧急扩产方案，新增产品生产线，把研发部门等同事召集到附近酒店，封闭培训生产，实行两班轮换制，同时加强质量控制。通过紧急的扩产，公司产能已经提升近三倍，陆续向包括武汉在内的全国疫区发送近5000台设备。目前斯百瑞®高性能无创呼吸机、高流量无创呼吸湿化治疗仪已经进入火神山、雷神山、金银潭医院、协和医院、同济医院、中南医院等多家重点救治单位，用于重症和危重症患者的救治当中！
不是林白,:要编微信要写稿还要写脚本写方案填表格，也时而客串设计时而剪视频，还差客串敲代码
和风细雨禅境好,:20361鱼世界上从来不缺鱼，现在更多。想吃或养，就得在有鱼的地方合规下钓或下网捕等方法。方案确定后，还要付出时间和劳动，定好时间去收杆或收网，否则，收获的鱼就要死了臭了或者被别人收走，自己只落下同期空喜一场。2020030321:14
Hellossong-,:这是书记到卫健委工作不到一年的时间，病倒的第二次了。书记是一个有工作从不拖延，立刻给出解决方案的人。换个层面讲，书记也是一个女人，也是一个母亲，但是工作从不马虎，每件事都认真的安排部署，出现困难她都会出面协调。书记也是我志愿这两年第一个给予我温暖的人。心中的女英雄『绽放在防疫一线的铿锵玫瑰——记达坂城区卫健委党组书记杨英』http://t.cn/A67NkPkA
邋遢女子2013,:方案没思路！继续霍霍！
猫北鱼,:今日份幸运城市设计课上规划调整区域的方案所采用的那块地和上学期竞赛所规划的地重叠了！！所以可以直接在原有的基础上改造优化，太棒了！
小幸运L667,:『五部门印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》要求对关键核心技术中的重大科学问题给予长期支持』五部门印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》要求对关键核心技术中的重大科学问题给予长期支持
用户3845866513,:又一国伸出援手，全球购买口罩，百架飞机抵达中国近段时间以来，中国境内爆发了新型冠状肺炎，对此国家启动了多项方案和措施，以此来应对目前的疫情。...[米尔军事]又一国伸出援手，全球购买口罩，百架飞机抵达中国
猫猫小酱酱,:今天陪老婆去看牙齿矫正的方案是上下颌磨牙直立远中移动，排齐牙列所以为了幸福生活和老婆漂亮的牙齿，花点钱也是值得的，感谢@成都正畸指南，推荐龙泉的机构都很不错！门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题+虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹用舌侧矫正很合适！#矫正牙齿带牙套要多久有效果##矫正牙齿有虎牙怎么办#
财新网,:【夜读精选TOP3】①普通债权人顶格获偿10万元亿阳集团破产重整方案强裁通过；②广州放宽商办物业购买限制启动新能源汽车使用补贴；③全国800场演出取消全球多个大型赛事调整。财新网App专属新闻产品，精选财新网最有料，最优质内容，下载猛戳：下载财新网客户端
exclusive_plot,我没看过《三体》我什么都不懂
贝格子,:想要矫正严重龅牙了！想要咬合改善，唇型和面型都更美观了，生活中生活可以自信的笑啊！求西城区靠谱的！@北京牙齿矫正之家，比较在意医院水平，怎样才能看矫正方案，私发你我牙齿情况了求推荐#北京牙齿矫正##北京龅牙如何整形#
J哥的快乐生活,:今天陪姐去看牙齿矫正的方案是拔除上颌两颗4号正畸牙，内收排齐感谢@矫正之家，嘴巴放松不能闭拢+侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突用数字化舌侧牙套很合适！#长沙矫正牙齿的费用##长沙龅牙正畸#
乳腺外科杨青峰,:【家属想针对性用药延长病人存活时间，减轻病人的痛苦，希望医生能够对于用药和护理给一些建议，感谢🙏】2016年在中南大学湘雅医院确诊为乳腺癌，当时医生建议手术治疗，出于各种考虑，没有采纳这个方案，当时医生告知，没有住院，无法开药，所以一直没有进行治疗干预。直到最近，出现乳房病变烂并带有流血症状。作为医生我的建议是：http://t.cn/A67NDoJx
区划地名网,#亭城关注#【市长许继伟主持召开市政府第48次常务会议】3月2日，市长许继伟主持召开市政府第四十八次常务会议，研究南谯区街道、天长市行政区划调整方案工作；听取关于贯彻落实2020年省委一号文件和省委农村工作会议精神有关情况的汇报，研究我市贯彻落实意见；听取并讨论有关体育工作。http://t.cn/A679c3je
内蒙古反邪教,:【羊还没到口罩先来！#蒙古国又向中国捐赠20000只口罩#
Kissmesoftloveumore,#外国人永久居留管理条例#英国，法国，德国已经被这些人搞慌了。#北京3个不得擅自#
川大锦城14级英语3班,:我想要有一口整齐白皙的牙齿！不想要现在的牙齿漏风，稀疏到我试过可以塞下一粒米饭。去中家医、海斯口腔、三和牙科说我是因为牙齿稀疏前突和引起的。矫正方案是上牙缝隙不够，把虎牙拉下去当2号牙。不知道怎么样@隐形牙齿矫正君能告诉我这家怎么样吗？性价比高吗？#隐形矫正牙齿要多久##隐形正畸哪家好#
环球时报,:【羊还没到口罩先来！#蒙古国又向中国捐赠20000只口罩#
大美StephyC,#打劫团#Plabeau谱莱博家用等离子修复美容仪祛痘消炎修复屏障舒缓敏感皮炎湿疹治疗⑥
新京报我们视频,:【#将分区分级逐步恢复湖北省医疗秩序#】3月3日，湖北省卫健委副主任涂远超表示，要分区分级逐步恢复全省正常的医疗秩序和服务，武汉市要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时要尽最大努力满足患者的正常医疗需求，其他高风险地区参照武汉市方案因地制宜施策。针对中低风险地区，涂远超表示，要继续巩固各项防控措施，同时合理地逐步恢复正常的医疗服务秩序。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67NDhfr
vitaminb1forheart,:被微博小姐妹安利了茶具
股市股道,:#股市股道[超话]#【保变电气：定增事项获得中国兵器装备集团批复】保变电气(600550)3月3日晚公告，公司当日收到中国兵器装备集团有限公司的批复，原则同意公司此次非公开发行不超过5.52亿股A股股份、募集资金总额不超5亿元的总体方案。（证券时报）
saiche-,:终于说服了家人可以矫正牙齿了，我的牙齿开始上下颌骨向前突出，自己也一直不重视，后来发展到露牙龈笑才决定箍牙，蟹蟹@广州牙齿正畸君推荐的广州天河城的马泷齿科、优典口腔、医科大学附属口腔听了方案对比了适合我的机构，月底上牙套！希望牙齿可以早日咬合关系恢复正常，嘴角一高一低的问题也解决了#广州牙齿矫正##广州龅牙矫正有哪些危害#
前进的道路of-China,:2、我做事从不设边界。当时我负责技术，但遇到产品上有问题，也会积极地参与讨论、想产品的方案。很多人说这个不是我该做的事情。但我想说：你的责任心，你希望把事情做好的动力，会驱动你做更多事情，让你得到很大的锻炼。我当时是工程师，但参与产品的经历，对我后来转型做产品有很大帮助。我参与商业的部分，对我现在的工作也有很大帮助。记得在07年底，我跟公司的销售总监一起去见客户。这段经历让我知道：怎样的销售才是好的销售。当我组建头条招人时，这些可供参考的案例，让我在这个领域不会一无所知。http://t.cn/A67Nepag
TethysHyperion,:谢谢某林醒同学巧妙的运用了卡掉线以及再进的手段缓解了发言开始的尴尬紧接着打出谦虚牌说自己的方案自己不满意但是又有几个问题问老师。就这样我也没有丢人现眼，问了几个幽默风趣的问题后解除警报。下次课我一定拉出精美su送给老师
天津应急,:【微科普】中小学校开学前新冠肺炎防控技术方案→【微科普】中小学校开学前新冠肺炎防控技术方案
每日健康百科,:【中医上说的九种体质及其调养方法】中医将人的体质分为九种类型：平和质、气虚质、阳虚质、阴虚质、痰湿质、湿热质、血瘀质、气郁质、特禀质。不同体质特点，有不同的养生方法。戳图↓↓自测一下，你属于哪一种？找到合适的调理方案吧，免得补错啦。#每日健康百科#
巴伦全球投资,:【#苹果或5亿美元和解iPhone降速门#仅美国消费者能获赔偿】3月3日据新浪科技援引外媒报道，苹果将支付最多5亿美元和解金，以结束对它发布新机型时对老款iPhone降速的指控。虽然苹果依然否认在此案中存在不当行为，但据和解方案，苹果需向起诉它的美国消费者支付每部iPhone25美元赔偿金。http://t.cn/A67NwpMj
潘就是潘,:五谷杂粮生活更美好
珂敏讷z0529x,:之前我的牙齿牙齿咬合紧+龅牙，牙齿一咬合就不舒服，想要漂亮一些拥有甜甜的恋爱，我准备去矫正牙齿了~不知道精准数字化牙套那个品牌好？我觉得我的情况还是比较复杂的！@杭州牙齿矫正攻略牙齿照片发给你了，求可以看可视化三维方案，矫正设备设备好些的医院#杭州牙齿矫正##杭州咬合手术#
Dr三------终结者,:桑德斯一度被认为是非常“不靠谱”的异类，犹如当年特朗普在总统初选时给人们留下的印象一样。相较而言，桑德斯“不靠谱”的程度是有过之而无不及。79岁高龄的桑德斯，直接声称自己是“民主社会主义者”，提出美国版的“打土豪，分田地”候选方案，这些都与西方社会的传统政治价值观严重相左。桑德斯的竞选口号是三大“全民免费”：全民免费医疗，建立全民医保，为美国每个人提供全面的医疗保险；全民免费大学，保证所有人享有免除学费和无债务的公立大学，并免除美国所有学生约1.6万亿美元债务；全民住房，建造近千万个永久性负担得起的住房，结束住房危机。与此同时，为了为这些免费项目提供资金，桑德斯主张对富人征重税，华尔街当然是首当其冲的征税对象。桑德斯本人就说过：亿万富翁本就不应该存在。http://t.cn/A67Nl8oi
教练我想打篮球1,:我感觉现在大家有个误区。没有执业医师证的，弄个苯酚打身上，说治好了新冠肺炎“患者”百余名。卧槽神医。国家医疗队，又是这个方案，那个方案，上ECMO，救治了快三万多。卧槽没有特效药，死了好几千了。垃圾。WTFK。网民脑子秀逗了嘛？就像去找大仙算命。卧槽，神机妙算。去了医院，胸片，CT，MRI，超声扫一遍，没问题。医院垃圾，就会挣钱。这他妈是咋了。如此双标么
太原晚报,:【世卫组织技术团队飞抵伊朗带去10万试剂盒】据世界卫生组织证实，世卫组织的一支技术团队已于2日飞抵德黑兰，以支援伊朗防控疫情。他们还带去了足够1万5000名医护人员用的防护、医疗用品，以及足够给10万人做检测的试剂盒。#众志成城战疫情##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#http://t.cn/A6791ZOG
股哥的天涯,:【科技部等5部门印发《加强从0到1基础研究工作方案》】科技部等5部门印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》，国家科技计划突出支持关键核心技术中重大科学问题，重点支持人工智能、集成电路和微波器件等重大领域，推动关键核心技术突破。在重大专项和重点研发计划中突出支持基础研究重点领域原创方向，持续支持量子科学、脑科学、纳米科学、干细胞、合成生物学、发育编程、全球变化及应对、蛋白质机器、大科学装置前沿研究等重点领域，针对重点领域、重大工程等国家重大战略需求中的关键数学问题，加强应用数学和交叉研究，加强引力波、极端制造、催化科学、物态调控、地球系统科学等领域部署。（科技部）点评：昨天还放慢脚步，今天就……其实都是市场过度解读。一个政策肯定是连续性的，哪里可能会朝令夕改呢？韭菜自己想多了，给自己加戏，这样好吗？
西藏山南市生态环境局,【十部门出台《医疗机构废弃物综合治理工作方案》将在全国范围内开展医疗废弃物专项整治行动】国家卫生健康委、生态环境部、国家发展改革委等十部门日前印发《医疗机构废弃物综合治理工作方案》，要求加强集中处置设施建设，在2020年底前实现每个地级以上城市至少建成1个符合运行要求的医疗废物集中处置设施；到2022年6月底前，实现每个县（市）都建成医疗废物收集转运处置体系。#抗击肺炎疫情#http://t.cn/A67a9LMr
数码你不懂,:iPhone12的概念渲染图目前在网络上已经有各种版本发售，想必大家都已经看的眼花缭乱了。目前对于iPhone12你还有什么期待的设计方案呢？实际上可以说一万个人对于iPhone12有一万个想法，而不同的消费者对于iPhone12的需求也完全不同。外媒发布了一组iPhone12的全新概念图，目前这组概念渲染图的设计还是第一次出现，并且相关的设计在其他手机上也从未出现过。
武汉同志中心,:不会设计，但可以来投票呀！快来选出你喜欢的T恤设计方案，今年夏天它就有可能变成真的T恤哦！在2020年3月3日-15日期间，扫描二维码或点击阅读原文即可为你喜欢的作品投票。初审阶段每设备（手机/电脑）总共可进行一次投票，每次最多为10个作品投票。投票丨今年夏天你想穿上哪件原创彩虹T恤？
亚博官网APP安博热博BOB立博体育,:据RMC称，由于都灵的疫情，欧足联正在研究尤文与里昂次回合比赛的可能性及备选方案。该媒体表示，目前欧足联已经研究了所有可能的方案，最有可能的选择是将比赛移至意大利南部举行，因为那里的疫情并没有北部那么严重。此外，如果疫情在接下来的一周在都灵所在的皮埃蒙特大区能得到控制，那么空场比赛也是有可能的。此外，法国体育部长在周二表示，巴黎也有可能在于多特的次回合比赛中关闭球迷看台，但现在下定论还为时尚早。
凌亚莉Cherry,:奇葩户型，得房率太低，95平，套内面积只有70平，和某人一起想想方案，厨房窗户居然在小房间里，这户型，绝了，这油烟
教育知事,:一组让人看着灰常舒适的高级灰设计配色方案，值得收藏！
来自galaxy的雨荡荡兮,:突然很怀念在公司办公的日子，虽然每天往返3小时，但是效率高啊，哪像现在，写案子注意力根本集中不了，一会做个饭，一会洗个水果，一会看个电视，然后熬夜到12点来加班写方案，好累
今晚报,:【外交部：#中方在能力范围内向外方提供支持#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，#中方向伊朗派遣志愿专家团队#。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。@央视新闻
看电影,:#看电影冷知识#为了让观众产生同在机甲驾驶舱的真实感，[环太平洋]搭建了一个高约四层楼的机甲头部模型作为驾驶舱，它可以模拟机甲行走时头部的运动轨迹，其中的演员也会随之做出相应的反应。对于驾驶员身上的装置，特效组曾提出过最简单的方案：在演员全身做绿幕特效，但导演吉尔莫·德尔·托罗不喜欢，他想让演员体现出重力和阻力。于是道具组制作了重达几吨的机械装置，包括全套的作战盔甲。因为机甲头部有进水的戏份，模型内的所有电路装置都必须有防水功能，以迎接来自道具组的几加仑水力的冲击，再加上火焰、蒸汽特效，现场无比闷热。看着查理·汉纳姆、伊德里斯·艾尔巴、菊地凛子他们全副武装、艰难地模型里奋战，托罗憨厚地笑着说：“我制造了一个折磨人的机器。”
青岛余生与你,:让你眼前一亮的大衣搭配方案冬天已经悄然过去，即将到来的早春不是很多仙女都在担心穿什么样的衣服好看？？但无论什么样的衣服最好选择一些不太长大衣外套！外套款式，即使没有超模身材，穿上长款衣服，我们普通人也可以随风而行，空气是开放的..高品质的大衣经典的风格，甚至穿很多的哦〜即使在代表高档和时尚的秀场上，长裙也是最具活力的存在，高品质的面料和精致的剪裁，整体看起来超级有质感。所以你还穿着短外套？2020年早春时节最流行的就是穿这5件长款衣服，简约优雅，据研究这样一件衣服就对了，有兴趣继续看看吧~1、朱红色长大衣+九分裤更多比女孩要懂得化妆，也能知道如何与秋冬季节打扮无论在工作还是在周末去和朋友吃饭，在早春寒冷，外套可以帮助你在很长的凹形状，是一个猩红它种提升皮肤颜色，色调将放在外套营造和平宁静的视觉氛围，弥漫着浪漫的深邃感，会穿很淑女。选择搭配打底的一条黑色九点裤，将内饰简单的衣服融入裤子中，整体效果很高..2、格子长大衣+开叉连衣裙冬季大衣是女人的最爱，很多人都认为外衣必须穿纯色，加起来一点点作为下一个刺绣点缀，而不能是刺绣大面积！其实现在的格子外套也很受欢迎，尤其是这件灰色的格子裙身上相比黑色的驼色那些经典的颜色严肃，还多了几分简单典雅的味道，修身的风格，可以装饰你的身体，搭成的叉子连衣裙很有味道，看起来很有气场..3、蓝绿色毛呢长大衣+黑色开叉裙早期的春天已经来了，任何人都可以在呢子大衣开始一件衣服，是再适合不过了，这是一个更引人注目的蓝绿色调，经典的翻领领口设计，修饰脸型又突出能力的知性气质。宽松的超大款，好的包容身材，然后用黑色开叉裙系好腰，这样搭配一款特别性感又很有型的哦，春季是最受欢迎的穿搭..4、粉色毛呢长大衣+格纹半裙粉红色的呢子长大衣纯色简约百搭款甜美，个性时尚的设计，很特别很有范儿哦！浅粉扫风的萧瑟感，显得整个人灵动而有活力，面料有一定的亮片点缀，增添时尚感，连帽设计、减龄和款式，宽松版型的各种身材都能轻松穿出，穿上白色高领衫和格纹裙，不仅穿着不受身型限制，还能提升人的优雅气质，所以要学会穿搭！5、杏色毛呢长大衣+刺绣半裙的呢子大衣，这是你最喜欢的风格？这是近年来非常流行的莫兰迪杏色，不仅有清新的感觉，还能营造出淡淡的熟悉气质，特别是这种韩式风格，现在很多小姐姐都非常喜欢它，中长款的，只是膝盖造型的，只需遮住你的大腿，超轻松的腿哦，里面的上身可以选择白色或者深棕色，下半身的绣花半裙，时尚又轻松。赶快试试新的穿搭吧~www.yushengyuni.com
企业老玩家,:招人用人不难，难在用心，具体咋操作｜老板最大的能力是使用别人能力的能力，一个公司最大的资源是员工的智能资源。老板最大的智慧就是分清轻重缓急和建立系统机制的智慧！“全球第一CEO”、通用电气前董事长兼CEO杰克-韦尔奇最值得记住他的一句话就是：“领导者的工作，就是每天把全世界各地最优秀的人才延揽过来。他们必须热爱自己的员工，拥抱自己的员工，激励自己的员工。”他造就的不仅是一代企业家，更造就了一种拥抱挑战、用人、成就人的精神。▪️很多公司为什么招不到人？首先是因为在中高层老板没有亲自抓招人，那么多大佬任正非，雷军，马化腾，马云无一不是招揽人才的高手，并在此上花费极大心力。其次是因为在基层不关员工的事，招一个走一个，甚至各种排挤、欺生。新人很难有办法独自融入团队！▪️那具体该如何操作呢？1、但凡你关注的，必然会改善。老板亲自挂帅，每周、每月（视阶段状况）安排固定时间做招募人才的工作。如设计奖励方案，面试、督促资料收集，研究岗位职责和所需技能讯息…2、建立员工招募员工机制。招到一个人，并且第一个月达成底薪业绩，公司奖励500伯乐奖;3、建立员工培养员工“入门机制”。谁招的人谁负责带（入门辅导、解决团队融入问题）。招进来的人若以后晋升经理，伯乐再奖励2000，晋升总监奖励5000；4、建立员工培养员工“晋升机制”。谁招的人数达成5个，并且当月协助3个新人达成底薪业绩，自己连续两个月达成底薪业绩，可晋升经理。5、晋升经理后可以拿所带团队业绩的1-3%提成！对绝大部份一般选手而言，不是市场不景气，而是脑袋不争气！
18kdrsfdps,:房屋征收案件中，房屋所有权人是房屋征收决定的行政相对人，与房屋征收决定存在利害关系，具有原告主体资格；同时，享受国有公房或国有单位产权房租赁权的承租人，对被征收的国有公房或国有单位产权房实际享有以低于市场价格占用、使用的权利，这种权利是一种历史形成的福利权，不同于平等主体之间的房屋租赁关系。房屋征收决定不仅造成房屋租赁关系的解除，而且将会对承租人低价租赁房屋的福利权产生现实、直接的影响。因此，国有公房或国有单位产权房的承租人，亦与房屋征收决定存在利害关系，具有原告主体资格。2、房屋征收中，公房承租人的合法权益应当得到保障！最高法院的裁判精神，在房屋拆迁中，居住权利受到影响的公房承租人具有向征收方提起行政诉讼的权利。而房屋征收过程中，征收方也应当保障公房承租人的福利权，确保其合法权益得到保护。应当妥善补偿安置。关于当事人提出评估机构选定早于房屋征收决定违反法律规定的主张。现行法律、法规并未强制要求评估机构必须于征收决定发布后选定，只要评估机构以征收决定公告之日为评估时点进行评估，就可以保障被征收人的合法权益。关于当事人提出被诉行政机关剥夺其补偿方式选择权的主张。行政机关作出房屋征收补偿方案，提供了货币补偿和产权调换两种方式供其选择。因被征收人未在规定时间内对补偿方式作出选择，行政机关作出被诉补偿决定，对被征收人进行产权调换补偿，已保障了被征收人对于补偿方式的选择权，并无不当。由房屋征收部门组织调查登记，房屋征收部门可以独立完成，也可以委托房屋征收实施单位，街道办以及其他的基层政府组织居民委员会等等。组织来实施调查登记工作，组织并不能由开发商等商业机构来接入相关的调查工作，有开发商介入，那么就属于相关的违法行为了。调查的登记应当是在房屋征收决定做出前，并且在房屋征收补偿方案拟定前要进行完成。那么调查登记的主要内容就包括:1.房屋的权属情况，也就是说被征收的房屋的物权归谁，这房子是谁的？谁的房子要进行权属的确认了就是区位情况。2.房屋的属于不动产区位对于房屋的价值有着决定性的作用，在评估房屋价值十区位因素是十分重要，而且非常注意房屋的用途。3.房子是用来居住的，还是用商业的，开一些商业的机构，还是建造厂房的，工业用途或者是其他的一些相关用途要进行用途的确认。4.，在实践中，主要的争议在于房屋的用途的认定标准是当街的用途。登记的是住宅，但是实际上在做经营的活动，并且你获得了营业执照，那么这种组成是按居住用途还是按商业用途。5.就是建筑面积，这是确定房屋价值也不可少，而且十分重要的因素，跟上面的区位是相呼应，又不能就是房屋的建造时间等。房子的朝向，一周围的环境等等相关的状况，这些对于补偿也会有货档或者是货小的一些影响。6.就是常住人口的状况，这里面就有包括户籍以及实际由谁居住，家里面有几口人，有一些五保户，低保户，分户了有几家，评估或等等，相关的情况都要进行登记。7.就是一些其他的相关的事，有一些附属物，有没有一些种植的一些植物，尤其是一些名贵的植物等等都要进行登记，而且要如实地进行调查登记。以上就是国有土地上房屋遇到拆迁时需要进行登记的一些事项。
内蒙古医科大学,:#内医新闻#
南阳网信,:【南阳市纪委监委3月2日通报2起违反疫情防控工作纪律典型问题】为进一步严明纪律，推动疫情防控工作落实落细，市纪委监委3月2日通报2起违反疫情防控工作纪律典型问题。#南阳战疫##南阳好网民##百城行动战疫情#内乡县灌涨镇疫情防控工作失职失责问题。内乡县2例新冠肺炎确诊病例均在灌涨镇刘岗村，首例病例由于排查不细致、发现不及时，导致790名群众被医学隔离，6名党员干部或公职人员受到处理。2月16日，首例确诊病例密切接触者解除医学隔离回乡居家隔离后，灌涨镇、刘岗村对疫情防控工作仍重视不足、落实不力，灌涨镇只作部署不跟进监督，主要领导对确诊病例情况不清；刘岗村确诊病例住所无警示标识，村内无明显宣传条幅，防疫卡点管控不严、纪律松弛。灌涨镇刘岗村党支部书记王中华受到党内严重警告处分，灌涨镇分包刘岗村的党委副书记樊晓宇受到党内警告处分，灌涨镇党委书记李伟受到诫勉谈话处理，内乡县分包灌涨镇疫情防控工作的副县长郑双成受到提醒谈话处理。　　南阳新能源经济技术开发区管理委员会、宛城食品药品监督管理分局疫情防控工作失职失责问题。南阳市某乳制品生产企业疫情防控工作不实不细，存在企业院内部分区域失管漏管、未对在岗职工进行健康检查等问题，存在重大防疫隐患，于2月23日起停产停业整改。对此，南阳新能源经济技术开发区管理委员会落实属地责任不到位，未及时制定疫情防控工作方案，长期未对辖区内生产企业疫情防控工作进行监督检查；宛城食品药品监督管理分局（机构改革尚未完成）履行食品生产经营者健康及卫生管理责任不力，引导督促不到位。宛城食品药品监督管理分局食品生产监管科负责人王宏亮受到政务记过处分，局长贾宗玉受到诫勉谈话处理；南阳新能源经济技术开发区管理委员会基础设施科科长于伯山、综合办主任杨宏伟受到党内严重警告处分；开发区管理委员会副主任、疫情防控领导小组副组长姚河予受到党内警告处分，宛城区政府党组副书记、开发区管理委员会常务副主任张亚明受到诫勉谈话处理；该乳制品生产企业分包责任人、宛城区政府副区长高贵洲受到提醒谈话处理。　　市纪委监委强调，全市各级各部门和广大党员干部要从上述典型案例中汲取教训，引以为戒，准确把握疫情防控工作形势、重点任务，准确把握统筹推进疫情防控和经济社会发展主要任务、具体要求，坚决克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理和松劲心态，坚决杜绝消极应对、不担当不作为乱作为甚至失职渎职问题，以更加有力的措施、更加扎实的作风、更加严明的纪律奋力做好疫情防控各项工作，决战决胜疫情防控阻击战。
一叶知秋50108,:之前我的牙齿门牙有缝+牙齿大小不一，微笑都不敢张嘴巴太大，太影响自信了，想要漂亮一些拥有甜甜的恋爱，我准备去矫正牙齿了~不知道数字化舌侧牙套那个品牌好？我觉得我的情况还是比较复杂的！@深圳牙齿矫正攻略君牙齿照片发给你了，求可以看可视化三维方案，矫正设备设备好些的医院#深圳牙齿矫正##深圳门牙有缝修补前后照片#
主编赵旭东,:【#苹果或5亿美元和解iPhone降速门#仅美国消费者能获赔偿
网眼八分斋,:【舆情观察室：伊朗全面检测病毒，美国彭斯带队拜神】伊朗派30万个医疗组，按照中国方案展开全国疫情防控，有人瞪眼；美国副总统彭斯带高官祈祷，纽约州长称新冠主要靠自愈，上帝快帮忙；意大利疫情引欧洲恐慌？大锅中药汤剂匈牙利受热捧；离汉赴京感染者调查报告出炉，有问题！李跃华处罚仍然争议，怎么办？公职人员抗疫殉职已有226位，媒体冷漠英雄名册都没一个……戳视频http://t.cn/A67NfFVR
长沙警事,:【扫码进小区，“平安院落”智能车门岗上线！
洋浦政务,:【洋浦公交和客运班线恢复运营　这些事要遵守】洋浦公交和客运班线恢复运营的指导方案即将迎来返工返学高峰，为做好开发区包车客运、公交和客运班线恢复运营工作，根据《海南省交通运输厅关于有序恢复道路客运服务的通知》等文件精神，在工委管委会、疫情防控指挥部的统一领导下，按照“一断三不断”总体要求，坚持“防运并举、分类指导，突出重点、周密部署”原则，有力有序有效做好节后错峰返程疫情防控各项工作，特制订本指导方案。一、运营线路恢复计划按照安全防控到位、稳步有序推进、分批恢复运营的原则，分批次恢复包车客运、公交和客运班线运营。初期加大发车间隔，或者按照公布的发车时刻表发车。原则上采取“首末站点对点直达”运营方式，上座率原则控制在满载的50%左右，待疫情得到有效控制后，再全面恢复。（一）第一批：1.区内公交我区已经于2020年2月20日起恢复区内公交运营。2.包车客运即日起恢复包车客运。机关、企事业单位、厂矿、院校等单位和农民工团体、学生等具有一定规模的群体在省内的“点对点”出行运输需求。服务提供单位为洋浦经济开发区公共交通有限公司（优先推荐单位，租车联系人：谭明尧13976581758、刘晨海13518884165），以及海南海汽运输集团股份有限公司（联系方式详见附件1）。（二）第二批：1.农村公交时间：2月27日起。运营车辆：三都农村公交（6、7、8路）。2.低风险区市县际班线客运时间：2月27日起。运营车辆：开通文昌(2月20日起，14天内无新增病例)、琼海(2月16日起，14天内无新增病例)等低风险区市县际班线客运。（三）第三批：1.部分市县际班线客运时间：2月28日起。运营车辆：开通儋州（2月26日，14天内无新增病例）、三亚（2月26日，14天内无新增病例）等14天内无新增病例的市县际客运班线客运。2.跨区域公交时间：2月28日起。运营车辆：开通跨区域公交（3路洋浦大厦-白马井高铁站、9路洋浦海关-白马井镇政府公交）。3.出租车（含巡游车、网约车）时间：2月28日起。运营车辆：起讫点一端在许可的经营区域内的出租车（含巡游车、网约车）。（四）第四批：时间：根据省指挥部指令或海口市满足14天内无新增病例条件。运营车辆：开通洋浦至海口市县际班线客运。二、疫情防控措施（一）车站防控要求1.成立防控小组。车站要成立防控领导小组，成员由驻站办、海汽洋浦分公司人员组成。2.设立留观室。海汽洋浦分公司负责留观室的硬件设备，防疫指挥部派卫生健康工作人员、公安人员进驻留观室，并指导洋浦汽车站做好乘客体温检测及发热乘客移交工作，洋浦汽车站要严格落实进站乘客体温检测工作，对体温超过37.3℃的乘客或对客运班线途中发现的发热乘客，要按照程序第一时间移交卫生健康部门。（二）车辆防控要求1.坚持消毒通风。公交公司和客运运营企业按照《关于印发公共交通工具消毒操作技术指南的通知》（肺炎机制〔2020〕13号）等规定，按照车辆通风、消毒等规定并严格实施，做好清洁消毒记录和标识工作，要确保整车消毒每日至少一次，乘客手经常接触的部位每班次消毒一次；车内还应保持清洁，及时清理垃圾，并配备手持式测温仪、消毒液、喷壶等消毒防护用品。2.检测乘客体温。运营车辆配备手持式测温仪，必须配备1名检测体温人员（可司机兼），车站对上车的乘客进行体温检测（公交随上随测），确保上车乘客没有发热症状或疑似病人（体温超过37.3℃）并且佩戴口罩，同时加强乘客疏导力度，控制排队人员密度在每平方米3人以内。3.加强行车防控。车辆驾驶员和乘务人员等必须佩戴口罩和必要的防护装备。车辆运行途中，要劝导乘客乘车全程佩戴口罩。客运企业要采取灵活调度措施，增加客流较大线路的发车车次，降低车辆满载率。4.在自然气温、行驶速度等条件允许的情况下，关闭车内空调，开窗通风。5.三类以上客运班线客车和客运包车除配备手持体温检测仪，应将车厢后两排设置为应急区域，临时隔离出现发热、干呕等症状乘客。乘客发生呕吐时，采用消毒剂对呕吐物进行覆盖消毒，清除呕吐物后再使用消毒剂进行物体表面消毒处理。6.开展防护宣传。利用车载视频、语音播报、海报宣传等形式在车辆上开展疫情防控健康宣传，提醒广大乘客配合做好个人防护，为了自己和他人的健康佩戴口罩乘车。打喷嚏时用纸巾遮住口鼻，或采用肘臂遮挡等。7.车辆检测维护。客运经营者一定要做好车辆的检测维护，既要保障运力充足，也要选择安全技术状况良好的车辆投入运营，严防车辆带病投入运营。8.乘客隔位就座。客运运营企业要及时提醒乘客隔位就座以及佩戴口罩，不佩戴口罩人员不允许进站乘车。（三）司乘人员要求1.司乘人员应佩戴口罩上岗，加强自身防护。每日落实健康监测制度，坚持上岗前、下岗后体温检测并登记，严禁带病上岗。若出现发热、咳嗽等相关症状，应立即安排就诊。2.定期对司乘人员、服务人员开展提醒教育和防控知识教育，提高职工自我防护能力。3.做好司乘人员与湖北等重点地区人员的接触情况排查，如有相关情况及时登记上报。4.加强从业人员对客运场站、交通运输工具消毒、通风和手持体温计等操作规程和疫情防控措施的培训，提升一线从业人员疫情防控和应急处置能力。5.严防驾驶员准驾车型与实际驾驶证不符，应随车携带道路运输证和从业资格证，配合填写包车客运及乘客信息登记表，沿途卡口检查配合做好各项防控工作。（四）乘客防护要求乘客应当全程佩戴口罩乘车，配合工作人员做好体温检测工作，如果出现发热症状（体温超过37.3℃）配合卫生健康部门人员做好相关防控工作。三、开展定制化运营（包车运营）1.提供包车服务单位：洋浦经济开发区公共交通有限公司、海南海汽运输集团股份有限公司2.包车要求：机关、企事业单位、厂矿、院校等单位和农民工团体、学生等具有一定规模的群体在开发区（前期）、省内（后期）的“点对点”出行运输需求，可以实行包车服务。3.包车程序：出行群体向洋浦公交公司或海汽公司提出诉求（填写包车客运及乘客信息登记表，见附件2）→洋浦公交公司、海汽公司受理并向交通运输部门申请→交通运输部门批准→洋浦公交公司、海汽公司对乘客进行身份确认并提交洋浦新冠肺炎疫情防控指挥部后发车。四、严格落实乘客信息登记对乘坐三类以上客运班线和客运包车的旅客，实行实名制管理，客运经营者应通过购票环节申报、扫描二维码网上申报、组织乘客现场填报等方式，采集乘客身份证类型及号码、联系电话等信息，并按照车次分类后，转交洋浦新冠肺炎疫情防控指挥部。（包车客运及乘客信息登记表基本内容，见附件2）五、保障措施（一）全面压实责任严格落实部门监管责任和企业主体责任。对商定一致拟恢复开通的公交线路和客运班线明确向社会公告，做好公交站台和洋浦汽车站的秩序维护及疫情防控宣传等工作。加强对客运企业的检查督导，督促企业严格落实防控措施。客运企业要履行企业主体责任，严格落实运输过程安全与服务保障责任，对司乘人员等关键岗位要逐人逐岗明确责任，细化操作规程，配齐疫情防控人员和物资，提前向社会公告乘客乘车佩戴口罩、测量体温等要求，确保运输保障和疫情防控措施落地落细落实，加强从业人员自身防护，加强站场、车辆消毒保洁通风等工作，防止疫情通过公共交通工具传播。（二）健全沟通机制加强各部门和企业的沟通协调，建立会商机制，统筹协调疫情防控期间公交线路和客运班线运营相关工作，重大事项及时研究，共同解决存在的问题。（三）加强运营监测指导洋浦公共交通公司和洋浦汽车站对客运运营情况进行定期分析，结合客流量、疫情防控要求等，实时调整公交线路和客运班线班次，并将有关情况及时通报洋浦新冠肺炎疫情防控指挥部。要根据开发区疫情防控形式及部署，按照工委管委会有关指令，在需要的时候及时暂停公交线路和客运班线车辆运营，并提前向社会公告。（四）强化舆论引导主动做好公交线路和客运班线恢复运营期间宣传引导工作，及时回应社会关切，配合公安网警部门开展舆情收集、研判，及时发现并妥善处置相关问题，按程序发布相关信息，引导社会舆论，消除恐慌情绪，维护正常秩序。
不知道叫什么昵称的董小姐,:#研究生退学[超话]#自己有点病态了，一想到实验，导师，就焦虑到不行，经常哭。方案这么久了也没写，最近又要用钉钉汇报，但我什么活也没干。导师每次发消息我都很心烦，他每次说话都要用一堆感叹号，总是让我感到压迫感，一凶我就更难受了，应该是我心眼太小了。八月份闹过一次退学，结果没成功，现在更不好意思提了，当然更怕退学后没有工作。我感觉自己心理有问题，别人总劝我再过一年多就毕业了，但我觉得度日如年
沸点观察,:【科技部等5部门印发《加强从0到1基础研究工作方案》】科技部等5部门印发《加强“从0到1”基础研究工作方案》，国家科技计划突出支持关键核心技术中重大科学问题，重点支持人工智能、集成电路和微波器件等重大领域，推动关键核心技术突破。在重大专项和重点研发计划中突出支持基础研究重点领域原创方向，持续支持量子科学、脑科学、纳米科学、干细胞、合成生物学、发育编程、全球变化及应对、蛋白质机器、大科学装置前沿研究等重点领域，针对重点领域、重大工程等国家重大战略需求中的关键数学问题，加强应用数学和交叉研究，加强引力波、极端制造、催化科学、物态调控、地球系统科学等领域部署。#财经资讯#http://t.cn/A67NL81F
唠嗑-嗑唠,:#马薇薇#所有人都在等着肖战出来发声。但这件大事情，不可能是他一个人的态度来公关的。他肩负的那些影视剧合约、广告合约等等方方面面的合作关系，都要考虑到后续的影响。谁也没想到粉丝追星演变成了毁星事件，估计现在肖战的粉丝们悔得肠子都青了。而从肖战的角度来说，如果团队在事情刚一开始时，能及时与粉丝沟通联系，快速正向引导，后面的损害公共利益的事件是不是也许就不会发生了。高晓松说，作为公众人物的格局应该大一点，不应该只关注自己和粉丝，还要想着其他行业。对于一夜爆红的肖战来说，这次突发事件，算是一个成长过程中的深刻教训吧。放眼娱乐圈，没有一个站在顶端的明星是一帆风顺，从无波折的，包括章子怡、巩俐等等，有起有落才是人生。相信这几天，肖战团队也在努力寻找妥当的解决方案，我们就等待他的发声吧。
四两和千斤414,:古语有云:君子不以言举人，不因人废言。遥想当年，笔者在中国平安从事电话车险工作时，曾在员工建议中提出以客户优先还是内部管理制度优先的质疑。但是，平安的某些领导又是怎样的态度呢？👎时隔八年，中国平安公开讲……在笔者看来，就是傲慢的人因迫于形势而不得不自己打自己的脸。👎接受直接接触客户的一线员工的反馈、倾听客户的心声，然后做出理性的判断和决策，是最明智的、也是性价比最高的经营行为。👍所以，对企业决策者的认可，不仅仅依赖于营收、项目经验和背景，更要看其业绩是不是通过合规的途径借由性价比最高的解决方案来获得的以及这个过程所耗费的时间。|http://t.cn/A67Nysx4
郑州航空工业管理学院,:#郑航新闻#【以艺抗“疫”，我校师生设计防疫用品30多件】据河南日报客户端报道，我校艺术设计学院青年学子在老师的指导下学以致用，设计防疫用品30多件，以艺抗“疫”。寒假期间，艺术学院发起了抗疫设施及用品设计倡议，40多名青年学子在袁晓东老师和校友郑州航大中天工业设计有限公司总经理杨松的指导支持下，与时间赛跑，一共设计出社区疫情数据检测智能手环、自动便携消毒仪等防疫用品30多件。目前，学校已向有关企业推荐，除了免收一切版权费用，还协助提供全套加工生产方案。http://t.cn/A67NyFQL
灵邪亭,
苍井鹿M,:谁能科普一下为什么伊朗突然治愈率这么高，是中国方案有效，还是没有完全治愈为了数字好看啊
珂敏讷z0529x,:看了@成都隐形牙齿矫正攻略很多的案例，想求推荐哪种牙套复诊方便一些？帮我预约医院！我之前牙齿发尖，门牙有缝，去了几家成都太平园的华西口腔、春风口腔、德道口腔咨询了解方案大概是：先治疗牙周炎，再戴牙套矫正，我把牙齿情况发你了@成都隐形牙齿矫正攻略求问这个方案适合我的情况吗#成都牙齿矫正##成都门牙有缝需要磨几颗牙#
象山发布,:【制定一套方案成立一个专班组建四个业务小组黄避岙乡“114”管理模式助力企业100%复工】从黄避岙乡发展服务办获悉，疫情防控期间，全乡企业复工防疫准备充分，复工复产工作有序推进。截至3月1日，全乡48家企业全部复工，其中38家复产，工业企业应返岗员工2999人，已返岗员工2423人。http://t.cn/A67CqoW0
小號君·,:#小号君心灵鸡汤[超话]##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#棒棒哒
雷师兄说,凌晨1点到3点准时醒，可能肝癌发出信号，中医：3个建议2个方案#健康一冬#@微博中医养生@微博健康养生@微博健康百科#健康##健康一春#雷师兄说的微博视频
合肥发布,:#安徽打响清零战#【清零！刚刚，六安最后六名确诊病例出院！】1月20日，六安出现首例新冠肺炎确诊患者，1月30日，六安首例确诊患者治愈出院。截止3月3日，六安共报告确诊病例69例，治愈出院69例，为全省第二个确诊患者治愈出院“清零”城市。自首例确诊病例入院以来，六安始终坚持集中患者、集中专家、集中资源、集中救治“四集中”，充分发挥六安中医药大市和“西山药库”资源，切实做到一人一方案、一人一团队、一天一会诊“1+1+1”和感染、呼吸、重症、中医多学科联合治疗，取得了零病亡的优秀成果。为防止治愈患者出院后发生交叉感染，提高机体抵抗力，加快患者康复，六安又率先提出定点隔离休养、居家医学观察、健康状况随访“三段式”接续管理服务，目前已被省疫情防控应急指挥部办公室在全省各市推广。
新浪广西城市频道,:#城市聚焦#【专家解读“四早”实施方案防范新冠肺炎疫情发生】3月2日下午，广西壮族自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部举行宣贯《广西新冠肺炎疫情防控“四早”实施方案》新闻发布会，目的是全面贯彻落实早发现、早报告、早隔离、早治疗（以下简称：“四早”），对自治区新冠肺炎疫情防控指挥部《关于印发广西新冠肺炎疫情防控“四早”实施方案的通知》进行解读，扩大政策宣传，提高人们知晓度，增进社会共识，营造良好氛围，有效防范新冠肺炎疫情发生，为推进经济社会发展提供健康环境。via:广西新闻网
美好滁州,:#小美荐读#【新冠肺炎药物问世还要多久？动画详解新冠肺炎药物及疫苗研用过程】新药研发、老药新用和研制疫苗是对抗新冠肺炎的三个手段，但这些都需要经历严格、复杂的过程。比如新药研发需经历药物发现、临床前研究和临床研究三个阶段，至少需要10年，平均花费20多亿美元。相比之下，老药新用更有效率，第六版诊疗方案中，洛匹那韦、利托那韦等已经被用于抗病毒治疗。#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#http://t.cn/A6hRqZTi
上海科技,:【未佩戴口罩实时提醒，上海这家AI公司开启“无接触”式办公】#上海战疫##严格举措上海有序复工##抗击疫情科技企业在行动#无感测温无感通行降低感染风险、访客远程预约自助登记获取通行权限、智能会议智慧寄存提升办公体验与效率……为了全面助力安全有序复工，位于上海漕河泾开发区的商汤科技大厦近日开启全沉浸式AI办公体验。在公共区域完成部署助力抗疫后，商汤“AI智慧防疫解决方案”区域通行模块与智慧办公平台结合，在商汤科技大厦完成部署。方案部署后，当员工进入大楼经过身份识别测温一体机时，如未佩戴口罩，系统会做出提醒；只有在戴好口罩的情况下，设备才会进行员工身份识别、考勤记录等工作。与此同时，系统会快速进行员工体温检测并实时反馈，避免使用指纹类考勤机可能存在地交叉感染风险。详情http://t.cn/A67K83hP
烟台公安,:#战疫情助复工#【@莱山公安：优化服务模式，多措并举助力企业复工复产！】疫情当前，莱山公安分局充分发挥公安机关职能作用，主动作为，多措并举为企业排忧解难。盛泉派出所不断创新工作方法，优化服务模式，实行一企一策，搞好驻点式帮扶，保持经济平稳运行，努力做到防疫、助产“两不误”。指导企业制定应急预案和防疫工作方案，快速有效解决疫情期间出现的隐患问题。建立警企联动防控机制。为确保工人安全抵烟，多次到企业走访，就工人返烟、企业内部管理和疫情防控等工作与企业进行敲定。就“点对点”接送工人的行程安排、机场转运、饮食保障、医疗服务、随车警力等细节问题进行反复研究，确保万无一失。
吃喝玩乐在郑州,:郑州市明确，将严格落实上级指示要求，继续推迟各级各类学校的开学时间，同时结合郑州市疫情防控实际情况，在确保师生生命安全和身体健康的前提下，提前谋划、认真做好分期分批复学方案，每一批次的复学时间提前一周向社会公布。发布了头条文章：《500万个口罩，每人每天俩！郑州这一群体不用发愁了！》http://t.cn/A67CHl4m
北京亦庄,:#亦世界•亦时亦事##基层防疫在行动##北京战疫全力以赴#近日，本市召开了统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作部署会议，旨在积极推进对外开放合作。会议要求，要研究推出新一轮服务业扩大开放措施清单，制定北京大兴国际机场临空经济区和自贸片区创新政策，启动亦庄综保区申报工作，出台天竺综保区创新升级实施方案，同时也要做好招商、安商、稳商等相关工作，以提升利用外资质量。
上书房行走---,:44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了。根据国家卫健委颁发的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，解除隔离和出院的标准有4条，其中第4条是：连续两次呼吸道标本核酸检测阴性（采样时间至少间隔1天）。然而，现在不少患者在出院2周后核酸复查都是阳性，对此，张旃指出，由于这些患者体内已经产生较高的新冠病毒抗体IgG，因此再次感染的可能性小。为解决这一问题，张旃认为，应将诊疗方案里解除隔离和出院标准的第4条，修改为“连续3次呼吸道标本核酸检测阴性。”
治愈系心理学,:一个人为什么要努力？我见过最好的答案就是：因为我喜欢的东西都很贵，我想去的地方都很远，我爱的人超完美。拥有这种心态的人真的超可爱，他们一边努力一边大喊“买买买“，潇洒到连风都追赶不上脚步。有时候，让我们享受的不是买东西的快感，而是在买下瞬间的底气十足。他们的人生是多项选择，每一种可能都是自己努力得来的。常常有人感慨，那些优秀的人，人生就像开了挂一样。其实，在开挂的背后，是不为人知的暗自努力。前一阵去北京出差，和一位久违的朋友吃了顿饭。她在毕业一年后，辞了清闲的工作去北漂。创业的过程虽辛苦，但她都咬着牙坚持了下来。现在，她的公司也逐步走上正轨，她也通过努力给了自己足够的底气和自信。记得她曾说过：我喜欢的东西都很贵，只有不断努力才能给自己想要的。底气是一个人的盾牌，即便在孤军奋战时，也能让人从容不迫。那时你会明白，只有赚到足够令自己安心的钱，才能过上简单、安逸、自由的生活，才能让自己活得更有底气。之前在网上看到一个关于乔布斯穿着的解析，从1998年至2010年，他的穿着都锁定在一件黑色上衣、一条蓝色牛仔裤和一双运动鞋上。有人对他这三件单品的价格做了解析，上衣1132元，牛仔裤800元，运动鞋900元。他穿着这身衣服，带领苹果公司创造了一个又一个奇迹。12年间，他的衣着未曾改变，阅历和价值却在不断增加。人的贵不能拿衣服来衡量，衣服可以便宜，人生却很贵。我们这一生都在追求无上限的财富，但总有一天你会发现，比有钱更重要的，是活出自我价值。你可以穿50块钱的T恤，和喜欢的人在路边吃烤串。也可以去远方旅行，享受旅途中最美的风景。这一切的前提，是内心的充足。内心充足的人，一颗糖都能笑得像个孩子。内心匮乏的人，万两黄金也无法得到满足。比金钱更昂贵的，是一个人的无价人生。每个人的梦想都不廉价。去远方旅行，拥有一座大房子，喜欢的人都很优秀……对于这一切，有的人付诸百般努力而如愿以偿，有的人则永远站在原地做着美梦。人生最可贵的，是在百分的努力后，连自己都为自己感到骄傲。曾经有位粉丝在后台留言说，最穷的时候连生病都不敢，肠胃炎犯了只能蹲在马桶前吐，然后强迫自己喝掉一大杯热水。“看病买药真的很贵啊。”这句话看得我一阵心酸。如果给我们一个必须努力的理由，那必然是因为怕穷。摆脱贫穷的方法，就是努力变优秀。在电影《喜剧之王》中，周星驰饰演的尹天仇在被场务辱骂后，一边转身一边强颜欢笑，最后眼含泪水默默走开。但他依旧不放弃地暗自努力，终于成为了梦寐以求的优秀演员。一个人只有变得足够优秀，才能得到别人更多的尊重。努力是为了在看到喜欢的东西时，不会囊中羞涩，更不用顾及别人的想法。希望你们在看上两种色号的口红时，能毫不犹豫地一起买下；在看到网上美丽的风景时，能立刻飞去旅行；在过年回家时，能给父母包个大红包。有钱真的很好啊。这种通过自己努力得来的满足感，是只能独享的快乐。在电影《真情假爱》中，有一句话让我印象深刻：我并不爱钱，但我知道钱能带来独立和自由，我喜欢的是独立和自由的生活。我们努力赚钱，不是为了纯粹的享受，而是能给自己多一种选择，给生活多一种可能。前两天末那在朋友圈里看到朋友发的状态：我俩去年的目标全部完成，今年的计划也出炉了，我们一起加油！配了三张照片：分别是她和男朋友去年的目标、今年的计划以及秀恩爱的合照。女孩的男朋友是个很上进的人，刚进公司2年，就做到了经理级，接触过的客户都对他夸赞不已，很快，领导就给他涨了薪。看到男友这么努力，女孩也毫不懈怠，在领导布置任务时，专门选有难度的，即便加班也要把方案做到完美，在工作上，她很少出现疏漏。看来，优秀的人总是能吸引到同样优秀的恋人。他们有相同的志向和默契，能互相理解，也能一起奋斗，正因如此，这段爱情才弥足珍贵。爱一个人，不仅是钟情于他的外表，更是倾心于他对梦想的坚守。各自独立，彼此欣赏，这也许就是两个人相爱时最好的模样。我们经常会听到这样的话：那么努力干什么？最后还不是要老去。可是，只有努力了，才能找到那个优秀的人，才能在往后的生活中，不为柴米油盐发愁，不因地位不同而失去话语权。越长大越发现，好的运气都深藏在你的努力里。只有自己变优秀了，其他事情自然会跟着好起来。就像那句话说的：千万别在年轻时不爱钱，你应该更努力一些。当你足够优秀时，生活自然会赋予你嘴角上扬的自信。你要做一个努力且会享受的人，不被生活所困，有钱更有梦想。(作者：末那大叔，治愈所有不开心，伴你成长，做最好的自己。微博：末那大叔。版权属于原作者。视频：外国走心短片《穷人思维正在毁掉你》，告诉你为什么你越来越穷！http://t.cn/EJJvZyV)
香山网,:武汉一患者对珠海医护连说15声感谢！支援武汉1个多月，珠海援鄂医疗队已收治患者121例！“我现在感觉好多了，没有发烧、咳嗽了，每天坚持喝中药，现在说话中气十足，感谢广东省中医院！感谢！感谢！”3月1日，在湖北省中西医结合医院的隔离病房里，47岁的患者戴先生对医生连说了15声感谢。查房的医生便是广东省中医院援助湖北医疗队队长、广东省中医院珠海医院呼吸科主任黄东晖和他的同事们。广东省中医院援助湖北医疗队驰援武汉已经一个多月了，在国家援助湖北第二支中医医疗队队长、广东省中医院副院长张忠德的带领下，医疗队不断优化诊疗方案，坚持中西医结合，为患者制定最佳的诊疗方案。据介绍，广东省中医院医疗队的医生均为重症医学科和呼吸科的资深医生，有深厚的中医功底和扎实的西医基础。广东省中医院医疗团队在湖北省中西医结合医院共管理70张床位，截至3月2日，累计收治患者121例，累计出院56例。“我们在临床实践基础上形成了独具特色的中西医协同诊疗方案，建立起中西医临床协作长效机制。中西医协同可以发挥‘1+1>2’的效果，提高病人的救治率。”黄东晖说。来源：南方都市报#珠海##珠海身边事#
寻香美食,:【#日本新冠肺炎治疗方案#：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。#新冠肺炎最新海外动态#http://t.cn/A679n5rK
栖霞视点,:【栖霞街道：园区食堂助力企业复工保障舌尖上的安全】南京栖发物业管理有限公司作为区文明单位，在防疫初期，就主动担起防疫抗疫责任，加入第一线战场。近日，随着十月科创园企业返岗复工潮的到来，吃饭成为一个大问题。公司旗下枫聚源餐饮有限公司在了解情况之后，迅速制定保障园区企业就餐的方案，让员工吃的放心，吃得舒心，让企业后顾无忧。枫聚源餐饮在正式供餐前，就多渠道联系配备足够的防疫保障用品，对食品加工操作场所进行全面消杀，建立员工健康管理制度，加强从业人员疫情防控和食品安全知识培训，开展每日健康状况监测。在购置食品及原材料、食品相关产品时采用采购索证索票制度，确保食品及原料来源可溯、途径合法。公司还暂停为顾客提供堂食，建立企业微信订餐群，实行网上订餐，采用自提或送餐的方式打包配餐至各个企业，防止聚集性用餐，确保用餐环境健康安全。枫聚源餐饮有限公司自成立以来一直秉持“重品质，讲服务，求发展”的理念真诚的服务每位顾客。防疫期间，做好“后勤兵”，担负起舌尖上的安全责任。http://t.cn/A67Ccd54
华发传媒,:《环球网》新闻报道：“蒙古国总统向中国赠送3万只羊”的话题近日不仅在中国互联网上引发热议，蒙古国老百姓同样惦记着3万只羊的事，各界积极响应，踊跃捐羊。不过这些羊如何送，可不是一些视频中流传的“把羊群赶过来”就完事。据《环球时报》记者从知情人士处了解，将这些羊从蒙古国送到中国的具体方案需要两国农业、海关等部门协商，然后再落实。蒙方朋友表示，经过一个寒冷的冬天，现在的羊是一年中最瘦的时候，他们想把羊养肥后再运到中国。http://t.cn/A67Ccio8
直播宜昌,:【《新冠肺炎诊疗“福宜”方案》正式发布！】3月2日，福建医疗队的专家将一本刚刚汇编完成的《新冠肺炎诊疗“福宜”方案》，分享给宜昌的一线医务人员。该《方案》共有医疗、护理、康复与心理、临床药学与营养四个分册，为医护人员救治新冠肺炎患者提供专业化和精细化的指导。第一批600册“福宜”方案，将陆续分发到全市各区县新冠肺炎定点救治医院。http://t.cn/A67CcxJF
大众证券报,:【英媒：已签署电视转播协议，#东京奥运会或空场进行#】据《每日邮报》报道，此前WHO被问到取消大型体育赛事是否会降低疾病传播的风险，但他们并没有给出确切的回答。而东京奥运会已经签署了电视转播协议，由于疫情的影响，除了取消赛事或迁址，闭门举办奥运会或许是另一个可选方案。此前，春季大相扑比赛、职棒和赛马都已宣布将“闭门”举行。@梨视频体育http://t.cn/A679Dz2G
长江埠贴吧,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#汉川市
西安广播电视台综艺广播,【#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#全国推广#外长扎里夫前顾问确诊感染新冠肺炎#】据海外网报道，伊朗驻华大使馆发布微博表示伊朗将采取系列措施加强疫情防控，包括将中国诊疗方案翻译为波斯语向公众发布，组织30万个小组开展全国入户排查等。伊朗外长扎里夫的前顾问侯赛因确诊感染新冠肺炎病毒，目前正在接受治疗。#全球抗疫第一线#http://t.cn/A6793wEb
OtterbayStudio_,“写这样的同人影响哥哥的前途。”真的吗?什么东西会影响艺人的前途？我是游戏行业市场营销的从业者，是接触艺人合作最多的部门之一，今天从厂商品牌方的角度，给大家科普一下甲方是怎么选择代言人的好不好，也说说什么衡量标准会影响厂商判断是否选择艺人。品牌方，选择艺人的标准有很多，最重要的三条：1、艺人火吗？他现在火不火，有多少粉丝，有什么话题。他的粉丝多不多，购买力怎么样，粉丝群体是不是我产品的潜在用户？对品牌代言的合作态度怎么样，愿不愿意帮我的产品做宣传，会不会和我的品牌玩在一起，会不会来买我的产品。对，最重要的是购买力。2、艺人贵吗，这个主要影响厂商的预算，比如我总共有两百万的费用，那么我会请报价100万的艺人，其他的钱用来宣传。再比如，我有一亿，那我就可以请罗志祥，再请一个吴青峰，再请一堆红人跟我合作，没错我说的是【剑与远征】哈哈哈哈PS：肖战的一年期游戏代言费用是一千万，这个数字随便问一个公关公司都能得出来，并非我张口就来。3、艺人的人设标签。厂商一般会邀请符合自己品牌最想表达理念，风格。比如说牛奶请陈道明代言，是因为陈道明大佬的气质会让普通的用户联想到高品质好东西，品牌请张钧甯代言，是因为这位艺人坚持运动的生活态度。小七有很多游戏代言，因为小七身上有一种一种“二次元”少女的标签。那么，风格化明显，正向的艺人，就更容易得到商业的青睐。OK，那么那篇【下坠】本身带来了什么影响？我可以很明确告诉大家，这一篇文在厂商眼里，只是一个数字，一个代表肖战人气的数字。如果你结合了厂商信息产出代言，粉丝产粮，那么很好，厂商更高兴了。但是，事情发展到了今天，带来了什么影响呢？以我最熟悉的【新笑傲江湖】手游来举例子。【新笑傲江湖】是完美的19年度拳头产品，未来也会长线运营。肖战代言给产品带来了红利，完美的股价在19年下半年飙升。那么现在呢？产品在苹果商店被打一星，据说工作室多次找到品牌的同事，闹到这一步，现在手游被抵制，taptap等厂商看重的平台评分一路底星，二次元KOL纷纷抵制，路人用户呢？商店评分呢？口碑呢？那些还没执行的商业推广计划呢？肖战签的代言不是一波流，接下来的合作怎么办？完美是一个熟练使用代言人这种营销手段的游戏商场，公司成立15年了，王俊凯，郑爽都是该厂商的合作对象，大家随便搜，都能搜到他们的海报。那么肖战，就是第一次出现这种口碑滑坡对产品带来大面积负面影响的艺人。那么其他的企业呢？站在风口浪尖的OLAY，牛奶品牌呢？所以，粉丝们看懂了吗？一篇文，不会影响你哥的前途。胡搅蛮缠的粉丝，动不动就扫射厂商的粉丝，【让企业损失口碑，商业价值，商品销量，大众对产品的印象】才会影响你哥的前途。有什么品牌方，敢用有一群这种粉丝的明星？我今天看到一句话。“全世界要按照我的心意来生存”这就是这个粉丝群体最开始的错误。是的，没有错。这个世界的法则从来就不是【我不喜欢就举报你，让公权力来搞你】有空多读书，有空多看看世界，了解了解，互联网，文学，音乐，金融，书籍，世界很大，你我都很小。
鞍山发布,:商场超市，这份新冠肺炎防控方案请收藏！【新型冠状病毒科普知识】（260）商场超市，这份新冠肺炎防控方案请收藏！【新型冠状病毒科普知识】（260）
象山发布,:【制定一套方案成立一个专班组建四个业务小组黄避岙乡“114”管理模式助力企业100%复工】从黄避岙乡发展服务办获悉，疫情防控期间，全乡企业复工防疫准备充分，复工复产工作有序推进。截至3月1日，全乡48家企业全部复工，其中38家复产，工业企业应返岗员工2999人，已返岗员工2423人。http://t.cn/A67CqoW0
小號君·,:#小号君心灵鸡汤[超话]##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#棒棒哒
雷师兄说,凌晨1点到3点准时醒，可能肝癌发出信号，中医：3个建议2个方案#健康一冬#@微博中医养生@微博健康养生@微博健康百科#健康##健康一春#雷师兄说的微博视频
四知堂,:为什么越来越多的家长选择穴透健脾方综合调理方案？不仅仅是因为大家对中医的认可，更基于中医外治疗法的安全性，以及所带来的实实在在的变化！
灵武市梧桐树乡,:#战胜新型冠状病毒#『方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题』方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
海盐马利翁,:三天出了七版方案还是不满意
一叶知秋50108,:今年25了，上牙及牙槽前突准备空了就矫正牙齿，@成都正畸指南牙齿情况发你了，看了一家说优先考虑非拔牙方案，在精准测量数据的指导下，选择片切个别牙帮我参考下可以，而且我还有下巴轮廓严重拉低气质，想做数字化舌侧牙套，贝臣牙科、马泷齿科、四季春风口腔分别如何？大熊猫基地还有哪些中高端质量好诊所求安利！#成都牙齿矫正##成都龅牙说话漏风#
AMD中国,:#AMDNEWS#2020年将是……？AMD总裁兼首席执行官Dr.LisaSu认为：“2020年将是高性能计算的一年。AMD的使命是提供解决方案，让所有用户都能利用高性能计算来解决世界上一些最有趣和最棘手的挑战。”点击文章，查看完整专访。CRN专访AMD总裁兼首席执行官Dr.LisaSu
dasuannaxia,:清明快到了、驾车游春去。哈哈哈哈、纳智捷优6全新疆支持贷款购车：【凯歌心情】不同收入的最佳旅游方案，赶紧计划吧资阳·四川省电力公司资阳公司
金轮新闻资讯,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。#全球抗疫第一线##轻松一刻##迷之尴尬##金轮新闻资讯#http://t.cn/A67CbEQV
平时不用功的我,:【4大方案修复熬夜肌】解决方案1：超长带妆负荷肌。解决方案2：清除角质，赶走粗糙
御炎果了,:#全球抗疫第一线##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#BBC报道原创中英字幕1.欧盟将风险等级调至最高2.意大利疫情严重5万7千人被隔离3.意大利旅游业也遭遇重创4.伊朗31个省中27个省均发现感染病例居民惶恐不安质疑官方信息的真实性求助无门伊朗参议员声称官方数据就是个笑话，他自己所在的城市非常糟糕@Carrieyr翻译@御炎果了压制http://t.cn/A67CblEc
猪式会社临时担当,大胆提出新冠肺炎在美国西海岸的张建国防线。等待周末被打脸由于温度梯度关系，也有可能是日照紫外线累积关系，也有可能是两者叠加关系，新冠病毒的本土传播，可能无法突破洛杉矶都市圈。看看未来5天的疫情发展。最快周末就能被打脸今日气温波特兰：14-5度旧金山：24-9度洛杉矶：29-12度
许我悠悠白云,【#深圳学生录制全英文抗疫演讲#！数十万中外网友点赞】突然体会到为什么演讲需要感情！近日，有一段英文短视频火了！这段名为《WeAreAllFighters》（我们都是战士）的视频最打动人的特质是质朴而有力的朗读。来自深圳的美女学霸刘洁说，她希望通过自己的努力，为所有正在经历这场疫情的同胞传递信心和希望，让世界听到中国不屈的斗志和必胜的决心。#VOAEC精选[超话]#http://t.cn/A67vKROl#VOAEC地道口语##VOAEC口译##VOAEC精选#
--Shinonome--,:我有个老师以前做了十几年pr，跟我们说公关过程中最耗费时间的不是制定方案和实施，而是说服当事人接受你的方案。总有事主不想负责任，都想用黑公关解决，最后结果就是钱花了不少，p事没解决。
天津政法,:【伊朗：恶意囤积防护物资相当于草菅人命】伊朗司法总监易卜拉欣·莱西2号强调，在当前疫情暴发的情况下，恶意囤积医用防护物资相当于草菅人命，将受到严惩。#众志成城战疫情##世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#央视网快看的微博视频
灵武建设,:方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
江苏检察在线,:【羊还没到口罩先来！#蒙古国又向中国捐赠20000只口罩#
洲巡出国,:发布了头条文章：《加拿大移民部长接受专访，将继续积极引进移民，父母团聚3月中出方案》#加拿大技术移民#加拿大联邦技术移民##加拿大BC省雇主担保移民##加拿大父母团聚移民##加拿大将停止为哈里夫妇提供安保#加拿大移民部长接受专访，将继续积极引进移民，父母团聚3月中出方案
心疼荷兰ALEX,#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#3月2日晚间，伊朗驻华大使馆通过官方微博发文，通报本国新冠疫情状况，并宣布将采取一系列措施遏制疫情蔓延，其中包括将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布。老家晋中的微博视频
灵武总工会,:#战胜新型冠状病毒#方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
孙药药-,
有漾学漾,:#苹果5亿美元和解降速门诉讼#和解方案是苹果苹果公司向消费者支付每部iPhone25美元赔偿金。和解协议中涵盖了iOS10.2.1或更高版本的iPhone6系列、iPhone6s系列、iPhone7系列、以及iPhoneSE的美国用户！那么问题来了，苹果将如何把赔偿金付给用户呢？
石嘴山税务,:#万众一心阻击疫情#方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题方案来了！2020年上半年宁夏在全区开展脱贫攻坚"四查四补"全面排查解决影响脱贫质量问题
瑶暴富,
零食百宝箱_,:哈哈太厉害了👍🏻给我们阿钦甜品供鸡蛋的老板得到了国家卫健委的肯定使用含欧米伽-3营养成分的鸡蛋有效能够预防治疗肺炎方案
让我骄傲的叉会儿腰,:#肖战粉丝举报ao3#别人家顶多是城门失火殃及池鱼，肖战家是炸平池塘
小凡好摄,:香港航空早前宣布裁员400人，其中约170人上月收到解僱信。受影响的员工不满赔偿方案，今日（3日）约20人前往公司东涌办公室外抗议。
荣潇湘,:看到日本的治疗方案真是醉了，欧洲朋友的吐槽也让人无法想象，毕竟卢森堡都准备了6个隔离房间，法国已经按4999人分组游行了，病毒袭来时不分国界，这是全人类的灾难啊！另外，现在那帮子动辄外国月亮圆的知道身在中国多幸福了吧！西安
每天尽量吃的消耗,据伊朗记者默罕默德.瑞泽在海外自媒体发出伊朗某处视频：许多白色以及黑色的装尸袋摆放着地上，甚至有些尸体因为没有装尸袋，而被放入纸箱子。行业洞察者的微博视频
LV_美人,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#能帮助别国是再好不过的事了，希望中国人对人命的这种“大惊小怪”，这种幼吾幼、老人老，怜病惜弱，能惠及远交近邻。
十八般呜噫,我发表了头条文章:《肖战、粉丝、偶像责任和危机公关》肖战、粉丝、偶像责任和危机公关
硚口发布,:【提前4天完成封闭，这位党员志愿者帮社区制作战“疫”方案】“床再挪过来一点，这里风容易吹进来，受凉。”2月25日下午4时，硚口区韩家墩街四新社区的居民志愿者简昊正在为下沉到社区值守的干部搭建简易床铺。今年45岁的简昊是一名退伍军人，也是社区里的志愿者。疫情暴发以来，他主动跟着社区一起上班，搬挡板、找隔离栏杆，帮助社区提前完成封闭，让社区防控更加有序。疫情暴发后，简昊从报纸上得知目前形势严重，便一直想着自己能做点什么。简昊决定按照自己的思路写一个简单的社区战“疫”方案。“当时最要紧的是要摸清楚社区现有居民的情况，看看有多少人还在社区，排查清楚以后我们要做好他们的物资保障，其中要优先保障老人等困难群体，居民们的生活得到保障后，我们还要对社区进行封闭管理，严禁外人进出。”大年三十这天，简昊将自己的想法整理出来，找到了社区，交给了党委书记杨慧玲。让简昊没想到的是，杨慧玲很认同他的想法，还召集社区的工作人员进行了研究。在根据社区实际进行了一些调整后，四新社区便开始按照方案战“疫”。经过网格员们的排查，四新社区的7个小区里目前共有2600余户居民，5个老旧社区的70%都是老年人。在经过初步排查后，社区便开始组建团购群为居民们配送蔬菜。简昊告诉记者，随着社区疫情防控工作的进行，方案中的许多方法也都进行了细化和修改。“就拿居民们的生活保障来说，经过排查发现，老旧社区的老年人多，团购群无法解决所有居民的需求。”为此，简昊建议社区安排一名工作人员每天询问老人们的需求，登记后帮助购买。“同时也有我当时没考虑到的，像居民买药等，后来又专门补充了一条，由工作人员每天统计居民买药需求统一购买。”简昊说。随着下沉干部的加入，简昊还在方案中添加了一个“机动组”，方便社区更好地统筹各方力量。“简师傅的方案真的忙了我们不少忙。”杨慧玲说，疫情防控刚开始，简昊的方案帮助社区理清了工作思路，按照方案一步一步走，事情都做在前面。“拿小区封闭来说，我们提前4天就完成了。”原来，在保障了居民的生活后，2月8日，在简昊的带动下，四新社区就开始了封闭工作。由于封堵的工作量较大，没有足够的材料，简昊便到工地上寻找废弃的挡板。2月10日，四新社区完成了封闭工作，每个小区只留下了一个出入口。“现在在简师傅的带动下，我们社区有10余名党员志愿者加入了进来。”杨慧玲说，有了党员志愿者，社区做事情更有条理，有时居民看到志愿者是党员，也会更加信服。
dasuannaxia,:清明快到了、驾车游春去。哈哈哈哈、纳智捷优6全新疆支持贷款购车：【凯歌心情】不同收入的最佳旅游方案，赶紧计划吧资阳·四川省电力公司资阳公司
平时不用功的我,:【4大方案修复熬夜肌】解决方案1：超长带妆负荷肌。解决方案2：清除角质，赶走粗糙
御炎果了,:#全球抗疫第一线##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#BBC报道原创中英字幕1.欧盟将风险等级调至最高2.意大利疫情严重5万7千人被隔离3.意大利旅游业也遭遇重创4.伊朗31个省中27个省均发现感染病例居民惶恐不安质疑官方信息的真实性求助无门伊朗参议员声称官方数据就是个笑话，他自己所在的城市非常糟糕@Carrieyr翻译@御炎果了压制http://t.cn/A67CblEc
猪式会社临时担当,大胆提出新冠肺炎在美国西海岸的张建国防线。等待周末被打脸由于温度梯度关系，也有可能是日照紫外线累积关系，也有可能是两者叠加关系，新冠病毒的本土传播，可能无法突破洛杉矶都市圈。看看未来5天的疫情发展。最快周末就能被打脸今日气温波特兰：14-5度旧金山：24-9度洛杉矶：29-12度
老家晋中,:#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#3月2日晚间，伊朗驻华大使馆通过官方微博发文，通报本国新冠疫情状况，并宣布将采取一系列措施遏制疫情蔓延，其中包括将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布。老家晋中的微博视频
smile-整个夏天,:今天陪姐去看牙齿矫正的方案是不拔牙磨牙远移，调整咬合感谢@北京牙齿矫正之家，双颌前突+笑起来不美观，牙缝大不美观，进食也容易塞牙用金属自锁牙套很合适！#北京做牙齿矫正的价格##北京专业牙齿矫正医生#
车之炫-Tommy吴,:奥迪A8日常保养Motul8100X-CESS机油汉格斯特机油滤芯一如既往的养护方案值得信赖福州·福州市车之炫汽车用品有限公司
南宁发布,:#战胜疫情南宁在行动##抗击疫情南宁在行动#【来自中风险地区人员到底需不需要隔离？权威答案来了！】3月2日，自治区新冠肺炎疫情防控工作领导小组指挥部举行广西新冠肺炎疫情防控早发现早报告早隔离早治疗实施方案新闻发布会。来自中风险地区人员到底需不需要隔离？权威答案来了！
杭州LYNKCO中心,:比想的美还美的金融方案TA来咯！领克01金融“暖心贷”日供最低33元携手抗疫暖心如01杭州领克中心石祥路463号️TEL：88804777
地瓜味儿红薯,:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊Myoffer的方案老师就是一个坑
正义随州,:【#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#全国推广#外长扎里夫前顾问确诊感染新冠肺炎#】据海外网报道，伊朗驻华大使馆发布微博表示伊朗将采取系列措施加强疫情防控，包括将中国诊疗方案翻译为波斯语向公众发布，组织30万个小组开展全国入户排查等。伊朗外长扎里夫的前顾问侯赛因确诊感染新冠肺炎病毒，目前正在接受治疗。http://t.cn/A6793wEb
读者WL先生,:处理问题有思想，解决问题有方案。上有思想引领，下有措施落实。定可无往而不胜。真正的管理者，必须具备这两项能力。一能给老板解忧，二能让下属信服。三可以真正提高自己。当然，最终成就的是自己。
NOWnews今日新闻,:【华航「雪崩式」砍航班林佳龙：不裁员政府能补助】#华航#昨（2）日发给员工一封公司内部信件，称新冠肺炎对公司营运造成雪崩式影响，甚至超过往的SARS，并称公司营运若因疫情影响持续恶化，将有其他期盼员工体谅的应变方案。许多华航员工担心公司会因此裁员。立法院邀请行政院长苏贞昌报告防疫纾困特别预算案并备质询，会前媒体询问许多旅行社因疫情恐撑不过这波疫情一事，有无因应方案？#林佳龙#表示，对旅行社这阵子停止出团与接团会给予纾困，现在国际疫区扩大，这部分会协调航空公司退费或改期；消费者个人因为涉及定型化契约，我们会请消保官协助办理。关于观光业纾困与振兴已公告施行要点，林佳龙指出，对于挺员工的雇主，政府会予以人才培训，来达成不裁员、不放无薪假，在这段期间做人才培训，可以来补助业者支持员工。对于疫情冲击华航等航空公司一事？林佳龙表示，运输业受疫情冲击伤害最大，我们给予减免权利金、租金、降落费，也跟行政院反应另外有专案协助它们。林佳龙进一步表示，现在因为航班少，基础需求也少，如果真的要放轮流休假，劳资一体应该共体时艰，度过难关之后，复苏之后会有一波业绩反弹。疫情当前，希望大家能团结度过难关。林佳龙表示尊重公司治理，但是也呼吁航空公司能够不裁员、利用人才培训度过难关，政府也会有所补助。欢迎关注NOWnews今日新闻新浪微博#nownews今日新闻#www.nownews.com
星星追月,【#欧洲新冠肺炎病例进展#】截至巴黎时间3月2日20时，欧洲地区累计报告新冠状病毒感染病例2750例，相比3月2日8时增加534例，其中意大利增加342例，法国增加61例，拉脱维亚、葡萄牙首现确诊病例。#近距离看欧洲#
杨晋-祖传四代名医,:中医药是几千年临床实践反复总结的积累，是通过一代一代的临证应用，最终认可肯定疗效的医学，对于一体多病，不明诊断原因的疾病，各类疑难怪病，包括癌症都有独特的治疗方案，并且可以获得满意的效果，这是世界任何一个国家没有的绝技，包括欧美所谓非常发大的国家，目前乃至未来华夏民族的“华夏医学”，一定是统领世界医学的领先者，因为中医药发源于中国，同时还有各民族的医学，民间绝技也非常多，这些医学知识汇聚一起，到那时世界哪个国家的医学有这么全面，通过历史百余次病毒疫情的检验，结果告诉我们中医药的博大和精深，中医药是任何一个医学不可相比的医学，我们身为华夏民族的一员，老祖宗留下的国宝，我们为之感到骄傲！！http://t.cn/A67C4gKG
家宅范,:温馨梦幻的少女一人居布置方案#我有一个家要设计##最新装修效果图大全#
清秋秋秋-秋,
