今日鸠江,:【区委主要负责同志赴江北督导基层疫情防控和企业复工情况】3月3日上午，区委书记袁发林采取“四不两直”方式，赴白茆镇群利村卫生室、汤沟镇惠民大药房和芜湖华谊化工公司、双钱集团公司督导检查疫情防控和企业复工情况。区人大党组副书记张再保、区政府副区长许洋以及区直有关部门主要负责同志参加。袁发林一行首先前往白茆镇群利村卫生室和汤沟镇惠民大药房，仔细查看就诊、购药人员信息登记册，详细询问近期就诊、购药人员流向和回访情况，要求村卫生室、药房切实把好第一道关口，派驻人员要加强监督指导，对所有就诊、购药患者仔细询问旅居史、接触史等情况，详细准确记录患者信息，发现有发热、呼吸道症状等可疑患者，立即转诊到开设发热门诊的医院就诊，坚决堵塞防控漏洞。随后，袁发林一行来到芜湖华谊化工公司和双钱集团公司，详细了解企业疫情防控和复工复产情况，仔细询问企业复工复产过程中存在的困难，要求以“四送一服”为抓手，强化服务意识，精准对接企业需求，及时解决存在问题。企业要压实疫情防控主体责任，严格落实全员全时佩戴口罩、分时分散就餐、划小工作生活单元管理等要求，详细制定疫情防控应急工作预案，加强安全生产管理，同时善于化危为机、抢抓市场，持续扩大产能，实现满产超产。督导中，袁发林一行还前往拟建的江北医院征地拆迁现场，详细了解项目征收进展情况，要求镇村疫情防控与征地拆迁两手抓、两不误，确保3月底前完成江北医院项目的征收任务。
黔美食报,:#贵阳身边事#【贵州无新增确诊病例，尚在接受医学观察13人】2020年3月3日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。#众志成城抗肺炎·贵州人民在行动#截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。
掌上德宏,:加强疫情防控云南在行动#【第12号通告！云南省防范境外疫情输入十条措施】近期，新冠肺炎疫情在境外呈快速扩散态势，韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家感染人数迅速大幅增长，多批有上述国家旅居史的人员进入我省，疫情倒灌的风险很大。为有效防范境外疫情输入，进一步巩固我省防控成效，根据国家有关要求，结合我省实际，提出以下措施：http://t.cn/A67OywNn
后站元叔呼吸然报,:你也可以尝试下，她边跑边大叫、中西结合出来的川香口味；“我怕你是药家鑫！蔬菜麻辣酱配橄榄油意面。【杂蔬炒意面】旅居悉尼的厨友将意面整成了中式炒面，”南京·海悦酒店
长寿检察,#疫情联防联控实时播报#【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。@央视新闻#新型冠状病毒感染肺炎#
踏莎行2011,:#旅居记忆·新西兰##漫步老时光#但尼丁鲍德温大街（BaldwinSt）鲍德温大街是世界上最陡峭的有人居住的街道，短而直，全长350米，其坡道斜度为19度，也就是说平均每走2.86米，高度就提升1米，爬到街顶的感觉就犹如登山。我那时侯还是年轻没觉得气喘吁吁就到坡顶了。
贵阳头条资讯,:#贵阳抗疫在行动#【贵州无新增确诊病例，尚在接受医学观察13人】2020年3月3日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。#勇抗新型肺炎贵州在行动#截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。http://t.cn/RA8syra
姬黛儿,:#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#杭州去上海就半天，需要隔离吗
Tomie痴迷沈以诚,:我妈说的对！如果我打算一直旅居全世界的话，就要极简主义啊！否则像我这样买买买，搬家真心累！不过这次搬家…我还是个甩手掌柜？甚至潘妈妈之前就说等搬好了我再回上海
踏莎行2011,:#旅居记忆·新西兰##漫步老时光#但尼丁圣保罗教堂（St.Paul'sCathedral）是一个歌德式建筑复兴的建筑物，建于1915年到1919年之间。它是唯一一间教堂用石灰做成的拱形本堂。通往门口的38级大理石楼梯是从尼尔森的塔卡卡山切出来的。
小猪猪磊磊,:【疫情防控新闻发布会】凡进入上海前14天内有过重点国家或地区旅居史人员一律隔离14天http://t.cn/A670riDM
往后捎一捎生生里,:上海进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施，所有中外人员凡是在进入上海之市前14天内，有过重点国家和地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，隔离14天。
德宏团结报-微博,:【众志成城，抗击疫情】近期，新冠肺炎疫情在境外呈快速扩散态势，韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家感染人数迅速大幅增长，多批有上述国家旅居史的人员进入云南，疫情倒灌的风险很大。为有效防范境外疫情输入，进一步巩固我省防控成效，根据国家有关要求，结合我省实际，省委省政府应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部昨日发布第12号通告，提出云南省防范境外疫情输入十条措施。http://t.cn/A6703LEF
遵义发布,:#遵义权威发布#【3月3日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例】截至3月3日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2489人，尚在接受医学观察13人。#韩国累计确诊5328例新冠肺炎##中国境外确诊病例超过1万#
新民晚报新民网,:【#新民早报#|上海：符合条件的快递员、家政等将可进入小区；疫情期间居家卫生怎么搞？记住这四个字！】1、凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，一律隔离14天；2、浙江省发布新确诊7例境外输入型病例信息，上海已追踪到在沪密切接触者71人，已落实隔离措施；3、上海明确快递员等物流人员，家政员、护理员等服务人员符合一定条件的应允许进入小区；4、那个被蜀黍质问“你还是中国人吗”的骗子吗？谎称在美国有大量口罩货源骗取爱心人士巨款的被告人颜某被闵行区法院判处有期徒刑6年6个月；5、网传陕西安康中心医院领导拿的补助比援鄂一线还要多。涉事医院回应。via新民晚报http://t.cn/A6708rKK
新浪上海,:【#上海全力防控新型冠状病毒肺炎#疫情速报】#向上海表白#截至3月03日24时，上海市已累计发现确诊病例338例，294例治愈出院。中外人员进入上海之日前14天内有过重点国家或地区旅居史一律隔离14天；上海追踪到浙江7例病例在沪密切接触者71人均已隔离...更多疫情讯息，戳图↓↓
方建兴老师,:上海进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施，所有中外人员凡是在进入上海之市前14天内，有过重点国家和地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，隔离14天。北京市全面加强入境检验检疫工作，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，目的地是北京的，都要实行隔离观察14天。
三岁就爱笑DX,:#何九华[超话]##何九华0304生日快乐#我爱的男孩子旅居人间三十三载愿先生健康平安前程似锦生日快乐♡.（图源@沉迷何九华✨）
sure,:关于复工：近14天有市域外旅居史和市域外来石者，需提供用人单位证明方能返岗。
黄石广播电视台,:【父子三人串通撒谎，致7人确诊2人隔离，警方出手了！】疫情防控，人人有责，但是，近日，十堰这一家人串通瞒报旅居史，造成多人被感染、隔离的严重后果！1月19日，长期居住在武汉的王某甲及其1岁的儿子王某秋等人从武汉返回十堰，返堰后王某甲一家便一直居住在其弟弟王某乙家中。2月8日晚，王某甲一岁的儿子被确诊患有新冠肺炎后，王某甲的父亲王某国，担心儿子王某乙一家三口被隔离观察，影响正常生活，便通过电话与儿子王某甲、王某乙串通，共同编造了王某甲一家返堰后一直居住在自己家中，并未与弟弟王某乙一家密切接触的谎言。2月9日上午十点，张湾区疾控中心工作人员对王某国、王某甲、王某乙开展流行性病学调查时，三人均按照事先串通编造的谎言进行报告，导致张湾区疾控中心未将王某乙一家三口判定为密切接触者，也未将王某乙住处判定为疫点进行消杀，增加了疫情在该小区内扩散的风险，影响了防疫工作的正常开展。因为王某国父子三人的行为，造成了与王某乙共同居住的9人中，有7人被确诊，2人因疑似被隔离观察。因该案嫌疑人王某国、王某甲系“新冠肺炎”确诊患者，王某乙系疑似病例，三人均在医疗机构隔离治疗。张湾区警方在12小时内查清了王某国父子三人的违法事实。目前，该案在进一步办理中。（来源：十堰广播电视台）
今日张江,:#联防联控#所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者！进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施
倚兰听风宣暄,3月的印度万物复苏，4月的日本樱花繁盛，10月的南美洲生机盎然……
观战者-那勇,:#观战话股[超话]##湖北襄阳隐瞒病情将上征信黑名单#【湖北襄阳发布新规：隐瞒病情等行为将上征信黑名单】新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。这是湖北省襄阳市近日发布的“新规”。http://t.cn/A67NL6HM
希伯加普一世EM,这案子，故事会都不敢这么写你别说还真是这样的微博视频
终于改了个能记住的名儿,3月的印度万物复苏，4月的日本樱花繁盛，10月的南美洲生机盎然……
扭论专逝魂,:【杂蔬炒意面】旅居悉尼的厨友将意面整成了中式炒面。会忘记哪里受了伤：一心一意往前跑的时候，中西结合出来的川香口味、《换换爱》。你也可以尝试下。蔬菜麻辣酱配橄榄油意面
望週知,:旅居人间十九载
有报天天读,:【#美国超级星期二#开始投票！】美国民主党总统提名战，3号迎来超级星期二，将产生超过1300张党代表票，是全部党代表票的三分之一，对民主党初选战况起关键作用。旅居海外的美国选民，也可在全球超过40个国家、共230个票站投票。有人一起宵夜一起看吗？
瘋人院馮院長,:旅居人间廿三载！瘋人院馮院長的微博视频
春城晚报,:#新型冠状病毒·感染肺炎#【云南省发布第12号通告：云南省防范境外疫情输入十条措施】近期，新冠肺炎疫情在境外呈快速扩散态势，韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家感染人数迅速大幅增长，多批有上述国家旅居史的人员进入我省，疫情倒灌的风险很大。为有效防范境外疫情输入，进一步巩固我省防控成效，根据国家有关要求，结合我省实际，提出以下措施。http://t.cn/A67pX9Gi
微语个旧,:#加强疫情防控云南在行动#【云南省发布第12号通告：云南省防范境外疫情输入十条措施】近期，新冠肺炎疫情在境外呈快速扩散态势，韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家感染人数迅速大幅增长，多批有上述国家旅居史的人员进入我省，疫情倒灌的风险很大。为有效防范境外疫情输入，进一步巩固我省防控成效，根据国家有关要求，结合我省实际，提出以下措施。（云南发布）http://t.cn/A67p69pT
都市条形码,:【云南省发布第12号通告：云南省防范境外疫情输入十条措施】近期，新冠肺炎疫情在境外呈快速扩散态势，韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家感染人数迅速大幅增长，多批有上述国家旅居史的人员进入我省，疫情倒灌的风险很大。为有效防范境外疫情输入，进一步巩固我省防控成效，根据国家有关要求，结合我省实际，提出以下措施。http://t.cn/A67pXbdK
成都聚卉坊,:北京上海：有重点国家旅居史入京入沪一律隔离14天http://t.cn/A67p6mz1
云南发布,:#加强疫情防控云南在行动#【云南省发布第12号通告：云南省防范境外疫情输入十条措施】近期，新冠肺炎疫情在境外呈快速扩散态势，韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家感染人数迅速大幅增长，多批有上述国家旅居史的人员进入我省，疫情倒灌的风险很大。为有效防范境外疫情输入，进一步巩固我省防控成效，根据国家有关要求，结合我省实际，提出以下措施。http://t.cn/A67p69pT
薇娅哒啦啦,3月的印度万物复苏，4月的日本樱花繁盛，10月的南美洲生机盎然……
路上等妳,:景德镇浮梁，一个适合旅居的地方。云间旅行致力于开发适宜各种都市人群旅居过周末，假期小憩的圣地开封·开元·华庭路上等妳的微博视频
凤凰秀官博,:【美国民主党初选关键一战#美国超级星期二#开始投票！】美国民主党总统提名战，3号迎来超级星期二，多达14个州当天举行民主党总统候选人初选。据报道超级星期二产生超过1300张党代表票，是全部党代表票的三分之一，对民主党初选战况起关键作用。旅居海外的美国选民，也可在全球超过40个国家、共230个票站投票。目前，佛蒙特州参议员桑德斯，在艾奥瓦、新罕布什尔及内华达州初选，表现理想。前副总统拜登，则在南卡罗来纳州大胜。前纽约市长布隆伯格则在超级星期二，首次参与民主党的州初选。@凤凰网视频@美利不堅Mericahttp://t.cn/A67pJe4D
是你的美飞呀,3月的印度万物复苏，4月的日本樱花繁盛，10月的南美洲生机盎然……
心动静摇,:🏡融创·海映兰屿——💎双商圈💎——特价房7500起🏡约65㎡旅居2房🏡约74㎡经典2房🏡约85㎡3房1卫三面采光🏡约117㎡大3房2卫南北通透VIP13517597986
君君大魔头,:#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#求问9号从东京回上海订的民宿14天会不会被拉去集中隔离
TTTUK,3月的印度万物复苏，4月的日本樱花繁盛，10月的南美洲生机盎然……
广州新闻电台FM962,:【#广州居家隔离违反规定将集中隔离#】2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）。《通告》要求，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任；居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。详细↓↓http://t.cn/A6791o5g
九州自助游,:【2020纪实-广州第35天】#国际旅居民宿盛典︱文旅采购商预约参观广州住博会免费住宿#广州·车陂
日本傻事,:#有重点国家旅居史入京入沪一律隔离14天#北京和上海要求日本入境人员隔离14天，这条新闻下面的评论，机翻。
爱琴1128,:【林爱琴】我的大侄女林浙苗合家旅居意大利经商http://t.cn/A67pZfln（使用@美篇App创作）
爱琴1128,:【林爱琴】我的大侄女林浙苗合家旅居意大利经商http://t.cn/A67pZfln（使用@美篇App创作）【林爱琴】我的大侄女林浙苗合家旅居意大利经商http://t.cn/A67pZfln（使用@美篇App创作）
微博财经7X24小时,:【湖北襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单】新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。这是湖北省襄阳市近日发布的“新规”。http://t.cn/EKO7ebf
小名胖胖,【#美国人抢购物资惊呆Costco员工#：我现在很害怕上班！】对新冠疫情的担忧正驱使美国人疯狂采购日用品，“超市贴出了告示，说他们卖光了卫生纸、纸巾和瓶装水！”有Costco员工感叹：“我们昨天卖光了卫生纸，30多年历史上从未发生过。这是可怕的一天，想到今天还要上班我怕死了。”详情>>http://t.cn/A67CGxQX
木尧YI,3月的印度万物复苏，4月的日本樱花繁盛，10月的南美洲生机盎然……
爱信阳,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（总台央视记者盛瑾瑜）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
全球影视谜,:——⛩中国赤水·丹霞溪谷⛩——💸抢占旅居时代投资风口💸🚶🏻♀️做2000万游客大生意🚶🏻♂️💰抗风险抗通胀让老有所养💰🏡抢40-60㎡山居3.0精品民宿🏡🌈首付七万投资无压一劳永逸🌈武汉加油！中国加油！QQYSZ998宜宾·江安县全球影视谜的微博视频
一丝不挂的Go,【上海明确有重点国家和地区旅居史的入沪前一律隔离14天】#有重点国家地区旅居史入沪前一律隔离14天#3月3日下午，上海召开新闻发布会表示，鉴于当前境外疫情防控形式，上海进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施，所有中外人员凡是在进入上海之市前14天内，有过重点国家和地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（央视）#疫情防控蓝鲸快报#http://t.cn/A67CYbTGhttp://mapi/7061c249ly1gcgq28fks0j20v92nawx0#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#
楚天音乐广播,:【襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单】#全力以赴遏制疫情#襄阳市近日发布通知：新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。襄阳市有关部门提醒市民珍惜个人信用，一旦纳入失信人员黑名单，按照“信用管终身”原则，将会对本人以后的生活造成不必要的影响。http://t.cn/A67NS5tXhttp://t.cn/R2WxQOQ
贵溪发布,:【上海：中外人员入沪前14天内有过重点国家旅居史的一律隔离】3月3日，上海市政府新闻发言人徐威通报一则信息：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内有过重点国家或地区旅居史的，一律隔离14天。新京报我们视频的秒拍视频
半半去野,:开着一辆越野车，找一处喜欢的风景，或面朝大海或背靠苍山，住上一两天，生活就应该这样简单
韶关同城,【上海：中外人员入沪前14天内有过重点国家旅居史的一律隔离】3月3日，上海市政府新闻发言人徐威通报一则信息：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内有过重点国家或地区旅居史的，一律隔离14天。#聚焦新冠肺炎疫情#新京报我们视频的秒拍视频
涪陵检察,#疫情联防联控实时播报#【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。@央视新闻#新型冠状病毒感染肺炎#
石家庄新闻广播,:【#湖北襄阳隐瞒病情者将入征信黑名单#】襄阳市近日发布通知：新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。襄阳市有关部门提醒市民珍惜个人信用，一旦纳入失信人员黑名单，按照“信用管终身”原则，将会对本人以后的生活造成不必要的影响。（湖北日报）http://t.cn/A67NS5tX
张祺悦,:【#湖北襄阳隐瞒病情者将入征信黑名单#】#周刊君与你共同战疫#襄阳市近日发布通知：新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。襄阳市有关部门提醒市民珍惜个人信用，一旦纳入失信人员黑名单，按照“信用管终身”原则，将会对本人以后的生活造成不必要的影响。（湖北日报）http://t.cn/A67NS5tX
钛媒体APP,:【伊朗将中国诊疗方案译成波斯语；钟南山团队建议严格防控实施至4月底丨抗疫政策汇总（3月3日）】钟南山院士团队：#若管控措施推迟5天实施疫情规模将扩大至3倍##伊朗将中国诊疗方案译成波斯语##财政部表示群众不会因费用延误救治##工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包##入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离##浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#详戳@钛媒体APP直击新冠病毒肺炎疫情专题→http://t.cn/A67N8b9S
李佳迅Sue,:3月的印度万物复苏，4月的日本樱花繁盛，10月的南美洲生机盎然……
孙大meng即是正义,:下一次獐子岛突然股价大跌的公告我都帮他们想好了。有扇贝跑到日韩旅游感染病毒并隐瞒旅居史导致所有扇贝感染暴毙。
池州反邪教,【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（央视）
贵安新区管委会,:【2020年3月3日0—12时贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。信息来源：贵州省卫生健康委员会官方网站
酷驴301,【上海明确有重点国家和地区旅居史的入沪前一律隔离14天】#有重点国家地区旅居史入沪前一律隔离14天#3月3日下午，上海召开新闻发布会表示，鉴于当前境外疫情防控形式，上海进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施，所有中外人员凡是在进入上海之市前14天内，有过重点国家和地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（央视）#疫情防控蓝鲸快报#http://t.cn/A67CYbTGhttp://mapi/7061c249ly1gcgq28fks0j20v92nawx0#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#
凯里市融媒体中心,:#最新疫情地图##贵州疫情通报##全国确诊新型肺炎病例#【3月3日0—12时，贵州新增0，疑似1】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。来源：贵州省卫生健康委员会
湖北卫视,:【襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单】#全力以赴遏制疫情#襄阳市近日发布通知：新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。襄阳市有关部门提醒市民珍惜个人信用，一旦纳入失信人员黑名单，按照“信用管终身”原则，将会对本人以后的生活造成不必要的影响。http://t.cn/A67NS5tX
_紫杉小九_info_,上海明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：入沪前14天有过重点国家或地区旅居史的所有中外人员，入沪后一律隔离14天。（央视新闻）
山间竹笋魔法袋,【上海：中外人员入沪前14天内有过重点国家旅居史的一律隔离】3月3日，上海市政府新闻发言人徐威通报一则信息：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内有过重点国家或地区旅居史的，一律隔离14天。#聚焦新冠肺炎疫情#新京报我们视频的秒拍视频
两斤水煮鱼,【上海：中外人员入沪前14天内有过重点国家旅居史的一律隔离】3月3日，上海市政府新闻发言人徐威通报一则信息：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内有过重点国家或地区旅居史的，一律隔离14天。#聚焦新冠肺炎疫情#新京报我们视频的秒拍视频
经视直播官方微博,:【襄阳：隐瞒病情将入征信黑名单】襄阳市近日发布通知：新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。襄阳市有关部门提醒市民珍惜个人信用，一旦纳入失信人员黑名单，按照“信用管终身”原则，将会对本人以后的生活造成不必要的影响。#万众一心打赢疫情防控阻击战##襄阳[地点]#（湖北日报）
新民周刊,:【湖北襄阳发布新规：隐瞒病情等行为将上征信黑名单】新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。这是湖北省襄阳市近日发布的“新规”。http://t.cn/A67NaJb8
爱有天意暖暖,【上海明确有重点国家和地区旅居史的入沪前一律隔离14天】#有重点国家地区旅居史入沪前一律隔离14天#3月3日下午，上海召开新闻发布会表示，鉴于当前境外疫情防控形式，上海进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施，所有中外人员凡是在进入上海之市前14天内，有过重点国家和地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（央视）#疫情防控蓝鲸快报#http://t.cn/A67CYbTGhttp://mapi/7061c249ly1gcgq28fks0j20v92nawx0#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#
QuantHedgeFund,:#量化对冲基金#上海明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：入沪前14天有过重点国家或地区旅居史的所有中外人员，入沪后一律隔离14天。（央视新闻）
新京报我们视频,:【上海：中外人员入沪前14天内有过重点国家旅居史的一律隔离】3月3日，上海市政府新闻发言人徐威通报一则信息：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内有过重点国家或地区旅居史的，一律隔离14天。#聚焦新冠肺炎疫情#新京报我们视频的秒拍视频
上海法治,:发布了头条文章：《上海已隔离71名境外输入病例密切接触者，重点国家旅居史入沪者隔离14》上海已隔离71名境外输入病例密切接触者，重点国家旅居史入沪者隔离14
沈阳公共频道,:【#广州居家隔离违反规定将集中隔离#】2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）。《通告》要求，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任；居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。
辽视第一时间,:【#广州居家隔离违反规定将集中隔离#】2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）。《通告》要求，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任；居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。详细↓↓http://t.cn/A6791o5g
十堰高警,:#关注新冠肺炎#【张湾一家庭串通瞒报旅居史，致7人确诊，2人疑似被隔离】疫情防控，人人有责。近日十堰市张湾区一家人串通瞒报旅居史，造成多人被感染、隔离的严重后果！1月19日，长期居住在#武汉#的王某甲及其1岁的儿子王某秋等人从武汉返回十堰，一直居住在其弟弟王某乙家中。2月8日晚，王某甲一岁的儿子被确诊患有新冠肺炎后，王某甲的父亲王某国，担心儿子王某乙一家三口被隔离观察，影响正常生活，便通过电话与儿子王某甲、王某乙串通，共同编造了王某甲一家返堰后一直居住在自己家中，并未与弟弟王某乙一家密切接触的谎言。2月9日上午十点，张湾区疾控中心工作人员开展调查时，三人按照事先串通编造的谎言进行报告，影响防疫工作的正常开展。因为王某国父子三人的行为，造成了与王某乙共同居住的9人中，有7人被确诊，2人因疑似被隔离观察。因该案嫌疑人王某国、王某甲系“新冠肺炎”确诊患者，王某乙系疑似病例，三人均在医疗机构隔离治疗。目前，该案在进一步办理中。请广大人民群众严格遵守疫情防控措施，对社区工作人员上门测量体温、调查是否有武汉旅居史等情况积极配合，如实报告！切实对自己、家人以及社会大众的生命安全和身体健康负责，切勿以身试法！不隐瞒、不聚集、不聚餐！#万众一心打赢疫情防控阻击战##湖北加油##武汉加油##中国加油##共同战疫#@十堰晚报@十堰广播电视台@平安十堰@十堰长安@十堰交警@平安湖北@文明十堰
猫狗一起养,【上海明确有重点国家和地区旅居史的入沪前一律隔离14天】#有重点国家地区旅居史入沪前一律隔离14天#3月3日下午，上海召开新闻发布会表示，鉴于当前境外疫情防控形式，上海进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施，所有中外人员凡是在进入上海之市前14天内，有过重点国家和地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（央视）#疫情防控蓝鲸快报#http://t.cn/A67CYbTGhttp://mapi/7061c249ly1gcgq28fks0j20v92nawx0#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#
常州国家高新区,:北京上海：有重点国家旅居史入京入沪一律隔离14天北京上海：有重点国家旅居史入京入沪一律隔离14天
渝北检察,#疫情联防联控实时播报#【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。@央视新闻#新型冠状病毒感染肺炎#
R-min-,【上海明确有重点国家和地区旅居史的入沪前一律隔离14天】#有重点国家地区旅居史入沪前一律隔离14天#3月3日下午，上海召开新闻发布会表示，鉴于当前境外疫情防控形式，上海进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施，所有中外人员凡是在进入上海之市前14天内，有过重点国家和地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（央视）#疫情防控蓝鲸快报#http://t.cn/A67CYbTGhttp://mapi/7061c249ly1gcgq28fks0j20v92nawx0#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#
上庄山人上庄,【上海明确有重点国家和地区旅居史的入沪前一律隔离14天】#有重点国家地区旅居史入沪前一律隔离14天#3月3日下午，上海召开新闻发布会表示，鉴于当前境外疫情防控形式，上海进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施，所有中外人员凡是在进入上海之市前14天内，有过重点国家和地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（央视）#疫情防控蓝鲸快报#http://t.cn/A67CYbTGhttp://mapi/7061c249ly1gcgq28fks0j20v92nawx0#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#
中经文化产业,:【上海：有疫情重点国家和地区旅居史的到沪一律隔离14天】#万众一心抗击新冠肺炎##我们一起选择希望#3月3日下午，上海召开新闻发布会表示，鉴于当前境外疫情防控形式，上海进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施，所有中外人员凡是在进入上海之市前14天内，有过重点国家和地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。@央视新闻http://t.cn/A67N5mba
上海热门讯息,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##抗击新型肺炎第一线#进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，也将一律隔离14天！不能放松啊！上海热门讯息的微博视频
走X三木目,【上海明确有重点国家和地区旅居史的入沪前一律隔离14天】#有重点国家地区旅居史入沪前一律隔离14天#3月3日下午，上海召开新闻发布会表示，鉴于当前境外疫情防控形式，上海进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施，所有中外人员凡是在进入上海之市前14天内，有过重点国家和地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（央视）#疫情防控蓝鲸快报#http://t.cn/A67CYbTGhttp://mapi/7061c249ly1gcgq28fks0j20v92nawx0#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#
猫之天枫,【上海明确有重点国家和地区旅居史的入沪前一律隔离14天】#有重点国家地区旅居史入沪前一律隔离14天#3月3日下午，上海召开新闻发布会表示，鉴于当前境外疫情防控形式，上海进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施，所有中外人员凡是在进入上海之市前14天内，有过重点国家和地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（央视）#疫情防控蓝鲸快报#http://t.cn/A67CYbTGhttp://mapi/7061c249ly1gcgq28fks0j20v92nawx0#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#
937江苏新闻广播,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（央视新闻）
胖虎我飘了,【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（总台央视记者盛瑾瑜）
财经网,:【#湖北襄阳隐瞒病情将入征信黑名单#】新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。这是湖北省襄阳市近日发布的“新规”。对因以下五种行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案：一是隐瞒病情的行为；二是隐瞒在疫情严重地区旅居的行为；三是隐瞒与患者或者疑似患者接触行为；四是拒不执行小区封闭式管理，违禁出行行为；五是逃避医学观察、隔离治疗行为。http://t.cn/A67NLPsA
黟县宣传之6,【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（央视）
红星新闻,:【湖北襄阳发布新规：隐瞒病情等行为将上征信黑名单】#湖北襄阳隐瞒病情将上征信黑名单#根据襄阳市《关于积极应对新冠肺炎疫情影响切实加强信用监管和服务有关工作事项的通知》，新冠肺炎疫情防控时期，因隐瞒病情、隐瞒在疫情严重地区旅居、隐瞒与患者或者疑似患者接触等行为，而受到党纪、政纪和治安管理处罚的，将纳入失信人员管理，相关信息归集到省、市信用平台，记入个人信用档案。（新华社）http://t.cn/A67NA33L
小资上海,#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#【上海：有重点国家旅居史入沪一律隔离14天】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（央视新闻）http://t.cn/RJ2IpDz#上海爆料##上海身边事#
遵义交警支队,:【#疫情通报#2020年3月3日0—12时贵州省无新增确诊病例，现有疑似病例1例，尚在接受医学观察20人】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（来源：贵州省卫生健康委员会官方网站）
四川高速交警六支队八大队,【上海：#入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离#】#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#2020年3月3日下午2:00，上海举行新闻发布会，邀请市卫生健康委新闻发言人郑锦、市民政局副局长曾群、长宁区虹桥街道党工委书记胡煜昂、虹口区曲阳路街道曲一居民区党总支书记黄莺，介绍上海新冠肺炎疫情防控工作情况。上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威主持新闻发布会。上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威介绍：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。（澎湃新闻）http://t.cn/A67CXmGa
文明安顺开发区,:【疫情通报丨2020年3月3日0—12时贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（信息来自贵州省卫生健康委员会官方网站）http://t.cn/A67Nhr0M
湛泸剑,:【截至3月3日12时，贵州省无新增确诊病例】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（贵州省卫生健康委员会）
3437682740_637,:#天津身边事#村里的最暖“送菜员”，舍小家为大家，不畏艰难、风雪无阻，筑起了疫情防控的“安全线”。为不让疫情阻断温情，他们在坚守的同时还在战“疫”中竭尽全力帮助别人，温暖他人，他们真的辛苦了！#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#
西子Gracie,:#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#地球村天天来回串门，病毒带来带去，没完没了。
吉林新闻综合广播,:【#广州居家隔离违反规定将集中隔离#】2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）。《通告》要求，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任；居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。详细↓↓http://t.cn/A6791o5g
人民网,:【#广州居家隔离违反规定将集中隔离#】2日，广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）。《通告》要求，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任；居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。详细↓↓http://t.cn/A6791o5g
用户SIX,:早段时间日本质疑美国一季三个月死了1.4万人难道全都是流感？就没有肺炎？意大利媒体的最新报道"一号病人"是去美国厦威夷度假后被感染新冠状病毒。无任何中国旅居中。美国出现至少五宗不明来源的本地感染。真相越来越近，很快浮出水面
徽州反邪教,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（央视）
国是直通车,:【上海：#入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离#】#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#2020年3月3日，上海新闻发布会上，上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威称，鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。
香港商報網,:【北京、上海：#有重点国家旅居史入京入沪一律隔离14天#】2日晚，北京市委常委会会议暨北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第三十六次会议、首都严格进京管理联防联控协调机制第六次会议召开。会议强调，要发挥严格进京管理联防联控协调机制作用，加强统一领导、统一指挥，三线作战，外防输入、内防扩散、严防境外疫情倒灌，确保首都安全。坚持关口前移，强化远端管控，建立完善信息共享机制。严格入境管理，成立应对小组，加强工作力量，统一协调调度，有针对性地落实防疫措施。来自或去过疫情严重国家的入境人员，到京后居家或集中观察14天。3日下午，上海举行新闻发布会，上海市防控工作领导小组及相关部门明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（北京日报、澎湃新闻）
安徽反邪教,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（央视）
贵州五频道,:【疫情通报|3月3日0时—12时：贵州省无新增确诊病例】贵州省卫健委网站2020年3月3日16:30发布：2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（来源：贵州省卫生健康委官方网站）
上官板面,:#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#想起了姥爷写的诗
唐劲夫,:#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#应该是外国人入境都隔离14天
众通社官微,:【上海明确有重点国家和地区旅居史的一律隔离14天】在3月3日的上海市政府疫情防控新闻发布会上，市政府新闻发言人徐威介绍，近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。
上海宝山发布,:#上海战疫#【上海:有重点国家或地区旅居史入沪一律隔离14天】3月3日，上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威表示，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（中新视频）中新视频的秒拍视频
重庆九龙坡法院,:【北京、上海：#有重点国家旅居史入京入沪一律隔离14天#】2日晚，北京市委常委会会议暨北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第三十六次会议、首都严格进京管理联防联控协调机制第六次会议召开。会议强调，要发挥严格进京管理联防联控协调机制作用，加强统一领导、统一指挥，三线作战，外防输入、内防扩散、严防境外疫情倒灌，确保首都安全。坚持关口前移，强化远端管控，建立完善信息共享机制。严格入境管理，成立应对小组，加强工作力量，统一协调调度，有针对性地落实防疫措施。来自或去过疫情严重国家的入境人员，到京后居家或集中观察14天。3日下午，上海举行新闻发布会，上海市防控工作领导小组及相关部门明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（环球时报）
新浪山东滨州频道,:【好消息！滨州第13例治愈患者出院！】#抗击新冠肺炎滨州在行动#3月2日上午10时，滨州市第13例治愈出院患者王先生在滨城区市立医院痊愈出院。王先生今年27岁，滨州市无棣县人，有外地旅居史，与第12例确诊患者付某某为母子关系，为付某某密切接触者。2月13日，被确认为滨州市第14例确诊病例。在滨城区市立医院隔离治疗期间，省市专家组遵循新冠肺炎诊疗方案给予及时会诊、中西医结合精心治疗。目前王先生体温正常超过72小时，无呼吸道症状，胸部CT明显好转。按照相关规定两次复查鼻咽拭子核酸检测均为阴性。经省市专家组集体讨论，依据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，该患者达到出院标准。#滨州[地点]#
Smlie妞儿,:#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#特殊时期，特殊手段，必须支持，守一道关，护一城人.中国加油💪#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#Smlie妞儿的微博视频
笑靥ac如花,:#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#无锡呢？无锡有很多日本，韩国人，这两天一直瑟瑟发抖！希望无锡也一律隔离14天！
Smlie权少,:#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天###上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#我国抗击疫情已经两个多月，必须早日战胜疫情，中国加油
四川高速交警六支队四大队,【上海：#入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离#】#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#2020年3月3日下午2:00，上海举行新闻发布会，邀请市卫生健康委新闻发言人郑锦、市民政局副局长曾群、长宁区虹桥街道党工委书记胡煜昂、虹口区曲阳路街道曲一居民区党总支书记黄莺，介绍上海新冠肺炎疫情防控工作情况。上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威主持新闻发布会。上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威介绍：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。（澎湃新闻）http://t.cn/A67CXmGa
小的日记,:#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#倡议此类人员专车配送很重要，司机做好防护措施，正常收取运送费。如果携带病毒坐上地铁，指定💊
上观新闻,:#上海行动#【上海疫情防控发布|凡进入上海前14天内有过重点国家或地区旅居史人员一律隔离14天】今天下午，上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会举行。上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威首先通报了一则信息：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。“我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。”http://t.cn/A67CSXTx
David7611,:#浙江干部教科书式劝回国侨胞#说句玩笑话，如果我是旅居欧美的侨胞，拿绿卡的朋友，这时即便欧美疫情严峻，我宁可往别的地方跑，也绝不跑回自己的老家，以免给故国旧土、父老乡亲平添麻烦。虽然身为异国人，并没有底气来奢谈爱我中国，但完全可以用实际行动来表白自己仍是炎黄子孙。
新都检察,【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。#防控新型冠状病毒肺炎#（央视新闻）
SsJanek,:#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#最好28天吧
湖南高院,【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（总台央视记者盛瑾瑜）
江瀚的视野,:#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#特殊时期，特殊手段，必须支持，守一道关，护一城人
济南时报体育部,:【崇礼三雪场连发公告北京等地雪友恐提前结束雪季】#冰雪战疫#近日，张家口崇礼区@万龙度假天堂、@太舞滑雪小镇等滑雪场连夜发布补充公告，包括北京等国内四个省市及国外等旅居史及其他疫情严重区域游客不可预约滑雪，就在一周之前，崇礼区的各大雪场刚刚陆续恢复营业，并实行限额预约制度严格管控。而北京作为崇礼区滑雪主要客源地，对于北京周边雪友来说，2019-20雪季恐怕已经宣告结束。#好想去滑雪##雪战到底#
新浪上海,:【一图速览！上海疫情防控新闻发布会】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎##向上海表白#要点内容：上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者；中外人员进入上海前14天内有重点国家或地区旅居史的一律隔离14天；三类人员返沪后需要隔离观察....戳这里，了解更多讯息↓↓
海南我房网,:#海南##房价##房价波动#【珍珠湾·风情小镇现房在售约15800元/㎡旅居养生庄园】珍珠湾·风情小镇位于陵水县提蒙乡政府西侧提蒙大道215号。项目带装修现房在售，即买即住。户型建面约为：41㎡开间、54㎡一房一厅、81㎡两房一厅，均价约15800元/㎡，敬请关注！咨询热线：400-819-0898转2515。http://t.cn/A67CmCpp
万相人间,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（总台央视记者盛瑾瑜）
Ms朱-Claire,:喜马拉雅配置行政酒廊为无锡的全球商旅人士解锁更从容的旅居体验———全球化•中国家———中国高成长性资产连锁品牌喜马拉雅约50—249㎡|全城销售无锡·喜马拉雅酒店服务式公寓
iPanda熊猫频道,:【跨越山海送“口粮”海外大熊猫食无忧
微甘孜,:刚刚，我州又3例新冠肺炎患者治愈出院，全州累计治愈50例3月3日我州3例新冠肺炎患者治愈出院据了解，本次治愈出院的3名患者均为道孚县患者治愈患者出院情况1冲先生，54岁，男性，道孚县人。无武汉或湖北旅居史，2月6日经检测确诊为新冠肺炎患者，随即转州内定点医院救治。2洛先生，49岁，男性，道孚县人。无武汉或湖北旅居史。2月6日经检测确诊为新冠肺炎患者，随即转州内定点医院救治。3李女士，39岁，女性，道孚县人。无其他地区旅居史。2月13日经检测确诊为新冠肺炎患者，随即转州内定点医院救治。
解放日报,:#上海行动#【上海疫情防控发布|凡进入上海前14天内有过重点国家或地区旅居史人员一律隔离14天】今天下午，上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会举行。上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威首先通报了一则信息：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。“我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。”http://t.cn/A67CSXTx
曹真义先生,:#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#在家已经隔离不止14天了！在家呆多久了？
环球网健康,:#环环球球与你共同战疫#【#有过重点国家或地区旅居史人员入境上海一律隔离14天#】3月3日下午，上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威在会上通报，近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。徐威强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。
抚州黎川发布,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（总台央视记者盛瑾瑜）
究竟视频,:【上海明确有重点国家和地区旅居史的一律隔离14天】在3月3日的上海市政府疫情防控新闻发布会上，市政府新闻发言人徐威介绍，近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。http://t.cn/A67CYbTG
深圳微博房产,:【严防倒灌！广东：有重点国家旅居史入境一律隔离14天
西部网,:#上海将加强入境管理#【严防输入！#入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离#】上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威介绍：鉴于当前境外疫情防控形势，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。@澎湃新闻#上海战疫#
寿石斋茶舍,:二十多年的老六安，沉香气息，药香浓郁，驱驱邪气。据史料记载，清末旅居佛山的安徽六安的老中医，在一次瘟疫中用老六安茶水拯救了佛山那次瘟疫。在广东，马来，港澳极为推崇。珠海
深圳身边事,:【严防倒灌！广东：有重点国家旅居史入境一律隔离14天】3月1日，深圳通报了首例境外输入病例。3月2日下午，广东省明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：在飞行过程中，航空公司将提醒旅客是否存在发热症状及来自疫情高发地区等情况，并请其填写健康声明卡；入境旅客抵达后，由边检、海关、卫健等单位共同落实口岸疫情联防联控措施，实施严格的卫生检疫措施和健康检测，并实施分类管理；对来自或去过离境国家疫情严重地区的人员，入境广东后均需接受居家或集中医学观察14天；对有症状的人员，统一转送至指定医院进行检查和治疗。据统计，自2月27日至3月1日，通过广东省口岸入境的境外疫情严重地区旅客累计1496人。迄今为止，核酸检测结果全部为阴性。（南方+）
环球网,:【北京、上海：#有重点国家旅居史入京入沪一律隔离14天#】2日晚，北京市委常委会会议暨北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第三十六次会议、首都严格进京管理联防联控协调机制第六次会议召开。会议强调，要发挥严格进京管理联防联控协调机制作用，加强统一领导、统一指挥，三线作战，外防输入、内防扩散、严防境外疫情倒灌，确保首都安全。坚持关口前移，强化远端管控，建立完善信息共享机制。严格入境管理，成立应对小组，加强工作力量，统一协调调度，有针对性地落实防疫措施。来自或去过疫情严重国家的入境人员，到京后居家或集中观察14天。3日下午，上海举行新闻发布会，上海市防控工作领导小组及相关部门明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（北京日报、澎湃新闻）http://t.cn/A67ClINP
因果轮回矛盾螺旋改,上海明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：入沪前14天有过重点国家或地区旅居史的所有中外人员，入沪后一律隔离14天。（央视新闻）
云南微博房产,:#雨林源筑#所处的西双版纳是13个民族风情世居地，居住着以傣族为主，哈尼族、布朗族、基诺族、瑶族等民族，保存着众多原始淳朴的古老村寨。不出国门，尽享异域风情，实现每一个旅居版纳的梦想。该项目所有产品精装交付，省事省力省心。#最美样板#
徽州反邪教,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口、落地、场所管理。@央视新闻
佳木斯那些事,:#佳木斯身边事#【调整我市域内人员管控措施的通知】一、凡我市所辖县（市）区、建三江的人员，县域之间不再界定为外地返乡人员，可通过“龙江健康码”+“易登记”+“卡口登记”[如不具备扫码条件，可持加盖社区（村）公章的“健康通行卡”]，明确旅居史、发热史，在确保安全的情况下，进入我市域内其他县（市）区、建三江不必采取居家隔离14天的措施。二、对在我市与本省外地市两地通勤的工作人员，可通过“龙江健康码”+“易登记”+“卡口登记”[如不具备扫码条件，可持加盖社区（村）公章的“健康通行卡”、所在单位发放的通行证]，在严格管控的情况下，不必采取居家隔离14天的措施。三.其他规定不变。
皮皮有态度,:【上海：#入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离#】今天，上海发布，因多个国家和地区新冠肺炎感染病例数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察14天。
环球时报,:【北京、上海：#有重点国家旅居史入京入沪一律隔离14天#】2日晚，北京市委常委会会议暨北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组第三十六次会议、首都严格进京管理联防联控协调机制第六次会议召开。会议强调，要发挥严格进京管理联防联控协调机制作用，加强统一领导、统一指挥，三线作战，外防输入、内防扩散、严防境外疫情倒灌，确保首都安全。坚持关口前移，强化远端管控，建立完善信息共享机制。严格入境管理，成立应对小组，加强工作力量，统一协调调度，有针对性地落实防疫措施。来自或去过疫情严重国家的入境人员，到京后居家或集中观察14天。3日下午，上海举行新闻发布会，上海市防控工作领导小组及相关部门明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。
大邑公共资源,:3月3日，县公共资源交易服务中心6名干部继续深入四川省思创建筑装饰材料有限公司、成都建丰林业股份有限公司、成都佰富隆精工机械有限公司等6家企业开展复工后的防疫监管日常工作，实地详细了解企业各车间防疫情况及复工复产情况，督促、协助企业持续做好职工旅居史排查、入园测温、佩戴口罩、园区消毒、防疫知识和政策宣传等工作，切实将防疫各项工作落实到位。
成华红会,【上海：#入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离#】3月3日下午2:00，上海举行新闻发布会，上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威介绍：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。
大邑公共资源,:2月29日，县公共资源交易服务中心6名干部继续深入成都建丰林业股份有限公司、成都佰富隆精工机械有限公司等6家企业开展复工准备的指导和开工后的监管日常工作，督促、协助企业持续做好职工旅居史排查、入园测温、佩戴口罩、园区消毒、防疫知识和政策宣传等工作，及时了解企业复工复产中存在的困难和问题，并上报相关部门协助解决。
营口广播电视台,【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（总台央视记者盛瑾瑜）
雪韵无垠,:#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#
武汉检察,【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口、落地、场所管理。@央视新闻
大公報-大公網,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（总台央视记者盛瑾瑜）@央视新闻#关注新冠肺炎#
珍惜love天使,:我在看：【入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离】#跟新浪看热点#入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离
股市张望,:大家关注一下今天市场涨幅靠前的基本都是低于10元的股票，说明市场高低位已经在完成切换了，低位、低价股未来会更加得到资金的青睐。上海明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：入沪前14天有过重点国家或地区旅居史的所有中外人员，入沪后一律隔离14天，现在各个地方控制疫情都是内松外紧，所以为了大家的身体健康最好留着原城市，少出省#理财##股市#
踏莎行2011,:#旅居记忆·新西兰##漫步老时光#南岛乡村小镇戈尔（Gore）看照片怎么也想不起来我们曾歇歇脚的地方是什么小镇了，查查资料才又回忆起来。南岛地广人稀，戈尔行政区拥有超过1250平方公里的面积，但是常住居民却只有12000多人，也就是说，每平方公里的人口密度只有10人而已。小镇玛陶拉河上有一座桥贯穿着全国的1号高速公路。戈尔小镇出名还因为它是新西兰乡村音乐的官方故乡，每年新西兰吉他金奖大赛及队列舞锦标赛都在这里举行。
中国之声,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（总台央视记者盛瑾瑜）
生命时报,:【上海：#入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离#】3月3日下午2:00，上海举行新闻发布会，上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威介绍：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。
新民周刊,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。（总台央视记者盛瑾瑜）
财经早餐,:【上海明确有重点国家和地区旅居史的入沪前一律隔离14天】#有重点国家地区旅居史入沪前一律隔离14天#3月3日下午，上海召开新闻发布会表示，鉴于当前境外疫情防控形式，上海进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施，所有中外人员凡是在进入上海之市前14天内，有过重点国家和地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（央视）#疫情防控蓝鲸快报#
环球网,:【上海：#入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离#】#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#2020年3月3日下午2:00，上海举行新闻发布会，邀请市卫生健康委新闻发言人郑锦、市民政局副局长曾群、长宁区虹桥街道党工委书记胡煜昂、虹口区曲阳路街道曲一居民区党总支书记黄莺，介绍上海新冠肺炎疫情防控工作情况。上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威主持新闻发布会。上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威介绍：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。（澎湃新闻）http://t.cn/A67CXmGa
上海长宁,:【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者！进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施】#最新#今天下午举行的市新冠肺炎疫情防控工作领导小组新闻发布会透露：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎确诊病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。市卫健委通报：今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#上海战疫##上海加油#（via上海发布）
苏州日报,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。@央视新闻
天晴之股,:上海明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：入沪前14天有过重点国家或地区旅居史的所有中外人员，入沪后一律隔离14天现在各个地方控制疫情都是内松外紧，所以为了大家的身体健康最好留着原城市，少出省
运踌帷幄,:大家关注一下今天市场涨幅靠前的基本都是低于10元的股票，说明市场高低位已经在完成切换了，低位、低价股未来会更加得到资金的青睐。上海明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：入沪前14天有过重点国家或地区旅居史的所有中外人员，入沪后一律隔离14天，现在各个地方控制疫情都是内松外紧，所以为了大家的身体健康最好留着原城市，少出省#理财##股市#
蓝鲸财经记者工作平台,:【上海明确有重点国家和地区旅居史的入沪前一律隔离14天】#有重点国家地区旅居史入沪前一律隔离14天#3月3日下午，上海召开新闻发布会表示，鉴于当前境外疫情防控形式，上海进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施，所有中外人员凡是在进入上海之市前14天内，有过重点国家和地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（央视）#疫情防控蓝鲸快报#http://t.cn/A67CYbTGhttp://mapi/7061c249ly1gcgq28fks0j20v92nawx0#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#
家庭报官微,:【上海：#有重点国家旅居史入沪一律隔离14天#】上海市防控工作领导小组及相关部门，明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，即一律隔离14天。对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。@央视新闻来源：央视新闻
行业洞察者,:上海明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：入沪前14天有过重点国家或地区旅居史的所有中外人员，入沪后一律隔离14天。#最新疫情地图#
上海嘉定,:#疫情防控发布会#【中外人员进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的一律隔离14天】市政府新闻发言人徐威介绍，近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（新民晚报）#上海战疫##上海加油#http://t.cn/A67Cxx9p
华尔街见闻APP,上海明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：入沪前14天有过重点国家或地区旅居史的所有中外人员，入沪后一律隔离14天。（央视新闻）
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【上海明确有重点国家和地区旅居史的入沪前一律隔离14天】3月3日下午，上海召开新闻发布会表示，鉴于当前境外疫情防控形式，上海进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施，所有中外人员凡是在进入上海之市前14天内，有过重点国家和地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。（央视新闻）
澎湃新闻,:#上海将加强入境管理#【严防输入！#入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离#】上海市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐威介绍：鉴于当前境外疫情防控形势，所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。http://t.cn/A67C67aN#上海战疫#
私募股权投资网,【中外人员进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的一律隔离14天】市政府新闻发言人徐威介绍，近期，多个国家和地区出现新冠肺炎感染病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。#上海战疫##上海加油#新民晚报http://t.cn/A67CxtjNhttp://t.cn/A67Cxx9p
股海光头520,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#上海疫情防控新闻发布会：入沪前14天有重点国家旅居史一律隔离现在国外是韩国最多，非洲也已经有六个国家发现了确诊病例，防控既要看医疗资源的丰富程度，更要看政府管控的力度，意大利之前还呼吁大家去玩。。。
汕头同城,#汕头疫情防控动态#【潮阳一男子因对治疗方案不满谎称有武汉旅居史
鼓楼微讯,:#抗击新型肺炎鼓楼在行动#近日，全球多个国家疫情爆发，社区除了排查管控好境内人员流动情况，还得克服语言沟通障碍，通过多种途径加强对外籍返华居民以及有境外旅居史人员进行摸排。截止2月28日，慈悲社社区工作人员共计摸排出5名重点地区即将返宁的人员，其中三名日本籍，两名有日韩旅居史人员。2月28日晚上，社区书记范羽婷，社区站长毕常庆，社工李凌楠三人一直待到凌晨两点，对接辖区内一名日本籍返宁居民，对其采取防疫措施，进行居家隔离。2月29日，社区工作人员对日韩返宁的重点关注人员上门送关爱包，口罩等防疫物资，同时登记个人信息、发放外文版居家隔离告知书。疫情面前，人类就是命运共同体，遵守规则，自行隔离，共同抗疫是大家共同的责任。相信大家万众同心，同舟共济，我们都会迎来胜利！@华侨路街道慈悲社社区
汉中话,:#花海汉中#【春暖花开，花海汉中游起来】一年一度春又来，油菜花儿遍地开，有一种不可错过的风景是汉中的春天，以“金色花海旅居汉中”为主题的“2020年中国最美油菜花海汉中旅游文化节”即将到来，想必很多小伙伴都按捺不住看花赏景的迫切心情了
网易财经,:【#广州居家隔离人员违反规定转为集中隔离#电影院等场所仍暂缓开放】广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任。居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。酒吧、舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、洗浴中心、拍卖场所、大型会展场所等人员密集区域暂缓开放；商场暂停母婴室、儿童游乐场、室内娱乐场所服务。
汉中吃喝玩嗨,:#汉中吃喝玩乐#【春暖花开，花海汉中游起来！】一年一度春又来，油菜花儿遍地开，有一种不可错过的风景是汉中的春天，以“金色花海旅居汉中”为主题的“2020年中国最美油菜花海汉中旅游文化节”即将到来，想必很多小伙伴都按捺不住看花赏景的迫切心情了，为满足大家足不出户看花海的需求，小编特精选往期油菜花视频，先跟随小游一起云赏花吧。（via@汉中市文化和旅游局）#不止旅行#http://t.cn/A679btM8
汕头头条,:#汕头疫情防控动态#【潮阳一男子因对治疗方案不满谎称有武汉旅居史
武英殿大力士,:近日，中国移动推出易(疫)统计健康码。据中国移动介绍，易(疫)统计健康码基于中国移动OneNET研发，针对返工复工、小区出入、公共交通出行、超市购物等场景的无接触通行认证需求，提供“健康码申领+扫码+测温+健康打卡”组合的服务，同时结合近期通行位置、旅居史、漫游地等大数据服务，为城市防疫提供位置溯源、风险管控等服务，绿码出行能有效降低疫情二次爆发的风险。　　健康码共分为绿、橙、红三个风险等级。绿码可直接出行、复工，橙色需连续进行7天健康码隔离打卡，在无其他健康风险的前提下可转为绿色，红码需连续进行14天健康码隔离打卡，在无其他健康风险的前提下可转为绿色。居民使用健康码，除了按照当地规定进行居家隔离外，还需要如实申报个人14天内所去过的地址、健康情况、是否接触过病例等。
新浪酒店,:#旅居民宿#606天，1个旅行箱，26个城市，99位房东。@苹果姐姐Chenyu把这些故事，写成了一本书《不租房的606天》。苹果姐姐在美国的秒拍视频
i黑马,:【#广州居家隔离人员违反规定转为集中隔离#电影院等场所仍暂缓开放】广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任。居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。酒吧、舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、洗浴中心、拍卖场所、大型会展场所等人员密集区域暂缓开放；商场暂停母婴室、儿童游乐场、室内娱乐场所服务。http://t.cn/A679emAu
寧O心Cc,不想努力了！中日情侣退租辞职开房车去旅居！1年后他们怎么样了？请耐心看我们用1年时间去拍了一支VLOGkei和marin的微博视频
推荐一下888,#外国人永久居留管理条例#等官宣，看草案拿到了几成的“支持率”？现在这个话题的阅读量近四十亿，原创分享、主题创作的网友有几百万人之多。评论区里我基本上看不到任何支持，全是反对的声音，拭目以待。网友们的热情，让我热泪盈眶。如果不是忧患自己的处境，想必很少有人会对自己专业以外的领域如此用心。有一件事令我满足，大家都在认真研读、分析法律规定了，说明大家开始对自己息息相关的事情动心思了。
汉中身边事,:#花海汉中#【春暖花开，花海汉中游起来】一年一度春又来，油菜花儿遍地开，有一种不可错过的风景是汉中的春天，以“金色花海旅居汉中”为主题的“2020年中国最美油菜花海汉中旅游文化节”即将到来，想必很多小伙伴都按捺不住看花赏景的迫切心情了
财经网,:【#广州居家隔离人员违反规定转为集中隔离#电影院等场所仍暂缓开放】广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布关于进一步加强疫情防控工作的通告，对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任。居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。酒吧、舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、洗浴中心、拍卖场所、大型会展场所等人员密集区域暂缓开放；商场暂停母婴室、儿童游乐场、室内娱乐场所服务。http://t.cn/A679emAu
文旅中国,:【崇礼三雪场连发公告北京等地雪友恐提前结束雪季】#冰雪战疫#近日，张家口崇礼区@万龙度假天堂、@太舞滑雪小镇等滑雪场连夜发布补充公告，包括北京等国内四个省市及国外等旅居史及其他疫情严重区域游客不可预约滑雪。就在一周之前，崇礼区的各大雪场刚刚陆续恢复营业，并实行限额预约制度严格管控。而北京作为崇礼区滑雪主要客源地，对于北京周边雪友来说，2019-20雪季恐怕已经宣告结束。@新浪体育
AN是小姐姐,:#南阳5名干部收取隔离保证金被处分#青海化隆县强制在宾馆隔离20天，而且大都无湖北旅居使还有出发地的健康证明，一人每天收取200费用，这也是变相敛财吧！
suki雁,:针对国外疫情，青田县侨联开通了热线电话，劝导华侨居家、减少出行。青田县已在华侨回国落地的3个主要机场——上海浦东国际机场、杭州萧山国际机场和温州机场安排专班人员，指导遇紧急情况必须回国的华侨安全返乡。据了解，目前青田约有华侨33万人，旅居欧洲居多。其中，在意大利的约10万人，在西班牙约11万人，在德国、法国各两万余人。“对于有回国需求的侨胞们，我们表示欢迎，建议他们在回来的过程中做好自我防护。”青田县宣传部对外发布，自新冠肺炎疫情发生以来，广大海外青田同胞自发为祖国和家乡捐款捐物，为我县疫情防控工作提供了强大助力，现在全球多国疫情开始蔓延。我们隔离的是病毒，隔不断是海外华侨与家乡亲人的血肉亲情，根据国内的防控经验证明，居家是最好的防护，出行途中，乘坐飞机、高铁、公共汽车等交通工具最易被交叉感染，为了您和家人的健康安全，请加强自我防范，慎重决定出行计划，尽量减少流动。若您因特殊情况确需回国返青的，请第一时间向当地乡镇街道和海外青田同胞24小时咨询服务热线联系(0578-6830233、0578-6836986、0578-6838117或0578-12345)，并主动进行健康状况和行程报告。
新会新闻,:历经30多天的努力、从南美到广东的万里飞驰，由江门市荣誉市民、罗坑镇旅居澳大利亚乡亲林永义、林董秀玲伉俪捐赠的防疫物资终于到达新会，并于3月2日下午移交给区红十字会。【新会加油】旅澳乡亲林永义、林董秀玲伉俪向我区捐赠防疫物资
游侠客,:#旅行达人分享会[超话]#【南美私密旅行清单3.03/🕢19:30-21:00】当日子开始变得平淡无味，不妨背上行囊出发，踏上南美，见见这些魔幻又真实的景色。我们邀请了旅居两年的行者为你带来南美顶尖私密旅行🧾，与你分享独家干货，为你的南美之行早早做准备！🔎🔎扫码回复“私密”，让我们一起启程，刷新对这个世界的新认知，还有更多直播福利等你来喔！！！#在家云旅行#[来]更多资讯请关注微信“游侠客”公众号~~~
贵阳晚报,:【疫情报告2020年3月2日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例】截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（贵阳日报融媒体记者张梅编辑瞐彧）
红网,:【岳阳又有2名确诊患者康复出院！
十堰晚报,:【瞒报旅居史致多人被隔离
平坝在线,:3月2日，贵州无新增确诊病例2020年3月2日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。
文明安顺开发区,:【疫情通报丨2020年3月2日12—24时贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（信息来自贵州省卫生健康委员会官方网站）http://t.cn/A67Kr5yL
陕西网汉中频道,:【春暖花开，花海汉中游起来！】一年一度春又来，油菜花儿遍地开，有一种不可错过的风景是汉中的春天，以“金色花海旅居汉中”为主题的“2020年中国最美油菜花海汉中旅游文化节”即将到来，想必很多小伙伴都按捺不住看花赏景的迫切心情了，为满足大家足不出户看花海的需求，小编特精选往期油菜花视频，先跟随小游一起云赏花吧。（via@汉中市文化和旅游局）#金色花海旅居汉中##汉中：城事#http://t.cn/A679btM8
西安电视台官方微博,:【贵州：无新增新冠肺炎确诊病例累计治愈出院114例】#关注新冠肺炎#截至3月2日24时，贵州省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。
钟宣1988,:【3月2日12—24时贵州无新增确诊病例】2020年3月2日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例(轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例)，死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月(确诊时间)；贵阳市36例(治愈28例，死亡1例)，遵义市32例(治愈19例)，六盘水市10例(治愈8例，死亡1例)，安顺市4例(治愈4例)，毕节市23例(治愈16例)，铜仁市10例(治愈10例)，黔东南州10例(治愈10例)，黔南州17例(治愈15例)，黔西南州4例(治愈4例)。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。via贵州省卫生健康委员会官方网站
嘉善老顾,:#关注浙江疫情#浙江连续没有本地新增病例，治愈出院的人数占确诊人数的比例，已经接近90%。但是，昨天1例，今天7例，均是意大利输入的新增病例，都在浙江丽水。旅居国外的华人华侨回国人数陡增，给刚刚趋于稳定的疫情防控带来新的不确定因素。境外输入风险，需要各地提高警惕。#没到摘口罩扎堆的时候#
