blackgreentea,:鲍威尔降息的理由是病毒会流行一段时期。已经对旅游业，对全球供给链高度依赖的产业造成了影响。美国经济整体依然健康，降息是为了提前避免对经济的连锁反应。至于市场，短期会在对降息的惊喜和对经济状况的担忧中左右为难一阵。波动是买入机会。至于会不会再onemorelegdown，当所有人的意见惊人地一致时，结果总会出人意料
超级小散38506,:【马蜂窝问答】“韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职”，该如何奖励我国的一线医护人员？发现一个超精彩的回答，来自：lilith“韩国新冠肺炎定点医院16名护士辞职”，该如何奖励我国的一线医护人员？我在@马蜂窝旅游发现N多自由行好内容，你也试试！下载APP>http://t.cn/A67p03RG
fairy昕擎,:
热门旅游君,:【广州攻略】写攻略也是一种留存记忆的方式VIA：荷宝娜.目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游#旅游#
Y_R__,:第二次看旅途的花样，果然，这种旅游节目要多看，斗志才能起来
签听见会隐隐作痛,:丰都县和涪陵区“两县一区”结合部。【大仙女山旅游区总体规划“出炉”】昨日！市长主持召开市政府常务会议，规划面积达1080平方公里。延安·王庄村
热门旅游攻略君,:妹子三刷重庆总结的最全美食攻略！这是一条看了会流口水的微博！.目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游#旅游#
曉雅想出去玩,你有病，我有药。如何预防传染性脑残
茶叶白开水_,独自旅行的优缺点🙆🏻♀️🙅🏻♂️©️theqoo
内心澎湃的兔子,歪果仁攀爬陡峭的阿尔卑斯山云旅游太刺激了我腿都吓软了
耽于想让翻版,:是由于我们认为那个人具有我们所尊重的品质、在门口看到一群乞丐……于是走上前对他们说，因为、影响市容，某市长陪同一华侨富翁参观一旅游点。你们怎么天天在这里讨饭，则尊重是令人信任的、一个诚实的人是不会对人不敬的！铜陵·家兴隆大酒店
立夏啊立夏啊立夏,:今天进来的有点尴尬，居然找不到写微博的入口！呃！觉得还是应该记录时光，毕竟记性不好，笑:-D1.晚上说起年假旅游，新加坡？马来西亚？还是想有机会再去日本，还有还有，我想去迪士尼，上海的也OK。先给脑子过过瘾，毕竟疫情还没过去。。。附日本迪士尼旋转木马照片一张，2009.10。有点傻呵呵2.晓宝贝最爱，解救一只快被夹的喘不上气的兔！也不知道睡前背的绝句有没有跑进小脑袋里。晚安！
红尾巴兔子旅行家,:【泸沽湖村落旅游风景区】泸沽湖民房大多为方木垛成的井干式木楞子房，以木板当瓦，每块长约1米，宽0.17至0.26米不等。内部结构为适应其母系原则而组成家庭特点，有火塘所在的正室，为全家的中心。
真的酱紫嘛iz,:【希尔顿岛】希尔顿岛有美丽的掌形白色沙滩，是马尔代夫旅游最具神秘特色的景点。因为有着这份神秘，来希尔顿岛很多都是蜜月中的情侣。他们奔着景色来，更奔着带有空调、迷你吧及IDD电话的蜜月临海别墅而来。在这里，能留下他们最甜蜜最美丽的回忆。
Obsession_林妧,:#王一博高露洁代言人#wyb#王一博舒肤佳品牌全线代言人#王一博出道1997天快乐💚让我们做彼此的骄傲！！！你只管放手一搏！猫头们会一直为你保驾护航！🚒王一博湖南明星志愿消防救援队队员🚒王一博洛阳市消防宣传公益大使💚王一博中华儿慈会爱健康专项基金爱心大使💚王一博横店影视旅游助力大使📖王一博榜样阅读公益艺人📖王一博书路计划爱心倡导者@UNIQ-王一博http://t.cn/A67p0X75
嘎很好,:今年要戒夜宵要去旅游要去音乐节
沈阳旅游达人凯哥,:智利艺术之都瓦尔帕莱索系列--瓦尔帕莱索初印象@马蜂窝旅游@驴妈妈旅游@全球旅游攻略@去哪儿网旅行@微博视频沈阳旅游达人凯哥的微博视频
广州资讯站,:#小月亮漫天#一闪一闪晶晶亮
你真大象,:我的理想生活:有一个因为喜欢而结婚的对象再一起养几条狗有时间可以去外面旅游无聊的时候我可以窝在厨房研究做菜他可以自己打游戏我们不用为钱担心也不用为生活奔波钱不用多足够就行
旅行小编i,:🍁一些新鲜出炉的呼伦贝尔的秋天泛黄的叶还有微凉的温度像是上帝浓墨淡彩的一幅画啦！#呼伦贝尔旅游攻略##呼伦贝尔旅行攻略##呼伦贝尔大草原#
精彩旅游微攻略,:【普达措】海与属都湖生态旅游区组成的香格里拉普达措国家公园是迪庆州极为重要的景区。这里优美的生态和神奇的民间传说，形成了具有极高美学价值的多元生态、文化景观。香格里拉普达措国家公园内有明镜般的高山湖泊、水美草丰的牧场、百花盛开的湿地、飞禽走兽时常出没的原始森林。
在你的世界数星星,:枫林鲜花秋千微风音乐就像旅游一样好温馨
我是你左手动脉上的L,珊瑚—这种看上去既像动物，又像植物，还有部分像石头的奇妙生物体，大部分人，也包括我，还缺乏对它的了解。珊瑚其实是一种动物，成群的珊瑚虫生活在一起，不断的新陈代谢、生长繁衍，日积月累形成珊瑚礁。珊瑚礁被生物学家称为“海洋中的热带雨林”，它庇护着世界上种类最丰富的海洋物种，维系了复杂的食物链和生态圈。然而，这片水下自然瑰宝现在正在以惊人的速度退化。气候变化无疑是珊瑚白化的最大导因，但非法贸易也是这片水下“森林”失去活力的重要“加速者”。拒绝购买珊瑚制品，打击野生动植物非法贸易，采取气候行动，#为生命呐喊#。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
是ZenZen啊,:我也旅游欲爆棚了本来还和冰冰说好今年清明假期也要一起出去旅游没想好去哪重庆或者南京？或者别的地方但是现在都没了都没了都没了算了睡觉
Gmyyyy-,:深夜吐槽因为这次疫情搞得都不敢去欧美国家旅游了真的是很无语如果武汉zf一开始重视现在不至于全世界都爆发本来国人就被歧视
月亮s掉了,:希望这条微博让我能永远记住，我不想结婚，我不想要小孩，我不想为任何人妥协，我也不想再遇到任何人，心动的不心动的我都不想在遇见，希望30岁时的我能有自己心仪的工作，买得起一套房，买得起一辆车带爸妈去他们喜欢的地方旅游，一定一定要去一趟英国。
爆浆少女心,:最近精神过分紧张，昨天中午是被噩梦惊醒的：和妈妈出去旅游住了一个特别大的套间（热门500平那种），然后前面一切正常，直到晚上准备睡觉我好奇去看了最靠门的主卧发现里面灯是坏的但是装修都不错床也很舒服，这时门口铃响了有个女人说是住主卧的回来了，我和她聊了感觉有点怪怪的但人很好，后来她和我说要报仇(林先生事件的女主人）我想帮忙就跟着去了，结果看到被报仇对象头伸出窗外然后被楼上掉下的东西打断了头，我就在尖叫声里面吓醒来了……
音乐唱作人光头罗钢,:谁在担当？（致阻击疫情的所有逆行者！）演唱：光头罗钢作词：光头罗钢作曲：青青编曲：雅歌制作人：光头罗钢出品：余庆县文体旅游局是谁在风雨兼程奔赴那每座城市用诚挚悲悯的爱心救助每家每户居民谁的理想？谁的希望？谁在前仆后继？谁在勇敢“逆行”毅然前往不肯退让共克时艰众志成城。是谁在离乡背井夜以继日治病救人用崇高坚定的决心不忘初心牢记使命谁在行动？谁在感动？谁在普渡众生谁在救死扶伤？谁在承诺？谁在担当？这一切终将荣光。2020年2月11日于北京http://t.cn/A67pproA
Adams-X,:希望以后可以跟喜欢的人一起看日出日落看星辰大海一起去旅游去吃好吃的去感受人生百态然后一起成长且永远保持善良
Plus旅行情感,:超详细西安旅游攻略，希望能帮到想去的人~分享来自：儒藍_
爱--莫能助,小梅沙笔记：澳门政府在疫情期间的一系列操作，这才是服务型政府，每一步都扎扎实实，落到实处。减租减税，减少疫情造成的成本压力，针对性地派出消费券，弥补旅游业不景气造成的消费不足，所有措施都是普惠型的，人人有份，管理便捷，不会有什么不公正。李劲打铁的微博视频
丹妹er-,:生日快乐哦我的宝宝🎂做闺蜜…十六年💕懂你的不容易懂你的喜怒哀乐所以会一直一直陪在你身边支持你的一切决定🌟只能用去年过生日的照片啦在对的人还没来之前我会陪你喝奶茶陪你逛超市陪你吃火锅陪你去旅游陪你吃小龙虾陪你看演唱会
等风的旗_喆,:2月22日报道“目前，已经制定了在湖北省内的员工返汉工作计划，近日将下发各地指挥部抓紧落实。”啥时候能公布呢？@武汉发布@知音汉阳汉阳能不能抄一下东湖生态旅游风景区的作业，出个武汉市内其他城区返区人员的具体安排？
陪你细水长流的薇儿,:2#王凯周大福珠宝集团代言人##王凯水密码品牌代言人##王凯畅轻品牌代言人##王凯为消防安全代言##王凯生命与医学健康传播大使##王凯北京交通安全形象大使##王凯芬兰冰雪旅游大使#@王凯kkw我在#明星势力榜#内地榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第38位
inn在路上,:工作+旅游+健身=2020
青山森絵梨佳,:#故事要从几包吸水弹说起#小学时候玩过这个当成珍珠养着，同学们都养我每天给它换水等它长大有一次家里全家要出去旅游我还把它带上火车我怕家里没人换水它会死掉在火车上换水，我真是个有爱的小孩子
旅行大咖i,:我们去的冰岛·没有极光·顺时针冰岛漫游#自然风光##全球旅游攻略##值得去#
黄毛唐,感觉很多小朋友真的以为以前的资源比现在少，那啥，以前有个东西叫盗版DVD啊，更早的是VCD，那时候我还小，买的少。。。DVD时代1999年-2005年左右，普通的DVD一张盘是4.7G容量，D9的话8G多，随着时代的变化价格越来也便宜，画质越来越好。后期一张D9卖8块钱，同样的影片反复出不同版本，甚至有带手办带背包带雕像的精装，我记得一套终结者2卖400多带个T800金属头颅。那时候国内的各大盗版商实在太有追求了，就是那些做盗版的人给我的感觉特别文青，他们并不是只盯着好莱坞商业片出不同版本，做导演评论音轨，在各种很沉闷的欧洲大师片、冷僻文艺片、各种奇怪的小众题材上面也很用心，还真是有点奇怪。
lady冰寒于水,中国34地旅游简图！速度马住了~#自驾游攻略#
婺源,#这里是江西#我在婺源等你mv准备开拍，踩点中。#上饶身边事##婺源#
旅游收录菌,:日本自由行攻略。希望对想要去日本旅游的朋友们有些帮助。P1|行前准备P2丨京都攻略P3丨奈良攻略P4-P5丨神户&大阪攻略P6-P8丨东京&富士山攻略P9|拍照攻略作者：Guojingnij【目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游，抗击病毒，请在家呆着喔】
北方的哈哈吨,:#西宁头条榜#攻略│??南京两次在南京度过的五天时光。一份游记版的南京旅游攻略。南京的故事，我想再听一次。投稿：
婺源,#这里是江西#我在婺源等你mv准备开拍，踩点中。#上饶身边事##婺源#
旅游收录菌,:日本自由行攻略。希望对想要去日本旅游的朋友们有些帮助。P1|行前准备P2丨京都攻略P3丨奈良攻略P4-P5丨神户&大阪攻略P6-P8丨东京&富士山攻略P9|拍照攻略作者：Guojingnij【目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游，抗击病毒，请在家呆着喔】
北方的哈哈吨,:#西宁头条榜#攻略│??南京两次在南京度过的五天时光。一份游记版的南京旅游攻略。南京的故事，我想再听一次。投稿：
O瑞啊瑞,:在我妈生日前要把她的旅游vlog剪出来！！然后要剪去年我生日vlog...篮球世界杯vlog...都是囤了好久好久的素材了
阳光和汽水好像啊,哎，希望我29岁的时候也能像小郑一样，无聊的时候呆在家里做菜遛狗缝窗帘，看到窗外下雪了也能开开心心的跑出去，希望我也能像她一样永远对这个世界饱含深情与热爱。
PONG了个哥,:#宅家𝒑𝒍𝒐𝒈出去旅游买了五六七八只口红，现在全部放在箱子里暗无天日。
小雪旅行,:#哈尔滨旅游攻略#冬天的哈尔滨真的很美
Lizzy呀,:我的心态变了是事实以前看刷抖音看各种冷嘲热讽只觉得气愤现在我还挺爱看他们酸的觉得还挺有趣看了他们我才知道人一定得走出去一次不然视野格局和心怀就永远走不出去而且还会发表一些别人看起来很可笑而自己却不知道的言论这样太可怕了无论是旅游还是体验生活一定要让自己走出去一次看看外面的世界，开阔一下眼界和胸怀
等风时_,:想买旅游杂志做手账然后想想好像地理书更加方便那么，我的地理书哪去了好像在车库（算了我放弃）
瞎雀雀,:去年旅游时，导游说明年属羊要注意，犯太岁，会不顺。我心想真迷信
又嚼,:我觉得偏远罕见国家不该发展旅游业，虽然我非常想去犄角旮旯看一看，但是就现有文明这个样，真的不必打扰人家不知有汉无论魏晋的地方，人家有文字就会在石板上刻：我好后悔！！外面都是狗屎啊！我们一直以为世界就家里这么大多好！（自己的语言）
往事如风C987,:#旅游[超话]##苏区美景#坝上草原，是距北京最近的天然大草原，10月草原慢慢地由碧绿一点点地染上红色、金黄色，悦目的色彩成为秋日坝上的完美背景。
跳舞的蛇蛇,:分享一起去旅游的@绿洲动态：#今日自学成就#「月食」在山上可能是我最喜欢观看日食的地方。高...绿洲
跳舞的蛇蛇,:分享一起去旅游的@绿洲动态：#春季神仙配色#「波西塔诺简直就是太美了」意大利✨🌺🌺🌺✨摄影师:ins:pinki...绿洲
街拍小掌柜,:【驮娘江】驮娘江位于文山州富宁县剥隘镇境内，东距富宁县城90公里。驮娘江是国家2A级旅游区、省级自然保护区和省级风景名胜区，是一个集壮乡田园风光、亚热带雨林气候和熔岩河谷地貌独特景观为一体的一个自然保护区。
吴太感康片儿,干货满满的西安旅游攻略来迟了👀分享来自：你好小九妹冲鸭
我爱小暖宝,#北京旅游#送给第一次来北京朋友的旅游攻略#北京旅游攻略#建议逛北京胡同，先到西四砖塔胡同，北京最早的胡同，然后向北沿着西四大街，最后到护国寺小吃街，真正的北京小吃
E酱在赶稿,:bl这么好看同人文这么好看喜欢这些东西为什么处境越来越狼狈了出国旅游看着人家琳琅满目的书架可真是羡慕死了
无脑狂热甜甜爱好者,:老实说我跟田佟青是网上认识的不是初中同学不是高中同学也不是一个地方的害对两边编的我都快忘记我是怎么和大家提起我跟他在一起的过程他是江苏的所以旅游都在江苏那边也是有原因因为他是江苏的所以我会去关注南京苏州巴拉巴拉一些有啥好吃的虽然现在网恋并没有很常见但是也多多少少没那么不普及了微博只有我最喜欢的三个朋友之二关注而且只有她们我会提田佟青多一点除了她们以外我感觉没什么必要知道吧因为本身我跟田佟青也不跟别人有关系所以想让她们知道真正的情况害
旮巷妹,:以后要是找个男盆友可以一起打王者，养狗养猫，看电影，吃好吃的，开车去兜风，骑自行车，去旅游，一起看电视剧恐怖片。好幸福哦，妈的什么时候才能有男盆友啊dj艹
挽回男朋友劝退小三复合情感专家,:
旅游小王哥,:德国布伦瑞克的Rizzi楼，波普风的房子，好有格调哦
旅行小编i,:🌈杭州小众旅游｜8⃣个藏在杭州的宝藏秘境~杭州旅行杭州周末好去处旅行攻略拍照打卡小众旅游杭州民宿也许是西湖的名声太大·掩盖了这些秘境的光芒。今天就带你们打卡这些杭州的🌿隐藏宝藏地吧~#杭州旅游攻略##杭州旅行攻略##杭州自由行攻略#
难有1128次惊鸿-,:第一种劝人戒烟的方法就是经常带这个吸烟的人去健身，去旅游，去吃美食，让TA忘记吸烟带来的快感，久而久之也就不会想着吸烟了。2/6第二种劝人戒烟的方法就是可以用戒烟片。戒烟片的味道和尼古丁类似，吃了可以获得吸烟的快感，但是又不会伤害身体。3/6第三种劝人戒烟的方法就是用你知道的吸烟危害劝说他不要吸烟，当然还是要得到他本人的意愿和同意才能继续实施下去。4/6第四种劝人戒烟的方法就是给他买最贵的好烟，一条几千块，让他舍不得多抽。当然这种事需要家里经济条件允许的前提下才能做到的。5/6第五种劝人戒烟的方法就是带他去意愿进行X光胸透体检，把拍出来的肺部胸透片给他看，一般吸烟的人肺部都是黑色的，让他害怕。这种用心里战术的方法应该是最有效的。6/6第六种劝人戒烟的方法就是生病时或者体检时，到医院检查身体，然后让医生告诉他不能再抽烟了。http://t.cn/A674cPVa
此木是绿水,:好想出去旅游啊！滴滴！新冠肺炎向你发出了拒绝河南村支书向你发起语音通话:有些人，死皮不要脸
G血修罗G,:野生鱼为主题特色的综合性休闲度假旅游景区！以“瓯江帆影”！【云和湖仙宫】是一个以碧水，水上运动为主题的仙宫渔乐游线！
玉翠千层糕,:出道以来以独特的声线唱出很多看似普通但却戳心的感情故事。生活更美好……旅行。甜蜜与伤感并存的遗憾将“错过你”的感情情绪表现得淋漓尽致；你只需要带上眼睛和双脚，有的时候，旅游！你还需要带上灵魂和梦想！三河市
洪太阳和洪月亮,:最近真的是闲的，已经把大前年，前年的旅游日记写好了，现在在写去年的
超热门,:#国外旅游大巴上的一幕#，哈哈哈哈我笑到打鸣
陪我沉没,:我想起来高考之后男同学约我去旅游我问他“那咱们住一个房间还是两个房间呀”我寻思着他说一个房间的话那不就顺水推舟就成了吗他非要说“你心里都有答案了还问我干嘛”sb活该没女朋友
王杰-Jason,:天马故乡-甘肃武威#马踏飞燕##武威##中国旅游标志#王杰-Jason的微博视频
国漫之家,:分享@微博旅游的@绿洲动态：#在家云旅行#「厦门环岛路」海边的演奏家via@Charles远仁绿洲
国漫之家,:分享@微博旅游的@绿洲动态：「土耳其｜看场热气球的日出」via@小木板的纪念册绿洲
这里是儋州,:#华南海鲜市场开始消杀工作##儋州新闻[超话]#缓解复工复产压力！儋州110家旅游企业获政府补助↓为缓解旅游企业的资金压力，市旅文局积极推进宾馆酒店、A级景区抗疫补贴发放以及旅行社旅游服务质量保证金暂退工作。截至目前，该局已受理106家旅游饭店、3家A级景区抗疫补助申报，共核定发放补贴288.502万元（其中旅游饭店281.952万元，A级旅游景区6.55万元）；为1家旅行社核发“旅行社质量保证金取款通知书”，核定暂退质量保证金16万元。根据市政府印发的《儋州市支持企业和个体经营户应对新型冠状病毒感染肺炎疫情政策措施》，为减轻企业负担，对宾馆酒店、景区运营予以补助，客房数在40间以上的宾馆酒店，按10元/房/天的标准发放营业补助，补助期从1月25日至2月29日；A级旅游景区，按企业签订劳动合同并依法参加社会保险的员工，按每人500元的标准一次性给予景区补助。据市旅文局有关负责人介绍，自新冠肺炎疫情发生以来，我市的宾馆酒店、旅游企业主动服从大局，及时关闭景区及人员密集活动场所，及时保障住店游客安全，为阻击疫情扩散发挥了积极作用。但受疫情影响，宾馆酒店、旅游业及相关产业面临着复工复产及资金困难。市旅文局明确暂退旅行社部分旅游服务质量保证金，对40家客房以上的宾馆酒店、全市A级景区分别制定了具体的操作办法，此举在一定程度上了缓解旅游企业的资金压力。儋州市新闻中心记者林晓云
白栀子Kid_ton,:天天报行程轨迹，我带的学生居然瞒着去🇹🇭旅游，恕我对付你们太嫩太天真
布里斯南星,:其实我也很向往xz，希望有一天可以到xz的怀抱中感受他多么美好。疫情结束后可以安排一下，不知道去西藏旅游要花多少钱。
束发关健尼娜ue,:请你一定要珍惜他，希望我们可以去更多不同的地方去旅游。他就被气死了。很美很美
火羽说果果是脆的,:#青海旅游##茶卡盐湖#那天的大风，打破了『天空之境』🌀保定
NINI同学,:太无聊了，要不要云旅游一下
9爱我你就陪陪我9,:最近都不能出去，发几张年前去泰国🇹🇭旅游的照片吧
正经大豆_,:我只想做一个单纯的赶due阿姨并不想去泰国旅游
小姑呀,:我昨天做梦梦见我发了旅游学刊啧啧啧年轻人果然是敢做梦荆州
合肥街拍迷,这家吉野家开的这么悄无声息合肥
莉拉鲁啦,说一个真实的中国公主守护中国的故事吧。有次在机场随手买了本书，PrincessesBehavingBadly，那些历史上真实的公主。书里的第一个故事，平阳公主，“娘子军”的将领，谱写了唐历的女人。从小看古装戏，翻来覆去的唐清明，却没有这位公主的传奇。李渊有22个儿子，19个女儿。起事的时候，只通知了李世民和平阳公主的丈夫，柴绍。兵权也全都在李家男人之手。平阳公主一个人，凭借着她的“妇人之仁”，以不到20岁的年龄，到成为掌控7万人精英军队的将领。娘子军，只是百姓把平阳公主，称为“李娘子”，因将命名，而将这支军队称为“娘子军”。她的军纪严明，严禁烧杀抢掠，把粮食分给快要饿死的平民。如果没有她的军队，在当时胶着的战局中，笑到最后的未必是李家。如果不是因为她的性别，凭着平阳的战功，应被封王。史书，从来就是官方指定流量，没收女人的位置。而平阳公主，还能在历史流量里撕开一个口子，不仅是她的战功，却是她23岁的葬礼。死因，不明。李渊在一片反对声中要求以军礼下葬，也是中国历史上唯一一个由军队为她举殡礼的女性。然后，正如所有人都知道那样，唐朝是女性地位最高的时代。#中国男孩保护中国女孩##锁骨放口红挑战#@码字工希行@午后的水妖@作家陈岚@燃君的燃@小刀力
论文发表_,:论文季🎓毕业代笔：教育，法律，数据模型各类管理，修改化学，生物，药学，医学，机械，食品工程，Mba，Mpacc，旅游管理，财务管理，汉语言文学，金融会计，英语论文，日语，新闻广告，戏剧，音乐，舞蹈，美术，体育，职称论文期刊发表，均可接单～论文代，查重率保证！！！包过到满意为止！！！#mpa##mba##论文##毕业论文##期刊发表##论文代笔#
这条小鱼在乎呢,【#旅游空想大赛#直发微博，拿扫地机器人！】三口哥哥想去你心里很久了，@携程门票安排一下！身在宅家心在疫，@新浪新闻品牌官日夜盼归零！转发此条微博，说说你的空想旅行计划，3月11日抽3名幸运鹅，每人送价值699元极印手机照片打印机一台@微博抽奖平台抽奖详情
禾书苑,#小禾微分享#【市象动态】只要是伸手，我就带你走，除了暮霭星辰，还有罗平的芸
LittleDwantsmore,D音上看到的…500多平的平层，贫穷。真的限制了我太多的想象力…
长白山旅游攻略咨询包拼车,:#长白山旅行[超话]#自己无聊溜达玩
二丁目妹妹,:我现在真的太讨厌网红了，尤其是那种只有人设没有一点营养的网红，怎么这种垃圾动不动就能上热搜呢？？？还有那种动不动就说自己抑郁了半个月都在吃安眠药的，ins天天晒爱马仕晒旅游晒跑车的白富美，爷今天必锤你们
韶光,:#共同战疫#内蒙古·荆门连线丨感恩草原祝福你我#抗击新型肺炎我们在行动##万众一心抗击疫情##战疫打卡行动#@内蒙古文化和旅游厅@内蒙古广播电视台@内蒙古日报@内蒙古团委@新浪内蒙古旅游荆门韶光的微博视频
这条小鱼在乎呢,【带话题#旅游空想大赛#直发微博，拿扫地机器人】早就想去旅行了@携程门票安排一下！身在宅家心在疫，小钥日夜盼归零
香港中旅Gloria,:真沒想到#疫情下的旅游人#系列竞寫了快一個月
老子看着像是好欺负的吗,:认识的英硕子全在旅游
玩家尔玛,:任何一件手工艺品都拥有其自身的灵魂。朋友做了一顶帽子，既有传统老绣，又有时尚俏皮的元素，爱美女生冬日里的必备装束😄当然，我自己必须要有一顶储备，偶尔出来得瑟显摆一下
EI呀妈呀,:不要浪费已经积累的资源。给自己的劝告
张艺瀚,:中国式婚姻——凑合！中国式教育——补课！中国式恋爱——房，车！中国式旅游——上车睡觉，下车尿尿，到了景点拍个照。中国式交通——堵车！中国式父母——啰嗦！中国式浪漫——k歌！中国式交情——开喝！中国式朋友圈——赞我！中国式过马路——凑够一波人就走，从来不瞅车。。。
Guoer7373,:记录一下我昨天的梦全家人都考了飞机驾照所以打算开飞机去美国旅游我们值完机就走到了地下vip休息室空无一人（看起来是在地下停车库）接着我爸带我们上了私人飞机？？我和我妈坐在前面她让我大胆开开快点因为网课时间要到了……惊醒
施鼬鼬,:我真的在家快憋疯了。每天瞎逛淘宝看到人家拍的模特图都要放大看看背后的街景，然后嚎个千百遍「我想去旅游」
南晏刑啊,:最近机票便宜的过分了吧……搞得我好想出去旅游（。
言西早十一,#给你全世界的春天#❤️小伙伴们，春天已经悄咪咪的来啦！暖洋洋的日子里面，我们一起看看7大洲的美食美景，和这个不凡的冬天说再见啦❤️🌟去手淘搜索「一起云踏春」，✅get春日高颜值好物，听说还有绝美樱花限定！➡️http://t.cn/A67Nf1Md🎊转发此微博抽3个宝宝，@天猫国际会送你【春日神秘礼包】http://t.cn/A67NKDNQ
阿丑视界,:#家是最好的旅游地#新疆椒麻鸡@禾下HESURE@木木子_Andy@澍先生@王源宗Bboy@小马途游@芥茉在拍照@格正@环游世界周昭辉@生活未显影@摄影师的手机照@抬头看风景nono@微博旅游@我的旅行笔记@笑飞雪@长腿叔叔@小布哥耶#春节摄影大赛#绿洲乌鲁木齐
徐阿晨芹姐的微博,:本人需要很多很多正能量正义之士，期待同频道的公司企业或个人来找我本人注资签约合作，做更多利国利民又利己之事，共筑宏图大业
qiufeng_1233,:看图片当旅游之水中倒影
天尘淡然,【#9省份计划总投资24万亿#！这个西部省份就占5万亿相当于其GDP的2倍】进入3月后的第一个交易日，沪深股市强势上涨，而大基建板块更是掀起了涨停潮。在28个申万一级行业指数中，周期行业建筑材料、建筑装饰大涨超8%，机械设备、钢铁、房地产也涨幅居前。中字头个股表现优异，其中，中国建筑上涨8.57%，中国铁建与中国中铁涨停。近一段时期，各地复工复产的进度较前期明显加快，一些重大工程也紧锣密鼓启动起来。为了确保实现全年目标任务，在确保疫情防控到位的前提下，多个地方密集推出了2020年重大项目投资计划。梳理全国多个省份重大项目名单后，发现有15个地区公布了明确规划，2020年度计划投资规模总计超过6万亿元，而其中同步公布项目总投资规模的9个省份，总额更是超过24万亿元。http://t.cn/A67KEOYv
上海传媒王琪,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：土耳其正式对叙宣战俄军发布一道紧急指令美证实局势已经失控土耳其正式对叙宣战俄军发布一道紧急指令美证实局势已经失控来自@凤凰新闻客户端#琪哥带你看世界##琪哥带你去旅游#
游说天下事儿,【三轮车有他自己的想法……
甜葵储藏室,#神人摄影大赏#在漳州拍的海北京天安门大裤衩上海东方明珠广州塔澳门官也街希望疫情早日结束粗去玩儿！@淘宝神人（🍼/💰）
上海传媒王琪,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：叙利亚战况惨烈！一天坠毁8架军机，多名将军阵亡，俄亮明态度叙利亚战况惨烈！一天坠毁8架军机，多名将军阵亡，俄亮明态度来自@凤凰新闻客户端#琪哥带你看世界##琪哥带你去旅游#
旅行小编i,:漳州旅行攻略｜来漳州一定要住这家度假风民宿🌴这次跟朋友来漳州火山岛玩订的这家民宿真的超级好看呀♥️#漳州旅行攻略##漳州火山岛##漳州旅游攻略#
爱小任同学吖,:想知道做旅游的什么时候才能复工？#带着微博去旅行#咸阳·淳化县
谷安静丷,:从义乌到这：贵是肯定不贵……前些天去西藏旅游！这儿交通这么不方便。真假我不敢保证！
CHANYINGWEI,:#遇见美好##青岛#疫情过后一起去旅游吧🌊CHANYINGWEI的微博视频
小小koplfc不立flag了,:德国疫情更新。现在一共188人。下萨克森州新增两人。确诊的是一个20岁的年轻人奥登堡附近的人，是狂欢节在heinsberg感染的，另一个是Cuxhaven去意大利北部旅游过的人。现在总共是三个
只知道吃饭睡觉的君,:劝我去旅游？朋友圈抖音的海边旅游照十二月去的二月份还在连发好几张？你是觉得我没去旅游还是就你看过演唱会？
AA-南方姑娘,:青海的茶卡盐湖·中国的天空之境
云南老地主,:一首歌的时间，足够我虐你两次http://t.cn/A67pKM5e（分享自马蜂窝@马蜂窝旅游）
游说天下事儿,:#南阳旅游#额额#跟新浪看热点#刚刚，从联合国传来的这个消息，世界都震惊了，全中国都沸腾了！！
凌雅惠乄壮实,:所以要解决就要症下药；【“职场心理罢工”】所谓“心理罢工”，是指员工对个人工作积极性和主动性的有意放弃；职业倦怠:旅游休假换个环境！季节原因致情绪波动:增加午睡，少吃辣食，警察:“这是小事……常州·万水美兰城
这一年的秋季,:#摄影[超话]#在机场光是看人就很有趣#带着微博去旅行##阿联酋·DubaiInternationalAirport[地点]##摄影与生活[超话]##迪拜旅游局#
zmzmzm2020,:疫情期间相册里旅游…回忆逛不够的古镇…
小兔吃萝卜咿,:专属90后的回忆杰迷们#周杰伦嘉年华世界巡回演唱会#周杰伦演唱会/太原歌迷会，看现场歌曲，听到心都化了！天津站2020/04/25-26(两场)#周杰伦天津演唱会#「500/700/900/1400/1700/2000」有嘌，找她@_陈晓静刚才跟她拿几张，早来早得，前排少量，一起和家人来看哦#周杰伦天津演唱会门票#最暖音乐季http://t.cn/AisIpJCU
_MEISHAONV,:想出门想购物想吹风想旅游想撸串
静博湖,:仿古牌坊与现代气息的繁华街区，古代与现代融合的酒泉大明步行街#旅游##带着微博去旅行#L旅行小小V的微博视频旅行小小V的微博视频
洛杉矶旅游包车地接向导Rambo,:#美西导游#美西旅游包车：低调奢华的酒店，两千美金一晚，外面看不出来个啥
明明就是yorvee陈,这段时间憋坏了吧？疫情结束我请你去玩✨转发微博并关注我@歪歪崽-4.2开一个宝贝打4000元旅游基金
AlittleYiyi,#姚琛的VLOG#年前和爸妈的“上山下海”的旅行体验了好多刺激的项目，也终于实现了小时候说过的“大话”🤙🏿🤙🏿普吉岛风景不加滤镜也很美，很开心也很有纪念意义的一次旅行！R1SE-姚琛的微博视频
浩野旅行,:美到嘴角上扬~~！#旅游##不止旅行##带着微博去旅行#
大热搜小宇,:藏民把牦牛粪饼贴墙上晒干用来作燃料。一爱裝的文化人去藏区旅游，从墙上抠了几饼回去，当普洱茶喝了半年……他说：普洱怎么这么难喝？
旅行大咖i,:这不是北欧·这是大美新疆喀纳斯#自然风光##全球旅游攻略##值得去#
牧羊君子9,【日本女子援助巴勒斯坦，却被当地人骂“新冠病毒”扯头发】据日媒报道，3月1日，巴勒斯坦拉马拉，2名援助当地的日本女性被2名路人不断辱骂是“新冠病毒”。一名女子用手机假装录像，试图阻止对方谩骂，没想到其中一个当地人变本加厉，冲上去对该女子拖拽推搡，甚至扯头发。1日晚，巴勒斯坦当局以涉嫌施暴的罪名，逮捕了动手打人者。http://t.cn/A67pqTew
W王肥,:有的时候最害怕的就是这种不上不下
广州新闻电台FM962,:【#单户免租最高25万元#！云南丽江这拨操作够硬核！】云南丽江是著名的旅游胜地。疫情发生以来，丽江古城区众多经营户关门停业，导致租户出现亏损情况。为减少租户损失，让辖区门店尽快恢复营业，大研街道办事处向辖区所有房东及业主发出了减免房租的倡议。倡议发出后，也得到了很多房东业主的响应。新冠肺炎疫情发生以来，泸沽湖景区即时关闭，停止经营。同时，房东与经营户相互沟通，自觉帮经营户减免房租。现在，当地自发参与的房东共有231户。据初步统计，丽江泸沽湖景区房东将给经营户减免租金共计1000多万元，单户最高25万元。http://t.cn/A67N8Umj
生态灞桥,:#千年古都常来长安##我在西安等你#3月2日下午，西安市委、市政府召开全市推动文化旅游产业快速发展大会，统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，进一步研究安排近期疫情防控重点工作，谋划推动文化旅游产业快速发展。会后，不少业内大咖对西安文化旅游产业发展建言献策，听听他们怎么说。【惠敏莉：做强做大百年易俗品牌为打造秦腔IP贡献力量】西安易俗社有限公司执行董事、总经理惠敏莉在接受记者专访时对市委市政府高效而扎实的系列政策大力点赞，连称这些政策给文旅企业注入了强心剂，给企业负责人吃了一枚定心丸。她表示：接下来，百年易俗社将充分发挥老艺术家作用，复排一批经典传统剧目，创作一批符合时代发展需要的新作品。为打造秦腔IP，凸显百年易俗社“中国第一、世界第三”的金字招牌贡献全部力量。惠敏莉介绍，尽管受到疫情影响，但西安易俗社在市委、市政府、曲江新区、西安演艺集团的领导下，复工复产，危中寻机，用行动为西安文化旅游产业发展贡献力量。首先，秦腔是古城西安标志性文化符号之一，我们将通过科技与文化的融合创新，助力传统文化焕发新生。开展非遗传承、国内外青年学生研学和戏曲进校园等活动，连接传统文化和年轻人，打造秦腔IP，凸显百年易俗社“中国第一、世界第三”的金字招牌。其次，今年易俗社将排演大型秦腔现代戏《党的女儿》，打磨提升《李白长安行》，并深挖新冠疫情感人事迹，创作新剧目《天道仁心》。此外还将公映秦腔首部3D电影《三滴血》《柳河湾的新娘》，力争在国际电影节上展现秦腔魅力。最后，还将积极推进易俗社历史文化街区改造项目，在街区搭建秦腔文旅演出、场景化体验与数字化展示、文化创意产品研发基地，发挥百年易俗社古调独弹的文化艺术与学术价值，为西安文化旅游产业快速发展注入新活力。
大佬的羽蒙,:#易烊千玺[超话]##易烊千玺朋友请听好##易烊千玺热血同行艳势番#【珍贵的他】【心思浪漫】我只是多看了你一眼，就已经沦陷[微风]@TFBOYS-易烊千玺yyqx甜甜yyqx酷yyqx陷落美好yyqx苏音yyqxawslyyqx雕塑yyqx恒温动物yyqxcasescyyqx猫yyqx二十yyqx出圈yyqxyyqx帅yyqx可爱yyqx舒适圈yyqx街舞yyqxyyqx华为nova全球代言人天猫首位代言人yyqxAdidasNeo最佳代言人yyqx丹麦旅游形象代言人四字弟弟yyqx李必苏音歌手少年的你yyqx舞台王者一心一意易烊千玺yyqx易烊千玺粉丝易烊千玺帅中戏yyqx梨涡少年千家大佬千纸鹤#陷落美好[音乐]##冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺[音乐]##Fall-TFBOYS-易烊千玺[音乐]##Gone-TFBOYS-易烊千玺[音乐]#
四川日报,:【成昆铁路有限责任公司副总经理刘琨严重违纪违法被“双开”】3月3日，记者从省纪委监委获悉，日前，中央纪委国家监委驻中国国家铁路集团有限公司纪检监察组对成昆铁路有限责任公司副总经理刘琨严重违纪问题进行了纪律审查，四川省监委对刘琨严重违法问题进行了监察调查。经查，刘琨理想信念丧失，纪法意识淡薄，对党不忠诚不老实，与他人串供对抗组织审查；严重违反中央八项规定精神，违规收受可能影响公正执行公务的礼品、礼金、购物卡，接受可能影响公正执行公务的旅游安排，将个人应当支付的费用交由管理和服务对象支付；隐瞒不报个人有关事项；沉迷赌博，多次以打牌铺底的形式收受现金；利用职务上的便利，为他人谋取利益并非法收受财物。刘琨身为党员领导干部和国有企业领导人员，严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、生活纪律，构成职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经中国国家铁路集团有限公司党组会议研究，决定给予刘琨开除党籍处分、开除处分，依法解除劳动合同；收缴其违纪违法所得；由四川省监委将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。（记者陈松）
7CARE_,:今天把蛀牙给补了，真是有够痛的！牙医还叫我俩周后去拔智齿！我已经感受到被牙医支配的恐惧了…还看了皮肤科，因为脸上最近真的奇奇怪怪长好多痘诶！牙医说我还是青春痘（想想也是毕竟我也才十二三岁哈
湄潭宣传,:#点赞湄潭#【湄潭西河镇石家寨村入选全国乡村治理示范村】近日，中央农村工作领导小组办公室、农业农村部、中央宣传部、民政部和司法部五部门下发通知，确定99个乡（镇）998个村为全国乡村治理示范村镇，湄潭县西河镇石家寨村入选。石家寨村位于西河镇西部，距集镇14公里，距离县城74公里，面积15.1平方公里，辖7个村民组664户2301人。村内山地居多，地势山高坡陡，适宜发展种植业、养殖业、旅游业等。近年来，石家寨村通过“寨管家”治理、“创卫”行动，村寨建设得到稳步发展，村容村貌焕然一新，人居环境得到进一步改善。在双石河的点缀下，石家寨景区风光迷人，每年吸引了不少省内外游客前来休闲避暑。
我们很好x_,:#易烊千玺[超话]##一心一意，易烊千玺##易烊千玺朋友请听好#我还是很喜欢你，像鲸沉于海底温柔呼吸，痴极嗔极。@TFBOYS-易烊千玺#冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺[音乐]#yyqx华为nova全球代言人天猫首位代言人yyqxAdidasNeo优益C最佳代言人yyqx长安十二时辰艳势番少年的你yyqx丹麦旅游形象代言人四字弟弟szyyqx四字弟弟李泌阿易易队长幻乐之城yyqx舞台王者一心一意易烊千玺千纸鹤yyqx易烊千玺粉丝小王子的玫瑰yyqx梨涡少年千家大佬yyqxBottegaVeneta亚太区品牌代言人高奢yyqx中戏双料第一易烊千玺帅qzhznjjyyqx康师傅绿茶代言人yyqx优酷VIP代言yyqx欧乐B代言
FM968重庆之声,:【3月3日发布会|重庆金融机构向155户参与防疫重点企业发放优惠利率贷款60多亿元】重庆之声3月3日讯重庆市新冠肺炎疫情防控工作第三十八场新闻发布会3月3日下午举行，人民银行重庆营管部副主任王江渝对“疫情防控重点企业专项再贷款、专用再贷款政策”等情况作了详细介绍。为了支持打赢新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控阻击战，人民银行总行决定设立专项再贷款，用于支持金融机构向相关直接参与防疫的重点医用物品和生活物资的生产、运输和销售的重点企业提供优惠利率信贷支持。专项再贷款执行优惠利率，目前为1.55%，并相应要求银行向重点企业发放的贷款利率不得高于最近一期一年期LPR减100个基点（目前为3.05%），同时财政给予50%的贴息，确保企业获得低成本资金支持。企业获得的资金必须专款专用，全部用于疫情防控相关的生产经营活动。专项再贷款支持的重点保障企业实行名单制管理，采用分层管理模式。在全国层面，国家发改委、工业和信息化部制定全国性重点企业名单，由9家全国性银行（具体为：国家开发银行、进出口银行、农业发展银行、中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、交通银行、中国邮政储蓄银行）做好对接服务；在省级层面，湖北和重庆等10省（市）制定各自辖区省级重点企业名单并向国家发改委、工业和信息化部备案后实施，由各省3家地方法人银行（重庆的3家银行为：重庆银行、重庆三峡银行、重庆农村商业银行）、6家全国性银行分行（具体为：中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、交通银行、中国邮政储蓄银行）做好对接服务。专项再贷款政策出台后，市级有关部门共同拟定了首批重点企业名单，重庆营管部立即督导金融机构制定一对一精准服务方案，对重点企业需求开展拉网式、全覆盖摸排，并建立信贷审批绿色通道，严格按照“快速、精准、依法合规”的要求，为重点保障企业提供优惠利率贷款支持。截至3月1日，重庆市金融机构累计向155户重点企业发放优惠利率贷款272笔、金额60.75亿元。如，重庆上坤医疗器械有限公司原主要生产口罩，后经市政府特批成为我市防护服重点生产保障企业、第一家医用防护服生产企业，但企业急需增加2台生产设备并购置大批原材料，面临资金缺口。专项再贷款政策出台后，重庆农商行仅用1天时间，就为期发放信用贷款200万元。企业获得贷款后积极组织生产，2月3日第一件“重庆造”医用防护服试产，2月5日产能提升至日产1000套，其生产的医用防护服全部由重庆市政府统一采购调配。在专用再贷款政策方面，按照2月25日国务院常务会议统筹推进疫情防控和经济社会发展部署，人民银行总行决定增加支农、支小再贷款专用额度，并下调支农、支小再贷款利率25个基点，为企业有序复工复产提供低成本、普惠性的资金支持，切实解决企业复工复产面临的债务偿还、资金周转和扩大融资等迫切问题。这部分专用额度是为应对复工复产而设立的阶段性政策，有效期自2020年2月26日至2020年6月30日止。根据人民银行总行工作部署，重庆地区支农再贷款专用额度的发放对象为农村商业银行、村镇银行等2类地方法人金融机构；支小再贷款专用额度的发放对象为城市商业银行、农村商业银行、村镇银行、民营银行等4类地方法人金融机构。金融机构使用再贷款专用额度贷款利率上限为最近的一年期LPR加50个基点，目前为4.55%。根据金融机构运用支农再贷款专用额度的资金使用投向，支农再贷款的使用投向主要是支持脱贫攻坚、春耕备耕、养猪等禽畜养殖、县域小微企业复工复产等领域；运用支小再贷款专用额度的资金投向用途为普惠小微企业贷款，重点支持受疫情影响较大的外贸、制造业、旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业的小微企业和个体工商户。2月26日人民银行总行部署该项工作后，人民银行重庆营业管理部迅速召开全辖电视电话会议，要求各级行“一把手”抓总负责，制定工作方案、细化工作举措，立即督导金融机构加快对接企业、加快授信审批，为企业复工复产提供资金支持。目前首批贷款已经落地，如重庆银行向重庆莱诺医疗科技有限公司发放贷款300万元、利率4.35%，支持其购买原材料用于生产医药卫生用品；向重庆市黔江区丰采多有机肥有限公司发放贷款90万元、利率4.35%，用于购买原材料恢复有机肥料及微生物肥料生产。（重庆之声记者夏蕴秋）
格兰德中心大酒店,:
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【专项再贷款+专用再贷款，重庆两贷款政策“加持”助力复工复产】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场）。发布会上，人行重庆营管部副主任王江渝就人行重庆营管部牵头的两项再贷款政策作简要解读。一、疫情防控重点企业专项再贷款。专项再贷款，用于支持金融机构向相关直接参与防疫的重点医用物品和生活物资的生产、运输和销售的重点企业提供优惠利率信贷支持。专项再贷款执行优惠利率，目前为1.55%，并相应要求银行向重点企业发放的贷款利率不得高于最近一期一年期LPR减100个基点（目前为3.05%），同时财政给予50%的贴息。二、专用再贷款政策。金融机构使用再贷款专用额度贷款利率上限为最近的一年期LPR加50个基点，目前为4.55%。支农再贷款的使用投向主要是支持脱贫攻坚、春耕备耕、养猪等禽畜养殖、县域小微企业复工复产等领域；运用支小再贷款专用额度的资金投向用途为普惠小微企业贷款，重点支持受疫情影响较大的外贸、制造业、旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业的小微企业和个体工商户。
温州发布,:【3月5日起，雁荡山景区恢复开放】#民生汇#据温州市雁荡山风景旅游管理委员会消息，雁荡山景区将于3月5日起有序恢复对外开放，且3月底前对所有游客免费开放。景区实行网上实名预约制购票，原则上不提供线下窗口购票服务。同时，全国医务人员（凭医师证、护士证等有效资格证书）自开放之日起至2020年12月31日可免费携带两名直系亲属进入景区，景区内民宿、客栈可免费入住。
重庆晚报,:#重庆市政府新闻发布会#【@重庆中小微企业个体户，你们最关心的减免税等政策都在这里】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市税务局副局长姚朝智介绍，“支持企业40条”中涉及税收政策有8条，分别体现在减税、免税、缓税、税前扣除、亏损结转等五个方面。具体来看：减税：1、阶段性调低小规模纳税人征收率。2、房产税和城镇土地使用税困难减免。免税：1、对提供疫情防控重点保障物质运输收入免征增值税。2、对提供公共交通运输服务、生活服务，以及为居民提供必需生活物资快递收派服务取得的收入，免征增值税。3、单位、个体工商户无偿捐赠免税。税前扣除：企业通过公益性社会组织或县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新冠肺炎疫情的现金和物品，或直接向承担疫情防治任务的医院捐赠用于应对新冠肺炎疫情的物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除，不受年度利润总额12%的限制。亏损结转：受疫情影响较大的交通运输、餐饮、住宿、旅游及其相关服务的四大类行业困难企业2020年度发生的亏损，最长结转年限由5年延长至8年。延期缴纳：对受疫情影响不能按期申报缴纳税款的且符合条件的纳税人，可依法申请延期缴纳税款，但最长期限不超过3个月。（重庆发布）
滁州市人民政府发布,:#亭城关注#【滁州市完成暂退旅游服务质量保证金工作】为应对新冠肺炎疫情对旅游行业带来的冲击，根据文化和旅游部、省文化和旅游厅的指示精神，滁州市文化和旅游局高度重视，迅速组织开展暂退旅游质保金工作，及时帮助旅行社应对经营困难的问题。为保证此项工作的有力开展，滁州市局成立专项工作小组，明确分管领导、责任科室、专人负责，建立工作台账，旅行社的申请材料通过电子扫描、快递等形式收取，旅游服务质量保证金取款通知书直接送至银行，专人对接，企业和银行预约后即可一次性办理，减少人员外出流动接触次数，提高办事效率。目前，滁州市已经完成此项工作，共有56家旅行社申请暂退质保金，共计暂退金额560万。此次暂退质保金是旅行社的“及时雨”，文旅部门以实际行动为旅行社度过难关提供有力的帮助。
浙海大东科校园通讯站,:【怎样找到自己的兴趣？】可能有很多人不知道自己的兴趣所在。旅游也好、玩游戏也好、甚至当吃货也好，谈不上热爱，也说不上喜欢。兴趣源于创造性活动带来的快乐，而这也正是生活的乐趣所在。无论你现在繁忙与否、年龄多大，我都希望你可以找到自己所热爱的事，享受自己的人生。（@lmprovementPill）#浙海大东科校通讯站#@中国大学生在线@中青网校园通讯社http://t.cn/AirgeDw7
精彩承德,:#承德生活#【#令人惊叹的古建筑#|金山岭长城】@金山岭长城位于河北承德市滦平县境内，与北京市密云区相邻。金山岭长城是万里长城的精华地段，也是现在保存最完好的一段，素有“万里长城，金山独秀”的美誉。同时，金山岭长城以其视野开阔、敌楼密集、建筑防御体系功能的奇特而著称于世。#承德旅游#http://t.cn/A67JLNAw
亞美將-鄧莉穎,:#亚美将轻旅行##泰国旅游##泰国东北部#这几天发了那么多乌汶府的文，那么我在乌汶府住哪呢？这一回我住在泰国与老挝的边边，一打开窗户就能跟老挝的朋友说早安就对了，这间住宿很推的原因是除了离孔坚景点不大远，而且泳池跟酒吧的感觉很洋派，就是可以让你花一整天时间在泡水的意思啦。(吧台晚上会开黄色的灯，坐在吧台喝一杯的气氛真的很好)重点是早餐种类好特别喔，跟以往在曼谷住宿吃的早餐很不一样，也像我之前说过的，乌汶府这里因为有越南人民的关係，所以饮食上都有混到越南风食物喔，在这可以一边吃到泰式跟越式的很不赖，尤其是早餐一早的时候选户外坐，很宁静悠闲的用餐，真的就是给你放松旅游的感觉！🏓【TohsangKhongjiamResort图桑旁斯德哈普拉酒店】地址：68หมู่7บ้านห้วยหมากใต้KhongChiamDistrict，UbonRatchathani34220泰国电话：+6645351174#亚美将轻旅行##泰国乌汶府#超级适合慢活旅游的乌汶府
外滩传媒,:日本国立博物馆闭馆、迪士尼乐园、大型演唱会中止，中小学停课。连曾经人满为患的旅游景点渡月桥，近日也贴出了附带问候语的海报“过桥畅通无阻，真是不好意思啊……”而疫情所带来的负面影响更是渗透到了许多行业，包括旅游、制造、零售等都遭受了重创。所有影响最终都导向一个结果：经济下滑，负增长......阅读原文：http://t.cn/A67NAaCe
江南都市报,:#联防联控江西在行动#【春天如约而至，江西景区陆续开放
一品威客网,:#V客优享##一品威客网#【丰麟云】丰麟云在科技创新方面，业务布局清晰、品牌实力凸显、管理体系完备，文化活力十足，团队动力强劲，行业解决方案遍布食品、农业、旅游、政务、美容、汽车、家政、教育等，渠道商覆盖华南、华中、华北、华东、西南、东北六大中华区，合作服务企业超过30万+。http://t.cn/A67NAcRd
论文发表_,:论文季🎓毕业代笔：教育，法律，数据模型各类管理，修改化学，生物，药学，医学，机械，食品工程，Mba，Mpacc，旅游管理，财务管理，汉语言文学，金融会计，英语论文，日语，新闻广告，戏剧，音乐，舞蹈，美术，体育，职称论文期刊发表，均可接单～论文代，查重率保证！！！包过到满意为止！！！#mpa##mba##论文##毕业论文##期刊发表##论文代笔#
haha0146a,:关岛旅游专家在线培训单元课程http://t.cn/A67Nw0tg
TheName_無添加,【带话题#旅游空想大赛#发微博，拿扫地机器人！】步履暂停，探索不停
兴文发布,:#创建天府旅游名县#【磊兮帐篷度假酒店进入扫尾阶段】受新冠肺炎疫情影响，位于僰王山景区僰人巨石阵内的磊兮帐篷度假酒店项目于2月20日正式复工。3月2日，记者在现场看到，酒店的主体建筑已基本完工，几位工人正在进行景观绿化和卫生清扫等扫尾工作。据了解，磊兮帐篷度假酒店占地约5000平方米，由客房、茶室、大堂、餐厅、无边界泳池、娱乐室六个部分组成，共有不同房型的客房18间，其中帐篷房13间。在设计风格上，酒店借鉴了与僰人文化和川南民俗相关的元素，将园林、建筑和自然环境巧妙的结合在一起，让这处位于奇石绿树间的帐篷酒店显得格外别致。项目运营后将促进当地乡村旅游发展和带动就业，助力兴文县天府旅游名县创建。
锦鲤星座看相,:脚底有痣的人驿马通常很重，有很多机会云游四海或出外旅游，在职场上也能够呼风唤雨。脚指里有痣，显示你是个忠厚老实的人，颇能获得下属、朋友之拥护及帮助，将来在事业上必也会有一番作为。女人脚底有痣藏财，贵人之相，慈禧的脚底就有个痣。
宁夏智慧旅游网,:“宠粉”我们是认真的！加入宁夏智慧旅游网粉丝拼团群，每周三秒杀特惠爆款，惊喜不断优惠不停！本周秒杀预告：馨源蒜香青豆200g+馨源蟹黄瓜子仁200g，（原价：19.9元，共30份）活动价仅需9.9元，秒杀时间：2020年3月4日10：00。加群方式：扫码下方二维码，添加客服小姐姐微信，回复“拼团”即可加入宁夏智慧旅游网粉丝拼团群哦！别愣着，快加群！
乐山发布,:#网络对话#【乐山这三个产业环线的具体情况？官方回复来了】近日，网友“赵某某”在乐山新闻网海棠社区发帖称，乐山市市中区农旅融合产业环线、岷东现代生态农业产业环线和荔枝湾乡村旅游产业环线，这三个环线主要涉及哪些乡镇，何时竣工？此外，还询问涉及同步运营环线小公交的线路、运营方式等问题。http://t.cn/A67NhS0X
逗比大王,【挪威保姆级别自驾手册】这不是一篇典型的挪威游记，因为没有走热门路线，也没有执着于追逐极光。如果你还不知道世界上有这么一个地方，请一定要去罗弗敦群岛看看。P1-P4:行前准备P6-P7:罗弗敦群岛P8:奥斯陆P9:赫尔辛基分享来自@猫淋漓
孤傲的狐狸,:感觉老爸的摄影技术还是挺不错的，16年的时候带着爸爸去了安徽和丽水旅游，老爸拍了不少照片，选几张分享下#自然风光#
旅游小王哥,:#北京旅游#北京自由行攻略经典路线3日游，探寻老北京的味道，避开那些坑坑坑#北京旅游攻略#
股市沉住气成大器,:3板：搜于特（口罩）、国恩股份（口罩）、真视通（疫情、云办公）、海特生物（公告+医药）：4只票，3只一字...基本不用考虑接力了..这两只口罩基本面不是特别正，没有太多博弈的兴趣...2板：其他：华天酒店（旅游）、东方电热（新能源车）、华昌达（新能源车）、兴齐眼药（医药）、英杰电气（新能源车、充电桩）、福日电子（再融资）、东方银星（再融资）、威帝股份（无人驾驶）、汇嘉时代（次新）、上机数控（光伏）、基建：中交地产（房地产）、南国置业（房地产）、东方园林（园林环保）、垒知集团（建筑材料）、鸿路钢构（钢构）、鞍重股份（矿机）、富煌钢构（钢构）、四川金顶（水泥）、宁波富达（水泥）、龙建股份（工程施工）、全筑股份（住宅装修）、交建股份（大基建）疫情：中广核技（口罩）、星期六（泛疫情+网红）、华谊嘉信（网红）、金太阳（口罩）、中广天择（网红）、科技：卫士通（网络安全）、同兴达（华为）、沃特股份（5G）、依米康（云计算）、新莱应材（国产芯片）、维业股份（华为）、黄河旋风（工业互联网）、龙宇燃油（云计算）、佳力图（5G+远程办公）我这里只关注两只票，一是挖掘的鸿路钢构，二是交建股份..前者只考虑打回封（不排板），后者只考虑预判性低吸博弈实体阳线（不会追高。垒知集团龙虎榜4机构狂上，明天应该是弱转强顶一字了。
羊城网,:有超过四十年历史的香港著名旅游地标珍宝海鲜舫传出结业消息，据了解目前已遣散了大量员工，并在3月3日开始停业状态。珍宝海鲜舫1971年建成，但在开业前发生大火，多人死伤，直至1976年由何鸿燊旗下集团斥资重建开业，多年来都是外国游客来港必到的经典之一，而周星驰主演的《食神》也在该处取景。
haha0146a,:关岛旅游专家在线培训奖品证书http://t.cn/A67NwG9k
lucy乐芯,#女王上岸宠爱计划#总有一些坚持，能从一寸冰封的土地里培育出十万朵怒放的蔷薇，幸运女王用运气与实力向上岸冲锋[冰雪奇缘艾莎]#女王节#到了，让华图连续6天宠爱你吧
chinahydrology,这个假期格外漫长，憋了这么久，一定一大堆想做的事，想吃的东西，想见的人。寒冬落雪终有尽，春暖花开会有时，春暖花开后，你想做点什么呢？快来和大家分享吧，活动时间：2020年2月27日-2020年3月10日，评论加转发即可参加活动哦，小荞将于3月10日送出10瓶毛铺黑荞酒~@微博抽奖平台http://t.cn/A67L1IrL
谭大胖就是这么逗比,:#酥妃#既然那么多圈都被你们举报了
安徽文旅官微,:发布了头条文章：《安徽省文旅厅驻村扶贫队长张治国：坚守防疫一线推动复工复产》新冠肺炎疫情发生后，安徽省文化和旅游厅派驻亳州市谯城区观堂镇孙庄村扶贫工作队提前结束假期，“逆行”前往村疫情防控第一线，在派驻村党总支第一书记、驻村扶贫工作队队长张治国带领下，扶贫工作队积极采取措施，一手抓疫情防控，一手抓脱贫攻坚，两手抓、两不误。全力做好春耕备耕、复工就业等工作。（来源：人民网-安徽频道）http://t.cn/A67NwtSY
小西茜呢,:小西茜的货，亲爱的客户：不是我转行了！是因为疫情阻碍了旅游，作为旅游从业者，我们有了时间和精力，连同全国各地的合作伙伴，一同帮助当地农户解决农产品的销售。若您正好需要，恳请您选择我们的产品，感谢您对农民朋友的支持！同时也欢迎有时间、有精力的伙伴加入我们，帮我们转发，为扶农事业贡献一点力量！http://t.cn/A67Nwt7L
鄂尔多斯文化和旅游,:文化和旅游部办公厅关于积极应对疫情影响保持导游队伍稳定相关工作事项的通知各省、自治区、直辖市文化和旅游厅（局），新疆生产建设兵团文化体育广电和旅游局：导游是促进旅游业发展的重要力量，是提升旅游服务质量的关键因素。为落实中央关于统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作的整体部署，保持疫情期间导游队伍稳定，为旅游业恢复发展蓄力储能，现将有关事项通知如下：一、切实提高思想认识保持疫情期间导游队伍稳定是贯彻落实中央关于统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作整体部署、全面强化稳就业举措的必然要求，是旅游市场恢复经营的重要前提，是提升旅游服务质量、推动旅游业高质量发展的关键因素。各地要进一步提高政治站位，从统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展的大局出发，深刻认识疫情期间保持导游队伍稳定的必要性，把此项工作放在重要位置，结合本地实际，采取有效措施，保持导游队伍稳定。二、强化劳动权益保护各地要加强疫情期间导游人员权益保护工作，依法落实导游人员权益保护相关规定。要指导和支持行业组织切实履行维护导游合法权益等相关责任，加强对旅行社依法履行劳动合同义务的监督，在疫情期间非因法定事由不得提前解除与导游签订的劳动合同。要指导行业组织、旅行社落实好有关部门、当地政府出台的疫情期间稳定劳动关系的相关政策。三、开展线上免费培训各地要充分利用疫情待岗这一时机，着眼导游从业需求，指导支持行业组织、旅行社运用在线培训平台，开展形式多样的线上免费培训，帮助导游提升专业素养。要从全国导游大赛获奖选手、“金牌导游”、导游大师工作室、旅游院校专家和一线优秀导游中精选师资，突出线上培训特点，开设互动环节，增强培训工作实效。四、完善综合服务保障各地要加强资金保障，对于疫情期间积极开展线上免费培训的行业组织、旅行社及导游，可按相关规定给予适当补助；对表现突出的导游，可在“金牌导游”遴选和工作室创办等方面予以相应支持。要加强服务保障，充分发挥行业组织、旅行社的积极作用，及时回应导游关切。各地要积极协调和支持本地区行业组织免除注册导游2020年全年会费。针对目前导游关注的“受疫情影响，到期导游证无法按时换发，影响后续执业”的情况，换证手续可延期半年办理。五、不断加强关爱引导各地要建立导游人员关爱机制，加强政策宣传和组织协调，及时了解当地导游人员思想动态，有针对性地做好心理疏导工作。对确实存在突出困难的导游提供必要帮扶救助，解决实际困难。特此通知。文化和旅游部办公厅2020年2月27日
挑战极限忘记,:我关注了青海旅游攻略超话，志同道合的盆友们，来不及解释了，快来加入吧！超话传送门→青海旅游攻略
若有所思CS,:看得见山、望得见水、留得住乡愁...太行山脚下的振兴村。大路成河，小路流溪，户户有桥。“春有百花秋望月，夏沐溪水冬听雪”，在家云旅游，这一次，带你走近长治，走近太行山脚下的振兴村。这是一个让你看不够、逛不够的中国式最美乡村。#我的景区我代言[超话]##所思所及#长治·长治县
夜小澈__,♠️🃏东京|拍照圣地打卡②🃏♠️➽可口可乐主题餐厅🥤草莓主题馆🍓➽迪士尼海洋乐园🎡史努比主题馆🦴➽东京塔🗼甜品/美食餐厅/树屋🍽💌🅘🅝🅢：🅣🅡🅘🅟🅘.🅙🅟💌#拍照技巧[超话]#
微博旅拍,#待到春回大地时#少女仙境粉湖、皮卡丘原型，这些美景只在西澳有#旅游博主宅家攻略#@新浪旅游in老板殷倩的微博视频
上海传媒王琪,蛋糕做成了蛋饼？大都是出现这3点失误，掌握这些窍门想失败都难#宅家美食pk赛##吃吃吃#温妮私房菜的微博视频
时尚-上海,:【北海银滩旅游度假区】北海银滩旅游度假区位于北海市南部海滨，距北海市区8公里。银滩西起侨港镇渔港，东至大冠沙，由西区、东区和海域沙滩区组成，东西绵延约24公里，海滩宽度在30--3000米之间，陆地面积12平方公里，总面积约38平方公里。
看清河,:清河县公共资源交易中心：项目进场交易，复工复产升温2月28日，“第五届邢台市（清河县）旅游产业发展大会旅游总体规划项目”在清河县公共资源交易中心按时开标。为保证该项目顺利进场交易，清河县公共资源交易中心严格落实各项疫情防控要点，坚决做到疫情防控“不刹车”，同时，保障公共资源交易“不断档”，全力以赴助力复工复产。这是疫情防控工作开展以来，第一个进场交易项目，也为我县交易中心有序恢复现场开、评服务工作拉开了序幕。交易现场细防控在开评标场所，县公共资源交易中心严格落实安全、消毒、检查等各项防控措施，标前、标后安排专人对开标室、评标室、监控室等交易场所进行全面消毒；对走廊、卫生间、门把手、键盘、电脑屏等重点部位随时消杀。
一句佛系语录,【挪威保姆级别自驾手册】这不是一篇典型的挪威游记，因为没有走热门路线，也没有执着于追逐极光。如果你还不知道世界上有这么一个地方，请一定要去罗弗敦群岛看看。P1-P4:行前准备P6-P7:罗弗敦群岛P8:奥斯陆P9:赫尔辛基分享来自@猫淋漓
山西老乡会联盟,:【#宅家#“网”罗看山西：珐华器——中国陶瓷发展史上的绚丽奇葩】#山西文旅#近日，山西省文化和旅游厅与山西省非物质文化遗产保护中心推出“山西三宝”系列视频。作为“山西三宝”之一的珐华器综合古代的审美成就，独创了珐华彩釉艺术。它以北方文化为背景，把粗犷、豪放、朴实的审美意识刻画在了陶瓷之上，色彩艳丽，线条生动，形象简练，形成了独特的山西地区风格和特殊的装饰效果。今天，一起走近“珐华器”！http://t.cn/A67NwzzO
三亚旅游,【呀诺达雨林文化旅游区将于3月6日起有序恢复开园的公告】根据《海南省人民政府关于实行分区分级精准防控、统筹疫情防控与经济社会秩序恢复的指导意见》、《保亭黎族苗族自治县旅游和文化广电体育局关于做好旅游企业和旅游项目有序复工复产的通知》要求，呀诺达雨林文化旅游区将于3月6日起有序恢复开园。详情请戳👉http://t.cn/A67Nz1wFhttp://t.cn/zQGzbB7
青海气象,:#【全省主要旅游景点预报】#青海湖多云转晴，气温零下16到0度湟中塔尔寺晴，气温零下7到8度龙羊峡晴，气温零下7到10度循化孟达天池多云转晴，气温零下7到8度同仁麦秀林场晴转多云，气温零下7到7度乐都瞿昙寺多云转晴，气温零下9到9度互助北山森林公园多云转晴，气温零下13到6度察尔汗万丈盐桥晴，气温零下8到9度大通老爷山多云转晴，气温零下13到9度果洛阿尼玛卿雪山阴转多云，气温零下19到零下2度尖扎坎布拉森林公园晴转多云，气温零下7到11度湟源日月山晴，气温零下12到6度都兰巴隆狩猎场晴，气温零下13到3度贵德玉皇阁晴，气温零下5到11度平安夏宗寺多云转晴，气温零下9到9度玉树文成公主庙晴转阴，气温零下17到2度门源仙米林场晴，气温零下9到9度
房天下贵阳,:“当前，全国各行各业都受到了新冠肺炎疫情的冲击，首当其冲的是传统服务业、餐饮业、旅游业、零售业和交通运输业，但与此同时，疫情也为医疗医药、在线游戏、远程办公等行业创造了风口，也在经济下行压力较大的背景下为中国经济发展提供了机遇。我认为，疫情虽然不是我们希望看到的，但是其带来的大量行业改革与创新却是我们目前这个时代最需要的。或者说，任何大型事件，都会加速人与机构的改革，并且符合适者生存的规律。”在接受记者采访时，全国政协委员、房天下控股董事长莫天全这样说。《莫天全：抗疫期间在线经济活跃度值得高度重视》http://t.cn/A67NZe2D
冷曦曦不乖,:[cp][cp][cp][cp]专属90后的回忆杰迷们#周杰伦生日快乐#周杰伦演唱会/太原歌迷会，看现场歌曲，听到心都化了！天津站2020/04/25-26(两场)#周杰伦天津演唱会门票#「500/700/900/1400/1700/2000」有嘌，求票找她@橙柚青媒体科技。刚才跟她拿几张，早来早得，前排少量，一起和家人来看哦#周杰伦天津演唱会#最暖音乐季http://t.cn/AisIpJCU[/cp][/cp][/cp][/cp]
纤弱崔幼怡,:出离愤怒……这样你就可以理清自己的思路……但向下做比较会增强愉悦感，旅游。太容易得到的东西往往打个折扣！
旅行吧猫,:📍山西旅游攻略#山西旅游#山西是一个非常值得旅行的城市🌸它拥有五千年的历史文化🍬晋商文化🍭佛教文化🌟太原晋祠三绝，亲近佛国五台山，世界奇迹悬空寺，北魏王朝看大同，感受晋商的精神乔家大院，观看雄壮的壶口瀑布，问我祖先在何处？山西洪洞大槐树！
MISS-zoe2013,#口罩里的春天##转发抽奖#樱花浪漫的春天来了！疫情之下大家可能还会有很多不安
火速头条,:#火速头条#【#德国内政部长拒绝握手#默克尔笑称：你是对的】当地时间3月2日，德国总理默克尔在柏林出席一场会议时，想要和内政部长泽霍费尔握手，遭拒绝。目睹了这一幕的在场者哄堂大笑，默克尔也笑着举起双手对泽霍费尔说：“你是对的。”截至当地时间3月2日，德国新冠肺炎感染者达157例，超过一半来自人口最多的北莱茵-威斯特法伦州。德国政府危机委员会扩大了跨境旅游指引，并取消了主要的国际活动，卫生部长建议有感冒症状的人不要参加大型活动。http://t.cn/A67N7ML0
上海传媒王琪,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：新天地会长跪地向国民谢罪刻朴槿惠名字的手表亮了新天地会长跪地向国民谢罪刻朴槿惠名字的手表亮了来自@凤凰新闻客户端#琪哥带你看世界##琪哥带你去旅游#
陈泳E,王菊换工作经历
老林里的疯婆子,坐着火车出国，看各色风景，必须体验一次！！！全球旅游攻略的微博视频
泰顺文旅,:#泰顺旅游[超话]##中国氧吧·康旅泰顺#春暖花开，到乡间，到田野里去······2020，我们像是活在一场还没有人剧透的魔幻电影里，仿佛阿波罗尚未造访的人间，街头巷尾，低温冷藏着疫情的严寒，但我们却隐隐的相信，这世界总有一处，在顾自的温柔。春水初生，春林初盛，我们在线上邀请你去野游，在你屏幕里的这头，偷偷派遣一阵风，一溪花，借暗香转播十里春风。这个不平凡的初春里，竹里云溪想借一些春暖花开的影像，定格此时此刻的风和日丽，我们也许无法远行，却也可以透过这些往日里被忽略的琐碎和大自然的瞬间，听见这个世界美好的发声。我们相信，大地的美好是治愈一切伤痛的灵药，那些给予我们向往的力量，才是浸透在生活中最明亮的勇气。疫乱时期，让我们用视觉奔赴生活中为数不多的高光时刻。@诗画浙江文旅资讯@温州文旅资讯@温州微博新鲜事@泰顺门户网http://t.cn/A67NZHAl
相食相见青海xiaolian2018_,:【接上条👆】客片分享
路上好故事,:#旅游#中国回头客最多的三座城市，成都、杭州上榜，一年四季不缺游客，总是有人去玩路上好故事的微博视频
喵喵喵的猫哦,【带话题#旅游空想大赛#直发微博，拿扫地机器人！】小秀想去稻城亚丁很久了，@携程门票安排一下！身在宅家心在疫，小秀日夜盼归零！关注@携程门票@秀网娱乐转发本条微博，说说你的空想旅行计划，3月11号不过滤抽3名幸运鹅各送价值699元极印手机照片打印机一台！
山西老乡会官微,:【#宅家#“网”罗看山西：珐华器——中国陶瓷发展史上的绚丽奇葩】#山西文旅#近日，山西省文化和旅游厅与山西省非物质文化遗产保护中心推出“山西三宝”系列视频。作为“山西三宝”之一的珐华器综合古代的审美成就，独创了珐华彩釉艺术。它以北方文化为背景，把粗犷、豪放、朴实的审美意识刻画在了陶瓷之上，色彩艳丽，线条生动，形象简练，形成了独特的山西地区风格和特殊的装饰效果。今天，一起走近“珐华器”！http://t.cn/A67NZNsx
是小小苏的小小白,#中国女孩#我说资产转移，你搞男女对立！我说走资内奸，你谈个人独立。我说反对条例，你就浑水摸鱼！节奏带到飞起，是谁包藏祸心？每人言行不一，祖国才是唯一。望我中华儿女，别让敌人称心。睁大双眼辨析，究竟是谁得利？细细品读条例，谁被坑到飞起？坚决反对条例，莫让后代寒心！前方正路来袭，指路爱国爱民！@钧正平@思想火炬@地平线下面1@中国历史研究院@朱继东http://t.cn/R2WxRpI
上海传媒王琪,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：意大利新冠肺炎确诊病例升至2036例死亡52例意大利新冠肺炎确诊病例升至2036例死亡52例来自@凤凰新闻客户端#琪哥带你看世界##琪哥带你去旅游#
TheName_無添加,【带话题#旅游空想大赛#直发微博，拿扫地机器人】贝贝想去旅行很久了，@携程门票安排一下！身在宅家心在疫，贝贝日夜盼归零！锁定@携程门票@当贝市场参与话题#旅游空想大赛#，说说你的空想旅行计划，3月11号不过滤抽3名幸运鹅各送360电动牙刷一台！
营地瑾观,:临沧市大型文旅项目，总体规划、控制性详细规划，俢建性详细规划第四轮专题讨论会，茶旅汽车旅游营地（五星）也在此文旅项目中...
心动I小葵,:#神人摄影大赏#去年暑假跟学校组团旅游从江苏到西安第一次走这么远轰轰烈烈的太阳吵吵闹闹的火车真的好怀念@淘宝神人
沙漠玫瑰_,:#意大利累计确诊2036例新冠肺炎#前几天看意大利那位可爱的老奶奶的视频，其中她提到“米兰的鼠疫”，就是最近我一直提及的“黑死病”。后世还流传着欧洲人因为不洗澡感染了这种可怕的疾病。欧洲人真的不洗澡吗？错了！他们不是不洗澡才得了瘟疫，而是因为瘟疫才不洗澡。要不然，那么多千百年历史的温泉哪儿来的？#待到春回大地时#等一切都恢复正常了，旅途中别忘了去泡个温泉，解乏治病。头条文章：《中世纪欧洲大瘟疫是因为不洗澡？错了！他们可是最会泡温泉的》#玫瑰旅行日志[超话]#@微博旅游@新浪旅游http://t.cn/A67NZaRG
探云VincentZ,:【捷克】布拉格维巴庭院，这是一个相对小众甚至严重被忽略的景点。座落于佩特任山的东北坡，小巧而精致，由上至下分了四层平台。三四层平台可俯瞰下层修葺优美的花园，还可以看到不远处圣尼古拉教堂的两个绿顶和远处布拉格城堡，风景真心是一绝！#待到春回大地时##旅行城瘾##不止旅行#@新浪旅游
漫画插画集,【挪威保姆级别自驾手册】这不是一篇典型的挪威游记，因为没有走热门路线，也没有执着于追逐极光。如果你还不知道世界上有这么一个地方，请一定要去罗弗敦群岛看看。P1-P4:行前准备P6-P7:罗弗敦群岛P8:奥斯陆P9:赫尔辛基分享来自@猫淋漓
上海传媒王琪,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：因为这场战事，土耳其决定把“难民包袱”甩给欧洲因为这场战事，土耳其决定把“难民包袱”甩给欧洲来自@凤凰新闻客户端#琪哥带你看世界##琪哥带你去旅游#
小小小小小只只只,:希望疫情赶紧结束，不会再有医生牺牲了，大家快点完全复工复产，能够高高兴兴的旅游，我也能早点进行修复手术。一切都好起来，春暖花开🌸。生过病的人太知道健康的难能可贵了，愿我和家人一生都能健康平安。
直播粤港澳,:【澳门娱乐场所复工经营压力仍巨大】早前新冠肺炎疫情导致多个行业停工，早前有娱乐场所团体到政府总部递信，期望政府可以减免及退回旅游税，帮助业界渡过难关。#复工复产和稳岗就业工作情况##澳门[超话]#（via：澳亚卫视）澳亚卫视的微博视频
胡颖娴,:虽然我还没有赚到钱但是我已经开始做下一次旅游的攻略了……杭州上海苏州乌镇[加油][加油][加油]冲冲冲厦门·集美大学诚毅学院
苏琴99,待疫情上去，一起来赣州赏花，可好？@赣州发布@罗沪京@江西风景独好
痛苦投简历,:【塔城地区】是哈萨克、汉、维吾尔、蒙古、回、柯尔克孜、达斡尔、锡伯、俄罗斯等29个民族聚居的地区。境内自然资源丰富，生态环境良好，旅游景点众多。有乌苏温泉、塔斯提风景区、瀚海柳浪、甘家湖梭梭林自然保护区、鹿角湾、巴尔鲁克山野巴杏自然保护区、沙湾温泉、蒙古庙草场等景点。http://t.cn/RyhaEQv
云南文化旅游发布厅,:【云南：景区日接待量不超最大承载量50%】云南省旅游景区协会日前发布《抗击新冠病毒旅游景区有序开放工作指南》有序受控开放期间，景区应鼓励由旅行社提前甄别游客健康状况后组织客源，提倡团队单团游客不超过30人；团队游客实行分时段、间隔入园，以控制游客流量。为做到“有控制”，景区要采取分时段接待措施，恢复增长的缓冲期日接待量不超过日最大承载量的50%；景区内的剧院、影院和表演场所应暂时关闭，其他室内活动场所将从严控制开放，确保瞬间流量不超过最大瞬时流量的30%；游览期间，确保游客间距达到1.5米以上，并尽量减少使用缆车、游船、电瓶车、景区交通车等景区内部交通工具，或采取隔位就坐的方式保证游客间距。http://t.cn/A67NZUTd
广西体育,:【
帅鱼片,:湖北加油！宜昌加油！抗疫胜利之后，欢迎大家到美丽的三峡、西陵峡观光旅游！
斐仔唠法国,:【没有中国游客的巴黎是啥样？】巴黎几个热门景点和购物区，几乎看不到中国游客身影；印象最深的是往日忙碌，如今停靠在塞纳河岸边的几艘观光船。2月中国游客的酒店预订减少100%，疫情非唯一原因，2019年中国游客来法人数减少10%。法媒表示，意大利疫情无非让“寒冬季节”中的巴黎旅游业雪上加霜。#全球疫情##法国疫情##法国生活##法国新闻#http://t.cn/A67NZPCK
上海传媒王琪,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：韩媒：大邱逾四千新天地教徒受检62%呈阳性韩媒：大邱逾四千新天地教徒受检62%呈阳性来自@凤凰新闻客户端#琪哥带你看世界##琪哥带你去旅游#
氤氲依旧,:听旅游地理只想旅游
四川广播电视台,:【好消息！蒙顶山景区明天开园迎客！】根据当前新型冠肺炎疫情防控形势，蒙顶山旅游景区将于2020年3月4日起正式对外有序开放。现将有关事宜公告如下：一、开放区域：1、开放游览线路：茶坛→索道站→天盖寺→阴阳石麒麟→甘露井→皇茶园→蒙茶仙姑→甘露石屋→树冠漫步（甘露井→大禹像→蓬莱亭→皇茶园→树冠漫步）→雾海云涯→蒙山秀色→龙岩→树衬岩→云洞石门→藏经岩→禅惠之庐→天盖寺。茶坛→天梯古道→天盖寺（步行）●提供停车、索道和游览接待服务。●暂未开放世界茶文化博物馆、红军百丈关战役纪念馆；后续将根据疫情动态调整、逐步开放。2、景区上林苑餐厅、银杏餐厅开放时间：中午12:00-14:00，晚上16:00-19:00。实行分餐制（或盒饭），暂不接待桌餐。根据疫情防控情况另行调整。3、皇茶楼及室外品茶平台，可提供游客品茶、观茶技表演等服务。二、开放时间：每日上午9:00-下午17:00三、游览线路：蒙顶山生态停车场→景区入口→售票处（可购票）茶坛→索道站→天盖寺→阴阳石麒麟→甘露井→皇茶园→蒙茶仙姑→甘露石屋→树冠漫步（甘露井→大禹像→蓬莱亭→皇茶园→树冠漫步）→雾海云涯→蒙山秀色→龙岩→树衬岩→云洞石门→藏经岩→禅惠之庐→天盖寺。茶坛→天梯古道→天盖寺（步行）四、游客须知：进入景区前须规范佩戴口罩，主动配合景区工作人员进行登记和测量体温，自觉排队扫码购票或通过网络购票；进入景区后不聚集，自觉与他人保持2米以上间距。具体敬请关注蒙顶山景区微信公众号和景区入口张贴的《蒙顶山旅游景区开放游览公告》。五、游客接待量：暂定景区日接待量不超过1000人。将视疫情防控形势作动态调整，敬请关注“蒙顶山景区”微信公众号。六、门票价格及停车收费标准：1、门票全票价格：40元/人（3月31日前），同时符合国家规定可享受半价或免票优惠，按国家规定执行。2、门票半票价格：20元/人（3月31日前）。3、索道价格：往返30元/人次、单程15元/人。4、停车收费：普通自驾车辆10元/次（不超过8小时），大型车辆20元/次（不超过8小时）。七、景区开园免票福利：景区开园前两周（即2020年3月4日-2020年3月18日），蒙顶山景区免费开放。注：1、游客需凭身份证入园；2、游客需购买5元保险。
新动态新内容,:发布了头条文章：《姚歌明：旅游行业适合做直播引流吗》姚歌明：旅游行业适合做直播引流吗
美丽新时代abby,:五分钟了解因新冠肺炎疫情产生的团队旅游纠纷如何处理http://t.cn/A67ai9aP
美丽新时代abby,:五分钟了解因新冠肺炎疫情产生的团队旅游纠纷如何处理http://t.cn/A67ai9aP
上海传媒王琪,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：美媒：为给特朗普助选，伊万卡从民主党"倒戈"加入共和党美媒：为给特朗普助选，伊万卡从民主党"倒戈"加入共和党来自@凤凰新闻客户端#琪哥带你看世界##琪哥带你去旅游#
朝阳少帅,:#日本邮轮公司因疫情破产##日本首家因疫情倒闭企业#瘟疫是一场全球性灾难，对于那些依靠旅游做支撑的行业，所产生经济冲击是毁灭性而不可挽回的……北京
泰国本实地产,:#过年##春节##春节去哪儿##泰国##泰国房产##东南亚旅行##带着微博去泰国##泰国旅游##芭提雅#❤七海二期两卧，交房全套家具家电，拎包入住🆕大水系社区，全新现房，可以分期付款泰国·芭堤雅泰国本实地产的微博视频
LE旅行,南非TheRoyalPortfolio，故事开始于1999年，创始人LizBiden女士和丈夫PhilBiden在克鲁格开了第一家奢华酒店RoyalMalewane，并创立TheRoyalPortfolio，投身奢华酒店行业。随后赫曼努斯悬崖海岸边俯瞰观鲸圣地WalkerBay的BirkenheadHouse、著名酒区法兰舒克小镇上的LaResidence、以及新作TheSilo相继开业，而如今已将野生动物、观鲸、品酒赏味这些最地道的南非体验呈现给世界。划重点！上海、杭州、广州、济南、沈阳、北京、成都、昆明南非签证申请中心现已限时开放。疫情过后去趟南非吧～@LE旅行
AA-南方姑娘,:哥本哈根的雪夜·吹落身上雪·一身都是月#全球旅游攻略##365个旅行故事##旅游攻略#
三明日报,:#全民战疫#【宜昌官宣，终生免票！还有……】重磅！重磅！3月2日，宜昌市文化和旅游局发布通知为致敬奋战在抗疫一线的医护人员，感恩所有援鄂援宜医疗队员，感恩援助宜昌抗疫的福建人民。经宜昌市委、市政府同意市文化和旅游局拟组织全市A级景区开展抗击新冠肺炎疫情感恩回馈活动。
旅游CoCo菌,:#带着微博去旅行##365个旅行故事##带着微博去旅行超话#@新浪旅游@微博旅游随着岁月，如溪水般自然地流淌，到一处，赏一处风景，走一路，看一路风雨，不必要太多虚构，不需要太多渴望，心若向往，就前行；感觉疲惫，就小憩。心灵走过的地方，无缚无脱，无怨无悔，无纠无结，无求无我。毕竟，对错得失，缘来缘去，都是一种独特的心里美。
韩晨ALEX,:”每个人的心里都有一团火，路过的人只看得到烟。“若走不进梵高的孤独，至少可以走进梵高的荷兰。@新景界·美好旅行@新景界旅行@荷兰旅游局官方微博#梵高#深圳韩晨ALEX的微博视频
时尚潮人搜罗,:【江山半岛】江山半岛位于中国在陆海岸线最南端的北部湾畔。面积208平方公里，是广西最大的半岛，因其形状似龙，当地又称白龙半岛。现有人口1、7万。规划的省级旅游度假区位于半岛东南岸，面积63平方公里，海岸线总长32公里，沿岸分布众多的旅游景点。
辽宁普法,:发布了头条文章：#防控疫情法治同行#《【“疫”法易读5】受疫情影响旅游合同不能履行已付的团费能否退还？》【“疫”法易读5】受疫情影响旅游合同不能履行已付的团费能否退还？
泰国本实地产,:#过年##春节##春节去哪儿##泰国##泰国房产##东南亚旅行##带着微博去泰国##泰国旅游##芭提雅#❤七海二期一房一厅洗手间泰国·芭堤雅泰国本实地产的微博视频
米粒酱nim,【带话题#旅游空想大赛#直发微博，拿扫地机器人】早就想去旅行了，@携程门票安排一下！身在宅家心在疫，小钥日夜盼归零！关注@携程门票和@京东京小租官方带话题#旅游空想大赛#转发并说说你的空想旅行计划，3月11日【不过滤】抽2名幸运鹅各送【line钢笔一支】@微博抽奖平台
企鹅912339,:我想我快变成旅游美景推荐博主啦
米粒酱nim,【带话题#旅游空想大赛#发微博，拿扫地机器人！】步履暂停，探索不停
吉林新闻综合广播,:【#吉林省一批旅游景区恢复开放#！】吉林省一批旅游景区近日陆续恢复开放。同时，一批景区景点还针对全国医务工作者推出免费公益游活动。吉林省一批旅游景区恢复开放！
日后你会感谢自己吗,:现在的男孩子都怎么了，和女朋友在QQ上用情侣头像就完事了吗?就在QQ里晾着就完事了?从来不想着和她出去旅游，也从来不和她规划未来?
先森不讲李,:#我在浙里##旅游博主宅家攻略##带着微博去绍兴#暗香疏影，越国敦煌，静待春暖花开时
尔冬雪,:昨晚梦见和爷爷奶奶一起出去旅游，去一个游乐场，记不大清了。今天看到日历上的白肺浓汤，想起小时候爷爷买整只猪肺回来清洗做猪肺汤，突然红了眼睛。
松天韵_Linda,:从容的欣赏旅途的景色……应该尽情观赏沿途的风景，尽情领略生活之美，别忘了注意放松那匆匆的脚步、我们是为了幸福而生活；卸下沉重的行囊……于是、人生不是在赶路、而是一次快乐的旅游：保持内心的宁静！
泰国本实地产,:#过年##春节##春节去哪儿##泰国##泰国房产##东南亚旅行##带着微博去泰国##泰国旅游##芭提雅#❤全套家具家电❤拎包入住✌🏻️泰国·芭堤雅泰国本实地产的微博视频
透视俄罗斯,:【曾见证民族发展历史的高加索神秘塔楼】古代印古什人和凡那赫人建造了这些高层建筑，以供日常生活之用，其中数百座至今仍保存完好。来源：作者：格奥尔基·马纳耶夫（GeorgyManaev）来源：«透视俄罗斯»-http://t.cn/A67Nz5ja#俄罗斯##俄罗斯[超话]##俄罗斯旅游##俄罗斯旅游[超话]##高加索##高加索[超话]##旅游##旅游[超话]#
自驾微旅行,:#旅行好去处##旅途笔记#中国的西北内陆，有一片广袤辽阔的大地，高原、山地、湖泊、河流……让这片土地充满大美之韵律，信仰之崇高。这里是青海。via:@中国国家旅游杂志
天水生活网0938cn,:
城南大叔说,【挪威保姆级别自驾手册】这不是一篇典型的挪威游记，因为没有走热门路线，也没有执着于追逐极光。如果你还不知道世界上有这么一个地方，请一定要去罗弗敦群岛看看。P1-P4:行前准备P6-P7:罗弗敦群岛P8:奥斯陆P9:赫尔辛基分享来自@猫淋漓
逮清嘉绝望,:湖底沉淀的火山泥使海水蓝绿色中带点乳白色；【牛奶湖】是帕劳颇具特色的旅游胜地：只是比例变了而已：由于帕劳的海水透明度极高：看起来像座湖。
