水盘六,:潜伏期一般跟自身的免疫力有区别，最短的是三天左右，最长的报道目前是39天吧？和新冠病毒的潜伏期同样具有传染性的无症状病毒携带者，这才是最难追踪和预防的！
汾阳郡王,【官方回应】24号柳林县网传河北籍男子患新冠肺炎是否属实？
足球观察5188,#欧洲多国建议健康人不戴口罩#【瑞士女议员因戴口罩被赶出议会大厅！如何理解“不戴口罩”的欧洲？】2月26日，意大利一名议员戴着口罩进入议会，然而却因此被嘲。3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人。其实，不只意大利和瑞士不建议戴口罩，包括法国、德国、英国等政府发布的官方防疫手册给出的建议基本类似：不需要。面对欧洲多国“健康人士没有必要戴口罩”的建议，身处当地的华人多少有些尴尬：戴口罩怕被认为“有病”，不戴口罩害怕感染病毒。http://t.cn/A67Ws6d2
屁股吃內褲啦,看了一圈全球媒体，感觉口罩这事儿已经变成一种文化战争了。亚洲人：还不戴口罩！疫情这么严重了为什么不戴口罩！想害死大家吗！美国人：就不戴口罩！戴口罩没用！口罩是留给医生的！亚洲人：你口罩产量不够就老实承认是产量不够！假如有口罩为什么不戴口罩！美国人：戴了你就会乱摸！戴了你就会不好好洗手！没有证据戴口罩能保护你！亚洲人：你戴了口罩别人才会安心！美国人：你戴了口罩别人才会紧张！在美国的亚洲人：所以我们该怎么办……想戴不敢戴，弱小可怜又无助。这难道不应该是个科学问题吗？弄一组对照实验，测量一下口罩究竟有多有效，如果确实无效，试着研发出更有效的口罩，如果确实觉得性价比太低，就把这些数据公开让大家自己做决定。现在咋弄得跟宗教分歧一样。
采红妹妹,:这样抓人的方式很危险，万一这女人是无症状病毒携带者怎么办？http://t.cn/A67OSkK5
李春炜,:海外疫情最糟糕的地方，是很多国家认为只有病患需要戴口罩。那些隐形的无症状携带者就成了最大的防疫漏洞。并且其他国家缺少中国这种壮士断腕般的牺牲经济全面隔离勇气。两方面结合，海外疫情现在还只是的初期阶段，还未进入爆发期。很多人以2003年非典的经验，觉得等到五月份天气彻底转暖后新冠病毒也会像非典一样突然消失。但类似新加坡、马来西亚、泰国这种亚热带地区一样爆发新冠疫情，说明温度并不一定是影响新冠病毒的关键因素。也就是说，不能将希望寄托在非典时期的经验上。
周昭远医生,新发新冠病人多少并不是判断疫情的关键，关键在于这些新发的病人是否有明确的传播途径，是否在我们掌控范围内，是的话多一点也关系不大，不是的话说明来源不清，传播途径不清楚，这样危害更大。广州·小东园
周昭远医生,新冠病毒🦠核酸检测阳性可以诊断新冠肺炎，但阴性并不能排除，因为病程早期或取材不当可引起阴性，这样疾病就容易传播开去，何况很多国家和地区因为各种原因无法对可疑人员进行核酸筛查，所以完全清除几乎是不可能。广州·小东园
八百万的触手,:总有人自嘲是不惜一切代价的代价？呸，你也配？就像@维稳先锋卡菊轮之前吹的唢呐，湖北武汉现在做的是把毒性强的新冠病毒隔离消灭，无症状低毒性的养成普通流感，武汉现在吃一口半口国有饭的哪个不是潜在病毒携带者？某社区工作人员发热确诊，社区问领导怎么办？拿着诊断书进方舱就不用来上班了。试剂盒发放到街道，某街道工作人员自己拿来测了一下，无症状阳的！医护工作者，志愿者，下沉社区的工作者，千千万万维护着水电煤网物流的工作者，物业，清洁工人们才是代价！http://t.cn/R2WxQOQ
爱炸毛的佛系少年,:#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#我能说什么呢
我是霸王龙的马甲,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
中戏毕业生钱增,:无症状携带者怎么办呢～“伤寒玛丽”
沂蒙海龙,:【环球网/没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…】海龙：没用“莫名”只有“不明”。对无症状病毒携带者要仔细排查】没去外地、没接触过病例，超市员工莫名感染，排查后发现…
江南-江南style,:突发奇想，之前看有报道说病毒并不是想杀死宿主，只是想找个环境生存，还说有无症状患者，无症状携带者是不是就是病菌想找的那个宿主？这宿主身边的人会不会危险呢，还是说这宿主同时身体里也携带抗体？有了这宿主这病毒就不是问题了？还是最近电影看杂了[捂脸]#知乎崩了#
盐烤鲑鱼憋跑,#关注新冠肺炎#【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报）
弗朗不西斯,英国政府对戴口罩的指导意见：不建议雇员戴口罩，只推荐有感染症状的人戴口罩……
不害怕的毛毛虫,:恐怖的无症状
刘深导演,:#小6看疫情#说一千道一万，最值得关注的就两点：1/找不到原因是最可怕的悬剑；2/解除各种隔离以后，会有多少无症状病毒携带者游荡？除此之外都是皮毛小事。深圳·盐田港
大剑吴锋,【合肥一上市#公司现无症状感染者致177人隔离#防疫不到位被责令停产】3月2日，@合肥发布通报称，合肥发现一例新冠病毒无症状感染者。患者许某某为安徽国风塑业股份有限公司员工，共排查其密切接触者177人，均予以集中隔离并采样送检，目前核酸检测结果均为阴性。合肥市高新区经贸局已对该公司下发停产通知。http://t.cn/A67aYLcG
英之cai,【合肥一上市#公司现无症状感染者致177人隔离#防疫不到位被责令停产】3月2日，@合肥发布通报称，合肥发现一例新冠病毒无症状感染者。患者许某某为安徽国风塑业股份有限公司员工，共排查其密切接触者177人，均予以集中隔离并采样送检，目前核酸检测结果均为阴性。合肥市高新区经贸局已对该公司下发停产通知。http://t.cn/A67aYLcG
山是仁山水是智水,【#澳大利亚首次出现人传人病例#：一男性医护人员被感染途径不明】3月2日，澳大利亚首次出现两例人传人新冠肺炎病例，其中一例患者为41岁的女性，她的哥哥两天前刚从伊朗返澳随后确诊，与患者有过密切接触。另一例为一男性医护人员，至少近3个月没有出境史，但目前具体感染途径不明。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67ohWSf
南方周末,:【面对疫情，意大利在寻找一个平衡点】一夜之间，防疫10条生活守则已经贴在城市道路的广告牌上，介绍了新冠病毒感染的症状，强调不要自行去急诊室，勤洗手等等，效率之高是我在意大利10年前所未见：从前的印象里让意大利人周末加班简直比登天还难。但细看下来这守则又让人哭笑不得：第8条写着，产自中国的商品和寄自中国的包裹是安全的，无需因为接触过而申请核酸检测。第7条强调“只有出现相关症状或与新冠肺炎患者密切接触才需要佩戴口罩，日常戴口罩是不对的”。但我们从中国知道的经验是新冠病毒潜伏期长，意大利的无症状携带者尤其多，“不让他人恐慌”和“保护自己与对方”之间孰轻孰重，其实并不难抉择。在指导政策与独立思考之间，意大利人民也会用脚投票：周六一早家居DIY店的工业防护口罩已经卖空。护目镜与乳胶手套也缺货，大概有不少消息灵通的人看了中国的新闻。http://t.cn/A67ad3cQ
沉白白,:意大利的“确诊”数字每天都在增加，我为什么不紧张？1，统计口径不同。每天增加的数字是“核酸检测阳性”，不是“新冠肺炎确诊”。事实上意大利的阳性案例中有50%以上无任何症状，只是携带者，目前需居家隔离，防止（可能的）传播。而有症状入院治疗的数字，才对应我们的“轻症”（约30%），另有“重症”（约5%）2，排查范围不同。意大利截至目前是拉网排查所有有接触或自觉有风险的人是否携带病毒，国内是在已经有相关症状的人中间找病因。截至昨天下午，意大利共完成了21700例核酸检测，其中阳性1600多例，阳性率不足10%；疫情中心之一的Vo镇，全部3041位居民检测完毕，77例阳性采取了隔离或治疗措施。但Vo镇目前仍处于整体封闭状态预计至3月28日。3，公共卫生策略不同。整个威尼托到现在200多例核酸阳性，只有50多人住院治疗，别的都在家隔离+医学观察。其他没有携带病毒甚至没有过暴露风险的人，可以更放心地继续工作生活，仅遵守疫情期间的规范即可（例如学校关闭，酒吧不要坐太近之类）所以意大利目前的做法是宁愿国家花钱费事甚至挨骂，不耽误没感染的人和社会正常运转。
罗百竹,:#新型冠状病毒#朋友圈宝妈点评：我不太明白？翟医生说出门不用戴口罩？那万一碰到的人是无症状携带者怎么办？童爸点评：理性的思维方式是——任何事情都要考虑概率，如果你连这个也怕，你就没法出门了。因为出门被车撞死的概率都比这个大，那你还出门吗？当然了，你想戴自然可以戴，这个没问题，现在不带口罩就出不了门。但是你也要知道武汉人已经几乎100%戴口罩3个14天了，但是依然无法阻止新冠肺炎在武汉的蔓延。这又是为什么？先要能回答这个问题。此外，无症状者其实很难传染其他人的，即便有症状的患者一般也只传染密切接触者。各个省市公布的案例也不少吧？你仔细看看你们本地的一些案例。我在老家的那些天关注了我们当地的五个案例，全都是一家人密切接触感染。
邢晨小胖墩,#关注新冠肺炎#【#韩国确诊病例累计达4212例##韩国首次出现中国留学生确诊病例#】据韩媒2日报道，截至目前，韩国新冠肺炎确诊病例累计总数已增至4212例。在考虑到新冠肺炎的特点和大邱市确诊病例数大幅攀升的情况后，韩国此前当局还宣布，将把目前所有确诊患者都接受住院治疗的方针，调整为以治疗重症患者为中心。另据央视新闻，一名2月28日入境韩国的中国留学生于3月1日确诊感染新冠肺炎，这是首例被确诊感染新冠肺炎的的中国留学生。据了解，这名留学生入境时并没有发烧或咳嗽等症状，但在医院的筛查诊疗所进行采样检测后，发现结果呈阳性。http://t.cn/A67Xu160
叶芽儿天天向上,【#这个0来之不易#！继续加油！】3月1日，湖北以外30个省区市和新疆生产建设兵团新增死亡病例为0，不获全胜，绝不轻言成功！
增强体魄,:疫情发展到现在，对于国内情况是积极乐观的，不论是新增还是疑似、死亡，人数都在直线下降，对于四月份全国解禁是指日可待的事，但是国外情况恶化，我们目前禁航措施很保守，不敢禁也不能禁，而目前也做不到入境即可隔离的措施，仅仅靠测量体温就是一种掩耳盗铃之举，这么久了我们自己知道携带者无症状的人是很大的存在性的，这些入境者如果不采取入境即可隔离至少14天无症状才可以自由活动的措施，以目前国外疫情发展以及国外对疫情糟糕透顶的控制情况而言，我们被倒灌的可能性我认为是极其大的，不知道国家有应对措施没有？另外，在这个节骨眼上，一帮猪还在征求国外人或取中国身份的征求意见，我特么怀疑这帮逼是不是脑子进水了？http://t.cn/z8R4Hx4
X54先生短评,#美国卫生局局长呼吁停止抢购口罩#针对目前美国口罩短缺及抢购潮的现象，美国卫生局局长杰罗姆·亚当斯呼吁“停止抢购口罩，它不能有效阻止普通大众感染新冠病毒。”呸，不要脸！没有口罩，是政府的失职！公知说了，如果在韩国日本，口罩紧缺的话，政府官员早就自杀了！没有口罩，政府应该做的是为人民多提供口罩，而不是呼吁人民不戴口罩！美国官员，你们要有耻感，要学会道歉！！！
Wang_姑娘,:在国内多地0增长的同时，为什么留学生一去韩国就被测出阳性，还是国内有这种无症状核酸检测阳性病毒携带者？！！
不晓得是啥,:#法国买口罩需医生开处方#没有生病的人不需要戴口罩？法国是不是不知道新冠肺的传染能力？也或许不知道还有潜伏期和无症状携带者？
凌丁_常立,:"根据中国疾病预防控制中心数据，新冠肺炎无症状携带者的比例是百分之一点二。这和日本无症状携带者大于百分之五十的数据有很大出入。为此我们特意请教了日本国立国际传染病中心的专家。"为何日本没有采用中国那样的隔离手段？专访日本厚生省专家组成员
忠于内心,【#法国买口罩需医生开处方#！卫生部长宣布取消5000人以上聚会】当地时间2月29日，法国卫生部长宣布，为应对新冠肺炎疫情，取消全国5000多人以上的室内聚会。他还表示，如没有医生开具的处方，不需要戴口罩。3月1日，法国卫生总局通报，累计新冠肺炎确诊病例增至130例。青蜂侠Bee的秒拍视频
临汾声音,#临汾同城[超话]#公交线路恢复通知：3月2日起，在已运行线路3路、5路、6路、7路、10路、11路、13路、17路、20路、23路的基础上，继续恢复1路、2路、4路、8路、9路、15路、16路、21路、22路，届时中心城区19条公交线路全部恢复运营。
一月·小姸姸,看看这个台湾电视节目，分析了新冠肺炎源头，分析得头头是道，颠覆你的认知。你猜怎么着？最终追溯到了美国。。。
paopaoclover,南京CDC在medRxiv报道了24例无症状COVID-19病例的临床表现和流行病学特征。这项研究通过纵向观察已确诊患者的密切接触史，追踪到了24例无临床症状患者，并揭示无症状COVID-19患者具有潜在传播能力。研究选取了2020年1月28日至2月9日在南京市COVID-19患者（或疑似患者）的密切接触者，对该队列进行了密切流行病学观察。通过测试咽拭子样品的核酸检测，以对无症状携带者进行确诊。同时，这些患者接受了临床体检和CT检查。研究发现24例无症状病例在核酸筛查前均未出现任何明显症状。5例（20.8％）在住院后出现症状（发烧，咳嗽，疲劳等）。12例（50.0％）表现出了典型的CT毛玻璃样病变，其中5例（20.8％）肺部出现条形阴影。其余7例（29.2％）病例CT影像学正常，且住院期间无任何症状。这7个完全无症状病例比其余的病例年轻（中位年龄：14岁）。24例无症状患者均未出现严重COVID-19肺炎或死亡。从患者第1次发现核酸阳性，到核酸连续阴性后1天的平均间隔为9.5天（在24例无症状病例中，最长为21天）。通过流行病学调查，研究观察到无症状患者可以传染给居住在一起的家庭成员，甚至引起家庭成员发生严重COVID-19肺炎。这项研究的意义是发现了在密切接触中发生的无症状携带者在住院期间可表现为无任何症状或仅发生轻度疾病。但是，他们的传染期可能长达3周，并且被其传染的患者可能会发展成重症。该结果突出了应用病毒核酸检测进行患者的密切接触者追踪和纵向监控的重要性。同时，研究认为有必要对部分出院患者进行核酸检测回访。@丁香园
一只大水货,南京CDC在medRxiv报道了24例无症状COVID-19病例的临床表现和流行病学特征。这项研究通过纵向观察已确诊患者的密切接触史，追踪到了24例无临床症状患者，并揭示无症状COVID-19患者具有潜在传播能力。研究选取了2020年1月28日至2月9日在南京市COVID-19患者（或疑似患者）的密切接触者，对该队列进行了密切流行病学观察。通过测试咽拭子样品的核酸检测，以对无症状携带者进行确诊。同时，这些患者接受了临床体检和CT检查。研究发现24例无症状病例在核酸筛查前均未出现任何明显症状。5例（20.8％）在住院后出现症状（发烧，咳嗽，疲劳等）。12例（50.0％）表现出了典型的CT毛玻璃样病变，其中5例（20.8％）肺部出现条形阴影。其余7例（29.2％）病例CT影像学正常，且住院期间无任何症状。这7个完全无症状病例比其余的病例年轻（中位年龄：14岁）。24例无症状患者均未出现严重COVID-19肺炎或死亡。从患者第1次发现核酸阳性，到核酸连续阴性后1天的平均间隔为9.5天（在24例无症状病例中，最长为21天）。通过流行病学调查，研究观察到无症状患者可以传染给居住在一起的家庭成员，甚至引起家庭成员发生严重COVID-19肺炎。这项研究的意义是发现了在密切接触中发生的无症状携带者在住院期间可表现为无任何症状或仅发生轻度疾病。但是，他们的传染期可能长达3周，并且被其传染的患者可能会发展成重症。该结果突出了应用病毒核酸检测进行患者的密切接触者追踪和纵向监控的重要性。同时，研究认为有必要对部分出院患者进行核酸检测回访。@丁香园
洪波798,【#法国买口罩需医生开处方#，#法卫生部长宣布取消5000人以上聚会#】2月29日，法国总统马克龙组织召开内阁会议，商讨防控新冠病毒对策。法国卫生部长宣布，取消全国5000多人以上的室内聚会，建议大家勤洗手，在没生病时不必戴口罩，如果没有医生开具的处方，没有人需要戴口罩。@全球视频大魔王http://t.cn/A67iScGT
踩点女王,:这两天都看到过类似的新闻，其实有个疑问，既然有这种病例除武汉地区的有些城市想确认自身不是病毒携带者怎么办，拿我的家乡来说，有很多人可能有一些轻微的症状又或者无症状很恐慌又没有渠道去用医学手段去排除，查了一下，如果想自己排除，需自己缴纳几百元费用，确诊了才给报，虚惊一场的就得自己承担…这样难道不会给一些真正疑似的人推延病程吗？自己隔离也会增加传染的几率不是吗。真的是泱泱大国的烦恼啊……[冰雪奇缘安娜]
悠然亦然之,:无症状潜伏期能针辩出携带者么，若不能，怎么确保所有人无风险，谁为外输治疗买单，谁为医护人员减压。
霍小兵,在武汉，无家可归者有不同的流向。一部分人驻守在有热水、可以捡到剩饭的医院，一部分人居住在地下停车场，剩下的，像徐强一样，孤独地在不同公园的长椅上漂流。城市停摆后，衣食住行都成了问题，他们钻往这座城市的各个缝隙，挖取可以维生的部分。徐强买好了1月23日下午6点回义乌的硬座票，只想在武汉中转一夜，到了火车站才知道，上午10点武汉封城。从街边叫卖口罩的小贩口中他第一次得知了武汉的疫情。他在武汉流浪了20多天，蜷缩在武汉黄鹤楼公园附近的地下通道里，和他在一起的还有其他6个出于不同原因聚集在此的流浪者。徐强抱着他的两个包。2月27日凌晨，徐强和其他3名流浪者得到了安置。
楚怀王和鱼,【鸣枪开跑！东京马拉松如期举行沿途仍有市民围观加油】日本当地时间3月1日上午9时10分许，2020东京马拉松鸣枪开跑。受新冠肺炎疫情影响，本届东马取消了大众参赛，仅207位精英选手参加。2月29日所有参赛选手和教练，已接受检测体温均低于37.5℃。比赛过程中选手和往常一样，但赛前热身时有人佩戴口罩。主办方没有禁止观赛，但建议市民选择观看转播，然而沿途还是有一些市民戴着口罩围观加油。http://t.cn/A67xA4bx（看看新闻Knews）
第一财经日报,【研究称#新冠病毒无症状感染者有强传染性#传染期或达三四周】#被无症状感染者传染可变重症#最新的研究资料显示，新冠病毒在物体表面存活时间可长达9天。“这项研究的意义是发现了无症状携带者具有强传染性，传染期可能长达3-4周，并且被其传染的患者可能会发展成重症。该结果突出了应用病毒核酸检测进行患者的密切接触者追踪和纵向监控的重要性。同时，研究认为，有必要对部分出院患者进行核酸检测回访。此外，体内病毒载量越高，其传染性越强。”美国国立卫生研究院研究学者，免疫学博士王宇歌对第一财经表示。http://t.cn/A67frd6W
Pandawillpan,南京CDC在medRxiv报道了24例无症状COVID-19病例的临床表现和流行病学特征。这项研究通过纵向观察已确诊患者的密切接触史，追踪到了24例无临床症状患者，并揭示无症状COVID-19患者具有潜在传播能力。研究选取了2020年1月28日至2月9日在南京市COVID-19患者（或疑似患者）的密切接触者，对该队列进行了密切流行病学观察。通过测试咽拭子样品的核酸检测，以对无症状携带者进行确诊。同时，这些患者接受了临床体检和CT检查。研究发现24例无症状病例在核酸筛查前均未出现任何明显症状。5例（20.8％）在住院后出现症状（发烧，咳嗽，疲劳等）。12例（50.0％）表现出了典型的CT毛玻璃样病变，其中5例（20.8％）肺部出现条形阴影。其余7例（29.2％）病例CT影像学正常，且住院期间无任何症状。这7个完全无症状病例比其余的病例年轻（中位年龄：14岁）。24例无症状患者均未出现严重COVID-19肺炎或死亡。从患者第1次发现核酸阳性，到核酸连续阴性后1天的平均间隔为9.5天（在24例无症状病例中，最长为21天）。通过流行病学调查，研究观察到无症状患者可以传染给居住在一起的家庭成员，甚至引起家庭成员发生严重COVID-19肺炎。这项研究的意义是发现了在密切接触中发生的无症状携带者在住院期间可表现为无任何症状或仅发生轻度疾病。但是，他们的传染期可能长达3周，并且被其传染的患者可能会发展成重症。该结果突出了应用病毒核酸检测进行患者的密切接触者追踪和纵向监控的重要性。同时，研究认为有必要对部分出院患者进行核酸检测回访。@丁香园
爱动脑筋的大青蛙,【#意大利累计确诊1128例新冠肺炎#，死亡29例】当地时间2月29日傍晚，意大利民防部门负责人博雷利在例行疫情通报中表示，截至当天17时（北京时间3月1日0时），该国共计确诊新型冠状病毒肺炎病例1128例，较前一天增加240例，其中29人死亡，50人治愈。博雷利指出，在现有确诊病例中，52%属于无症状或轻症状患者，居家隔离；约10%的患者接受重症监护治疗。意大利疫情较为严重的伦巴第、威尼托和艾米莉亚-罗马涅等大区决定继续停课至3月8日。央视新闻http://t.cn/A67MOXAk
水腻山春,【钟南山：单靠量体温或会漏诊】国家卫健委高级别专家组组长#钟南山#，联同香港及内地多名专家学者，于国际期刊《新英格兰医学杂志》发表#新冠肺炎#的研究论文，发现逾半患者入院时无发烧，分别超过四成及一成肺部X光检查及电脑扫瞄无异常，显示有征状轻微的隐形病人。论文指出，单靠量体温作初步判断，可能出现“漏诊”。参与研究的中文大学医学院呼吸系统科讲座教授许树昌建议家庭医生可透过验血，观察病人淋巴细胞有否偏低，辨别是否需要进行快速测试。http://t.cn/A67MOsge
龙哥3,#临汾同城[超话]#公交线路恢复通知：3月2日起，在已运行线路3路、5路、6路、7路、10路、11路、13路、17路、20路、23路的基础上，继续恢复1路、2路、4路、8路、9路、15路、16路、21路、22路，届时中心城区19条公交线路全部恢复运营。
ToOoWoOoT,:关于“只有生病的人才需要戴口罩”和“所有人都应该戴口罩”的争议是我大国一众网怂看外国人在疫情来袭时的懈怠和对戴口罩的华人歧视而不满而表现出来愤怒欲远诛的情绪的基本认识点，要解决这个争议，需要先回答三个问题：1、无症状的病毒携带者是否可以造成传染？2、出现患病症状后的病人是否都会自觉戴上口罩？3、只要符合要求地戴上达标的口罩是否就可以隔绝体内的病毒向外传播？国外现在大多数或者全部人都认同“只有生病的人才需要戴上口罩”，而没病的人不需要戴口罩，因此，戴上口罩的人就一定是生病了，那么就可以判断，他们对于上面三个问题的答案理解都是肯定的。究竟这三个问题应该如何回答，我是不知道的，因为这么久以来，对于这三个问题，在国内没有任何一个机构或个人给予了非常确定的答复，即使有过肯定或否定的答复，但没过几天又都会被推翻。所以，即使现在或者不久的以后，有人敢出来理直气壮地来说说这事儿，我也是不可能相信的，我想国内的大多数网怂也不会相信。现在就只能看，这些懈怠的老外们的命运和前途了，如果顺利熬出头，那我觉着，以后可以听听他们的，毕竟我们这一波熬得实在是有点过于谨慎了。
DT财经,:【研究称#新冠病毒无症状感染者有强传染性#传染期或达三四周】#被无症状感染者传染可变重症#最新的研究资料显示，新冠病毒在物体表面存活时间可长达9天。“这项研究的意义是发现了无症状携带者具有强传染性，传染期可能长达3-4周，并且被其传染的患者可能会发展成重症。该结果突出了应用病毒核酸检测进行患者的密切接触者追踪和纵向监控的重要性。同时，研究认为，有必要对部分出院患者进行核酸检测回访。此外，体内病毒载量越高，其传染性越强。”美国国立卫生研究院研究学者，免疫学博士王宇歌对第一财经表示。http://t.cn/A67frd6W
大舅上山打虎,:比尔盖茨：新冠肺炎（COVID-19）可能演变成百年一遇大流行。死亡率1%，比普通季节性流感高许多倍，介于1918年西班牙大流感2%和1957年大流感0.6%的死亡率之间；传播R0值在2至3之间，一个携带病毒者能传染2-3个健康人，无症状或者轻症病毒携带者也能传染他人，将比SARS和MERS更难有效遏制。#韩国新冠肺炎累计3150例#
第一财经日报,【研究称#新冠病毒无症状感染者有强传染性#传染期或达三四周】#被无症状感染者传染可变重症#最新的研究资料显示，新冠病毒在物体表面存活时间可长达9天。“这项研究的意义是发现了无症状携带者具有强传染性，传染期可能长达3-4周，并且被其传染的患者可能会发展成重症。该结果突出了应用病毒核酸检测进行患者的密切接触者追踪和纵向监控的重要性。同时，研究认为，有必要对部分出院患者进行核酸检测回访。此外，体内病毒载量越高，其传染性越强。”美国国立卫生研究院研究学者，免疫学博士王宇歌对第一财经表示。http://t.cn/A67frd6W
临汾声音,#临汾同城[超话]#公交线路恢复通知：3月2日起，在已运行线路3路、5路、6路、7路、10路、11路、13路、17路、20路、23路的基础上，继续恢复1路、2路、4路、8路、9路、15路、16路、21路、22路，届时中心城区19条公交线路全部恢复运营。
一月·小姸姸,看看这个台湾电视节目，分析了新冠肺炎源头，分析得头头是道，颠覆你的认知。你猜怎么着？最终追溯到了美国。。。
哥斯拉拯救世界,南京CDC在medRxiv报道了24例无症状COVID-19病例的临床表现和流行病学特征。这项研究通过纵向观察已确诊患者的密切接触史，追踪到了24例无临床症状患者，并揭示无症状COVID-19患者具有潜在传播能力。研究选取了2020年1月28日至2月9日在南京市COVID-19患者（或疑似患者）的密切接触者，对该队列进行了密切流行病学观察。通过测试咽拭子样品的核酸检测，以对无症状携带者进行确诊。同时，这些患者接受了临床体检和CT检查。研究发现24例无症状病例在核酸筛查前均未出现任何明显症状。5例（20.8％）在住院后出现症状（发烧，咳嗽，疲劳等）。12例（50.0％）表现出了典型的CT毛玻璃样病变，其中5例（20.8％）肺部出现条形阴影。其余7例（29.2％）病例CT影像学正常，且住院期间无任何症状。这7个完全无症状病例比其余的病例年轻（中位年龄：14岁）。24例无症状患者均未出现严重COVID-19肺炎或死亡。从患者第1次发现核酸阳性，到核酸连续阴性后1天的平均间隔为9.5天（在24例无症状病例中，最长为21天）。通过流行病学调查，研究观察到无症状患者可以传染给居住在一起的家庭成员，甚至引起家庭成员发生严重COVID-19肺炎。这项研究的意义是发现了在密切接触中发生的无症状携带者在住院期间可表现为无任何症状或仅发生轻度疾病。但是，他们的传染期可能长达3周，并且被其传染的患者可能会发展成重症。该结果突出了应用病毒核酸检测进行患者的密切接触者追踪和纵向监控的重要性。同时，研究认为有必要对部分出院患者进行核酸检测回访。@丁香园
一只大水货,南京CDC在medRxiv报道了24例无症状COVID-19病例的临床表现和流行病学特征。这项研究通过纵向观察已确诊患者的密切接触史，追踪到了24例无临床症状患者，并揭示无症状COVID-19患者具有潜在传播能力。研究选取了2020年1月28日至2月9日在南京市COVID-19患者（或疑似患者）的密切接触者，对该队列进行了密切流行病学观察。通过测试咽拭子样品的核酸检测，以对无症状携带者进行确诊。同时，这些患者接受了临床体检和CT检查。研究发现24例无症状病例在核酸筛查前均未出现任何明显症状。5例（20.8％）在住院后出现症状（发烧，咳嗽，疲劳等）。12例（50.0％）表现出了典型的CT毛玻璃样病变，其中5例（20.8％）肺部出现条形阴影。其余7例（29.2％）病例CT影像学正常，且住院期间无任何症状。这7个完全无症状病例比其余的病例年轻（中位年龄：14岁）。24例无症状患者均未出现严重COVID-19肺炎或死亡。从患者第1次发现核酸阳性，到核酸连续阴性后1天的平均间隔为9.5天（在24例无症状病例中，最长为21天）。通过流行病学调查，研究观察到无症状患者可以传染给居住在一起的家庭成员，甚至引起家庭成员发生严重COVID-19肺炎。这项研究的意义是发现了在密切接触中发生的无症状携带者在住院期间可表现为无任何症状或仅发生轻度疾病。但是，他们的传染期可能长达3周，并且被其传染的患者可能会发展成重症。该结果突出了应用病毒核酸检测进行患者的密切接触者追踪和纵向监控的重要性。同时，研究认为有必要对部分出院患者进行核酸检测回访。@丁香园
Uki是乖孩子,【#美国疾控中心不建议健康人戴口罩#：应该留给患者和医护人员】美国疾控中心不建议健康人戴口罩预防呼吸疾病，包括新型冠状病毒。口罩应该留给口罩应该留给那些有新冠肺炎症状的人使用，以预防将疾病传染给其他人，一些美国网友对此建议并不买账。#美国加州33人病毒检测阳性#梨视频体育的秒拍视频
好听的昵称取不出来,:2月29日有点特别，它是地球每天认真努力的跑啊跑，每年都多跑出来一点时间，然后把这些时间凑成整得来的。今年的2月29日尤为特别，依然坚守在抗击疫情的第一线，说实话每天为那么多进进出出的人量体温，心里也是有点怵的，特别是昨天无为市又出了一例，你也不知道会不会碰到无症状的病毒携带者。但转念一想，跟那些奋战在病人面前的医疗工作者相比，这又算得了什么？在这个初春寒冷的日子里，期待春暖花开！http://t.cn/z8AsQgW
Tomezztt,老罗@罗永浩提下面这个问题：潜伏期和携带者也有传染性，又不知道谁是，为什么建议只有呼吸道症状的人戴口罩，而不是建议所有人都戴口罩？我简单说说我的看法：核心在于群体建议和个体建议需要考虑的东西不同。极端一点的例子，1亿人里面有1个病人，如果我们知道这个病人是谁，建议这个人戴上口罩，是非常合理的，甚至就把这个病人放在隔离病房隔离，也是非常合理的。如果我们不知道这个人是谁，我们就因为这1个病人，建议1亿人全都戴上口罩，显然是不合理。哪怕就是有这么多口罩，而且这1亿人都能戴好，最后这个这个措施除了对这个病人本人以及顶多10个密切接触者起到作用外，对其它人都是浪费，而且可能是负担，比如对儿童。而且现实是：1.医用口罩本来主要就是医疗机构在用，不会有任何一个国家为全民使用储备口罩，没有口罩的结果就是重复使用，戴脏口罩，戴没有防护作用的非医用口罩或假冒伪劣口罩，起不到作用反而适得其反。2.让1亿人都正确的戴好口罩，和让一个人戴好口罩，完全是不一样的概念和可行性。如果没有教，把一个口罩发给普通人，有1半的人能正确佩戴就不错了，如果要去教，不管怎么教，只要群体足够大，就肯定还是有人不能正确佩戴，就算都都学会，等1亿人都学会，病毒估计早就播散了。另外，对于新冠病，现在是知道它是在有症状时传染性最强，潜伏期和无症状携带者传染性相对较低，而且无症状携带者的比例很小。而有症状者是很好能识别出来，让有症状的让戴口罩，是大概率是对周围人有好处的，因为除了可以预防新冠病，还可以预防流感、普通感冒等疾病。而潜伏期和无症状携带者很难被从大量健康人群里识别出来，让大家无差别戴口罩，收益/成本比太小了。决定个体措施的效果，主要依靠执行的准确性，决定群体措施的效果，则主要依靠概率和可行性，所以我们不能简单把个体的逻辑推导到群体上去。
西木博士,:2月27日，武汉大学研究人员在国际顶级医学期刊JAMA在线发表研究，报告有4例符合出院或隔离检疫标准的新冠肺炎患者（无临床症状和放射影像学异常，且核酸检测结果为2次阴性），在5至13天后检测结果全部为阳性。这表明，至少一部分康复患者仍可能是病毒携带者。我要补充的是，这和加拿大研究人员发现的一个康复带毒患者一样。病毒和细菌无处不在，无时不在，关键是建立强大的机体免疫力，以不变应万变。
月子Tsukiko,【#美国疾控中心不建议健康人戴口罩#：应该留给患者和医护人员】美国疾控中心不建议健康人戴口罩预防呼吸疾病，包括新型冠状病毒。口罩应该留给口罩应该留给那些有新冠肺炎症状的人使用，以预防将疾病传染给其他人，一些美国网友对此建议并不买账。#美国加州33人病毒检测阳性#梨视频体育的秒拍视频
寺寺_38936,:无症状者人传人，并可能比携带者更严重。这一条在中国也是在传出惨重代价之后才逐步认识到的。但到目前为止，大多数的中国外政府及人群还没有认识到。他们会为自已的无知、傲慢、漠视买单吧。
静娅_,:市面上似乎松动了，人们要开工要过日子，医院的管控却愈加严格了。昨天到医院，入口处搭了棚子，一批穿防护服的人严格把关，要求进入者一一扫码。在医院做右臂管子护理时，虽然我戴着口罩，护士依然要求我把头扭向另一边以免与她相对，她说“怕的就是那种无症状携带者”。据她说昨天新增一人，1月7号被感染，昨天前天才发作，等于携毒50多天！。
夜曲一直很忙,【#美国疾控中心不建议健康人戴口罩#：应该留给患者和医护人员】美国疾控中心不建议健康人戴口罩预防呼吸疾病，包括新型冠状病毒。口罩应该留给口罩应该留给那些有新冠肺炎症状的人使用，以预防将疾病传染给其他人，一些美国网友对此建议并不买账。#美国加州33人病毒检测阳性#梨视频体育的秒拍视频
渣浪弱爆了,【#美国疾控中心不建议健康人戴口罩#：应该留给患者和医护人员】美国疾控中心不建议健康人戴口罩预防呼吸疾病，包括新型冠状病毒。口罩应该留给口罩应该留给那些有新冠肺炎症状的人使用，以预防将疾病传染给其他人，一些美国网友对此建议并不买账。#美国加州33人病毒检测阳性#梨视频体育的秒拍视频
滨河村人,#老外为啥不爱戴口罩#今天去开会，5人中有一个外国人，我们4个人都戴口罩，就他不戴，他给我倒了杯水，我都没敢喝哈哈。按国外的通常说法口罩是preventfromspreading，notpreventfromcatchingthevirus.也就是说，病人必需戴口罩，但是普通人可以不戴。只要病人戴了，也就是隔断传染源了。我们戴口罩一般是防别人，他们戴口罩是防自己传给别人。这也解释了为什么法国总统#马克龙#昨天去巴黎当地的医院，里面医生们都不带口罩，他也没带口罩，而这家医院周二晚上才死了个新冠患者。记者去#意大利#采访，镜头里大部分人都没戴口罩的原因。当然，这也可能是外国病例增长迅速原因
艾司错错仑,:今天跟办公室二位同事聊天，发现原来大家都在怀疑自己会不会就是那个无任何症状的bing毒携带者
池小塘坐坐,【#美国疾控中心不建议健康人戴口罩#：应该留给患者和医护人员】美国疾控中心不建议健康人戴口罩预防呼吸疾病，包括新型冠状病毒。口罩应该留给口罩应该留给那些有新冠肺炎症状的人使用，以预防将疾病传染给其他人，一些美国网友对此建议并不买账。#美国加州33人病毒检测阳性#梨视频体育的秒拍视频
风语天动,【#美国加州33人病毒检测阳性#8400人接受感染状况监测】美国加利福尼亚州州长加文·纽瑟姆周四(27日)在新闻发布会上宣布，该州有33人新型冠状病毒检测呈阳性，官员们正在监测超过8400人的新冠肺炎感染状况。纽瑟姆表示，5名新冠病毒检测呈阳性的患者已经搬离该州，其中包含一名感染途径不明的患者。#美国加州出现第二例感染途径不明病例#此前#美国CDC#发言人称，该患者与“钻石公主”号邮轮无关，最近也没有去过中国或其他疾病传播中心地区，跟此类人群也没有过接触。该病例的出现引发了人们关于新冠肺炎在美国普通公众中传播的担忧。#美国现首例无法确定病源新冠肺炎患者##特朗普称像对待流感一样对待新冠肺炎##风视频#http://t.cn/A67bSZGShttp://t.cn/A67bSLMz
原力与sherrychan同在,南京CDC在medRxiv报道了24例无症状COVID-19病例的临床表现和流行病学特征。这项研究通过纵向观察已确诊患者的密切接触史，追踪到了24例无临床症状患者，并揭示无症状COVID-19患者具有潜在传播能力。研究选取了2020年1月28日至2月9日在南京市COVID-19患者（或疑似患者）的密切接触者，对该队列进行了密切流行病学观察。通过测试咽拭子样品的核酸检测，以对无症状携带者进行确诊。同时，这些患者接受了临床体检和CT检查。研究发现24例无症状病例在核酸筛查前均未出现任何明显症状。5例（20.8％）在住院后出现症状（发烧，咳嗽，疲劳等）。12例（50.0％）表现出了典型的CT毛玻璃样病变，其中5例（20.8％）肺部出现条形阴影。其余7例（29.2％）病例CT影像学正常，且住院期间无任何症状。这7个完全无症状病例比其余的病例年轻（中位年龄：14岁）。24例无症状患者均未出现严重COVID-19肺炎或死亡。从患者第1次发现核酸阳性，到核酸连续阴性后1天的平均间隔为9.5天（在24例无症状病例中，最长为21天）。通过流行病学调查，研究观察到无症状患者可以传染给居住在一起的家庭成员，甚至引起家庭成员发生严重COVID-19肺炎。这项研究的意义是发现了在密切接触中发生的无症状携带者在住院期间可表现为无任何症状或仅发生轻度疾病。但是，他们的传染期可能长达3周，并且被其传染的患者可能会发展成重症。该结果突出了应用病毒核酸检测进行患者的密切接触者追踪和纵向监控的重要性。同时，研究认为有必要对部分出院患者进行核酸检测回访。@丁香园
深海-沉船,老罗@罗永浩提下面这个问题：潜伏期和携带者也有传染性，又不知道谁是，为什么建议只有呼吸道症状的人戴口罩，而不是建议所有人都戴口罩？我简单说说我的看法：核心在于群体建议和个体建议需要考虑的东西不同。极端一点的例子，1亿人里面有1个病人，如果我们知道这个病人是谁，建议这个人戴上口罩，是非常合理的，甚至就把这个病人放在隔离病房隔离，也是非常合理的。如果我们不知道这个人是谁，我们就因为这1个病人，建议1亿人全都戴上口罩，显然是不合理。哪怕就是有这么多口罩，而且这1亿人都能戴好，最后这个这个措施除了对这个病人本人以及顶多10个密切接触者起到作用外，对其它人都是浪费，而且可能是负担，比如对儿童。而且现实是：1.医用口罩本来主要就是医疗机构在用，不会有任何一个国家为全民使用储备口罩，没有口罩的结果就是重复使用，戴脏口罩，戴没有防护作用的非医用口罩或假冒伪劣口罩，起不到作用反而适得其反。2.让1亿人都正确的戴好口罩，和让一个人戴好口罩，完全是不一样的概念和可行性。如果没有教，把一个口罩发给普通人，有1半的人能正确佩戴就不错了，如果要去教，不管怎么教，只要群体足够大，就肯定还是有人不能正确佩戴，就算都都学会，等1亿人都学会，病毒估计早就播散了。另外，对于新冠病，现在是知道它是在有症状时传染性最强，潜伏期和无症状携带者传染性相对较低，而且无症状携带者的比例很小。而有症状者是很好能识别出来，让有症状的让戴口罩，是大概率是对周围人有好处的，因为除了可以预防新冠病，还可以预防流感、普通感冒等疾病。而潜伏期和无症状携带者很难被从大量健康人群里识别出来，让大家无差别戴口罩，收益/成本比太小了。决定个体措施的效果，主要依靠执行的准确性，决定群体措施的效果，则主要依靠概率和可行性，所以我们不能简单把个体的逻辑推导到群体上去。
大Y和小Q,老罗@罗永浩提下面这个问题：潜伏期和携带者也有传染性，又不知道谁是，为什么建议只有呼吸道症状的人戴口罩，而不是建议所有人都戴口罩？我简单说说我的看法：核心在于群体建议和个体建议需要考虑的东西不同。极端一点的例子，1亿人里面有1个病人，如果我们知道这个病人是谁，建议这个人戴上口罩，是非常合理的，甚至就把这个病人放在隔离病房隔离，也是非常合理的。如果我们不知道这个人是谁，我们就因为这1个病人，建议1亿人全都戴上口罩，显然是不合理。哪怕就是有这么多口罩，而且这1亿人都能戴好，最后这个这个措施除了对这个病人本人以及顶多10个密切接触者起到作用外，对其它人都是浪费，而且可能是负担，比如对儿童。而且现实是：1.医用口罩本来主要就是医疗机构在用，不会有任何一个国家为全民使用储备口罩，没有口罩的结果就是重复使用，戴脏口罩，戴没有防护作用的非医用口罩或假冒伪劣口罩，起不到作用反而适得其反。2.让1亿人都正确的戴好口罩，和让一个人戴好口罩，完全是不一样的概念和可行性。如果没有教，把一个口罩发给普通人，有1半的人能正确佩戴就不错了，如果要去教，不管怎么教，只要群体足够大，就肯定还是有人不能正确佩戴，就算都都学会，等1亿人都学会，病毒估计早就播散了。另外，对于新冠病，现在是知道它是在有症状时传染性最强，潜伏期和无症状携带者传染性相对较低，而且无症状携带者的比例很小。而有症状者是很好能识别出来，让有症状的让戴口罩，是大概率是对周围人有好处的，因为除了可以预防新冠病，还可以预防流感、普通感冒等疾病。而潜伏期和无症状携带者很难被从大量健康人群里识别出来，让大家无差别戴口罩，收益/成本比太小了。决定个体措施的效果，主要依靠执行的准确性，决定群体措施的效果，则主要依靠概率和可行性，所以我们不能简单把个体的逻辑推导到群体上去。
笔记整理强迫症,老罗@罗永浩提下面这个问题：潜伏期和携带者也有传染性，又不知道谁是，为什么建议只有呼吸道症状的人戴口罩，而不是建议所有人都戴口罩？我简单说说我的看法：核心在于群体建议和个体建议需要考虑的东西不同。极端一点的例子，1亿人里面有1个病人，如果我们知道这个病人是谁，建议这个人戴上口罩，是非常合理的，甚至就把这个病人放在隔离病房隔离，也是非常合理的。如果我们不知道这个人是谁，我们就因为这1个病人，建议1亿人全都戴上口罩，显然是不合理。哪怕就是有这么多口罩，而且这1亿人都能戴好，最后这个这个措施除了对这个病人本人以及顶多10个密切接触者起到作用外，对其它人都是浪费，而且可能是负担，比如对儿童。而且现实是：1.医用口罩本来主要就是医疗机构在用，不会有任何一个国家为全民使用储备口罩，没有口罩的结果就是重复使用，戴脏口罩，戴没有防护作用的非医用口罩或假冒伪劣口罩，起不到作用反而适得其反。2.让1亿人都正确的戴好口罩，和让一个人戴好口罩，完全是不一样的概念和可行性。如果没有教，把一个口罩发给普通人，有1半的人能正确佩戴就不错了，如果要去教，不管怎么教，只要群体足够大，就肯定还是有人不能正确佩戴，就算都都学会，等1亿人都学会，病毒估计早就播散了。另外，对于新冠病，现在是知道它是在有症状时传染性最强，潜伏期和无症状携带者传染性相对较低，而且无症状携带者的比例很小。而有症状者是很好能识别出来，让有症状的让戴口罩，是大概率是对周围人有好处的，因为除了可以预防新冠病，还可以预防流感、普通感冒等疾病。而潜伏期和无症状携带者很难被从大量健康人群里识别出来，让大家无差别戴口罩，收益/成本比太小了。决定个体措施的效果，主要依靠执行的准确性，决定群体措施的效果，则主要依靠概率和可行性，所以我们不能简单把个体的逻辑推导到群体上去。
STONE_HIT,#日本疫情#又一个下船回家的乘客被确诊了，静冈县成了日本感染地图上的第20个都道府县，日本感染者总数933人
苏畅财富风险管理,#重庆市政府新闻发布会#【对所有入境人员坚持一视同仁】今（28）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十四场）。市卫生健康委党委副书记夏沛介绍，我市对所有入境人员的管理无论国籍，都坚持一视同仁。疫情发生以来，进一步加强了卫生检疫工作，严格落地管理，对所有入境人员进行体温检测，填报相关个人信息，对出现发热等症状的人员按照规范送定点医疗机构排查诊断治疗。落实社区网格化管理，对所有外来人员，包括入境人员所在企业、居住社区、住宿酒店等开展健康监测等管理和服务。
山阴路旳夏天_,老罗@罗永浩提下面这个问题：潜伏期和携带者也有传染性，又不知道谁是，为什么建议只有呼吸道症状的人戴口罩，而不是建议所有人都戴口罩？我简单说说我的看法：核心在于群体建议和个体建议需要考虑的东西不同。极端一点的例子，1亿人里面有1个病人，如果我们知道这个病人是谁，建议这个人戴上口罩，是非常合理的，甚至就把这个病人放在隔离病房隔离，也是非常合理的。如果我们不知道这个人是谁，我们就因为这1个病人，建议1亿人全都戴上口罩，显然是不合理。哪怕就是有这么多口罩，而且这1亿人都能戴好，最后这个这个措施除了对这个病人本人以及顶多10个密切接触者起到作用外，对其它人都是浪费，而且可能是负担，比如对儿童。而且现实是：1.医用口罩本来主要就是医疗机构在用，不会有任何一个国家为全民使用储备口罩，没有口罩的结果就是重复使用，戴脏口罩，戴没有防护作用的非医用口罩或假冒伪劣口罩，起不到作用反而适得其反。2.让1亿人都正确的戴好口罩，和让一个人戴好口罩，完全是不一样的概念和可行性。如果没有教，把一个口罩发给普通人，有1半的人能正确佩戴就不错了，如果要去教，不管怎么教，只要群体足够大，就肯定还是有人不能正确佩戴，就算都都学会，等1亿人都学会，病毒估计早就播散了。另外，对于新冠病，现在是知道它是在有症状时传染性最强，潜伏期和无症状携带者传染性相对较低，而且无症状携带者的比例很小。而有症状者是很好能识别出来，让有症状的让戴口罩，是大概率是对周围人有好处的，因为除了可以预防新冠病，还可以预防流感、普通感冒等疾病。而潜伏期和无症状携带者很难被从大量健康人群里识别出来，让大家无差别戴口罩，收益/成本比太小了。决定个体措施的效果，主要依靠执行的准确性，决定群体措施的效果，则主要依靠概率和可行性，所以我们不能简单把个体的逻辑推导到群体上去。
不明白也不知道,老罗@罗永浩提下面这个问题：潜伏期和携带者也有传染性，又不知道谁是，为什么建议只有呼吸道症状的人戴口罩，而不是建议所有人都戴口罩？我简单说说我的看法：核心在于群体建议和个体建议需要考虑的东西不同。极端一点的例子，1亿人里面有1个病人，如果我们知道这个病人是谁，建议这个人戴上口罩，是非常合理的，甚至就把这个病人放在隔离病房隔离，也是非常合理的。如果我们不知道这个人是谁，我们就因为这1个病人，建议1亿人全都戴上口罩，显然是不合理。哪怕就是有这么多口罩，而且这1亿人都能戴好，最后这个这个措施除了对这个病人本人以及顶多10个密切接触者起到作用外，对其它人都是浪费，而且可能是负担，比如对儿童。而且现实是：1.医用口罩本来主要就是医疗机构在用，不会有任何一个国家为全民使用储备口罩，没有口罩的结果就是重复使用，戴脏口罩，戴没有防护作用的非医用口罩或假冒伪劣口罩，起不到作用反而适得其反。2.让1亿人都正确的戴好口罩，和让一个人戴好口罩，完全是不一样的概念和可行性。如果没有教，把一个口罩发给普通人，有1半的人能正确佩戴就不错了，如果要去教，不管怎么教，只要群体足够大，就肯定还是有人不能正确佩戴，就算都都学会，等1亿人都学会，病毒估计早就播散了。另外，对于新冠病，现在是知道它是在有症状时传染性最强，潜伏期和无症状携带者传染性相对较低，而且无症状携带者的比例很小。而有症状者是很好能识别出来，让有症状的让戴口罩，是大概率是对周围人有好处的，因为除了可以预防新冠病，还可以预防流感、普通感冒等疾病。而潜伏期和无症状携带者很难被从大量健康人群里识别出来，让大家无差别戴口罩，收益/成本比太小了。决定个体措施的效果，主要依靠执行的准确性，决定群体措施的效果，则主要依靠概率和可行性，所以我们不能简单把个体的逻辑推导到群体上去。
机不可食123,老罗@罗永浩提下面这个问题：潜伏期和携带者也有传染性，又不知道谁是，为什么建议只有呼吸道症状的人戴口罩，而不是建议所有人都戴口罩？我简单说说我的看法：核心在于群体建议和个体建议需要考虑的东西不同。极端一点的例子，1亿人里面有1个病人，如果我们知道这个病人是谁，建议这个人戴上口罩，是非常合理的，甚至就把这个病人放在隔离病房隔离，也是非常合理的。如果我们不知道这个人是谁，我们就因为这1个病人，建议1亿人全都戴上口罩，显然是不合理。哪怕就是有这么多口罩，而且这1亿人都能戴好，最后这个这个措施除了对这个病人本人以及顶多10个密切接触者起到作用外，对其它人都是浪费，而且可能是负担，比如对儿童。而且现实是：1.医用口罩本来主要就是医疗机构在用，不会有任何一个国家为全民使用储备口罩，没有口罩的结果就是重复使用，戴脏口罩，戴没有防护作用的非医用口罩或假冒伪劣口罩，起不到作用反而适得其反。2.让1亿人都正确的戴好口罩，和让一个人戴好口罩，完全是不一样的概念和可行性。如果没有教，把一个口罩发给普通人，有1半的人能正确佩戴就不错了，如果要去教，不管怎么教，只要群体足够大，就肯定还是有人不能正确佩戴，就算都都学会，等1亿人都学会，病毒估计早就播散了。另外，对于新冠病，现在是知道它是在有症状时传染性最强，潜伏期和无症状携带者传染性相对较低，而且无症状携带者的比例很小。而有症状者是很好能识别出来，让有症状的让戴口罩，是大概率是对周围人有好处的，因为除了可以预防新冠病，还可以预防流感、普通感冒等疾病。而潜伏期和无症状携带者很难被从大量健康人群里识别出来，让大家无差别戴口罩，收益/成本比太小了。决定个体措施的效果，主要依靠执行的准确性，决定群体措施的效果，则主要依靠概率和可行性，所以我们不能简单把个体的逻辑推导到群体上去。
小儿外科裴医生,老罗@罗永浩提下面这个问题：潜伏期和携带者也有传染性，又不知道谁是，为什么建议只有呼吸道症状的人戴口罩，而不是建议所有人都戴口罩？我简单说说我的看法：核心在于群体建议和个体建议需要考虑的东西不同。极端一点的例子，1亿人里面有1个病人，如果我们知道这个病人是谁，建议这个人戴上口罩，是非常合理的，甚至就把这个病人放在隔离病房隔离，也是非常合理的。如果我们不知道这个人是谁，我们就因为这1个病人，建议1亿人全都戴上口罩，显然是不合理。哪怕就是有这么多口罩，而且这1亿人都能戴好，最后这个这个措施除了对这个病人本人以及顶多10个密切接触者起到作用外，对其它人都是浪费，而且可能是负担，比如对儿童。而且现实是：1.医用口罩本来主要就是医疗机构在用，不会有任何一个国家为全民使用储备口罩，没有口罩的结果就是重复使用，戴脏口罩，戴没有防护作用的非医用口罩或假冒伪劣口罩，起不到作用反而适得其反。2.让1亿人都正确的戴好口罩，和让一个人戴好口罩，完全是不一样的概念和可行性。如果没有教，把一个口罩发给普通人，有1半的人能正确佩戴就不错了，如果要去教，不管怎么教，只要群体足够大，就肯定还是有人不能正确佩戴，就算都都学会，等1亿人都学会，病毒估计早就播散了。另外，对于新冠病，现在是知道它是在有症状时传染性最强，潜伏期和无症状携带者传染性相对较低，而且无症状携带者的比例很小。而有症状者是很好能识别出来，让有症状的让戴口罩，是大概率是对周围人有好处的，因为除了可以预防新冠病，还可以预防流感、普通感冒等疾病。而潜伏期和无症状携带者很难被从大量健康人群里识别出来，让大家无差别戴口罩，收益/成本比太小了。决定个体措施的效果，主要依靠执行的准确性，决定群体措施的效果，则主要依靠概率和可行性，所以我们不能简单把个体的逻辑推导到群体上去。
就试试看能不能改了,【新加坡首次使用抗体测试追踪冠状病毒感染】#科学网新型冠状病毒肺炎疫情追踪#近日，新加坡使用了一种针对新冠病毒的实验性抗体测试，确认一名疑似患者感染了新型冠状病毒。《科学》报道称，这名患者是“疑似二人组”中的一个，他们共同形成了两组病例之间缺失的一环，而这两组病例都发生在新加坡的一个教堂里。这也是新加坡首次使用抗体追踪感染。新的抗体测试帮助新加坡卫生部找到了23例新冠病毒感染病例的源头，这些病例来自一座教堂。该部门已查明原发病例，一名28岁男子于1月29日发病。但他们无法确定他是如何感染的。另一组病例开始于一次小型教会活动，1月19日来自中国武汉的访客显然是“种子”。但这两组病例是否有关联？新加坡卫生部发现了一个可能的联系：1月25日“教堂病例”与一对与武汉游客一起参加礼拜的夫妇，同时参加了农历新年庆祝活动。这对夫妇都在1月25日前后出现症状并就医，但由于症状轻微，他们没有被诊断为新冠肺炎患者。在发现潜在联系后，调查人员于2月18日将这对夫妇送往新加坡国家传染病中心进行检测。由于他们已经康复一段时间了，专家认为他们的身体可能已经自行清除了病毒，用PCR检测难以确认。因此，相关部门对这对夫妇进行了PCR检测和抗体测试。出乎意料的是，丈夫的PCR检测结果呈阳性，于是被隔离治疗。而妻子的PCR检测呈阴性，但几天后公布的抗体检测结果显示，她和丈夫都有抗体。杜克—新加坡国立大学病毒学家DanielleAnderson在新闻发布会上说：“我们相信这是全世界第一次在这种情况下使用这些特殊的测试追踪接触者。”研究人员期待血清检测不仅仅用于追踪病毒路径。澳大利亚格里菲斯大学传染病专家NigelMcMillan说：“这将使我们能够以更广泛的人群为基础追踪感染者。”例如，许多病例似乎是由无症状患者传播的，我们很难确定他们的身份。http://t.cn/A67Gh6xF
忘记一次被盗一次,#首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告#解读一下。病毒入侵肺脏之后，召集了单核细胞、巨噬细胞、成纤维母细胞等免疫细胞，诱发了炎症风暴，开始疯狂分泌胶原蛋白。意思是，负责吸收氧气和排出二氧化碳的肺泡，被免疫细胞分泌的蛋白糊上了。所以，新冠、SARS、中东呼吸综合征等的致死原理，类似于古代纸刑，把打湿的纸一张张地往人脸上贴，活活把人给憋死。
晴天_现在傲娇中,南京CDC在medRxiv报道了24例无症状COVID-19病例的临床表现和流行病学特征。这项研究通过纵向观察已确诊患者的密切接触史，追踪到了24例无临床症状患者，并揭示无症状COVID-19患者具有潜在传播能力。研究选取了2020年1月28日至2月9日在南京市COVID-19患者（或疑似患者）的密切接触者，对该队列进行了密切流行病学观察。通过测试咽拭子样品的核酸检测，以对无症状携带者进行确诊。同时，这些患者接受了临床体检和CT检查。研究发现24例无症状病例在核酸筛查前均未出现任何明显症状。5例（20.8％）在住院后出现症状（发烧，咳嗽，疲劳等）。12例（50.0％）表现出了典型的CT毛玻璃样病变，其中5例（20.8％）肺部出现条形阴影。其余7例（29.2％）病例CT影像学正常，且住院期间无任何症状。这7个完全无症状病例比其余的病例年轻（中位年龄：14岁）。24例无症状患者均未出现严重COVID-19肺炎或死亡。从患者第1次发现核酸阳性，到核酸连续阴性后1天的平均间隔为9.5天（在24例无症状病例中，最长为21天）。通过流行病学调查，研究观察到无症状患者可以传染给居住在一起的家庭成员，甚至引起家庭成员发生严重COVID-19肺炎。这项研究的意义是发现了在密切接触中发生的无症状携带者在住院期间可表现为无任何症状或仅发生轻度疾病。但是，他们的传染期可能长达3周，并且被其传染的患者可能会发展成重症。该结果突出了应用病毒核酸检测进行患者的密切接触者追踪和纵向监控的重要性。同时，研究认为有必要对部分出院患者进行核酸检测回访。@丁香园
略知千万_209,:解蛊毒的参考猜测：金蚕蛊是一种反消化系统的病毒，用胡蔓草加生鸡蛋（无型的）可解金蚕蛊毒。金蚕蛊携带者，服用胡蔓草和生鸡蛋之后，超过期限不对他人放蛊，会出现假死症状，躯体不管是否腐烂，都不要埋葬，要隔离保存，过了一定时间之后，就能复活。2020—02—28，略知千万。汕头
趟风冒雪来看你,南京CDC在medRxiv报道了24例无症状COVID-19病例的临床表现和流行病学特征。这项研究通过纵向观察已确诊患者的密切接触史，追踪到了24例无临床症状患者，并揭示无症状COVID-19患者具有潜在传播能力。研究选取了2020年1月28日至2月9日在南京市COVID-19患者（或疑似患者）的密切接触者，对该队列进行了密切流行病学观察。通过测试咽拭子样品的核酸检测，以对无症状携带者进行确诊。同时，这些患者接受了临床体检和CT检查。研究发现24例无症状病例在核酸筛查前均未出现任何明显症状。5例（20.8％）在住院后出现症状（发烧，咳嗽，疲劳等）。12例（50.0％）表现出了典型的CT毛玻璃样病变，其中5例（20.8％）肺部出现条形阴影。其余7例（29.2％）病例CT影像学正常，且住院期间无任何症状。这7个完全无症状病例比其余的病例年轻（中位年龄：14岁）。24例无症状患者均未出现严重COVID-19肺炎或死亡。从患者第1次发现核酸阳性，到核酸连续阴性后1天的平均间隔为9.5天（在24例无症状病例中，最长为21天）。通过流行病学调查，研究观察到无症状患者可以传染给居住在一起的家庭成员，甚至引起家庭成员发生严重COVID-19肺炎。这项研究的意义是发现了在密切接触中发生的无症状携带者在住院期间可表现为无任何症状或仅发生轻度疾病。但是，他们的传染期可能长达3周，并且被其传染的患者可能会发展成重症。该结果突出了应用病毒核酸检测进行患者的密切接触者追踪和纵向监控的重要性。同时，研究认为有必要对部分出院患者进行核酸检测回访。@丁香园
聚焦刑事申诉立案难,:【钟南山：#无症状病毒携带者或具有传染性##防控措施放松后或出现病例#】近日，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山表示，现在是最艰难的时候，因为原来是采用非常高水平的防控措施，防控措施一旦放松后，有可能就会出现病例，所以这个时候要抓好两者间的平衡。此外，当前一些景区陆续开放，部分餐饮行业恢复堂食，对于极有可能出现的人员聚集情况，钟南山院士表示，景区本来就是个开阔的、有新鲜空气的地方，开放景区对人们的健康心理有好的作用。饮食部门需要避免人员密集的情况，目前看来仍然有一些无症状的病毒携带者，这些人很可能有传染性，所以大家要做好防护。http://t.cn/A672NzqW
用户5252324419,【钟南山：#无症状病毒携带者或具有传染性##防控措施放松后或出现病例#】近日，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山表示，现在是最艰难的时候，因为原来是采用非常高水平的防控措施，防控措施一旦放松后，有可能就会出现病例，所以这个时候要抓好两者间的平衡。此外，当前一些景区陆续开放，部分餐饮行业恢复堂食，对于极有可能出现的人员聚集情况，钟南山院士表示，景区本来就是个开阔的、有新鲜空气的地方，开放景区对人们的健康心理有好的作用。饮食部门需要避免人员密集的情况，目前看来仍然有一些无症状的病毒携带者，这些人很可能有传染性，所以大家要做好防护。http://t.cn/A672NzqW
Mr_杨俊凯,南京CDC在medRxiv报道了24例无症状COVID-19病例的临床表现和流行病学特征。这项研究通过纵向观察已确诊患者的密切接触史，追踪到了24例无临床症状患者，并揭示无症状COVID-19患者具有潜在传播能力。研究选取了2020年1月28日至2月9日在南京市COVID-19患者（或疑似患者）的密切接触者，对该队列进行了密切流行病学观察。通过测试咽拭子样品的核酸检测，以对无症状携带者进行确诊。同时，这些患者接受了临床体检和CT检查。研究发现24例无症状病例在核酸筛查前均未出现任何明显症状。5例（20.8％）在住院后出现症状（发烧，咳嗽，疲劳等）。12例（50.0％）表现出了典型的CT毛玻璃样病变，其中5例（20.8％）肺部出现条形阴影。其余7例（29.2％）病例CT影像学正常，且住院期间无任何症状。这7个完全无症状病例比其余的病例年轻（中位年龄：14岁）。24例无症状患者均未出现严重COVID-19肺炎或死亡。从患者第1次发现核酸阳性，到核酸连续阴性后1天的平均间隔为9.5天（在24例无症状病例中，最长为21天）。通过流行病学调查，研究观察到无症状患者可以传染给居住在一起的家庭成员，甚至引起家庭成员发生严重COVID-19肺炎。这项研究的意义是发现了在密切接触中发生的无症状携带者在住院期间可表现为无任何症状或仅发生轻度疾病。但是，他们的传染期可能长达3周，并且被其传染的患者可能会发展成重症。该结果突出了应用病毒核酸检测进行患者的密切接触者追踪和纵向监控的重要性。同时，研究认为有必要对部分出院患者进行核酸检测回访。@丁香园
泰山检察,:【钟南山：#无症状病毒携带者或具有传染性##防控措施放松后或出现病例#】近日，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山表示，现在是最艰难的时候，因为原来是采用非常高水平的防控措施，防控措施一旦放松后，有可能就会出现病例，所以这个时候要抓好两者间的平衡。此外，当前一些景区陆续开放，部分餐饮行业恢复堂食，对于极有可能出现的人员聚集情况，钟南山院士表示，景区本来就是个开阔的、有新鲜空气的地方，开放景区对人们的健康心理有好的作用。饮食部门需要避免人员密集的情况，目前看来仍然有一些无症状的病毒携带者，这些人很可能有传染性，所以大家要做好防护。http://t.cn/A672NzqW
普瑞医院,:#谁是你身边的携带者，码上查！#复工了，每天上下班与人接触。谁是无症状感染者？谁是那个"B"?如何区分？如何自查？疫情风险到底怎么样？湖南省推出了电子健康码，实施“绿码、黄码、红码”三色动态管理，为复工企业和个人提供疫情参考信息。来，小瑞带你申领#健康码#，五大疑问，一码解决！http://t.cn/A674DTj0
一般社会员,:我现在第一怕去上班被人传染到，第二怕自己是无症状携带者去传染了别人。太难了……
经典情感语录2018,【#北爱尔兰确诊首例新冠肺炎病例#，#荷兰确诊首例新冠肺炎#】据央视，当地时间27日晚，北爱尔兰宣布确诊首例新冠肺炎病例。据了解，这名病人稍早前从意大利北部抵达都柏林，然后返回北爱尔兰。当地时间27日晚，荷兰卫生、福利及体育部下设的荷兰公共卫生与环境研究院发布公告称，荷兰于当天确诊首例新冠肺炎病例，病患近期曾到访意大利伦巴第大区，目前已被隔离治疗。另据荷兰媒体报道，病患为一名56岁的荷兰男性公民。公告还显示，相关卫生部门已着手调查病患近期接触的人员，及病患受感染的途径。
知鸥ZhouLoveJia,汇总一下：国外的，出现一个夏威夷去日本的，被日本确诊了。这就好像我们广东最早确诊的那个人传人。所以，不难推测，美国其实已经不是他们官方说的那样，流感了。总统出来说多洗手就好了
大哥大哈哈2020,日本根据多处散发的情况变化，更新了应对新型冠状病毒的基本对策。其目的有三：1.防止传染扩大，在可能的范围内抑制患者增加速度和控制流行规模；2.为最小限度地控制重症患者的产生而尽万全之策；3.把对社会和经济的冲击降到最小。其具体措施总结起来为：1.及时公开真实信息，让民众自主自发进行防护；2.不扩大检测范围；3.不追查密切接触者，要求其对外出行为进行自律；4.疑似者是否检测由医生把握；5.轻度感冒症状者居家静养；6.重症患者优先到医院治疗；7.严防院感；8.为防止感染者急剧流入，持续实行入境限制或劝告中止出境；9.根据事态变化，在发现新的科学应对方法时，再行更新。还有一条：“对于从中国临时归国的儿童或转回国内学校的学生进行支援，防止转校后受到欺侮，并制定机制。”这种做法与中国的做法差异很大，似乎比新加坡还佛系。如果重症患者急速增加，不知道日本能不能扛得住？还是能够通过民众自行防护能让传染病平息，或平缓顺利过渡？(下图是凤凰记者李淼转述的日本传染病专家的解释)
没有人xiang我一样,:值班日，没有太多事情，学视频看疫情，很为国外捏一把汗啊！当然随着复工，自己也得加倍小心，万一赶上一无症状携带者就完蛋了。今天把手机里的视频删了很多，照片也清理了。很多东西等着慢慢整理，物品，照片，回忆，疫情给全世界踩了一脚刹车。就顺其自然暂停一下吧！今天和同事小妹妹散步，竟然飘雪了
段主y几穿离_,日本根据多处散发的情况变化，更新了应对新型冠状病毒的基本对策。其目的有三：1.防止传染扩大，在可能的范围内抑制患者增加速度和控制流行规模；2.为最小限度地控制重症患者的产生而尽万全之策；3.把对社会和经济的冲击降到最小。其具体措施总结起来为：1.及时公开真实信息，让民众自主自发进行防护；2.不扩大检测范围；3.不追查密切接触者，要求其对外出行为进行自律；4.疑似者是否检测由医生把握；5.轻度感冒症状者居家静养；6.重症患者优先到医院治疗；7.严防院感；8.为防止感染者急剧流入，持续实行入境限制或劝告中止出境；9.根据事态变化，在发现新的科学应对方法时，再行更新。还有一条：“对于从中国临时归国的儿童或转回国内学校的学生进行支援，防止转校后受到欺侮，并制定机制。”这种做法与中国的做法差异很大，似乎比新加坡还佛系。如果重症患者急速增加，不知道日本能不能扛得住？还是能够通过民众自行防护能让传染病平息，或平缓顺利过渡？(下图是凤凰记者李淼转述的日本传染病专家的解释)
自田丌尸丷十人4,日本根据多处散发的情况变化，更新了应对新型冠状病毒的基本对策。其目的有三：1.防止传染扩大，在可能的范围内抑制患者增加速度和控制流行规模；2.为最小限度地控制重症患者的产生而尽万全之策；3.把对社会和经济的冲击降到最小。其具体措施总结起来为：1.及时公开真实信息，让民众自主自发进行防护；2.不扩大检测范围；3.不追查密切接触者，要求其对外出行为进行自律；4.疑似者是否检测由医生把握；5.轻度感冒症状者居家静养；6.重症患者优先到医院治疗；7.严防院感；8.为防止感染者急剧流入，持续实行入境限制或劝告中止出境；9.根据事态变化，在发现新的科学应对方法时，再行更新。还有一条：“对于从中国临时归国的儿童或转回国内学校的学生进行支援，防止转校后受到欺侮，并制定机制。”这种做法与中国的做法差异很大，似乎比新加坡还佛系。如果重症患者急速增加，不知道日本能不能扛得住？还是能够通过民众自行防护能让传染病平息，或平缓顺利过渡？(下图是凤凰记者李淼转述的日本传染病专家的解释)
linfifa,:新冠病毒不是流感，患者居家隔离产生的感染，一旦演变成重疫区，问题会很严重。核酸检测可以确认到绝大部份病毒携带者，但对于疫情快速发展的疫区，仍然需要实行一轮为期14天的封闭式管理，因为还存在几种情况：比如潜伏期无症状，没有发烧、咳嗽和肺部感染；比如病毒载量低，检测准确性不高。14天的封闭式管理，可以让这些病例暴露出来，随后的评估和跟踪才能有效展开。
海荣和朵朵,一起来探寻新加坡毒王的传播轨迹吧，看看流行病学专家如何补全最关键的传播链缺失。还有一个主要原因是想让北京疾控抄一下优秀作业
newneuron,:#航空公司回应80名韩国人到成都#只测体温根本没用，出了那么多例无症状病毒携带者了
Heroine--yy,:#钟南山身体里出现足够抗体不会再感染#之前有一个例子不就是什么症状都没有，检测就是阳性不让出院的吗，这说明有可能病毒已经和身体共生了，那么这样的人如何处理？如果圈着不让生产生活说不过去，但是如果放出去就会感染别人，就是无症状的病毒携带者，我相信肯定有很多这种人，这种人如何对待才是难事，钟南山抓得住重点说的条理清晰
浪沫湾,:视频钟南山院士：无症状病毒携带者或具有传染性http://t.cn/A67LmSMM
南平气象,【钟南山：#无症状病毒携带者或具有传染性##防控措施放松后或出现病例#】近日，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山表示，现在是最艰难的时候，因为原来是采用非常高水平的防控措施，防控措施一旦放松后，有可能就会出现病例，所以这个时候要抓好两者间的平衡。此外，当前一些景区陆续开放，部分餐饮行业恢复堂食，对于极有可能出现的人员聚集情况，钟南山院士表示，景区本来就是个开阔的、有新鲜空气的地方，开放景区对人们的健康心理有好的作用。饮食部门需要避免人员密集的情况，目前看来仍然有一些无症状的病毒携带者，这些人很可能有传染性，所以大家要做好防护。http://t.cn/A67LT6qe
今晚报,:【钟南山：#无症状病毒携带者或具有传染性##防控措施放松后或出现病例#】近日，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山表示，现在是最艰难的时候，因为原来是采用非常高水平的防控措施，防控措施一旦放松后，有可能就会出现病例，所以这个时候要抓好两者间的平衡。此外，当前一些景区陆续开放，部分餐饮行业恢复堂食，对于极有可能出现的人员聚集情况，钟南山院士表示，景区本来就是个开阔的、有新鲜空气的地方，开放景区对人们的健康心理有好的作用。饮食部门需要避免人员密集的情况，目前看来仍然有一些无症状的病毒携带者，这些人很可能有传染性，所以大家要做好防护。@央视财经http://t.cn/A672NzqW
用户壁上幽蓝,#成都通报159名入境人员去向#【成都：严格落实疫情防控措施做好入境人员管控服务工作】#入境成都82名旅客已安排隔离#记者从成都市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部获悉，2月26日，成都市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部举行第29次会议，要求严格落实防控措施，加强对所有入境人员的管理工作，坚持一视同仁，强化入境管理，严格管控措施，严防疫情输入。高度警惕和防范海外疫情“倒灌”风险，统筹推进疫情防控和对外开放合作，严格落实入境人员体温检测、居家或集中隔离等措施，主动做好外籍人士的服务保障工作。记者了解到，2月27日凌晨抵达成都的韩亚航空OZ323航班，共入境159人（其中外籍人士84人），疾控部门会同海关、公安等部门，对抵达乘客进行了体温检测，体温均正常。据介绍，159名入境人员全部填写了个人健康申报表，并在飞机抵达双流国际机场后，通过专用转运车和专用通道，抵达疫情防控检测点。经核查，159名入境人员中，有82人（其中外籍人士36人）留居成都，去向分别是：高新14人，锦江区15人，青羊区4人，金牛区3人，武侯区13人，成华区3人，龙泉驿区6人，新都区2人，温江区4人，双流区2人，郫都区12人，崇州市2人，大邑县2人。核查后的名单已通知相关区（市）县，纳入社区（单位）统一管理，实行居家或集中隔离。其余77人离开成都去往外地，成都市已通知有关地区。当前，成都疫情防控、经济社会发展各项工作有序开展。截至目前，在蓉境外人士中没有确诊病例。成都市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部要求：各区（市）县、各企事业单位均要落实好防控责任和管控服务措施；所有入境来蓉人员均要遵守成都市防控管理规定，主动填报个人健康申报表，如实填写个人旅行经历，并积极配合疫情防控部门的统一安排和管理。#抵蓉韩国旅客已安排隔离##目前成都境外人士中无确诊病例#http://t.cn/A67LWD2M
一般社会员,:刚开完电话会议。他们全都在说恨不得立刻都开始上班。说受够了电话会议了。一个个听上去就跟要冲向前线的战士一样！日本社畜无所畏惧！？？？你们都不担心交叉感染这事么。无症状病毒携带者，请你们了解下。我也放弃抵抗了，要是真遭了我觉得我作为我司过来的第一人，应该也能得到一些照顾。
抚州南丰发布,:【钟南山：#无症状病毒携带者或具有传染性##防控措施放松后或出现病例#】近日，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山表示，现在是最艰难的时候，因为原来是采用非常高水平的防控措施，防控措施一旦放松后，有可能就会出现病例，所以这个时候要抓好两者间的平衡。此外，当前一些景区陆续开放，部分餐饮行业恢复堂食，对于极有可能出现的人员聚集情况，钟南山院士表示，景区本来就是个开阔的、有新鲜空气的地方，开放景区对人们的健康心理有好的作用。饮食部门需要避免人员密集的情况，目前看来仍然有一些无症状的病毒携带者，这些人很可能有传染性，所以大家要做好防护。http://t.cn/A672NzqW
萍萍佳123,【24例！#湖北以外新增确诊病例出现反弹#】2月26日，湖北以外30个省区市和新疆生产建设兵团新增确诊病例出现反弹。真的别松劲！
上海宝山发布,:【钟南山：#无症状病毒携带者或具有传染性##防控措施放松后或出现病例#】近日，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山表示，现在是最艰难的时候，因为原来是采用非常高水平的防控措施，防控措施一旦放松后，有可能就会出现病例，所以这个时候要抓好两者间的平衡。此外，当前一些景区陆续开放，部分餐饮行业恢复堂食，对于极有可能出现的人员聚集情况，钟南山院士表示，景区本来就是个开阔的、有新鲜空气的地方，开放景区对人们的健康心理有好的作用。饮食部门需要避免人员密集的情况，目前看来仍然有一些无症状的病毒携带者，这些人很可能有传染性，所以大家要做好防护。http://t.cn/A672NzqW
央视财经,:【钟南山：#无症状病毒携带者或具有传染性##防控措施放松后或出现病例#】近日，国家卫健委高级别专家组组长、中国工程院院士钟南山表示，现在是最艰难的时候，因为原来是采用非常高水平的防控措施，防控措施一旦放松后，有可能就会出现病例，所以这个时候要抓好两者间的平衡。此外，当前一些景区陆续开放，部分餐饮行业恢复堂食，对于极有可能出现的人员聚集情况，钟南山院士表示，景区本来就是个开阔的、有新鲜空气的地方，开放景区对人们的健康心理有好的作用。饮食部门需要避免人员密集的情况，目前看来仍然有一些无症状的病毒携带者，这些人很可能有传染性，所以大家要做好防护。http://t.cn/A672NzqW
沒有陳紅看就要窒息了的nanako,【#韩亚航空回应80余名韩国人抵达成都#：登机前测了体温】2月26日晚，一张微信群截图显示：23点55分，韩亚航空的一个航班将到达成都，总人数有159人，其中韩国籍旅客有80人左右。@封面新闻记者就此事向韩亚航空求证，相关负责人回应称，微信截图里的内容是对的。登机前，每名旅客及机组人员都测了体温，“旅客下客后，我们委托成都机场这边进行额外的机内消毒工作”。
晨星经济资讯,:怕就怕因生活所迫，病毒携带者隐瞒病情带病工作，不工作没饭吃，参加工作就得隐瞒病情，带病上班，如果再加上潜伏期无症状等天然隐身条件，几乎没办法提前预防。
小肥肥一族555,【钟南山：这次是一个极大教训，如一月初严防，病人将大幅减少
chocoladys,日本根据多处散发的情况变化，更新了应对新型冠状病毒的基本对策。其目的有三：1.防止传染扩大，在可能的范围内抑制患者增加速度和控制流行规模；2.为最小限度地控制重症患者的产生而尽万全之策；3.把对社会和经济的冲击降到最小。其具体措施总结起来为：1.及时公开真实信息，让民众自主自发进行防护；2.不扩大检测范围；3.不追查密切接触者，要求其对外出行为进行自律；4.疑似者是否检测由医生把握；5.轻度感冒症状者居家静养；6.重症患者优先到医院治疗；7.严防院感；8.为防止感染者急剧流入，持续实行入境限制或劝告中止出境；9.根据事态变化，在发现新的科学应对方法时，再行更新。还有一条：“对于从中国临时归国的儿童或转回国内学校的学生进行支援，防止转校后受到欺侮，并制定机制。”这种做法与中国的做法差异很大，似乎比新加坡还佛系。如果重症患者急速增加，不知道日本能不能扛得住？还是能够通过民众自行防护能让传染病平息，或平缓顺利过渡？(下图是凤凰记者李淼转述的日本传染病专家的解释)
LJQ小刀剪,日本根据多处散发的情况变化，更新了应对新型冠状病毒的基本对策。其目的有三：1.防止传染扩大，在可能的范围内抑制患者增加速度和控制流行规模；2.为最小限度地控制重症患者的产生而尽万全之策；3.把对社会和经济的冲击降到最小。其具体措施总结起来为：1.及时公开真实信息，让民众自主自发进行防护；2.不扩大检测范围；3.不追查密切接触者，要求其对外出行为进行自律；4.疑似者是否检测由医生把握；5.轻度感冒症状者居家静养；6.重症患者优先到医院治疗；7.严防院感；8.为防止感染者急剧流入，持续实行入境限制或劝告中止出境；9.根据事态变化，在发现新的科学应对方法时，再行更新。还有一条：“对于从中国临时归国的儿童或转回国内学校的学生进行支援，防止转校后受到欺侮，并制定机制。”这种做法与中国的做法差异很大，似乎比新加坡还佛系。如果重症患者急速增加，不知道日本能不能扛得住？还是能够通过民众自行防护能让传染病平息，或平缓顺利过渡？(下图是凤凰记者李淼转述的日本传染病专家的解释)
lsxxxnxmmp,:#航空公司回应80名韩国人到成都#只测体温消毒有用？十四天的潜伏期还有无症状感染者！你们就能确定他们不是病毒携带者？自己国家人员从省内到省外都他妈要隔离14天！咋的韩国人比我们好贵吗！
甜甜的田田圈圈,【网传80余名韩国人将到达成都航空公司回应：已测体温】26日晚，一张热传截图显示，2月26日23点55分，韩亚航空的一个航班将到达成都，总人数有159人，其中韩国籍旅客有80人左右。韩亚航空相关负责人回应称，截图里内容属实。登机前每名旅客及机组人员都测了体温，“旅客下客后，我们委托成都机场这边进行额外的机内消毒工作”。对方还表示，飞机上本身也具有空气循环消毒功能。
查娱fun后,:#钟南山疫情不一定发源在中国#可能只是首先出现在中国！总之，钟老说了，现在是最艰难的时刻，还有无症状的病毒携带者，口罩不能摘，人多的地方，不要去！查娱fun后的微博视频
胖胖的小河豚,【#治愈者讲述复检出核酸阳性#：希望专家研究这种病例】#周刊君与你共同战疫#2月26日，32岁的蒋玉（化名）称，自己于1月25日被确诊，在连续做了三次核酸检测结果都是阴性后，2月5日她出院接受集中隔离。2天后医生告诉她，第3次样本复查出阳性，之后的十几天里，她做了八九次核酸检测，结果都是阳性。http://t.cn/A672ce9Y@新京报我们视频
布甸儿,【#韩亚航空回应80余名韩国人抵达成都#：登机前测了体温】2月26日晚，一张微信群截图显示：23点55分，韩亚航空的一个航班将到达成都，总人数有159人，其中韩国籍旅客有80人左右。@封面新闻记者就此事向韩亚航空求证，相关负责人回应称，微信截图里的内容是对的。登机前，每名旅客及机组人员都测了体温，“旅客下客后，我们委托成都机场这边进行额外的机内消毒工作”。
辰时赏雨,【#80余名韩国人到达成都#？航空公司回应：登机前测了体温】2月26日晚，一张微信群截图引起了不少成都网友的关注。截图内容显示的是某工作群讨论内容：23点55分，韩亚航空的一个航班将到达成都，总人数有159人，其中#韩国#籍旅客有80人左右。#航空公司回应80名韩国人到成都#。记者在飞常准上查询注意到，26日晚的确有韩亚航空的航班从首尔飞往成都。该航班于21点14分从首尔仁川机场起飞，预计23点53分到达成都双流机场。据悉，#韩国新冠肺炎累计1595例#。同时，封面新闻记者就此事向韩亚航空求证。相关负责人回应称，微信截图里的内容是对的。今晚登机前，每名旅客及机组人员都测了体温，“旅客下客后，我们委托成都机场这边进行额外的机内消毒工作”。此外，该负责人告诉记者，飞机上本身还具有空气循环消毒功能。据悉，根据飞机的设计，客舱空气每2到3分钟置换一次，飞机通风系统主要使空气上下流动（而非前后流动），这种循环方式可有效降低病毒在飞机上扩散蔓延的可能。飞行中，由于压差，每隔3到4分钟，整个客舱的空气就会更换一次。http://t.cn/A6725qqB
长安星稀,日本根据多处散发的情况变化，更新了应对新型冠状病毒的基本对策。其目的有三：1.防止传染扩大，在可能的范围内抑制患者增加速度和控制流行规模；2.为最小限度地控制重症患者的产生而尽万全之策；3.把对社会和经济的冲击降到最小。其具体措施总结起来为：1.及时公开真实信息，让民众自主自发进行防护；2.不扩大检测范围；3.不追查密切接触者，要求其对外出行为进行自律；4.疑似者是否检测由医生把握；5.轻度感冒症状者居家静养；6.重症患者优先到医院治疗；7.严防院感；8.为防止感染者急剧流入，持续实行入境限制或劝告中止出境；9.根据事态变化，在发现新的科学应对方法时，再行更新。还有一条：“对于从中国临时归国的儿童或转回国内学校的学生进行支援，防止转校后受到欺侮，并制定机制。”这种做法与中国的做法差异很大，似乎比新加坡还佛系。如果重症患者急速增加，不知道日本能不能扛得住？还是能够通过民众自行防护能让传染病平息，或平缓顺利过渡？(下图是凤凰记者李淼转述的日本传染病专家的解释)
信印爱吐槽6613971791,#图片分享##伤寒玛丽(无症状感染者)#她一生致使52人患病，7人死亡。后来她被隔离27年直至孤独死亡……她就是医学上鼎鼎有名的“伤寒玛丽”。玛丽·梅伦(1869~1938)出生于爱尔兰北部的小村子库克斯敦当年爱尔兰最贫穷的地区。15岁时随姑姑叔叔移居美国……（见长图）（图转自微友hs）
我是肥肠,【网传80余名韩国人将到达成都航空公司回应：已测体温】26日晚，一张热传截图显示，2月26日23点55分，韩亚航空的一个航班将到达成都，总人数有159人，其中韩国籍旅客有80人左右。韩亚航空相关负责人回应称，截图里内容属实。登机前每名旅客及机组人员都测了体温，“旅客下客后，我们委托成都机场这边进行额外的机内消毒工作”。对方还表示，飞机上本身也具有空气循环消毒功能。@封面新闻
随便起个吧dthuhvddghb,莆田出现潜伏期长达29天病例
可乐猫323,:@成都发布不要把全市人民一个月的成果毁了，韩国现在那么严重，为什么不控制输入，真的那么有信心来的都是身体好的？都不会是无症状携带者？也请广大媒体发挥一下自己的作用三@成都商报@成都全接触成都·金林·俊景
bais-lee,:COVID-19刷新人类几个核心价值观一、躲过初一躲不过十五，最后全世界大部分人可能都会感染，只不过有的人是无症状的携带者，有的人轻微症状很快会自愈。二、肥胖，高血压，糖尿病等亚健康人群在危重症里占绝大部分比例，所以健康是你最大的资产，超过房车现金。三、随着地球环境的恶化这种高致病性高传染性的疾病爆发频率会加大，每个家庭都必须有一个私家医疗团队，这个团队至少由1名医生，1名护士，1名药师组成，当再有类似疾病时不至于在医院没有床位的情况下，一家人坐家里等死
清河社区卫生服务中心,:对于新型冠状病毒导致的肺炎其检测诊断，首先靠症状初步预诊，一般首发症状有发热，咳嗽，喷嚏，周身肌肉酸痛，乏力等，以及胃肠道反应，比如恶心，呕吐，腹泻，另外还有结膜炎等症状，部分病毒携带者可无明显症状。有首发症状的，需要检查c反应蛋白，血常规，肺部CT，降钙素原等。如通过检查高度疑似冠状病毒肺炎，则需要做核酸检测确诊。
l昆西l,【成都无新增确诊病例，新增出院2人】2月26日，成都市无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院2人。截至2月26日24时，我市累计报告确诊病例143例，累计出院83人，死亡3人，其余57人（其中危重11人）均在定点医院隔离治疗，118名密切接触者正在接受医学观察。新增出院2人2名新冠肺炎确诊患者经收治医院全力救治，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（试行第六版）解除隔离标准，治愈出院。患者1：男，51岁，因新冠病毒核酸检测阳性，于2020年2月10日收入我市定点医院。患者2：男，33岁，因喉痛、发热，于2020年2月7日收入我市定点医院。常住成都病例按照现住址、外地来蓉病例按照暂住地址划分，累计确诊病例及现有确诊病例（扣减出院及死亡病例）分布如下。@健康成都官微
rayblue2011,【2020年2月26日0时至12时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月26日0-12时，山东省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计确诊病例756例（含重症病例7例，危重症病例7例，治愈出院368例，死亡病例6例）；无新增疑似病例，现有疑似病例2例。截至目前，追踪到密切接触者16757人，已解除医学观察15304人，诊断为疑似或确诊病例291例，尚有1162人正在接受医学观察。（备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。）http://t.cn/A67zBWfl详见下表（单位:例）：
我要马甲线biubiu,:#武汉最早新冠肺炎患者12月8日发病#如果首例病人是轻症或无症状携带者没去医院，自愈了呢？或者是感染后没去医治就死亡了？就医顺序不等于感染顺序，这个首例有待考证
youko狐鸦,#新型冠状病毒#新冠病毒的老巢可能在美国？这篇文章摆事实讲道理，使陶医生的新冠病毒来源假设中又多了一个惊人的选项
禾苗也,#新型冠状病毒#新冠病毒的老巢可能在美国？这篇文章摆事实讲道理，使陶医生的新冠病毒来源假设中又多了一个惊人的选项
子夜吴歌Adele,#新型冠状病毒#新冠病毒的老巢可能在美国？这篇文章摆事实讲道理，使陶医生的新冠病毒来源假设中又多了一个惊人的选项
浣熊姬,#新型冠状病毒#新冠病毒的老巢可能在美国？这篇文章摆事实讲道理，使陶医生的新冠病毒来源假设中又多了一个惊人的选项
有味清欢迟迟归,:#烟台部署防境外疫情输入工作#想具体了解，韩日回来外国朋友或者同胞，在机场查无症状后，如何安排，点对点，送目的地之后呢？如果是无症状携带者呢？希望政府答复。为什么不隔离？希望政府答复！
z_z的微博,并不比流感危险。
不想打工呀,:一边说着复工潮里有很多无症状携带者潜伏在里头，可复工前又不舍得给员工申请核酸检测测一下；明明你大厦里面是中央空调，还若无其事地开，非得让员工下去告诉物业上来关掉才作罢；一边说着疫情严重，一边又接待朋友来公司做客，还要去开发商那里一大屋子人聚集开会；明明不是一线生产单位，员工可以继续在家上班，还非要拉到公司来，消毒措施等等更是没落实到位；一边说着受疫情影响，开发商尾款会拖延，公司账面没什么钱了，一边还招新（收割应届廉价劳力）…
深蓝云帆,:建议对美国日本韩国意大利等等来中国的人一律先隔离两周！……南京对韩国飞机来的飞机，有的没有采取隔离两周措施，怎么行呢？无症状有的也是病毒携带者啊！何况韩国正在流行新冠肺炎！……请南京方面赶快采取措施，补救！漳州·漳浦县
JGshdjcnaw,#关注新冠肺炎#【北京：高度关注海外疫情风险，#北京严格入境健康管理#】25日下午，北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组召开第三十二次会议，进一步研究部署疫情防控工作。会议强调，要在外防输入、内防扩散上采取更加严格的措施，进一步降低感染率、发病率。严把入口关，落实严格进京管理协调机制明确的各项措施，在京各单位要带头严格执行，各区要督促社会单位履行主体责任，各自管好自家人。做细密切接触者的比对筛查和集中观察。高度关注海外疫情风险，严格入境健康管理，有针对性地做好在京外籍人士的防疫服务管理。（北京日报）
吃硬怕软深度患者,这期视频9分钟：从日本揽下“钻石公主号”的活，把自己整崩盘开始。聊聊兼顾人权的防疫工作有多难，希望可以引发你对于这两个月以来，所见所闻的思考。（视频开头提出了一个问题，可以考虑暂停作答，再继续往后看。只是一个思想实验，没有标准答案。）（日本官员后续的骚操作太多，视频跟不上，不讨论）http://t.cn/A67htjeM
黄河_岸边,:此时钟老的笑应该写入史册，被历史铭记。在全国还没有完全取得抗击疫情的胜利✌🏻️之前，我们尽量还是少出门，不去人多的地方，出门戴口罩😷，勤洗手。做好防护，免得被无症状的病毒🦠携带者传染。
胜青莲文斋,:#青岛严防境外疫情输入扩散##首尔飞青岛机票500暴涨到4000#由于社会各界的共同努力，青岛防控新冠疫情做的很好，但是新冠病毒携带者初期无症状，难以发觉，加大了防控难度。现在日本韩国都有新冠疫情，而且他们当中有很多人都喜欢乘机从青岛降落。不怕一万，就怕万一，广大人民群众生命安全健康丝毫大意不得，我们必须本着对广大人民群众生命安全健康高度负责的精神，有必要守好门，把好关，对来自那些有疫情风险国家的相关人员进行必要的防控，如隔离观察等，这不仅是对当事人的负责，也是对广大人民群众的负责。中国是一个负责任的大国，为了全人类的生命安全健康，要有更多的担当。http://t.cn/A6hso1Yc
姚懿诺,:昨天我到北海道旅游博主和其他日本人博主的微博下评论：“新冠病毒全球爆发临界点！各国必须向中国取经！无症状携带者也传染！不要迷信核酸检测了！可怕了！”就像我持续十多天到#肺炎患者求助[超话]#博主下面去评论：“肺炎患者不能收治，举报到监察委，电话12388。”“打电话12388。”
神人我2014,:无临床症状的病毒携带者也会传染。
吃凉皮要加面筋,:#28名钻石公主号下船者出现发热等症状#说日本在赌的，不如说我葱省也在赌。下飞机仅测体温就够了么？那无症状携带者怎么说？不论从韩国飞来的是中国人还是外国人，流向有掌控么？有核实么？随意喊一嗓子就能接走？自觉居家隔离？那无急事干嘛坐飞机千里迢迢来？
如果这不算爱那么,:新型冠状病毒，请专家务必确认两件事:1，治愈患者体内是否还有病毒残留，是否为无症状携带者。2，是否能通过蚊子也就是微量血液传播。如无法确定，请将所有患者移出中心城区，这种时候再优柔寡断，只会让疫情更加失控。武汉
ChrisShiL,转自Ester：TheAtlantic关于新冠状病毒最新长文～根据致死率低2%，多数轻症，有无症状携带者，无基础病病人很多可自愈这些特点，美国专家认为新冠病毒会在世界范围大面积传播，最终会波及40-70%的世界人口。～新冠病毒跟已知的4种普通流感病毒相似之处是，他们都是单株RNA(singlestrandsofRNA)。目前致死率比普通流感高。～多数专家预测，新冠最后会成为第五种季节性流感(大号流感)，年年回归。～全世界各国都在以前所未有的速度努力开发疫苗，最最乐观的估计，有效可靠的疫苗12-18月后可以面世。加上生产运输等等，时间可能还要长些。俺觉得西方国家的政策可能都是按照这个预测来制订的。目前日韩新加坡的反应估计都是基于不可控这个前提，强控的结果只能是延迟传播，跟经济损失比，强控不合算，所以放弃。。。
快乐兔2019,【#如何识别无症状感染者#他们是怎么“隐身带毒”传染他人的】无症状感染者是如何传播病毒的？出现无症状感染者，是因为潜伏期长，还是因为个人免疫力导致病毒无法攻击却能存活，又或是因为病毒不攻击与其共生？#无症状感染者会不会成为超级传播者#？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？又该如何防控？这期#比划#为你解密隐形带“毒”者。http://t.cn/A6hsaaof
柳叶泉博士,:发布了头条文章：《冠状病毒肺炎治愈患者如果都是无症状病毒携带者该怎么办？》冠状病毒肺炎治愈患者如果都是无症状病毒携带者该怎么办？
苍蝇总让你湿,转自Ester：TheAtlantic关于新冠状病毒最新长文～根据致死率低2%，多数轻症，有无症状携带者，无基础病病人很多可自愈这些特点，美国专家认为新冠病毒会在世界范围大面积传播，最终会波及40-70%的世界人口。～新冠病毒跟已知的4种普通流感病毒相似之处是，他们都是单株RNA(singlestrandsofRNA)。目前致死率比普通流感高。～多数专家预测，新冠最后会成为第五种季节性流感(大号流感)，年年回归。～全世界各国都在以前所未有的速度努力开发疫苗，最最乐观的估计，有效可靠的疫苗12-18月后可以面世。加上生产运输等等，时间可能还要长些。俺觉得西方国家的政策可能都是按照这个预测来制订的。目前日韩新加坡的反应估计都是基于不可控这个前提，强控的结果只能是延迟传播，跟经济损失比，强控不合算，所以放弃。。。
炒股亏完再读书,转自Ester：TheAtlantic关于新冠状病毒最新长文～根据致死率低2%，多数轻症，有无症状携带者，无基础病病人很多可自愈这些特点，美国专家认为新冠病毒会在世界范围大面积传播，最终会波及40-70%的世界人口。～新冠病毒跟已知的4种普通流感病毒相似之处是，他们都是单株RNA(singlestrandsofRNA)。目前致死率比普通流感高。～多数专家预测，新冠最后会成为第五种季节性流感(大号流感)，年年回归。～全世界各国都在以前所未有的速度努力开发疫苗，最最乐观的估计，有效可靠的疫苗12-18月后可以面世。加上生产运输等等，时间可能还要长些。俺觉得西方国家的政策可能都是按照这个预测来制订的。目前日韩新加坡的反应估计都是基于不可控这个前提，强控的结果只能是延迟传播，跟经济损失比，强控不合算，所以放弃。。。
罗百竹,转自Ester：TheAtlantic关于新冠状病毒最新长文～根据致死率低2%，多数轻症，有无症状携带者，无基础病病人很多可自愈这些特点，美国专家认为新冠病毒会在世界范围大面积传播，最终会波及40-70%的世界人口。～新冠病毒跟已知的4种普通流感病毒相似之处是，他们都是单株RNA(singlestrandsofRNA)。目前致死率比普通流感高。～多数专家预测，新冠最后会成为第五种季节性流感(大号流感)，年年回归。～全世界各国都在以前所未有的速度努力开发疫苗，最最乐观的估计，有效可靠的疫苗12-18月后可以面世。加上生产运输等等，时间可能还要长些。俺觉得西方国家的政策可能都是按照这个预测来制订的。目前日韩新加坡的反应估计都是基于不可控这个前提，强控的结果只能是延迟传播，跟经济损失比，强控不合算，所以放弃。。。
盖兆泉,:转自Ester：TheAtlantic关于新冠状病毒最新长文～根据致死率低2%，多数轻症，有无症状携带者，无基础病病人很多可自愈这些特点，美国专家认为新冠病毒会在世界范围大面积传播，最终会波及40-70%的世界人口。～新冠病毒跟已知的4种普通流感病毒相似之处是，他们都是单株RNA(singlestrandsofRNA)。目前致死率比普通流感高。～多数专家预测，新冠最后会成为第五种季节性流感(大号流感)，年年回归。～全世界各国都在以前所未有的速度努力开发疫苗，最最乐观的估计，有效可靠的疫苗12-18月后可以面世。加上生产运输等等，时间可能还要长些。俺觉得西方国家的政策可能都是按照这个预测来制订的。目前日韩新加坡的反应估计都是基于不可控这个前提，强控的结果只能是延迟传播，跟经济损失比，强控不合算，所以放弃。。。
有没有一个人让你觉得心安,【#青岛严防境外疫情输入扩散#】2月24日下午，山东青岛市新冠肺炎疫情防控指挥部召开第32次工作例会，会议强调，要在全面做好社区防控的同时，严防境外人员输入，强化风险评估和口岸检疫，严格落实来青人员体温检测和居家隔离等措施，主动做好外籍人士沟通解释和服务保障工作，坚决防止疫情输入扩散。（潘俊强）
Hannah_herstory,:个位数并不能让我开心和感到安全。路上不带口罩的人和不知道在哪里的无症状携带者比上升的数字更让我害怕。能让公众放松警惕的东西操纵不了病毒。
爽朗的青蛙,:1，知识普及：潜伏期：新冠1-24天，大部分为7-14天；SARS1-16天，常见3-5天。流感1-7天，常见1-3天。无症状携带者是否人传人：新冠肺炎，会；SARS和流感，不会。能否被人体免疫完全清除新冠，不能；SARS，能；流感，不能。这就注定了新冠极可能跟流感一样，与人类长期共处，到时就可能大爆发2，传染性：新冠，高；SARS，较高；流感，较低。重症率与死亡率：新冠，较高；SARS，高；流感，极低。新冠引发危重病人死亡过程极为痛苦，脑子完全清醒被慢慢地活活憋死。一般人难以忍受这种痛苦，因此病人必定要住院治疗。如果许多人同时发病，医疗体系就会崩溃。
阿狸主君,:医院开始收治非新冠肺患者，绝大部分医护都还奋战在一线，大家又有得忙了！入院之前都得在门诊做筛查，但是大家最担心还是无症状携带者。一个无症状携带者，可能导致整个科室患者、家属和医护得隔离！愿疫情尽快散去！武汉
微悉尼Wesydney,:新冠肺炎肆虐之际，我们在防疫的时候，其他国家似乎并没有多么上心。在有武汉前车之鉴的情况下，各国应对疫情是开卷考试，却依然被打得措手不及…意大利封城；中东伊朗沦陷；日本失守；韩国逐渐失控...全球多地爆发，到处告急！无症状携带者太可怕了...详情请点击：http://t.cn/A6hsoXK2
兽医陈满福,:猫冠状病毒（FCV）病是一种常见的由猫冠状病毒引起的胃肠道病毒性疾病，感染率高，在多猫饲养环境中，约有20-60%的猫可以检测到冠状病毒抗体的存在，死亡率低，其中90%以上的猫不会表现任何的临床症状或仅出现轻微的胃肠道症状（食欲不振、呕吐、腹泻等），其中少量病毒携带者会转变成传染源，临床上无症状或完全健康，但可在粪便中检测到冠状病毒病原体。普通的猫冠状病毒内部的基因突变可能会引起猫冠状病毒的趋向性和毒力变化，使得猫冠状病毒本身获得单核/巨噬细胞的趋向性，在肠道以外的区域出现扩散，加之宿主本身的原因（如免疫系统功能、品种和遗传特性）和环境因素（应激等）共同诱发猫传染性腹膜炎（FIP）的发生。http://t.cn/A6hsModC
大叔今年不忧郁,致第六集团军指挥官，贾卢斯大将及热干面格勒中被围困的全体官兵！在面临这种无望局势的情况下，为避免不必要的伤亡，建议你们接受下列投降条件：1、立即停止对热干面的敌视和任何敌对行为，包括但不限于“屎一样的面条、面条一样的屎”等言行；2、有组织的接受我方提供的碱水面，芝麻酱，榨菜丁，葱花，芝麻油等物资，做出一碗热干面，并吃掉。我们保证投降的第六集团军官兵生命安全，保障供应给养，给养包括牛肉粉，豆皮，汤包，面窝，油条，锅贴，桂花糊米酒，糊汤粉等。如果你们拒绝我们的建议，仍然与热干面为敌。我们将被迫消灭你们。热干面格勒方面军总司令叶廖缅科
腾讯来的dong,:如果国外出现无症状阴性病毒携带者造成的疫情扩散短期内无法有效控制，我们的复工计划要适当调整了，因为可能会进入到抗疫僵持阶段，到时候我们要组织一些产业链地域集中的产业，以片区为防疫单元，进行封闭式抗疫（降低员工数量和聚集密度，具备一定医疗检测能力）与生产，必要的跨省人员流动和跨市人员流动要在政府的组织和监督下限期分批次完成，流动终点仍需专业隔离观察一个月
2龙浸九州2,【钟南山：#新冠病毒不会像流感经常性爆发#】国家卫健委高级别专家组组长钟南山：SARS在17年间有零星地出现，但没形成气候。COVID-19将来会不会长期存在、只不过没有形成爆发形势？也有可能。关键就是要控制它到最少。我认为它不会像流感，流感每年都有，这种可能性应该较小。（央视新闻）http://t.cn/A6hklvAa
我的名字叫浩仔,就在中国大陆新冠肺炎感染者增速在不断下降的时候，其它国家的新冠肺炎疫情却在快速蔓延。最让世界卫生组织感到担忧的是，一些感染病例与中国没有明显关联。意大利是全世界第一个在政府层面宣布对中国大陆停航的国家，但目前却是欧洲新冠肺炎疫情发展最严重的国家，在150名患者当中，有一些人与中国旅行和确诊患者没有任何关联。在韩国，一位近期并无海外接触史的61岁教徒病毒检测为阳性。在日本出现的第一个死亡病例是一位80岁的老奶奶，她于1月22日出现症状，因为没有与中国人接触的历史，一直按照普通肺炎治疗，直到去世才发现是新冠肺炎。而在偏远地区和歌山县，一位50多岁的男性医生，近期没有海外旅行的经历，也被确诊为新型冠状病毒阳性。也许，先入为主的判断，让人们忽视了潜在的危险，对于新型冠状病毒传播路径，可能需要一个重新认识的过程。
金箍棒看天下,:#韩国青岛#韩国疫情有扩散趋势，大量韩国人跑青岛躲避疫情，即使是来了被居家隔离，那请问无症状者和超级病毒携带者怎么办？无疑给青岛疫情管控前期做出的努力带来了风险。大家怎么看？大家怎么看？
小桥爱电影,:这两个都是冠状病毒的感染。但是SARS主要的临床表现是起病比较急，重症的转化率会比较高，临床的死亡率也比较高一些。而新型冠状病毒的特征表现是传播传染性比较强，起病会比较轻一些，然后临床有非症状、无症状携带者，作为传染源出现。而且新型冠状病毒感染，多见于老年人的重症率比较多，而青年人症状比较轻。而SARS的时候青少年得重症的机率要高一些。http://t.cn/A6vd6zqb
独立文化志,:#新冠病毒肺炎疫情传播动力学#
风萧萧兮亢龙有悔,市新冠肺炎疫情防控指挥部第32次工作例会召开会议中强调，要在全面做好社区防控的同时，严防境外疫情输入，强化风险评估和口岸检疫，严格落实来青人员体温检测和居家隔离等措施，主动做好外籍人士沟通解释和服务保障工作，坚决防止疫情输入扩散。
这个芝士不太冷,:#碟中谍7因意大利疫情停拍#部分无症状病毒携带者正在世界范围游走……
大才子,:如果我们让一组流行病学家想象一种最适合在全球范围内快速传播和高致命性的病毒，他们可能会包括以下特征:高度传染性，R0为3或更高。2.这是一种新的病毒，所以之前接触不会产生免疫力。3.携带该病原体的人可在无症状即无症状的情况下感染他人，持续时间为14至24天。4.一些携带者从未患病，所以他们不知道自己感染了其他人。5.这种病毒对脆弱的亚群来说是致命的，但对整个人群来说却不是致命的，它会在宿主将病毒传播给其他人之前将其杀死。6.病毒可通过多种途径传播，包括气溶胶(打喷嚏/咳嗽产生的飞沫)、短暂接触(与酒店前台工作人员、出租车司机等)和接触表面(信用卡、水龙头、门把手等)。理想情况下，病毒在表面保持长时间的活性，即7天以上。7.那些痊愈的感染者可能会再次感染病毒，因为获得性免疫不是100%。8.因此，很难制造出一种可靠的疫苗来预防感染。9.设计用来检测这种病毒的测试本身是有限的，因为这种病毒可能存在于没有被擦洗的组织中。10.这种疾病的症状与传染性和致命性较低的流感类型基本相同，所以感染这种病毒的人可能不知道他们有这种新的病原体。以上这些都符合新冠病毒特征，所以这次疫情会在全球那么短时间内蔓延开来
撒籽丸year,:Can’tstopworrying宁愿俺爹也和所有人一样宅在家里发霉也不想听到他说加班到凌晨说同事里有检测出无症状携带者说让我不要担心家里好得很而我只能懊悔为什么不能回去帮帮忙
半瓶二鍋頭_NL,#咪咕首发##一起等风雨经过#由张学友演唱、周杰伦谱曲、方文山作词的《等风雨经过》正式上线！向所有坚守在一线的医护人员致以崇高的敬意！在爱面前需要什么字眼，付出的瞬间也就是永远
建和·易达,:大量轻型病例和无症状病原携带者因无法及时发现、隔离治疗，是社区传播和聚集性疫情的主要传染源专家最新研判来了！防疫下一步注意什么，所有人必须知道专家最新研判来了！防疫下一步注意什么，所有人必须知道
聪妈后援团,:#钟南山表示出院重新感染可能性很小#目前流行病学观察，病毒在处于潜伏期时，感染者常是无任何临床症状的病毒携带者，因而即使达到出院标准的患者体内也有可能有持续性的少量病毒。另一方面，标本采集的严格性和困难程度也对核酸检测的准确度造成了一定的影响，可能会导致假阴性的结果。此外，患者出院后，因恢复期机体免疫功能低下，可能有感染其他病原体风险。所以建议出院康复患者继续隔离两周，以确保安全。聪妈小编在这里提醒大家，目前面对疫情，我们需要团结一致，听从服从指挥，不要有侥幸的心态，相信大家团结一致对抗疫情，疫情会很快过去的[加油]
憧憬_泽,:今天接触了一些说明不接待“外国人”的韩国人，既然他们那么防御“外国人”，那么他们应该安全吧？但愿他们没有感染，万一他们有一个是“无症状携带者”，那就惨了。上帝保佑他们、也保佑我是健康的🙏韩国·Seoulkorea
铭记贰零贰零,:疫情处于什么阶段，取决于科学家研究病毒安全期，是14天还是更长，特别是无症状病毒携带者，这些都太可怕了。有事办事，无事最好是不出门，还游玩什么呀！生命重要啊！现在疫情处于什么阶段?可以戴口罩出游吗？
不是每一片落叶都在秋天,:再次说说新冠的事，密切接触者如果筛查核酸阳性，后连续2次核酸阴性，他是假阳性，还是无症状携带者的自愈。
机智的小院长,【#29岁殉职女医生曾2次核酸转阴#，母亲：次日病情突然加重，到现在都不能相信女儿走了
依洛颜,:SOHO，天天是工作日，也是休息日，不分早晚，随时准备被@～～周一是忙疯的节奏～歇会～～疫情尚且严峻！无症状病毒携带者依然很复杂！体检中心的朋友都派去一线了！所以我们还需坚持尽量宅～～
协和手足外科陈江海,:#战疫最前线##抗击新型肺炎第一线#疫情发展到了这个阶段，陆续有报道出现了无临床症状的病毒携带者，很多人都会觉得这个比较恐怖，不过我认为需要从两个方面来看这个问题。一方面，我们必须密切隔离观察这类人员，同时严格追踪无症状携带者的密接人员，以便预防及控制疾病的发生和传播；另一方面，这类人员的出现，是否也有可能是他们所携带的病毒株毒性不强，因而导致虽然有感染但是没有临床症状。这些患者理论上在一定时间后会产生新冠病毒抗体，所以在一段时间内不会再次感染新冠病毒，这是否意味着：如果从这些患者身上分离病毒株后，采用这些病毒株为基础研制的疫苗会更加的安全有效，类似于古代人痘接种法的效果，所以对这些无症状携带者病毒株的提取和研究可能是很有价值的。当然，我不是病毒和免疫专家，以上只是我个人的观点，大家尽可批评指正。最后，我还想表达的一个意见是，如果新闻报道只是阐述而没有分析，会给没有专业背景的人员一些不全面的印象，这样反而可能会违背新闻报道的初衷。http://t.cn/R2WxQOQ
品味时空,:武汉出城通告是有点过早，新冠肺炎潜伏期很麻烦，还有人感染后是无症状的，武汉是疫区中心，现在还没有彻底消灭病毒，看起来健康的未必不是携带者，春节前从武汉离开的人可基本都是很健康的，就这样把病毒散播到了全国乃至世界各地，现在就放行出城实在是太不负责任了。
魔都弄堂里的老瘪三,:目前，韩国新冠肺炎疫情呈现失控态势，入境中国的韩国人，占比很高，而且绝对数量也巨大，呼吁国家及时注意到韩国的疫情，迅速加大对入境韩国人的防疫检查力度。根据目前的经验，可以肯定的是，仅靠测量体温是无法甄别病毒携带者的，无症状病毒携带者同样具有传染性。所以，出于保护本国人民生命和健康安全的考量，应对韩国入境者中所有无症状者实行至少14天的集中隔离，以完成医学观察。当然，集中隔离的费用应由入境外国人士自理，可借助机场周围宾馆酒店（目前入住率极低）设施完成隔离。
武汉音乐广播MusicRadio,:【同济专家说肺炎十三】同济一线医生告诉您：什么才是新冠病毒传染源作者：同济医院感染科医生陈广新冠病毒潜伏期怎么界定首先说潜伏期，通俗的讲，就是从病原体侵入人体，到人体出现临床表现的这段时间。这对确定高危人群的隔离时间至关重要。新型冠状病毒肺炎之所以传染性特别强，就是因为这个疾病的临床表现差异很大，相当一大批患者没有特异性的临床表现，有相当多的人只是低烧一次，很快就退烧了，也没有其他的临床表现；甚至有很多人任何症状都没有，只是周围有人发病了，自己去做检查，才发现也中招了。这就导致了这个疾病的潜伏期比较难于准确界定。潜伏期的界定，是根据流行病学调查和临床一线数据的采集。在实际过程中，患者有时是很难准确的判断一些症状是否跟新冠肺炎有关，例如偶发的胸闷，偶尔一下的咳嗽，是不是一定跟新冠肺炎相关呢？因此依靠流调资料认定潜伏期的长短都仅供参考，应该还要深入研究病毒的病理生理过程，研究病毒入侵的生活史过程，以及出现肺部影像学改变的时间。对于高危人群的隔离时间，目前国家制定的两周是有必要的，也是合适的。建议解除隔离前在病毒核酸检测阴性的基础上，还是安排一下CT检查，而不是单纯地根据临床症状。谁会成为我们身边传染源？传染源的定义是指体内有病原体生存、繁殖并能排出病原体的人和动物，包括传染病病人、病原携带者和受感染的动物。请注意，是能排出病原的人。衣服鞋底上沾染了病毒的人是不是传染源？答案：不是传染源！可能会有非常小概率的传染性，但这个人绝不是传染源！还有一种情况，一个人，今天无保护的接触了新冠肺炎的患者，他需要被隔离，他会马上成为传染源吗?短时间内跟这个人的又发生了接触的人也需要马上被隔离吗？答案是不需要.病毒侵入机体，要经过一个过程，在人体细胞内经历一个增殖的过程，再排出人体外，而且是需要成一定规模的排出人体，例如呼出或咳出，这是需要一定时间的。对高危人群我们要有足够的警惕，但不需要风声鹤唳草木皆兵，其实做好自己的防护就好了。说到防护，最重要的是切断传播途径。新冠病毒不会直接透过皮肤感染人官方的指南上提到的传播途径很多种，最主要的还是空气飞沫传播。对于接触传播，这个概念太大了，公众很容易把它放大和误解。传染病的接触传播分为直接接触和间接接触。直接接触传播方式最经典是性病的传播，其实严格抠定义的话，空气飞沫传播也是一种直接接触传播。而间接接触传播指间接接触了被污染的物品所造成的传播。例如一个新冠病毒肺炎患者咳嗽，飞沫带着新冠病毒喷到了门把手上，另外一个人手摸了把手之后，又摸了自己的口鼻，这就有可能感染新冠病毒。但值得注意的是，新冠病毒不是埃博拉病毒，它不会直接透过皮肤感染人，还是要经过呼吸道或者可能有消化道。至于说气溶胶，只是一个空气传播的特殊形式，通俗地说，就是空气中稳定分散悬浮的液态或固体小颗粒，新冠病毒附着在这些小颗粒上，会造成传染。但不是所有的位置都能形成气溶胶，在通风处，只要空气流动达到一定的速度，病毒很快就被稀释掉。需要知道的是，不是一个病毒被人吸入体内就会致病，需要一定量的病原进入机体，并且躲过了粘膜屏障和固有免疫这一关后留下的病毒才能致病。所以空气流通是很有必要的。有人说楼上楼下或者对面楼如果有新冠肺炎病人，要避免开窗或错峰开窗，这就纯属臆想。再有就是粘膜途径的传染，尤其是眼结膜。病毒侵入需要一定的受体才能进入细胞，眼结膜的各种细胞上有没有病毒入胞的相关受体？有没有可能引起结膜炎？这些问题的答案还需进一步的研究确定！新冠病毒传染力虽强，但公众也不需要太担心。首先做好防护，主要就是护好口鼻和做好手卫生，尽量不要到人群聚集处及狭小密闭空间。其次，已经不幸染病的同胞们，也不用焦虑。有那么多病毒性疾病都没有特效抗病毒药，我们一样可以治好！新冠病毒肺炎患者首先要对自己有信心，对现代医学有信心。早期发现，及时就医治疗，同时做好隔离，您和家人共渡难关、共保平安！
木颜颜子,:不太懂，一个剧组延后一天会有多少损失，应该会很多吧，相信各方面都是有自己很多的难处的，但疫情下，潜伏期不确定，无症状携带者也会感染他人的状况下，拍戏不能戴口罩的特殊性，也的确会将演员和工作人员置身于深一层危险里。不同分工的每一个工作人员都是家人心之所系，愿所有人安好。疫情让我对生命两个字有了更深刻的理解，愿每个人好好珍爱自己好好珍爱他人。
宅宅宅它不香吗,【#网红奶茶店复工排百米长队#需每人间隔1.5米】23日，长沙黄兴路一家网红奶茶店已复工开业，顾客纷纷慕名而来，在奶茶店前排起近百米队伍。据现场店员介绍，排队顾客需每人间隔1.5米，店内点单和取餐的顾客都需要进行体温测量和手部消毒。（中新网）http://t.cn/A6henhH3
北极星de北,【一家6口4人确诊：隔离期满14天后确诊从隔离到出现症状就医达27天143人被隔离】#一家6口隔离期满14天后4人确诊#@广州荔湾发布公布关于广州市荔湾区华林街一起武汉来穗人员家庭聚集性新冠肺炎病例的情况说明：潘某某家庭一行六人1月22日乘高铁由武汉到达广州，1月24日开始按湖北来穗人员在荔湾区华林街兴中里6号之一家中进行居家医学观察，至2月7日医学观察期满，未出现异常，按规定解除医学观察。2月20日潘某某因发热初次就诊，2月21日诊断为新冠肺炎确诊病例。同日其女婿也被诊断为新冠肺炎，2月22日其妻子、外孙相继确诊为新冠肺炎。目前分别在市八医院、广医附一医院、市妇儿中心隔离治疗。2月20日，接到潘某某病例报告后，省、市、区疾控中心立即开展了流行病学调查，迅速对该家庭的密接者进行甄别，于当晚转运至集中隔离医学观察点，并按照规范完成了疫点终末消毒。区疾控中心等部门已对潘某某家庭活动范围进行调查，对涉及的商铺(春天花花零食店、健民利众分店、书亦烧仙草店、水煎包十八甫路店等)档口进行排查;对接触者进行健康管理，目前集中隔离管理143人，暂未发现发热等异常现象。我们再次提醒广大市民，目前正值疫情防控重要时期，千万不能放松警惕，要继续坚持做好个人防护。湖北等高发地区来穗人员要密切关注自己的健康状况，即使出现一些不是很明显的症状，如乏力，胸闷等，也应及时到就近的医院发热门诊就医，前往就医时请全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。（广州荔湾发布）http://t.cn/A6hg0VFy
第一帮帮团,:#防抗疫情有帮帮团#【无症状感染者怎么防范？福州提供免费检测，防止出现漏网之鱼】伴随复工潮的到来，福州将病毒核酸检测范围从确诊病例的密切接触者等高风险人群，扩大到外省来榕复工从业人员，并提供免费检测，以此落实早发现、早隔离、早诊断和早治疗，防止无症状携带者成为"漏网之鱼"。Via@第一帮帮团#福州爆料##福州##第一帮帮团#http://t.cn/A6heR8DB
RUIAN全球,【一家6口4人确诊新冠肺炎：隔离期满14天后确诊143人被隔离】#一家6口隔离期满14天后4人确诊#2月24日，@广州荔湾发布就荔湾区华林街一起武汉来穗人员家庭聚集性新冠肺炎病例，发布情况说明：潘某某家庭一行六人1月22日乘高铁由武汉到达广州，1月24日开始按湖北来穗人员在荔湾区华林街兴中里6号之一家中进行居家医学观察，至2月7日医学观察期满，未出现异常，按规定解除医学观察。2月20日潘某某因发热初次就诊，2月21日诊断为新冠肺炎确诊病例。同日其女婿也被诊断为新冠肺炎，2月22日其妻子、外孙相继确诊为新冠肺炎。目前分别在市八医院、广医附一医院、市妇儿中心隔离治疗。2月20日，接到潘某某病例报告后，省、市、区疾控中心立即开展了流行病学调查，迅速对该家庭的密接者进行甄别，于当晚转运至集中隔离医学观察点，并按照规范完成了疫点终末消毒。区疾控中心等部门已对潘某某家庭活动范围进行调查，对涉及的商铺(春天花花零食店、健民利众分店、书亦烧仙草店、水煎包十八甫路店等)档口进行排查;对接触者进行健康管理，目前集中隔离管理143人，暂未发现发热等异常现象。#一家四口隔离期满14天后确诊#全文：http://t.cn/A6hgW962
dark小黑,【#一家六口隔离满14天后四人确诊#143人被隔离】据@广州荔湾发布公布关于广州市荔湾区华林街一起武汉来穗人员家庭聚集性新冠肺炎病例的情况说明：潘某某家庭一行六人1月22日乘高铁由武汉到达广州，1月24日开始按湖北来穗人员在荔湾区华林街兴中里6号之一家中进行居家医学观察，至2月7日医学观察期满，未出现异常，按规定解除医学观察。2月20日潘某某因发热初次就诊，2月21日诊断为新冠肺炎确诊病例。同日其女婿也被诊断为新冠肺炎，2月22日其妻子、外孙相继确诊为新冠肺炎。目前分别在市八医院、广医附一医院、市妇儿中心隔离治疗。2月20日，接到潘某某病例报告后，省、市、区疾控中心立即开展了流行病学调查，迅速对该家庭的密接者进行甄别，于当晚转运至集中隔离医学观察点，并按照规范完成了疫点终末消毒。区疾控中心等部门已对潘某某家庭活动范围进行调查，对涉及的商铺(春天花花零食店、健民利众分店、书亦烧仙草店、水煎包十八甫路店等)档口进行排查;对接触者进行健康管理，目前集中隔离管理143人，暂未发现发热等异常现象。我们再次提醒广大市民，目前正值疫情防控重要时期，千万不能放松警惕，要继续坚持做好个人防护。湖北等高发地区来穗人员要密切关注自己的健康状况，即使出现一些不是很明显的症状，如乏力，胸闷等，也应及时到就近的医院发热门诊就医，前往就医时请全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。
五味_杂陈,【#中国首款可重复使用口罩上市#过滤达N95级可使用20次！】上海一家企业利用新型纳米材料，开发出了国内第一款可循环使用、可多次消毒，同时过滤级别达到了N95的防护口罩，目前已投入到批量生产。小央视频的秒拍视频
用户6395951444,1.30德国报道无症状携带者传染患者；2.21中国首次报道，无症状携带者人传人。（国内很早就传无症状携带者，没有说服力的文章公之于众）。武汉这类型病例估计更多，武汉已经分不清密切接触者和携带者了。这些携带者可能不发病或延迟发病。疫情尚未结束，这估计就是需要警惕的“倒春寒”#谨防疫情倒春寒##隔离##武汉加油#http://t.cn/z8A5K27http://t.cn/z8A5K27
堇幻io,:#抗击疫情网络宣传##青年宣讲人##爱协团结抗击疫情#1.30德国报道无症状携带者传染患者；2.21中国首次报道，无症状携带者人传人。（国内很早就传无症状携带者，没有说服力的文章公之于众）。武汉这类型病例估计更多，武汉已经分不清密切接触者和携带者了。这些携带者可能不发病或延迟发病。疫情尚未结束，这估计就是需要警惕的“倒春寒”#谨防疫情倒春寒##隔离##武汉加油#http://t.cn/R2WxYkt
凰姬一个精分的炼金术士,意大利新冠爆发封城，中东伊朗沦陷，韩国逐渐失控…无症状的带毒者简直防不胜防！！
阿卢索,广东中山某小区女性业主李某，1月22日与家人前往湖北，26日返抵中山，27日主动向社区和工作单位申报外出情况，李某及家人居家隔离，2月11日解除隔离。其后，李某偶尔下楼丢垃圾、收快递，外出时均有戴口罩和手套，未与其他人近距离接触。2月21日对李某进行检测，发现其咽拭子核酸阳性，随即转至定点隔离。经检测，其3名家人均为阴性。李某至今仍未出现发热及其他呼吸道症状，肺部CT也未显示典型的新冠肺炎的表现，22日被诊断为阳性检测者（无症状感染者）。http://t.cn/A6h15Av5
丁小白的游乐园,:最近机票是真便宜……不过还是少出门吧，万一遇上无症状携带者，那就不好玩了
影帝小号111,1.30德国报道无症状携带者传染患者；2.21中国首次报道，无症状携带者人传人。（国内很早就传无症状携带者，没有说服力的文章公之于众）。武汉这类型病例估计更多，武汉已经分不清密切接触者和携带者了。这些携带者可能不发病或延迟发病。疫情尚未结束，这估计就是需要警惕的“倒春寒”#谨防疫情倒春寒##隔离##武汉加油#http://t.cn/z8A5K27http://t.cn/z8A5K27
