罗宾汉1029,《广西援鄂护士离开隔离区时突然晕倒，猝死是怎么发生的？_手机网易网》#关注新型肺炎#据广西卫健委通报，2月28日上午9时30分，广西第七批援湖北抗疫医疗队在武汉协和医院西院抗疫一线的1名梁姓护士，在离开隔离病区时突然晕倒，经医护人员就地抢救，其自主心跳和呼吸恢复，但意识尚未恢http://t.cn/A67NLCnQ
Well_红尾鱼,:中国日报，人民日报，谢谢你们的提醒！
新疆乌鲁木齐花店,:新疆伊犁火车停运，飞机票价格猛涨，这就是所谓的为复工大部队给到的福利政策麽@直播新疆@中国铁路@中国航空报@央视新闻@新疆日报伊宁市
笑话日报,:《爆笑虫子》：一滴水引发的变异。
大魔王好玩,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
俄罗斯卫星通讯社,:【伊朗为抗击冠状病毒释放54000名囚犯】《华尔街日报》报道称，伊朗临时释放了上万名囚犯，试图以此来防止冠状病毒在伊朗人满为患的监狱中传播。http://t.cn/A67pjPRR
米菲兔199507,:人民日报：每个战斗在抗疫前线的战士都是侠之大者http://t.cn/A67CxPbg
雪山紅松鼠,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
米菲兔199507,:人民日报评论员：增强责任之心勇于担当作为http://t.cn/A67CUL0G
轻舔菊花_梨子,:我分享了@人民日报传媒海南的头条文章看我刷到了什么@听说猴子很帅@十月洛书关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
祭鱼_露丸,#肖战#人民日报传媒海南的小编是肖战粉丝，利用官媒为肖战发声，目前官媒已经开除了这位小编。这就是公器私用、滥用职权的下场。这操作真的……
春风过原野,【工人日报记者专访方方：劳动者没有想象中的恐慌感，他们的从容能传递给我】湖北省作协主席方方的“武汉日记”已成为无数网友围观、审视武汉这座城市的一面镜子。通过“日记”，他们与方方、与武汉悲欢与共。回望一个多月来的“日记”，方方走过了怎样的心路历程？她在怎样的状态下写出那样的文字让无数网友同频共振？她和她的城市，现状又如何？工人日报记者对方方进行了专访。http://t.cn/A67owwnN（工人日报客户端）
香蕉没毛病,:人民日报传媒海南发文为肖战加油：逆境是一时的，信任与否就在一念之间，活出自我，懂你的人不用解释，不懂你的人没必要解释。陪你熬过是是非非，你依旧是我最美的风景。#肖战#
寒冰121,:好文，@工人日报
笑话日报,:小鸟开空枪，蠢汤姆戏精附身滑稽表演。杰瑞加小鸟，果然无敌！
媒体勇哥,:【#官方公布贫困户女孩喝药调查结果#：家中装有宽带，有2部手机，网课一直正常运行】近日，网传河南邓州一14岁女孩因无手机上网课，吞下大量药物，引发关注。3月3日，河南日报消息，邓州公布的调查回应称，女孩家中装有宽带，有2部手机，姐弟三人轮流使用，其网课一直正常运行。此前，女孩就因家庭琐事服药昏迷。知情人称，女孩现在已经能喝粥了。事发后有好心人组织捐款累计1万余元。http://t.cn/A67Caboj
大王QAQ,:#抵制肖战#xzf别拿官博站你们这边来洗了，人都被开除了！！！@人民日报官媒私用，给个说法吧
来点石锤,:#中方连发四问回应美限制中国媒体#这次事件的幕后黑手是他，美国现任副国家安全顾问马修·波廷格，他曾任路透社和华尔街日报驻北京和香港记者，精通中文，曾派驻中国长达7年，并曾遭到逮捕。他在2017年出任白宫国安会资深主任，历任多名白宫国安顾问，是川普政府内的反中鹰派。#大话石锤[超话]##祖国反黑站[超话]#
绪刚观天,:#绪刚说事[超话]#【绪刚说事：韩城市二月份收获23个优良天】3月3日，记者从韩城市冬季污染防治攻坚领导小组办公室获悉，2月份我市优良天数达到23天，较去年同期增加16天，优良天数排名全省13市（区）第4名，关中8市（区）第1名。今年1-2月，韩城市大气环境质量各项指标全面好于去年同期，优良天数34天，比去年增加18天，优良天数排名全省13市（区）第5名，关中8市（区）第2名；空气质量改善程度排全省第2名，关中第1名。据市冬季污染防治攻坚领导小组办公室提供的空气质量分析报告显示，1-2月，我市空气综合质量指数为6.14，较去年同期下降30.5%，空气质量水平整体变好。今年以来，按照韩城市委、市政府的部署安排，冬季大气污染防治攻坚领导小组办公室与各相关部门、镇办协作，紧紧围绕改善区域环境空气质量这一目标，联防联控，合力攻坚，同心治霾。攻坚行动中，各相关部门、镇办的干部职工，紧密配合、加班加点，特别是在疫情防控、春节假日期间，始终坚守工作一线，坚持疫情防控和治污降霾两不误、两落实，取得空气质量各项指标明显下降、持续改善的良好成绩。2020年是韩城市铁腕治霾三年行动计划收官之年，也是打好污染防治攻坚战的决胜之年。下一步，我市将明确工作任务，细化工作措施，分兵把守，同向发力，精准施策，铁腕治霾，确保圆满完成秋冬季和全年空气质量考核目标，为建设黄河沿岸区域性中心城市提供更加良好的生态环境。（来源：韩城日报）
觅食中打瞌睡,武汉军威苑后续跟进，今天养老机构已经组织了两吨蔬菜和7200个鸡蛋送到军威苑孤寡老人，低保户手中。社区，街道也派人去处理了粪便和漏水问题，感谢大家为军威苑发声，为社会弱势群体争取生活保障，我们会继续为疫情中困难的人们奔走，让温暖在每个人心中。武汉
需军他大爷,#外国人永久居留管理条例#黑人冒充快递员敲独居女孩家门
笑话日报,:吃货杰瑞以为螺丝帽是美食，吞进肚子，中了黑猫的圈套。#猫和老鼠##笑话日报#笑话日报的微博视频
记者长安,:#每经整点播#【每经23点丨#国际奥委会全力支持东京奥运会举办#：鼓励运动员继续做准备】据人民日报，当地时间3日，国际奥委会在瑞士洛桑召开执行委员会，会上听取了有关新冠病毒情况的报告。执委会表示，将全力支持东京奥运会在今年7月24日至8月9日期间举办。据了解，国际奥委会、东京奥组委、东京、日本政府及世卫组织于2月中旬成立了联合工作组。国际奥委会执委会鼓励所有运动员继续备战2020东京奥运会。http://t.cn/A67pVPZs
尛Y_Y尛,:湖北省这边可以搞个专门通道吗？很多产妇都不敢去做产检，只敢去镇上，疫情期间太折磨人了。本来怀孕就很担忧，各种产检因为疫情没法做然后怀孕期间出现了出血的症状，也只能躺家里，外地媳妇人生路不熟的，很担忧。@人民日报@央视新闻可以关注一下这边的孕妇情况吗？专门热线咨询也好呀，还有完善跟解决这些特殊人群求医就医问题，不给通行如何就医，医疗设备跟不上如何解决，请给所有求医待医的孕妇一个好的环境。谢谢。http://t.cn/RVCAD0b
多痣的Josie,:人民日报为人民吗官号追星可还行呵
绪刚观天,:#绪刚说事[超话]#【韩城市2020年第一次重点项目集中开复工动员会举行】春天承载希望，春天正当奋进。3月3日上午，我市在污水处理厂二期项目现场举行2020年第一次重点项目集中开复工动员会，集中开复工65个项目，总投资363.2亿元，动员全市上下全面贯彻中省决策部署，抓早动快、提速争先，统筹推进疫情防控和经济社会发展实现“双线”胜利，为圆满完成全年目标任务、实现经济社会高质量发展起好步、开好局。市委书记褚锦锋宣布开工令。市委副书记、代市长亢振峰主持动员会。2020年是全面建成小康社会和“十三五”规划收官之年，也是实现第一个百年奋斗目标、为“十四五”发展打下坚实基础的关键之年。为深入贯彻中央经济工作会议精神，全力以赴扩投资稳增长，按照市委十八届六次全会部署，我市坚持“项目为王”理念，围绕“强产业、惠民生、补短板”，谋划实施了184个重点项目，总投资873.9亿元，年度投资250.8亿元；其中列入省级重点项目15个，年度投资67.8亿元；列入渭南市重点项目37个，年度投资133.5亿元。本次第一批集中开复工项目65个，其中开工项目24个、年度投资26.8亿元，复工项目41个、年度投资106.3亿元；列入省级重点项目开复工11个，开复工率73%；列入渭南市重点项目开复工22个，开复工率59.5%。这些项目主要分为5大类别，其中工业转型升级类项目12个、现代农业与骨干水利项目8个、基础设施类项目31个、社会事业及民生改善类项目7个、生态环保类项目7个，项目发展质态优、涵盖领域广，对推动全市产业转型升级、提升城市品质、改善社会民生、促进黄河流域韩城段生态保护和高质量发展具有重要意义。据悉，下一步，我市将以此次动员会为契机，坚定信心再出发，撸起袖子加油干，在做好疫情防控的同时，抓牢项目建设“生命线”，树牢服务至上理念，全力以赴抓好前期策划、手续办理、要素保障、原材料供应运输等工作，迅速在全市掀起项目建设的热潮，确保上半年开复工率达到80%以上，进一步夯实经济社会发展基础，向全市人民交出一份满意的答卷。市上领导黄忠良、冀会康、冯双民、刘革、张景锋、刘德峰，市委办、政府办、发改委、财政局、住建局、自然资源局、生态环境局、工信局、交通局等23个部门和8个镇办主要负责人，以及陕西建工第十五建设有限公司负责人和施工人员共计50余人参加动员会。#陕西防控新型肺炎#（来源：韩城日报讯记者梁宵）
卫平布莱恩特-,:❤️#中国足球##范志毅##体育力量为武汉加油#据《东方体育日报》报道，上海老克勒俱乐部为处于防疫一线的医护人员捐赠了1万只口罩，范志毅表示现在正是他们回报社会的时候。上海老克勒俱乐部代表范志毅、陆炜和胡云峰，来到华漕镇人民政府，向正处在防疫一线的医护人员捐赠共计1万只口罩，这些口罩将定向捐赠给上海新起点康复和上海华泰两家医院。此前，老克勒俱乐部曾筹集善款人民币两万元，并捐赠口罩6万只，由相关部门进行调配。对于俱乐部的善举，范志毅说：“我们力所能及做自己应该做的事情，因为需要帮助的人实在太多，我们只是尽绵薄之力。身为足球人，平时得到了外界很多支持，现在到了站出来回报社会的时候。我一直在说，足球应该是正能量，希望我们这些老甲A的球员能够做出榜样，在这样一个特殊时期，增强凝聚力，共同战胜疫情。”
Misa酱是世界第一大绅士,让我们记住这些让肖战粉丝洋洋得意的“官媒”
湖南城事,:有媒体报道，西部某县因无智能手机、无电脑、无网络等原因无法上网课的学生达2000多名，这一调查值得关注。“停课不停学”正在铺展，莫忽视贫困孩子渴盼的眼神，他们的受教育权需要保障。全面排查，悉心帮扶，不漏一地，也不落一人，让网课更接地气，让教育公平的阳光普照孩子的前程。@人民日报
罗宾汉1029,【愿平安！广西卫健委：#广西援鄂晕倒护士意识尚未恢复#】广西一名援鄂护士2月28日突发晕倒，截至29日上午意识尚未恢复，仍在抢救治疗中。广西卫健委一级巡视员梁远表示，会持续关注并及时通报进展情况；目前已制定前线医疗队轮休方案，首批20人已于2月21日前往武汉，对1月27日出发的第一批医疗队进行轮换。@一手Videohttp://t.cn/A67xCblc
BigAl,:鄙视一切替她洗地的行径，最近这类官媒和自媒体很卖力啊@工人日报不要脸
白兔糖IK,:看到人民日报传媒海南用官V多次转发与肖战相关微博这么长时间领导也没管管怕是默认其行为了声明用了讨伐二字评论也关掉了请问对得起人民两字吗这怕是爱着肖战选择忽视人民的声音能传进您耳朵的声音也用了讨伐两个字@人民日报传媒海南不知错没有❤️
八组少女,:做事的时候为你的偶像想想会带来什么后果。粉丝中的毒瘤……#人民日报传媒海南回应##肖战#
八组少女,:做事的时候为你的偶像想想会带来什么后果。粉丝中的毒瘤……#人民日报传媒海南回应##肖战#
津门李哥,:【“背”感温暖！湘雅医院援鄂医疗队员#白衣战袍上的漫画#】“虽然隔离衣挡住了大家的容颜，但是我希望让队友们转过身来可以‘背’感温暖。”中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队队员、90后护士吴思容在轮休时，根据大家的性格，在队友们的隔离防护服后背画上手绘作品，给大家加油鼓劲。据悉，中南大学湘雅医院目前共派出142名援鄂医疗队队员驰援武汉，其中大部分都是80后、90后。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#（人民日报记者侯琳良严丽）http://t.cn/A67pOiIF
Zzhengzhenn,:凤凰娱乐真是憨批。跟人民日报一样
慈洁015,:《旺扎上尊展显金刚力在圣迹寺提起千斤拦殿金刚杵-正法新闻，渡生成就-古佛网》世界日报2019年03月19日（杨慧君／洛杉矶现场目击报导）金扣三段已证不退地菩萨，一向不接触一般凡人的旺扎上尊，终于在美国洛杉矶帕萨迪那市的圣迹寺与千名佛教徒们见面了！2019年3http://t.cn/ExjoRN0
愛-no簡單,:一张脸占据《人民日报》一整版，这人啥来头？http://t.cn/A67pXZlM
RealElias,#人民文娱发文呼吁理性追星#人民文娱针对肖战粉丝举报ao3一事进行呼吁，希望大家理性追星！随后有网友发现@人民文娱被投诉举报了
煤气小罐子,:#人民日报传媒海南#我这种事真的恶心我，他是卖pg了吗？有这么多蓝v支持啊？平时也就算了，现在因为疫情，这么多需要你人民日报关注的地方，你就关注了肖战憋？我原本这是烦，我现在是恨不得打爆你们狗头。
星星知我心2019,#黄某英离汉进京事件调查结果#神速
波比喝奶茶,:@人民日报传媒海南一个二十七流媒体，作为官媒应当是充当舆论引导者，客观真实的报道事件本身，而不是被网络舆论引导。道歉没问题，这句话有问题，说的仿佛你们不是官媒是一个只要流量的营销号。
Weing守望者,:#肖战#@人民日报传媒海南已投诉，不谢！
笑话日报,:狗子：今天不高兴了，展示一下技能
新疆谢霆锋,【那个深夜发微博求助的武汉老人走了……
娜只小猫要蓝天,香蕉人？你才是香蕉人呢，你们全家都是香蕉人！要么是没文化，要么是坏，抑或又蠢又坏！特别是你中国日报，Chinadaily，你会不知道？
娜只小猫要蓝天,香蕉人？你才是香蕉人呢，你们全家都是香蕉人！要么是没文化，要么是坏，抑或又蠢又坏！特别是你中国日报，Chinadaily，你会不知道？
晨曦顾盼雨露,#美国疫情#美国华盛顿州新冠死亡达到六例！全部来自同一所养老院
骏仔要把活儿干得漂亮,:#湖北什么时候解封#广州的家小区物业说就算湖北解封了也不让我进让提前通报然后去区党校集中隔离14天费用自理3500块广州上班租住的地方直接给我停水停电门锁密码出厂设置了租金还要继续交说如果湖北解封了也不让我进社区要去隔离我一个外地人就住这里我去哪隔离@人民日报@头条新闻@央视新闻http://t.cn/R2WxQdu
反烟人脚步,『《人民日报》评破除论文“SCI至上”：对创新能力的评价突出创新质量和实际贡献』《人民日报》评破除论文“SCI至上”：对创新能力的评价突出创新质量和实际贡献
posh-lt,:#人民日报传媒海南#海南原定于二月底的考试现在一点动静都没有，你不关心追踪一下动态让考生放心，拿着公号追星你脑子是有dai吗？bui鲁买@人民日报传媒海南
海阔天空84868486,:果然，李跃华医生还是被查了！人民日报曾大声疾呼：给民间中医留条活路！@QQ浏览器http://t.cn/A67p02sm
幸运jian,我在苏宁易购以旧换新购买了一台志高空调。当时核定回收价是150元，但送货后，苏宁易购打电话说是80元，我即时拒绝了，并提出了退货。苏宁易购客服再打来电话，承诺安装是免费的，我才不退货。但安装时还是收取100元安装费。被一骗再骗，我要质问：@苏宁易购：你们就是这样用欺骗的手段来搞销售的吗？
笑话日报,:猫：我就看看，没想吃鱼
_鲸太,“人民日报传媒海南”的小编是肖战粉丝，利用官媒为肖战发声，目前官媒已经开除了这位小编。同时网友也发现“人民日报传媒海南”往期关于肖战的微博数量多的惊人，看来官媒用人要谨慎了，总不能出一次事就开除一个员工了事吧。
新风新事,:#中国人民日报[超话]#农村土地确权规垄了，可疫情还没退呢i农村原生态小泥路仍然存在，精准扶贫的大事还没有结束。盐城·射阳县新风新事的微博视频
贤狼隐月,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
安蘭ASUKA_梦里想做校條飛鳥,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
砂糖粒粒粒粒粒粒粒,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
一边干一边学,:千言万语，打倒美帝。光明日报:美方所谓“新闻自由”的虚伪性，是赤裸裸的“双重标准”和霸权欺凌http://t.cn/A67ppZ6w
种花家的蓝领兔,工人日报专访方方，评论翻车了
希望萱萱上岸的可可,看看广州当年发生的黑人事件：警方说起因是民警例行巡查时发现外籍人士非法兑换美元，一群不明真相的黑人聚集在派出所门口闹事。看看这群人在中国是多么的“团结”。每年应届毕业生屡创新高，就业压力，还打算引进一亿亚非拉移民补充我国劳动力？如果真引进一亿，那若干年后这些亚非拉移民在中国会变成多少亿？#外国人永久居留管理条例#http://t.cn/A67C4xAz
酸梅子红茶,:#肖战粉丝举报ao3##277历史时刻##肖战工作室道歉#@人民日报传媒海南搜索肖战，125条，我仅仅截了贵博一月份搜索肖战出来的9+9+523条带肖战单人超话打卡，或是带他单人tag的微博，我注意到1月16号发博频率还挺高的呢
头条王,:人民日报传媒海南的小编因公号私用，发微博力挺肖战被开除了！
温岭村姑追梦,【#你好，明天#】有媒体报道，西部某县因无智能手机、无电脑、无网络等原因无法上网课的学生达2000多名，这一调查值得关注。“停课不停学”正在铺展，莫忽视贫困孩子渴盼的眼神，他们的受教育权需要保障。全面排查，悉心帮扶，不漏一地，也不落一人，让网课更接地气，让教育公平的阳光普照孩子的前程。
筱焚枳,:前几天在小猿商城买了《小猿热搜-高考化学典型题300》，发现其中在第7页的19题A选项有错误。在书上的是图一的化学式，答案包括用小猿搜题搜出来的的都是图二的化学式。资料书对学生有很大的影响，希望可以改正这个错误！@猿题库APP@小猿搜题#小猿日报##猿题库百万人在线大模考#
西夏文昌路街道办,:人民日报生态版头条点赞宁夏持续40年治沙植绿：宁夏盐池荒漠中“长”出湿地http://t.cn/A67NboDQ
麥甶里de稲愺亽,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
道具师穆穆,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
平地扣饼对面拿贼,:因为前两天某报的自媒体发文，很多人问我对某李姓民间医生（姑且称之为医生吧）的岐黄之术的看法。1978年5月11日，《光明日报》发表特约评论员文章《实践是检验真理的唯一标准》。没有具体临床数据支撑，我对其的“医术”不好做出评价。但我个人始终认为从医，不论是西医也好中医也罢，不论驻院也好民间也罢，你必须得有相关从业资格证。因为实际生活中，有一部分人救人治病，有一部分人图财害命。所以相关从业资格证是对患者的最后权益保障，一旦有问题了还能追溯批准从业许可机关的责任。
筱焚枳,:前几天在小猿商城买了《小猿热搜-高考化学典型题300》，发现其中在第7页的19题A选项有错误。在书上的是图一的化学式，答案包括用小猿搜题搜出来的的都是图二的化学式。资料书对学生有很大的影响，希望可以改正这个错误！@猿题库APP@小猿搜题#小猿日报##猿题库百万人在线大模考#
西夏文昌路街道办,:人民日报生态版头条点赞宁夏持续40年治沙植绿：宁夏盐池荒漠中“长”出湿地http://t.cn/A67NboDQ
麥甶里de稲愺亽,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
道具师穆穆,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
平地扣饼对面拿贼,:因为前两天某报的自媒体发文，很多人问我对某李姓民间医生（姑且称之为医生吧）的岐黄之术的看法。1978年5月11日，《光明日报》发表特约评论员文章《实践是检验真理的唯一标准》。没有具体临床数据支撑，我对其的“医术”不好做出评价。但我个人始终认为从医，不论是西医也好中医也罢，不论驻院也好民间也罢，你必须得有相关从业资格证。因为实际生活中，有一部分人救人治病，有一部分人图财害命。所以相关从业资格证是对患者的最后权益保障，一旦有问题了还能追溯批准从业许可机关的责任。
兔兔吃瓜bot,:肖战粉丝又捅娄子了“人民日报传媒海南”的小编是肖战粉丝，利用官媒为肖战发声，目前官媒已经开除了这位小编。组里说这家公号私用已经不止一回了……
六元一杯不加糖,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
瞧你一脸受样墙头太多,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
火速头条,:#火速头条##晚安#无论人生上到哪一层台阶，阶下有人在仰望你，阶上亦有人在俯视你，你抬头自卑，低头自得，唯有平视，才能看见真实的自己。——杨绛via@十点读书#花城有爱#深夜，来欣赏一下广州最美“城市客厅”珠江新城CBD的景色吧。由广州日报打造的“广州小蛮腰慢直播”24小时在线，365天不间断，一镜之中，广州最繁华景色“尽收眼底”。http://t.cn/A6hoPRH4广州日报的微博直播
沙罗双树园_死地,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
纮纭绯绯,工人日报专访方方，评论翻车了
____娜朵花_,:#电视剧三生三世枕上书#
一字碎影R,:汉中武侯祠的古旱莲开花了新闻报道武大的早樱也开花了人民日报说春天来了不知为何我想起来你曾晒的聊天记录里那句春暖花开时再见你爱的武汉，你的家乡什么时候才能恢复长江码头的热闹爱飙车的公交车司机什么时候才能急吼吼踩一脚刹车那么你呢你又多久没吃辣条了——我只是突然想你了阑珊晚安
博主科技,:#腾讯新闻[超话]#世卫组织:过去24小时中国境外新增病例几乎是境内9倍#人民日报##美国#博主科技的微博视频
柳维l,:@武汉肺炎直播报道@武汉肺炎@人民日报@新华网#晚安#每天都有好消息🙏武汉
别想了_重新做人吧,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
daocaoren3548,:我分享了@人民日报的头条文章【夜读】安放坏情绪，才有好生活
Batista鑫,:看这新闻，第一想到的是:洋垃圾还不够多吗？？但转过来一想，到底是有利于洋垃圾来中国？还是有利于某些中国人移民后再回来捞钱？没办法，群众的发言也没啥用，只能被动接受罢了，哎@中国新闻网@人民日报@新京报淮南
七颗黄杏,:最初，无意中被安利“中国历史研究院”，他们说那里是他的意思，我去了。看了之后发现自己一直都在误解毛爷爷和他。后来又深挖到其他博主，看到“人民日报”那个蒸鸡蛋还有关于对人日其他的一些评价就取关了。从那以后我一直在慢慢改变以前的想法，我以为没有什么比当初更震惊的了。直到看到“思想火炬”，找到2358，我觉得，我的思想，我的认知，我的历史又要被重塑了。我现在想立马拿到还在路上的“毛选”。等我能够消化这些信息后再告诉身边的朋友……
润卿小酌,【医院领导拿的补助比援鄂一线还多？涉事医院回应】日前，一份《陕西省一线疫情防控人员临时性工作补助统计表》在网络引发热议。爆料者称，陕西省安康市中心医院院长、副院长等领导的抗疫补助，比部分赴鄂医务人员的补助还高。3月3日，涉事医院回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准。在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起网络媒体的关注。对此，党委书记、院长陈文乾代表领导班子虚心接受院内职工和社会各界建设性的监督，并对工作中存在的问题诚恳致歉，对重新核定提出严格要求。
冒泡泡的蘑菇,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
笑话日报,:海龟：就打你，管你好不好看！#笑话日报#
季阙翼月·羽,谁是工人阶级，谁能代表工人阶级？
Aki_MEdge,【工人日报记者专访方方：劳动者没有想象中的恐慌感，他们的从容能传递给我】湖北省作协主席方方的“武汉日记”已成为无数网友围观、审视武汉这座城市的一面镜子。通过“日记”，他们与方方、与武汉悲欢与共。回望一个多月来的“日记”，方方走过了怎样的心路历程？她在怎样的状态下写出那样的文字让无数网友同频共振？她和她的城市，现状又如何？工人日报记者对方方进行了专访。http://t.cn/A67owwnN（工人日报客户端）
marine009,我发表了头条文章:《关于转发明星肖战超话贴子的严正声明》关于转发明星肖战超话贴子的严正声明
Juri-Erin,:MediacurbsshowWashington'stricksagainstChinagetdirtierbytheday:ChinaDailyeditorialMediacurbsshowWashington'stricksagainstChinagetdirtierbytheday:ChinaDailyeditorial@中国日报
中国投资理财微博,工人日报专访方方，评论翻车了
Angel皇远,:#困在武汉的外地人[超话]#睡不着睡不着，对zf的一刀切好失望好难受！！！能不能先让滞留在湖北的外地健康人员回家或隔离并准备复工？已经被关了3个14天[泪]再继续下去会疯掉的！还有能不能简明一刀切的原因？若必须一刀切，那至少让快递通一下呀？@央视新闻@人民日报
端木逸尘,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
迪迪的王子呢,【#你好，明天#】一段“疫情期间开学”模拟计算机程序，清晰揭示了为何暂时不能开学。特效药还未诞生，疫情远没真正过去，将物理隔离做深做实，是不得已为之，更是避免疫情卷土重来的良策。严防死守之下，多地已连续一周无新增确诊病例，面对来之不易的成绩，我们不能功亏一篑。坚持住，就是胜利。http://t.cn/A67iCUsB
君-闲,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
博主科技,:#腾讯新闻[超话]#张文宏:不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率#人民日报#博主科技的微博视频
Juri-Erin,:MediacurbsshowWashington'stricksagainstChinagetdirtierbytheday:ChinaDailyeditorialMediacurbsshowWashington'stricksagainstChinagetdirtierbytheday:ChinaDailyeditorial@中国日报
中国投资理财微博,工人日报专访方方，评论翻车了
Angel皇远,:#困在武汉的外地人[超话]#睡不着睡不着，对zf的一刀切好失望好难受！！！能不能先让滞留在湖北的外地健康人员回家或隔离并准备复工？已经被关了3个14天[泪]再继续下去会疯掉的！还有能不能简明一刀切的原因？若必须一刀切，那至少让快递通一下呀？@央视新闻@人民日报
端木逸尘,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
迪迪的王子呢,【#你好，明天#】一段“疫情期间开学”模拟计算机程序，清晰揭示了为何暂时不能开学。特效药还未诞生，疫情远没真正过去，将物理隔离做深做实，是不得已为之，更是避免疫情卷土重来的良策。严防死守之下，多地已连续一周无新增确诊病例，面对来之不易的成绩，我们不能功亏一篑。坚持住，就是胜利。http://t.cn/A67iCUsB
金土银地,:疫情日报:浙江8例输入病例引"组团回国治病"质疑，跨国行程轨迹公布疫情日报:浙江8例输入病例引"组团回国治病"质疑，跨国行程轨迹公布http://t.cn/A67pGuP1
经视直播官方微博,:【#武汉拟提拔10名战疫一线表现突出干部#】#全力以赴遏制疫情#3月3日，武汉市委组织部报请市委同意，拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部，以激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。（湖北日报）
总攻三,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
阿拉拉_墙头爬不完,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
7喜星冰乐,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
那只二桐,:带传递正能量的tag打广告？厉害了，人民日报传媒海南
妮妮兰花芬芳,:我分享了@人民日报的头条文章【夜读】安放坏情绪，才有好生活
徐雨1972,@新华视点@中国新闻网@工人日报请你们听一下疫情发生以来，始终奋战在抗疫第一线的基层党员干部的心声
金土银地,:疫情日报:浙江8例输入病例引"组团回国治病"质疑，跨国行程轨迹公布疫情日报:浙江8例输入病例引"组团回国治病"质疑，跨国行程轨迹公布http://t.cn/A67pGuP1
经视直播官方微博,:【#武汉拟提拔10名战疫一线表现突出干部#】#全力以赴遏制疫情#3月3日，武汉市委组织部报请市委同意，拟提拔10名奋战在疫情防控一线，表现优秀、业绩突出、群众公认的干部，以激励更多党员干部在战“疫”一线冲锋陷阵、拼搏奉献。（湖北日报）
总攻三,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
阿拉拉_墙头爬不完,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
7喜星冰乐,“装官方”、“碰瓷”人民日报，“人民文娱”被投诉炸号？
那只二桐,:带传递正能量的tag打广告？厉害了，人民日报传媒海南
Copiech,:#人民日报传媒海南#你们的赞赞就这么要被搞糊了？这些粉丝是有多没脑子？
树树树树树獭,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
一只奋斗的喵喵,#外国人永久居留管理条例#金灿荣教授指出，非法移民问题已经开始凸显。这个条例漏洞百出，我们一定要旗帜鲜明反对走资派，反对外国移民。我眼里的中华民族是56个民族的中华民族，我眼里的中国是中国人的中国。财入门的微博视频
sx寒江独钓,工人日报专访方方，评论翻车了
中国禁毒在线,:【来，看看“背”感温暖的漫画！湘雅医院援鄂医疗队员#白衣战袍上的漫画#】“虽然隔离衣挡住了大家的容颜，但是我希望让队友们转过身来可以‘背’感温暖。”中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队队员、90后护士吴思容在轮休时，根据大家的性格，在队友们的隔离防护服后背画上手绘作品，给大家加油鼓劲。据悉，中南大学湘雅医院目前共派出142名援鄂医疗队队员驰援武汉，其中大部分都是80后、90后。（来源@人民日报记者侯琳良严丽）晚安，各位
菏泽高速交警,:【#这张口罩脸占据整版人民日报#，致敬防疫一线的坚守！】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。这一个月里，寒潮夹风雨，阳光带高温，他的脸上留下了深深浅浅的印记。“这张照片我不敢给老婆女儿看，也不敢跟她们说。还好视频的时候不是很明显。”看着自己脱下口罩后的照片，戴文豪一边笑着，一边说：“好丑啊，哈哈哈。”http://t.cn/A67C0qGfhttp://t.cn/R2WxTrw
阿Bill999,:我们该怎么办？两国外交关系的基石是相互信任、平等互利。信任就不说了，平等是可以度量的吧，我们驱逐了华尔街日报的三个记者（华人），人家直接是六十个。极限施压，霸凌怎么说都不过分吧，关键这背后显露出来的不屑！我们是要把经济搞上去，但是，经济能和政治分开吗？让步的结果就是得寸进尺！看看香港，再看看台湾，人家专找你的重大关切、核心利益下手。所以，对待这届美国政府，我们的政策是不是也到了拐点？#跟新浪看热点#http://t.cn/A67pJIMf
给我笑尿了,:丹麦把我们国家国旗上的五角星用冠状病毒替代，美国华尔街日报上写着中国是真正的亚洲病夫，连我们自己的台湾省也在电视上打出了中国病毒祸全球，应该向全世界道歉
兰州全媒体,:#兰州生活##兰州万众一心全民战疫#【兰州市区公交日客流稳步攀升突破73万人次】自3月2日围绕兰州市复工复产全面恢复所属138条线路运力后，兰州公交日均释放运力达2600台次以上，线路平均发车间隔保持在5-8分钟，保证各线路均衡有序。3月2日、3日公交大数据客流监测显示，市区公交客流稳健增长突破73万人次。兰州公交表示将严守公共交通疫情防控标准，严格执行运营车辆消毒作业标准、严守站点测温、落实开窗通风等防护措施，广大市民可放心乘坐市内公交线路。via兰州日报社全媒体记者谭安丽
东南卫视,:【“背”感温暖！湘雅医院援鄂医疗队员#白衣战袍上的漫画#】“虽然隔离衣挡住了大家的容颜，但是我希望让队友们转过身来可以‘背’感温暖。”中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队队员、90后护士吴思容在轮休时，根据大家的性格，在队友们的隔离防护服后背画上手绘作品，给大家加油鼓劲。据悉，中南大学湘雅医院目前共派出142名援鄂医疗队队员驰援武汉，其中大部分都是80后、90后。（人民日报记者侯琳良严丽）
长江网_留言板,:#战疫医护表情包上线#【“真棒”“必胜”“恭喜出舱”，全国首创战“疫”医护表情包上线】叮！抗击新冠肺炎疫情的医护表情包3月3日在武汉江汉开发区方舱医院正式推出！发布抗击疫情医护表情包的设想，源于武汉协和医院副院长、武汉江汉开发区方舱医院的院长张进祥。有了这个表情包，医患沟通会变得更轻松愉快。动态表情包也在加紧赶制中，将于近期推出。http://t.cn/A67phl9C（长江日报）
牛城说事,:#防控疫情我们在一起#【武汉治愈患者手写书信致谢河北医疗队员：感谢你们让我重生！】武汉新冠肺炎患者龙艳华今年58岁，是一位医务工作者，1月25日病情严重，紧急住进武汉市第七医院，一度被下病危通知书。河北支援湖北医疗队的队员们却不轻言放弃，在24名队员日夜守候，精心治疗下，2月20日龙艳华病愈出院。前一晚，她边哭边给队员们写下感谢信：“作为一名武汉人，感谢河北人民在危难之时对武汉的援助；作为一名医务工作者，感谢你们让我又有机会重新回到一线，和你们并肩战斗；作为一名病人，感谢你们让我重生…”杨楠、阮昕、董青、谢爱静…石家庄、邢台、邯郸、衡水…龙艳华记住了每个队员的名字和家乡，“疫情过后，我要去河北谢谢恩人，跟他们握手、拥抱！”（河北日报）http://t.cn/A67UwO1o
媒体勇哥,:【#武汉公交车变身移动超市#，一天运送团购生活物资13万余件】2月24日起，为打通“最后一公里”，武汉的公交车变身“移动超市”，将市民网上团购的生活物资，一车接一车地配送到居民小区门口。3月1日20时至3月2日20时，公交车共运行了421个车次，运送市民网上团购的生活物资134889件。@长江日报http://t.cn/A67NjutQ
山水怀柔,:#防控疫情怀柔在行动#【“您歇一天，我来顶岗”，怀柔在职党员投身抗“疫”一线！】近期，怀柔区开展“您歇一天，我来顶岗”在职党员“红马甲”志愿服务行动，将每周日确定为社区疫情防控一线工作人员休整日，众多在职党员纷纷响应，奔赴社区，拿起接力棒，让“连轴转”的他们喘口气！#健康北京战疫有我##基层防疫在行动##北京战疫全力以赴#@北京发布@北京日报来源：各相关部门http://t.cn/A67Ndgvq
爱信阳,:【湖北减灾办：#湖北3月极端天气增多##严防极端天气导致疫情回头#】近日，湖北省减灾委员会办公室印发《2020年3月份湖北省自然灾害风险形势分析报告》，经过省应急管理厅、省减灾委员会办公室会同省水利厅、省交通厅等部门专事会商，综合判断，与常年同期相比，今年3月湖北气温偏高且变幅大，雷电、大风、阵雨等强对流气象情况较多，易出现倒春寒、暴雨冰雹、大雾厚霾等灾害性天气，对抗击疫情和生产生活都带来诸多的不利因素。进入仲春时节，各种病毒和有害细菌也会更加活跃，这对全省业已紧绷的防疫工作和超负荷运转的医疗体系带来挑战。一方面，高温高湿环境有可能加大病毒和细菌的滋生和传播。今年3月，较常年全省气温偏高1～2℃、降水量偏多1～3成，且降水多以阵雨的形式集中出现，气温偏暧、湿气偏重的环境不利于抑制病毒和细菌。另一方面，冷暖不定的气象条件极易诱发各类春季流行疾病。预计3月主要冷空气及降水过程集中在7～8日、14～15日、17～18日、20～22日、25～26日五个阶段，其中，17～18日、25～26日会伴有短时大风，中下旬中可能出现“倒春寒”。在忽冷忽热、大风大雨的天气条件下，人们更易感冒发烧，极易诱发各类春季流行疾病。有关部门提供，湖北省各地特别是武汉及周边地区务必抓细抓实抓早各项防范措施，严防疫情回头和其它春季流行病的发生。一要指导社会公众做好防潮保暖的工作，利用晴好天气加强室内通风，阻断各类流行疾病诱发因素；二要强化消毒隔离工作；三要加大物资储备力度，尤其是消毒消炎物资及预防各类流感等春季易发病药材配给量，早防早治其它流行性疾病；四是做好医护人员的防护，特别是援鄂医护人员着衣调配，防止出现医护人员感染或生病的情况。（人民日报记者范昊天）#信阳生活#http://t.cn/RJydydJ
梅州日报,:【日本奥运担当大臣：#日本可在2020年内延期举办奥运会#，目前仍按原计划准备】据人民日报记者刘军国，日本奥运担当大臣桥本圣子3月3日在参议院预算委员会上回答何时可以确定东京奥运会是否举办时表示，“虽然并非官方见解，但是既然有国际奥委会委员说‘5月底可能是最终的期限’，5月底可能是一个大的参考时间。”据日本广播协会电视台报道，桥本圣子就东京奥运会能否延期举办时表示，“按照奥运会举办城市合同，国际奥委会可以作出取消奥运会决定的原因只有‘本届奥运会如果不能在2020年举办’，按照这个解释，只要在2020年的话，可以延期举办。”桥本圣子还表示，“东京奥委会、国际奥委会、东京都正在按照7月24日举办（东京奥运会）这一目标，全力准备，日本政府也将竭尽全力支持（办好奥运会）。”
南海卫生健康,:#贴心提醒#【疫情期间#常见病慢性病网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（via.人民日报）
石狮日报,:#石狮日报即时新闻#【鸿山镇想方设法保障重点企业用工】今天下午，鸿山镇党委书记陈增坛组织召开中科光芯光电科技有限公司复工复产专题工作会议。会议要求，要全力保障重点企业用工，鼓励各村的富余劳动力到重点企业务工，按照镇里制定推出的招工小程序，对推荐工人者进行奖励。据了解，福建中科光芯光电科技有限公司，是国内唯一一家拥有独立自主知识产权的，能够独立设计并大规模产业化光芯片的高新技术企业，公司在以苏辉博士及其团队的努力下，成功突破技术瓶颈，成为我国首家成功突破该领域技术并将成果产业化的公司。(石狮日报记者张军璞鸿山镇报道)
广州铁路,:#广铁分享#【#远程居家办公怎么保护眼睛#：记住#预防近视202020口诀#】北京同仁医院眼科主任、主任医师魏文斌表示①合理安排工作时间，连续工作0.5-1小时休息10分钟，眺望远方、眨眼或者闭眼；②正确使用电子设备，调整好房间灯光，晚上看电脑看电视要开灯；③保持正确坐姿，摆好电脑位置，人的胸部和屏幕中心在同一高度；④注意用眼卫生，勤洗手，不揉眼睛，预防近视202020口诀：使用电子产品20分钟，20英尺远眺不少于20秒…更多↓（@人民日报）http://t.cn/A67CFqPQ
SWJTU交大青年,:不知道大家在中学时代有没有在校服上画画的经历呢？当#那批喜欢画校服的学生长大了#，你觉得会发生什么呢？在抗疫一线，一位#90后护士在防护服上画漫画#，一方面提高了辨识度，一方面更是为同事和患者们加油鼓劲。我们也希望这些白衣天使能保重身体，注意安全，早日凯旋归来!图片来源:人民日报
武汉教育,:#武汉我们一起加油#【#一则不同寻常的“寻人启事”#】近日，一首歌颂全国上下齐心协力抗击新冠肺炎疫情的诗歌《寻人启事》在网络上广为流传，感人的文字，深情的朗诵打动了不少人。《寻人启事》的作者叫王新生，是位土生土长的老武汉，也是资深记者、知名音乐家。新冠肺炎疫情暴发后，他一直在社区做志愿者，而他的妻子是名医生，已连续与新冠病毒奋战了20多天没有回家。@微言教育@中国教育报@人民日报@武汉同城http://t.cn/A67N0u0G（via.武汉教育电视台）http://t.cn/A67N0DGv
贵安新区管委会,:【贵安新区烟草专卖局向防疫一线部门捐赠防疫物资】近日，贵安新区烟草专卖局（公司）、贵州中烟工业有限公司部分干部代表来到新区综合执法局、新区市场监管局等防疫一线部门，向参与疫情防控工作的人员捐赠了一批84消毒液、医用检查手套、药品、喷壶等防疫物资。捐赠方表示，自疫情发生以来，新区烟草专卖局（公司）心系贵安，在得知新区综合执法、市场监管等部门冲锋在前，为疫情防控日以继夜工作后，公司一复工便决定向部分一线部门捐赠一些力所能及的防疫物资，希望与新区人民一道同心协力、共度时艰，为打赢疫情防控阻击战尽绵薄之力。此外，新区烟草专卖局（公司）提前部署，全力做好零售终端防疫布控的前端服务、经营场所消毒等工作，抓好疫情防控助推复工促产。（via.天眼新闻贵州日报当代融媒体记者谌思宇）
LoveIn卡布奇诺,:韩国新冠肺炎定点医院16名护士集体辞职
趣味囧事资讯,:【李文亮同科室医生梅仲明染病去世患者:他不乱开检查】抗疫一线又传来噩耗，曾荣获武汉市政府“光明特使”称号的武汉中心医院眼科医生梅仲明不幸感染新冠肺炎牺牲。他与此前去世的李文亮医生是同一科室的同事。3月3日下午，武汉市中心医院发布公告：该院眼科副主任、主任医师梅仲明，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。医院介绍，梅仲明医生1962年11月29日出生于湖北省武汉市，1986年7月从中山医科大学临床医学专业毕业后一直在武汉市中心医院眼科工作。从医30余年，他对工作认真负责，对患者耐心细致，为学科建设发展作出了重要贡献。（来源:北京日报）
平顶山市教体局,:【好消息！这5条公交线路明起恢复运行！】3月3日，市公共交通有限公司传来消息，为方便广大市民出行，从3月4日起，该公司将再恢复运行5条公交线路。据介绍，为方便疫情防控期间公众出行，此前，在开通部分定制公交线路和疫情防控通勤车的基础上，市公共交通有限公司已从2月24日恢复开行了3路、17路、18路、50路、60路、66路、67路、89路共计8条公交线路。从3月4日起，市公共交通有限公司将再恢复开行1路、2路、16路、26路、27路共计5条公交线路，同时取消公交1号线、3号线、4号线和4条防控通勤及卫健委医务人员通勤，保留2条定制公交线路及第六人民医院通勤车。根据疫情防控工作需要，16路终点站临时调整至河南城建学院北门。以上线路运行时间为7:00—18:30。公众欲知市区公交具体情况，可拨打市公共交通有限公司客服热线电话3382000或3382111咨询。来源：平顶山日报
中国企业家杂志,:【全国总工会：企业应按正常标准向在家上班职工付工资】3月3日，中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。（人民日报）
今日黄村,:党建引领，凝心聚力！黄村镇西庄村打出疫情防控“组合#大兴防疫一线#拳”http://t.cn/A67NV5vp新型冠状病毒肺炎疫情防控阻击战打响以来，黄村镇西庄村迅速组建由村“两委”成员、包村干部、村工作人员和党员群众组成的防控队伍，将党建引领作为旗帜，团结各方力量，迅速行动、压实责任、明确分工，打出一套“组合拳”，决胜疫情防控阻击战。#抗击新型肺炎我们在行动#@北京大兴@北京日报@北京12345
南粤京皇,:【#官方公布贫困户女儿喝药调查结果#：家中装有宽带，有2部手机，网课一直正常运行】近日，网传河南邓州一14岁女孩因无手机上网课，吞下大量药物，引发关注。3月3日，河南日报消息，邓州公布的调查回应称，女孩家中装有宽带，有2部手机，姐弟三人轮流使用，其网课一直正常运行。此前，女孩就因家庭琐事服药昏迷。知情人称，女孩现在已经能喝粥了。事发后有好心人组织捐款累计1万余元。http://t.cn/A67CLsOp
三峡日报,:#三峡日报在现场#【你为我守护健康我为你理发】3月2日，在当阳市妇保院儿童保健科一楼大厅，理发师慎建华正在为医务人员义务理发。自新冠疫情战“疫”打响以来，市妇保院所有人员全力以赴，不分昼夜坚守在防控一线，三十余天紧张作战令医务人员无暇打理头发，理发成了大家的一大难题。该市爱心店主慎建华得知医务人员有理发需求后，积极与居住小区和社区联系，取得通行许可，带着理发工具来到当阳市妇幼保健院，为医务人员义务理发。理发师和医务人员配戴口罩，有序进行理发，从9时一直忙到下午5时，慎建华共为该院30多名医务人员理发，虽然腰酸腿痛，但他毫无怨言，他认为用自己的专业所长，用实际行动以特殊的方式参加到了当阳的疫情阻击战之中。（三峡日报全媒记者@三峡日报尤蔓通讯员郑海容）
东楚晚报,:【强力防控保证老年公寓安全】“不行！我们这里不能进也不能出。”1日，记者来到金山老年公寓，被保安坚决拦住，我们隔着护栏对穿着防护服的护理人员进行采访。原来，公寓实行全方位封闭管理，门口设立执勤点，保安和志愿者24小时在岗，公寓53名工作人员都已经进行过核酸检测，结果均呈阴性，种种措施保证最大限度切断病毒传染路径。良好秩序的形成并非一日之功，早在腊月二十九，公寓接到通知要求即刻封院、严禁进出，许多老人不了解防疫形势，盼望与家人团聚，一时情绪难以控制，一向安静的走廊瞬间响起吵嚷声。经过工作人员向老人及其家属认真讲解防疫政策，并帮助老人采取视频电话等形式与家人互相拜年，大家慢慢理解了隔离的必要性。现在，老人们平时会在房间里舞剑、作画、做做健身操，生活很有规律。“我叫孩子们在外面放心，我们在这里吃喝有保障，住得也放心。”喻淑芬老人在公寓中向我们隔空喊话，她说现在她更担心的是在太子镇防疫一线工作的儿子，希望他做好防护，一家人都平平安安。公寓护理部主任刘水香介绍，目前金山老年公寓居住着247名老人，由于老年群体属于新冠病毒易感人群，公寓的35名护理员不敢有丝毫懈怠。每天晚上，她们都要巡房两次，一旦出现异常情况，哪怕只是咳嗽一声，都要立刻跑过去查看，确保老人安全。前天凌晨四点，一名老人脑梗发作，护理员当即叫来120救护车送往医院救治。封闭管理以来，公寓加大了消杀、巡视和查房力度，各项防疫工作正在有条不紊实施中。据悉，开发区·铁山区和金山街道也在第一时间筹措了防疫和生活物资，对金山老年公寓进行定向捐赠，保障院内老人的物资需求。（黄石日报记者董浩汪磊）
河北新闻网,:【#工信部鼓励对困难学生推出特惠流量包#：减轻困难学生网费压力】据工信部网站消息，工信部办公厅日前发布《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》。《通知》称，鼓励基础电信企业重点面向建档立卡贫困家庭学生推出特惠流量包等精准帮扶举措，减轻困难学生用网资费压力。http://t.cn/A67C3gKi（人民日报）
竟然是唐宋同学吗,:有一部分人动不动上共青团、人民日报那举报这个，举报那个。要不就没轮到自己头上的时候看着举报哈哈哈。现在倒是开始diss举报风气了。真是喜闻乐见自打脸。👏
张伯喃语,:域内物语周星驰《食神》坐过镇宝龙座香港珍宝舫停业。由两艘画舫珍宝海鲜舫和太白海鲜舫组成的珍宝王国，至今超过40年历史。3月2日宣布停业，早年有不少电影在此取景，最为观众熟知的就是周星驰主演的《食神》，高潮戏是《食神》中在餐馆内展开的终极一战，当中薛家燕坐住龙椅吃星爷的黯然销魂饭，这也成了港人的集体回忆。(新明日报)
精彩渝水,:#联防联控江西在行动#【春天如约而至，江西景区陆续开放
陇上旅游,:#宅家游丝路##云游甘肃#【天水33个旅游景区向全国医务工作者免门票】2月21日，天水日报记者从天水市文旅局获悉，为致敬奋斗在抗“疫”一线的医护工作者，“羲皇故里”天水以“心灵四季·畅游天水”为主题，策划“春季踏青赏花、夏季避暑休闲、秋季瓜果畅享、冬季冰雪养生”四季文旅产品，面向全国广大医务工作者游天水推出“持有效证件（医师证或护士证）免费游览旅游景区”活动。待到疫情消散、春暖花开之时，天水市诚挚邀请全国医务工作者相约天水修养身心、休闲度假、观光揽胜。（来源：天水日报）http://t.cn/A6hnJ7Wg@甘肃省文化和旅游厅@微游甘肃
济南生态环境,【人民日报评论员：增强责任之心勇于担当作为】在党中央坚强领导下，各级党委、政府和各级领导干部把疫情防控工作作为最重要的工作来抓，扛起责任、积极作为，全国上下闻令而动、英勇奋战，形成了抗击疫情的强大合力。正是重大风险挑战面前焕发出的高度责任意识、责任担当，迅速筑起一道道严密防线，推动疫情防控工作取得积极成效。当前全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展，经济社会发展加快恢复，同时湖北省和武汉市疫情形势依然复杂严峻，其他有关地区疫情反弹风险不可忽视。统筹做好疫情防控和经济社会发展工作，既是一次大战，也是一次大考。在大战中践行初心使命，在大考中交出合格答卷，是当前党员、干部最重要的责任和担当。http://t.cn/A679vdIP
天彭九尺铺,【送别！#武汉市中心医院梅仲明医生感染去世#】武汉中心医院微信公号发布公告：武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。公告
Smiley言,:武汉封城一个多月了，无法正常上班，请问为什么没有房屋租赁免减政策？租房没有使用达到效益，没收入，房租照交，还要保证自己家人生活开销。白交一个季度房租@武汉同城@人民日报武汉
钦州检察,:#漫点普法#【传染病防治法中的战“疫”重点，你get到了吗？】新冠肺炎疫情当前，依法战“疫”显得尤为重要。关于传染病防治法，你了解多少？本期漫点就和大家聊一聊，传染病防治法中的战“疫”重点。#战“疫”情我在做#（法制日报）
乾坤大挪移之凌波微步,工人日报专访方方，评论翻车了
天彭九尺铺,【#人民直播#：#国务院联防联控机制发布会#】国务院联防联控机制于3月3日15时召开新闻发布会，介绍为疫情防控和复工复产提供财税政策支持有关情况，并答记者问。@人民日报现场直播↓一起关注！人民日报的微博视频.
四川大学锦江学院微校园,:#锦江时光#【#远程办公#】在家上网课的各位锦江er也要保护好眼睛
中国评论通讯社,:【#美限制中媒驻美雇员人数4家媒体减4成#】美国国务院2日宣布，将对5家中国媒体驻美中国籍记者和雇员人数设立数量限制。受此新规定影响，4家中国媒体驻美中国籍雇员人数将被减少4成，从160人减少到100人。这是美国国务院继2月18日将新华社、中国环球电视网、中国日报、中国国际广播电台和人民日报美国发行商海天发展定为“外交使团”之后，针对中国媒体的最新举措。根据最新的规定，被定为“外交使团”的5家媒体驻美中国籍雇员中被削减其中60人必须在3月13日新规定生效之前离开美国，或者确保获得新的签证。
我是好人咩咩咩,#中国女孩#别被带歪重点了❗️❗️❗️看看#外国人永久居留管理条例#吧微博打字反对无用！去投票❗️去寄信❗️【截止时间20200327】👈
太原新闻网官方微博,:【#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3月3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报）
国际融资,:【澳门2月赌收下跌87.8%，业者估最快7月回复正常】据澳门日报报道，受新冠肺炎疫情影响，访澳旅客剧降，加上全澳赌场2月关闭15天，意味着赌收15天零收入，令2月份赌收按年急挫87.8%至31.04亿澳门元，为2005年2月30.96亿以来单月新低。有学者表示，随着内地疫情缓和，料3至6月赌收会逐步改善。倘疫情受控，赌场下半年可回复正常。
湖北全攻略,:3月3日，中国乒协通过湖北省慈善总会和湖北省体育局，向湖北省捐赠的60万只医用外科口罩全部运抵。其中，50万只口罩送达武汉大学人民医院，10万只口罩捐至广水市疾病预防控制中心，用于抗击新冠肺炎。（湖北日报全媒记者杨然）
葛子鸽子嘎子,#中国女孩#别被带歪重点了❗️❗️❗️看看#外国人永久居留管理条例#吧微博打字反对无用！去投票❗️去寄信❗️【截止时间20200327】👈
陕视新闻,:【#韩国新增374例新冠肺炎#，#韩国累计确诊新冠肺炎超5000例#】韩国中央防疫对策本部3日通报，截至3日下午4时，韩国新增新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例达5186例。继2日通报确诊病例超过4000例之后，韩国新冠肺炎确诊病例于3日超过5000例。（人民日报）
天水麦积发布,:50小时，2000公里，西藏30吨藏香猪肉抵达武汉长江日报、湖北日报全媒体http://t.cn/A67C81yE天水
利辛发布,:【干货转存！#防疫期间如何居家健身#？】宅在家里，你是不是好久没运动了？春天就要到了，就算待在家里也要合理地运动起来！儿童青少年、成年人、老年人、高血压糖尿病等病人该如何居家运动？疫情期间是否可通过大强度锻炼提高抵抗力？…#宅家运动指南#↓↓转需！（by人民日报）
文山公安,【世界野生动植物日，保护它们就是保护人类自己】今天，#第7个世界野生动植物日#，#保护野生动植物就是保护人类自己#。拒吃野味，拒绝野生动物制品，转发承诺！
爱国主义的新青年,:你见证过#国庆阅兵#阅兵腿阅兵脸嘛那你见证过战“疫”的印记嘛？
谷不醒,:隧道里没有应急车道，大家都都非常自觉、非常迅速的给警车、救护车、路政让道👍@安康日报@陕西广播电视台安康记者站@西部网@陕西省安康市中心医院安康谷不醒的微博视频
相看两不厌20141209,工人日报专访方方，评论翻车了
天桥环保,【人民日报评论员：增强责任之心勇于担当作为】在党中央坚强领导下，各级党委、政府和各级领导干部把疫情防控工作作为最重要的工作来抓，扛起责任、积极作为，全国上下闻令而动、英勇奋战，形成了抗击疫情的强大合力。正是重大风险挑战面前焕发出的高度责任意识、责任担当，迅速筑起一道道严密防线，推动疫情防控工作取得积极成效。当前全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展，经济社会发展加快恢复，同时湖北省和武汉市疫情形势依然复杂严峻，其他有关地区疫情反弹风险不可忽视。统筹做好疫情防控和经济社会发展工作，既是一次大战，也是一次大考。在大战中践行初心使命，在大考中交出合格答卷，是当前党员、干部最重要的责任和担当。http://t.cn/A679vdIP
天津校园头条,:#天津校园分享#【一年级#小学生因调错台上高中化学课#】今天是安徽中小学启动线上教学的第一天，因调错台，合肥吴女士上小学一年级的儿子上了一节高二化学课。爸妈上班不在家，爷爷奶奶发现不对劲让换台，孩子坚决不同意！虽然“听不懂”，但依然认真做了“笔记”。@广州日报一年级小学生因调错台上高中化学课：坚决不同意换台
武汉教育,:【世界野生动植物日，保护它们就是保护人类自己】今天，#第7个世界野生动植物日#，#保护野生动植物就是保护人类自己#。拒吃野味，拒绝野生动物制品，转发承诺！（via.人民日报）
长余量化投资,:中国股市历史：十二道金牌】1996年前，中国股市已经走熊三年，许多股票跌至冰点。然而1996年一过，利好不断股市回暖，从4月1日到12月12日，上证综指涨幅124%，深成指涨幅346%，涨幅达5倍的股票超过100只。然而从10月份开始，冷风吹来。监管层接连做出十二个大动作，史称12道金牌。看看这些通知题目：《关于规范上市公司行为若干问题的通知》、《证券交易所管理办法》、《关于坚决制止股票发行中透支行为的通知》等，但这些都没能阻止住大盘的升势，直到1996年12月16日《人民日报》刊登了特约评论员的文章《正确认识当前股票市场》：“中国股市今年快速上涨，有其合理的经济依据……但是，最近一个时期的暴涨则是不正常的和非理性的……股票交易过度投机明显。……没有只涨不跌的股市，缓涨可能缓跌，暴涨必然暴跌，这是各国股市的一条共同规律。”并且，当日开始实施涨跌停板制度和T+1交割制度，当天起，股市出现了股指连续两天几乎跌停，第三天仍跳空大幅低开的局面
林琳菻_M_蒶,:#全民口罩行动#20200303早一如往常的醒来打开微博看下疫情头条等热闻、突然让我停顿下来的不是配文什么时候开学、而是你的照片.这是你上高中时、已有六年之久了吧、那时因环境污染、你们上学都戴口罩、日报记者去报道时拍下的照片、发出来时你下课回到家隐藏着兴奋神秘故意的问我们你们看我们学校的报道了嘛。我们很快的答你看了、且你就在镜头里.听完我们如此回答、你终于笑了起来、很开心、还特地把链接发过去给细姐看、问了同样的问题、细姐也是很快能答出来…怎能认不出来、即使戴着口罩、有神的眼朦、帅气的神态…天妒英才嘛？我们好不甘心、好痛心、就这样把你从我们身边带走了…http://t.cn/A679LF1X
龙广官方微博,:#9岁女儿给战疫爸爸做肉馅口罩#在武汉新洲战“疫”一线的干部陈州抽空会和父母女儿视频，互报平安，父亲担心儿子口罩够不用，嘱咐他一定要注意防护。一旁的女儿听了，记在了心里。3月1日，爷爷奶奶包饺子，喜欢做手工的女儿用面皮夹肉馅做了一个"肉馅口罩"，作为礼物送给爸爸。@长江日报http://t.cn/A67Slen2#湖北以外连续2天无新增死亡病例##31省区市新增125例新冠肺炎#
营山检察,:发挥专业优势为疫情防控贡献科技力量2月5日以来，我作为山东省滨州畜牧兽医研究院书记、院长，山东绿都生物科技有限公司核心创始人、董事长，充分发挥长期从事疫情防控工作的专业技术优势，积极为滨州市滨城区和滨州经济技术开发区的外来人员医学隔离观察点改建出谋划策。　　我和其他专家一起，从消毒通道建设、人流物流走向、中药熏蒸消毒、人员安全防护以及生活垃圾、污水污物的无害化处理等方面，进行了全方位的系统设计，以最少的投资、最快的速度、最高的质量达到了医学隔离观察点的硬件软件管理要求，目前该医学隔离观察点已完全具备使用条件。　　我亲自设计了全自动气雾消毒通道，并指导山东绿都生物科技有限公司的工程技术人员，免费为医学隔离观察点安装了医学隔离观察人员和工作医护人员两个全自动气雾消毒通道，人员经过消毒通道30秒，就可有效消灭新型冠状病毒，有效保障了医学隔离观察点的人员防护安全和生物隔离安全。　　生命重于泰山，疫情就是命令，防控就是责任！连日来，随着返工、复工人数的增加，及时集中隔离外省市来滨人员，成为我市疫情防控的当务之急。生物隔离是发现和控制传染源、切断传播途径的有效措施之一，因此，做好疫情防控，我们将充分发挥专业技术优势，为疫情防控贡献科技力量。（来源：检察日报）
焕焕GaoA,:#那批喜欢画校服的学生长大了#可爱的人啊，加油，平平安安归来，你们是最棒的！！！
掌上宜都,:【宜都老民警为战“疫”站好最后一班岗】3月3日，三峡日报刊发了《老民警为战“疫”站好最后一班岗》的消息报道。宜都老民警为战“疫”站好最后一班岗
天桥环保,【人民日报：清洁能源更“风光”】我国风电、光伏发电行业持续稳步发展。近日，国家能源局发布2019年风电和光伏发电并网运行情况，能源绿色低碳转型步伐不断加快。首次突破4000亿千瓦时！2019年我国风电发电量4057亿千瓦时，差不多相当于四个三峡电站的发电量。近年来，在风电、光伏发电等装机和发电量比重快速提升的同时，清洁能源利用水平正接近并部分超过国际公认的平均合理水平。http://t.cn/A679JGrA
互联网投资人,:中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。（人民日报）
上海跨区检察,:“疫”线家书来源：人民日报
三言财经,:【全国总工会：企业应按正常标准向在家上班职工付工资】据人民日报消息，中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。http://t.cn/A67N7gkp#企业应按正常标准向在家上班职工付工资#
不爱问路,:#ETF模拟盘日报#2020年3月3日模拟持有第20个交易日（假定以2020年2月4日收盘价买入，总投入50万元）159915（创业板ETF）持仓136700份，成本1.817，现价2.092，持仓市值28.60万元，今日盈亏5194元，总盈亏3.77万元，总盈亏率15.16%；本日涨幅1.85%；515000（科技ETF）持仓185000份，成本1.360，现价1.568，持仓市值29.01万，总盈亏3.84万元，总盈亏率15.26%；本日涨幅1.88%；模拟盘总资产57.61万元，总盈亏7.61万元，总回报率15.21%，上个交易日收盘的总回报率13.10%；本日涨幅1.87%；今日最高涨幅4.96%，最低涨幅0.51%。【仅作自己记录、复盘用】
天桥环保,【军队四千多名医护人员驰援武汉（人民日报）】2日，国务院联防联控机制举办新闻发布会，介绍军队支援地方抗击新冠肺炎疫情有关情况。据介绍，从1月24日除夕夜开始，军队先后派出3批共4000多名医护人员驰援武汉，形成了前方指导组、联勤保障部队、一线医护人员的支援力量体系。目前，全军63所定点收治医院开设收治床位近3000张，1万余名医护人员投入一线救治。#抗击肺炎疫情#http://t.cn/A679uZkN
安吉发布,:【一图看懂：#72个国家10614例新冠肺炎#】截至北京时间3月3日12时，除中国外72个国家累计确诊10614例新冠肺炎，累计死亡164例。转发关注#新冠肺炎疫情全球走势#！（来源：人民日报）
眉山天府新区,:#眉山天府新区都知道##新区，战疫进行时##眉山天府新区#通知来了！眉山这些经营单位可有序恢复营业！KTV、网吧、影院等暂缓...（来源：眉山日报）
天道酬勤需自强,:此刻的鞍山！雪很大！@鞍山发布@千山晚报@鞍山日报鞍山天道酬勤需自强的微博视频
青白江应急,:【#小学生网课调错台上了节化学课#：坚持做了笔记】昨天起，安徽学校启动线上教学。因调错台，合肥吴女士小学一年级的儿子上了一节高二化学课。爷爷奶奶发现不对劲让换台，孩子却坚决不同意，虽然“听不懂”，但还是认真做了“笔记”…戳↓网友：小朋友，你是否有许多问号？（广州日报）http://t.cn/A67CfgLw
老八sw,工人日报专访方方，评论翻车了
深圳市人民检察院,:【干货转存！防疫期间如何居家健身？】宅在家里，你是不是好久没运动了？春天就要到了，就算待在家里也要合理地运动起来！儿童青少年、成年人、老年人、高血压糖尿病等病人该如何居家运动？疫情期间是否可通过大强度锻炼提高抵抗力？…宅家运动指南↓↓转需！（来源：@人民日报）
