合江大元,【#日本累计确诊新冠肺炎患者995例#】截至日本当地时间http://t.cn/A67pZFuy，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月3日，兵库县、北海道、神奈川县、大分县、东京都等地新确诊15人，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊275例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）
马猴烧刀叽,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
里约之约,:就日本对待疫情这态度，悬了！东京奥运允许被推迟至年底举行，你觉得今年奥运会能如期举行吗？
知足-玖7,还记得那个经典问答吗？-90年代网络还没有普及，你们八零后说小时候看日剧美剧，都是怎么看的啊？-看电视啊。
慕友IP,:这是我看过最深刻最吹我党的民国剧了竟然是日本拍的
木木夕兮__,【Theqoo】2010年代韩国歌手搜索词排名.jpg
西部网,:【#国际奥委会全力支持东京奥运会举办#：鼓励所有运动员继续做准备】当地时间3日，国际奥委会在瑞士洛桑召开执行委员会，会上听取了有关新冠病毒情况的报告。执委会表示，将全力支持东京奥运会在今年7月24日至8月9日期间举办。据了解，国际奥委会、东京奥组委、东京、日本政府及世卫组织于2月中旬成立了联合工作组。（央视新闻）（总台记者朱赫）
草莓翻炒栗子銅鑼燒,日本小哥哥带我玩，洛杉矶的环球影城！哈利波特的霍格沃兹，真的存在？！和小黄人抢香蕉！在侏罗纪公园驯服恐龙！太嗨了！毛小星Ryan的微博视频
萝北櫻兒,:我的日本ems快递终于开始动啦好激动盼望着早点收到
百无一用是萧萧,#锦鲤许愿池第七百七十九期#众鱼快在评论里留下愿望或赞吧！今天当班的是锦鲤蜀黍大人，擅长奇怪和短期实现的愿望。
-UAN君-,【日韩两国口罩价格飞涨#日本口罩一只卖300元#】随着新冠疫情在全球范围内蔓延，口罩等防护物品的价格飞涨，库存紧缺。据韩国统计厅27日发布的数据，近期KF94口罩的网上售价超过4000韩元（约23元），较疫情前增长6-8倍。而日本方面，医用口罩的价格更是高得离谱。据日本时事通讯社报道，普通的一盒医用口罩（40只装）甚至可以卖到20万日元（约12937元），平均每只5000日元（约323.5元）。不仅如此，日本多地还出现了哄抢厕纸的情况。http://t.cn/A6796Nam@沸点国际
shikiii__,:手作真的还蛮累人的每天从学校回来一坐就是五六个小时不停的搞挑气泡挑的我一点脾气都没了……复杂程度不亚于做模型
想泳有柯基的兔几,日本网友养的小仓鼠正坐在它的小餐桌前，和主人共进晚餐~开心~享受~
·月亮不睡我不睡·,:美铝们晚上好哦
香港紫荆卫视,:【日本海上保安厅停止对“国兴1“号失踪船员搜救13名船员仍下落不明】#紫荆快讯#据日本时事通信社报道，日本海上保安厅第二管区海上保安本部3日宣布，停止对“国兴1“号货船沉船事件中失踪的13名船员的搜救行动。日本海上保安厅表示，至今没有发现任何线索，今后将切换为通过巡视船以及飞机等日常巡逻模式进行搜救。据中国驻札幌总领事馆公布的情况，事件发生后，总领馆第一时间启动应急响应机制，成立专项工作组，全面开展各项工作。与日海上保安厅等部门保持24小时全天候联系，督促日方积极开展搜救工作。截至3日，日方通报共出动飞机17架次，搜救船19艘次，不间断执行搜救任务。2月29日晚，伯利兹籍货船“国兴1”号在日本青森县六所村泊渔港以东6.4海里海域与日本籍渔船发生碰撞，随后沉没。“国兴1”号货船14名船员中1人获救，13人失踪，其中7人为中国籍船员。
云-小-野,帕瓦罗蒂：世纪男高音《美丽境界》（中文字幕）视频介绍了一个生活中真实的帕瓦罗蒂与他的成名之路。在亲朋好友，学生、合作过的音乐家眼中的老帕。视频中特别讲述了帕瓦罗蒂首次在中国的情况，三大男高音组成契机，还有他人生的低谷等等安科男中音的微博视频#古典音乐[超话]##歌剧##
新财富杂志,:#分析师看疫情#【李迅雷：海外疫情失控的概率有多大？】中泰证券唐军、李迅雷：近日，在国内新冠疫情防治取得显著进展的时候，韩国、日本、意大利、伊朗等国家的疫情有愈演愈烈之势。海内外都有专家警示新冠病毒有可能成为流行病与人类长期共存的风险。作者在2月3日发布的《疫情拐点何时出现——基于数学模型的新冠病毒传播预测》报告中，对新冠病毒的基本传染数R0进行了测算，对采取严格防控措施后传染系数的下降幅度进行了合理的推测，对疫情传播的规模、新增病例的变化和拐点等进行了预测。日前距文章发布近一个月了，本文通过回顾模型的预测效果，分析国内采取严控措施后的传染系数，并以此为标尺评估海外疫情防控的难度和前景。http://t.cn/A67pMe6U
我爱杜小乐,日本纪录片《苏联入侵阿富汗》完整版，揭秘苏军出兵阿富汗全过程，影像珍贵，特别值得一看。（cr：@更历史）#皓伦王明川#皓伦王明川的微博视频
Yang沐O,:上星期就说想尝2口生鱼片老公表示生的不能吃再想想还飘在海上的日本🚢我说生鱼片第二次还是说不能吃敷衍了一句晚上弱弱的又提起了生鱼片那点吧吃死了不要怪我
康康浓香人生,很多人嘲笑欧美各国让感染者居家隔离。可人家的居家隔离和我们不是一码事。一家子挤在一套小房子里，那必然感染一个全家爆发；而在科学防护的前提下，一个人独居一套公寓，并不会感染同楼层的其他人，一家子住独栋别墅，感染者拥有独立房间+独立洗浴，也不会感染他人。——————被一群人涌过来嘲讽所以加一段解释——————我是措辞不慎，造成了一种“欧美人都好有钱”的错觉，戳到了强国自信神经，对此我深感抱歉。1我国大陆以及香港独特的土地公有制，是房价畸高的原因。收入到达了全国前5%，却还一家人挤在100平，这并不是正常现象。我们大城市的人均居住面积是相当低的。2我国推崇集体生活，不注重个人隐私，以至于群居成为绝对主流。假设你的预算够租一个宽敞明亮卧室，可是你不喜欢合租，宁可换一个面积更小装修更差的独立一居——你会发现，根本不存在这种选择。我们的独居人群也是相当小的。
小小滴小二郎,:#日本疫情#妈呀
Riko_riiiiiiikun,整理了一些简单又美观的礼物包装方法
小小滴小二郎,:#日本疫情#妈呀
Riko_riiiiiiikun,整理了一些简单又美观的礼物包装方法
西部网,:【#日本累计确诊新冠肺炎患者995例#】截至日本当地时间3月3日22时，日本累计确诊新冠肺炎病例995例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月3日，兵库县、北海道、神奈川县、大分县、东京都等地新确诊15人，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊275例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报记者刘军国）
梦起四海,这是我用手机拍摄的第四部视频，拍摄地是年前的日本，这次片子的风景没有上一部新疆片子那么美，但也有很多有日本特色的内容。视频来来回回改了好多次，希望你们会喜欢这部手机拍摄的旅拍短片！拍摄器材：iPhone11ProMax辅助设备：飞宇手机稳定器后期剪辑：finalcutProhttp://t.cn/A67bkuf8http://t.cn/A67S8pzA
歪-X,:安倍现场直播持续咳嗽。又要见证历史了吗...#新冠肺炎已开始在日本流行#歪-X的微博视频
114-Twilight,日本的Absolute全队从CSGO退役转拳头的新游戏了
无糊涂,好基游之日本中部篇(第一集)，终于上线啦!第一次做类似的事情，左扣扣右扣扣，扣了很久...有意将‘好基游’做成一个每周更新的节目，感谢大家的转载扩散🙏@戴泰德#日本##遇见美好##旅行VLOG##不可辜负的美食##值得去#硕果磊磊的微博视频
我很困去睡觉了,杨洋这个视频在推上没带任何话题不到一天7w+转发2w+喜欢，连推主自己都震惊了，众所周知推特一个号只能转一次，这是实打实的出圈帅哥是大家共同的财富👏👏👏还有提醒大家在路上大家不要只顾着玩手机万一你本命或者墙头就突然出现在你身边
刘丽_46688,:日本海上保安厅停止对“国兴1“号失踪船员搜救13名船员仍下落不明@手机浏览器日本海上保安厅停止对“国兴1“号失踪船员搜救13名船员仍下落不明
空瓶子5871692158,#当下疫情特别企划#日本篇：第一批日本口罩是怎么到达武汉的2020年，我们经历了一个不太寻常的开篇。因为新冠病毒的爆发，武汉市医疗物资面临严重紧缺。但在新闻爆发的2天后，一批来自日本民间小组的18000枚N95口罩就到达了武汉医生手中。带着对这股民间力量的好奇，我们去往了日本，尝试记录民间力量是如何快速将物资送到武汉医生手中的。（本次拍摄也得到了@万能编辑部的支持🙏）#为海外华人点个赞#http://t.cn/A67GTSLb
Tkzdb童德,:新冠肺炎疫情到目前为止已不单纯是我国的问题了，随着日本、韩国、意大利、伊朗、德国、法国、美国等地的疫情发展来看，已经是个世界性的问题了。我国疫情防控向好，复工复产和国外输入，又使疫情防控复杂起来，更担心儿子在德国的安全，国外的防控怎么也比不了国内。
林辉15527843229,:#外国人永久居留管理条例#牺牲了3500万同胞都没有让日本人得逞如今就这样轻而易举的炎黄子孙就要从住了5000年的神州大地搬走了，期限是100年我们的文明啊我们的列祖列宗啊真的好舍不得应城市
托尔新之助,#GOING[超话]#日本的本田小板凳儿聚会，也太可爱了吧。GTGT的微博视频
森川夏月,:哎我靠🦶团都出道了我的写真书在日本待到发黄还没运过来
浅夏安然_夏然,:还能怎样，日子该过还是过呗！保持微笑，坚强面对！世界太美好我舍不得，我还有那么多仙女小姐姐，还没成功追到刀男音乐剧舞台剧现场，还没有去日本旅游！牵挂太多，没办法放弃！放弃是最勇敢的决定，如果这一步都能下定决心，为什么不能面对未来！🌸
唯一心改过,【日首相安倍晋三当众发言时咳嗽不止坐他身后的2名议员动作亮了】#安倍咳嗽#3月3日，在当天举行的日本参议院预算委员会上，日本首相安倍晋三当众发言时咳嗽不止，他下意识用手掌捂住口鼻，坐在他身后的2名议员，一位表情逐渐变得惊恐，另一位则伸手拉了拉自己的口罩……#日本疫情#http://t.cn/A67p5ati
捞虹姐姐,#我住在这里的理由#197集疫情来袭，“魅力倒数第一”的日本茨城县竟然也缺口罩！大家眼中的“穷乡僻壤”，却是他眼中的“世外桃源”？精彩内容，一起来看看吧！@竹内亮导演@和之梦文化@微博视频#口罩还要戴多久##抗疫记录#我住在这里的理由的酷燃视频抽奖详情
虎皮猫大人又拉翔了,:#新冠肺炎已开始在日本流行#我国疫情是过去了吗？怎么消息越来越少？很多人都放松了感觉，街上溜达的不戴口罩的也越来越多了…感觉有点方。
我是一个小太阳呀嘚嘚喂,:享受追梦的过程，因为追梦本身就是一种成长。#日本动漫#我不知道坚持下去能否成功，#腐剧推荐#但是我知道不坚持就会一无所有。不是所有的梦想都能实现，#钙自取##bl推荐##腐男腐女#.但是实现梦想的过程对115自己来说是一种历练、一种提升，#91风月海棠#在这期间磨练的技能也会在未来的某一刻派上用场。http://t.cn/A67bXwC3
香港紫荆卫视,:#韩国患病率是中国的两倍#【韩国疫情告急，患病率比中国还高，每1万人就有1个确诊！】#紫荆快讯##韩国患病率达万分之一#目前，韩国的疫情最牵动人心。截至北京时间3月3日16:30，除中国外全世界各国共有11005例确诊病例，其中韩国有5186例，占比高达47.1%。世界前五大疫情国中，排名第二的韩国确诊病例数已超过紧随其后的伊朗、意大利、日本三国总和。5186例是什么概念？中国除湖北外没有任何省份累计病例达到这个数！而跟面积、人口相当的浙江比，韩国已是浙江的4倍。患病率是指累计确诊病例数和总人口之间的比例。目前，韩国人口有5164万，也就是说患病率达到了万分之一。
朱小明zhudm1993,#蒋丰[超话]##蒋丰微观日本#不妙，日本首相安倍晋三参加国会的时候频繁咳嗽……蒋丰的微博视频
来稿了,:日本小姐姐人美身材棒
环球家居榜,#国际奥委会全力支持东京奥运会举办#，运动员好好准备！希望日本好好的做好防疫工作，今年年底整个冬天#奥运会#，冬奥会！#东京奥运允许被推迟至年底举行#你支持东京奥运会举行吗？
小张文轩,:说。结果让人大吃一斤。一个小时后告诉日本人到了：我被你深深吸引……今晚你能跟我上床吗。他找了一个当地导游；----太出人意料啦……威海·荣成
攒一口袋星星blink,:日本語の先生は本当に可愛いですね~
雪心百合,:在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊275例。日本新增新冠肺炎患者15例，累计995例
HERO-蜜柑色波紋疾走,【日本一女子喉咙痛不戴口罩看演唱会致5人感染】2月29日，日本大阪府公布了一则集体感染案例。高知县一名女子2月13日出现喉咙痛等症状，2月15日傍晚前往大阪市观看了一场演唱会，且当时并未佩戴口罩，回去后被确诊感染新冠肺炎。当天大约有100人观看了演唱会，大阪市卫生部门得知后已对演奏厅进行了消毒。此后，一名参加同一场演唱会的爱知县女子被确诊感染。另外，2月15日和16日去过演奏厅的两名男性工作人员也被确诊，其中一人的妻子和上幼儿园的女儿也被感染。#患者不戴口罩看演唱会致5人感染#http://t.cn/A67N2ZMT
用户5367579034,:最近在家没事干！不如看剧吧！#蜜桃夫夫#zilvgudel，浙公子#霸道太子s#，li杰特都是心头爱，安迪和北七，北七安迪六部合集，韩国kc和刘以轩这个宝藏，seegams系列小猫受八部，→_→http://t.cn/A6hrUmY2seegames小猪小猫都超可爱吖！绝美暴击！怎么会有这么温柔的攻啊！奶白受，日本高颜值奶狗受水谷幸也要珍藏呀??国民探花三部曲??已经出第五部了还不赶快来，还有不期而爱等你来
WIN土豆NER,NCT127<영웅(英雄;KickIt)>MVTeaser天啊我好了我可以了草莓牛奶味的Haru的微博视频
移民记疫,:#韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#往日本韩国卖口罩进行的怎样了？没有报道啊。自己拎一箱子去？一个月前有特意飞过去扫货的吧，想了想没去后悔呀，当然也没那么大本钱还得筹措，也没料到后边这样没完没了。
雪酱的日本铺子,:倩碧日本限定樱花腮红🌸　日元原价3630，💰245代自己看着办吧一人就能买8个
JasonTse谢津,:#多国确诊病例攀升#截至3月2日，韩国、意大利、日本、伊朗、新加坡等国疫情蔓延情况⬇️#美国民众请愿免费诊治新冠肺炎#JasonTse谢津的微博视频
温商财富品质,《安倍参议院发言，9秒内咳嗽三下，日本网友：快戴上口罩！》此视频已有13次播放，快来一起看看！http://t.cn/A67pV3GZ
储罐心如房龄8i,:又传递着动漫的能量...聆听音乐，让人仿佛置身于一望无限的旷野雪地……而在心灵；雪代表浪漫和纯洁：体验沧桑……人与人之间最深刻的区分不在职业，那绵细柔滑的旋律、日本钢琴家深町纯演奏的钢琴曲《绵雪》
耿楠,:日本今晚的数字，保留了大霓虹国最后的倔强。也是，反正发多少试剂检测多少人都是设计好的，那能拖一天过千也是好的……
游学日本北海道站,:日本政府花了20多亿买口罩，从3月6日开始通过邮局免费给每个家庭送口罩，一次给送2周的量42枚。日本的小伙伴，6号以后记得去看自己家的邮箱📪。#日本疫情#
游戏百晓生大人,:日本传统拖鞋品牌「なら下駄屋」推出「猫咪夹脚拖鞋」，想不想感受一下踩在主子头上的感jio？
阿阿阿琳Lyn,:Hiroko一定是太想给我起个日本名字了
Lil醬,#日本全国停课#截至2月27日中午，日本国内确诊逾214例，钻石公主号705例，日本首相安倍晋三建议全国停课，然而京都千叶等地方政府已直接反对。疫情最严重的北海道，宣布“进入紧急状态“；然而疫情第二的东京民众，仍然很多人坚持不戴口罩。#李淼的日本观察##日本京都教育局决定各学校正常上课#http://t.cn/A67G3qyz
伊儿呐,#陈情令日本定档#《陈情令》定档3月19日在日本播出！阿令冲鸭！冲向全世界！电视剧透社的微博视频
反日吹,:#日本疫情#谁说的999，到3号还真是999
乌野男高扛把子,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
大麦坦妮,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
Popuportal,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
Rinazh19,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
小北北北仔,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
阿你的男神,日本小哥哥带我玩，洛杉矶的环球影城！哈利波特的霍格沃兹，真的存在？！和小黄人抢香蕉！在侏罗纪公园驯服恐龙！太嗨了！毛小星Ryan的微博视频
赋闲抽疯的没没没,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
回味菜蒲鹏,:【安倍参议院发言9秒内咳嗽3下】当地时间3月3日上午，日本首相安倍晋三在参议院预算委员会上发表讲话时捂嘴咳嗽，9秒内咳嗽3次。这段视频和安倍捂嘴咳嗽的图片也引起日本网友热议。有网友吐槽，“戴上口罩，别往衣服上蹭了。”（《环球时报》）回味菜蒲鹏的微博视频
Amber_LOY,1991年日本纪录片《香港女星图鉴》，纪录片跟拍采访了周海媚、王祖贤、关之琳、蔡少芬、李丽珍、叶子楣、惠英红、梅艳芳、张艾嘉、郑裕玲、刘嘉玲等一众女星，带观众领略那个时代东方好莱坞的最美风景线。我Hold不住了的微博视频
HIUCHINGKKK,#边伯贤最佳男歌手##边伯贤[超话]#@baekhyunee7200303【ninidotcom14】日本五巡DVD【翻译：suho“他就是所看到的那样，喜欢恶作剧，很有趣，说话也很有趣，是个愉快的人。但是偶尔也有过火，让人生气的时候。即便如此，在成员们感到有压力的时候，他会在其中很柔软的化解，自然的解开成员们的心结，我觉得他就是这样的性格。而且天分和才能也非常出色，非常可爱.....”伯贤“你在一点点往出挤吧”suho“你怎么知道了”伯贤“说的话都很像啊”suho“灿烈没在这里，灿烈也在的话，他们俩个就是能让成员们高兴起来的气氛maker，是那种存在。”伯贤“都是夸我的啊，我也说的都是好话吧”suho“不太清楚啊”】（翻译by.世奈校对by.曦元）【solo2http://t.cn/A6PEL6qD生日14http://t.cn/A67aQHGs】http://t.cn/A67C18gN
nanyuanmuye,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
总撞墙的猫,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
青春已老了,日本文化竟然都是模仿我们，这些中国文化又是什么时候流行的呢？#看鉴历史#看鉴的微博视频
大伴恭一,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
总撞墙的猫,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
青春已老了,日本文化竟然都是模仿我们，这些中国文化又是什么时候流行的呢？#看鉴历史#看鉴的微博视频
大伴恭一,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
UrFantasy_,:我才反应过来毕业旅行去日本是不是泡汤了
B506_0409,#边伯贤最佳男歌手##边伯贤[超话]#@baekhyunee7200303【ninidotcom14】日本五巡DVD【翻译：suho“他就是所看到的那样，喜欢恶作剧，很有趣，说话也很有趣，是个愉快的人。但是偶尔也有过火，让人生气的时候。即便如此，在成员们感到有压力的时候，他会在其中很柔软的化解，自然的解开成员们的心结，我觉得他就是这样的性格。而且天分和才能也非常出色，非常可爱.....”伯贤“你在一点点往出挤吧”suho“你怎么知道了”伯贤“说的话都很像啊”suho“灿烈没在这里，灿烈也在的话，他们俩个就是能让成员们高兴起来的气氛maker，是那种存在。”伯贤“都是夸我的啊，我也说的都是好话吧”suho“不太清楚啊”】（翻译by.世奈校对by.曦元）【solo2http://t.cn/A6PEL6qD生日14http://t.cn/A67aQHGs】http://t.cn/A67C18gN
搞笑矾,:香港女模特滞留武汉日本人都说武汉加油，他们却对我恶语相#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#搞笑矾的微博视频
相系的舟,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
北野秋子w,:Day11呀吼今天为了抄论语看了我是歌手hhh日本的那个女歌手肢体语言太丰富表情也好丰富
v淡定从容,日本纪录片《苏联入侵阿富汗》完整版，揭秘苏军出兵阿富汗全过程，影像珍贵，特别值得一看。（cr：@更历史）#皓伦王明川#皓伦王明川的微博视频
黑娃,:日本国宝级音乐家谷村新司的《昴》，也是国人最熟悉的日本歌曲之一。最近是重看2016年钟孟宏导演的《一路顺风》里听到的，音乐响起，人生的一路顺风只是理想的存在，它会因为一个意想不到的转弯而改变，而你在无数次迷失和跌倒后，所能做的亦只有爬起来，拍拍尘埃再次前行。微博电影工厂的秒拍视频
囧闻搜一搜,:北大博士后失联事件刚消停，又有“知情人”出来说，王永强从小受父母之苦，父母也没有支持他上学，反倒一直让他辍学。上大学因为学校有补助，经常被穷亲戚们要钱，还要求帮忙解决工作什么的。去日本后父母也没放过他，亲家都受不了了。所以从此与家庭决绝。这个爆料中虽然有一些漏洞，但整体逻辑与结果还是挺匹配的，挺让人信服的。不过，互联网真真假假，实在不敢再轻信了。你们怎么看呢？
北野秋子w,:Day11呀吼今天为了抄论语看了我是歌手hhh日本的那个女歌手肢体语言太丰富表情也好丰富
v淡定从容,日本纪录片《苏联入侵阿富汗》完整版，揭秘苏军出兵阿富汗全过程，影像珍贵，特别值得一看。（cr：@更历史）#皓伦王明川#皓伦王明川的微博视频
黑娃,:日本国宝级音乐家谷村新司的《昴》，也是国人最熟悉的日本歌曲之一。最近是重看2016年钟孟宏导演的《一路顺风》里听到的，音乐响起，人生的一路顺风只是理想的存在，它会因为一个意想不到的转弯而改变，而你在无数次迷失和跌倒后，所能做的亦只有爬起来，拍拍尘埃再次前行。微博电影工厂的秒拍视频
囧闻搜一搜,:北大博士后失联事件刚消停，又有“知情人”出来说，王永强从小受父母之苦，父母也没有支持他上学，反倒一直让他辍学。上大学因为学校有补助，经常被穷亲戚们要钱，还要求帮忙解决工作什么的。去日本后父母也没放过他，亲家都受不了了。所以从此与家庭决绝。这个爆料中虽然有一些漏洞，但整体逻辑与结果还是挺匹配的，挺让人信服的。不过，互联网真真假假，实在不敢再轻信了。你们怎么看呢？
囧闻搜一搜,:北大博士后失联事件刚消停，又有“知情人”出来说，王永强从小受父母之苦，父母也没有支持他上学，反倒一直让他辍学。上大学因为学校有补助，经常被穷亲戚们要钱，还要求帮忙解决工作什么的。去日本后父母也没放过他，亲家都受不了了。所以从此与家庭决绝。这个爆料中虽然有一些漏洞，但整体逻辑与结果还是挺匹配的，挺让人信服的。不过，互联网真真假假，实在不敢再轻信了。你们怎么看呢？
驰骋的-黑马,日本纪录片《苏联入侵阿富汗》完整版，揭秘苏军出兵阿富汗全过程，影像珍贵，特别值得一看。（cr：@更历史）#皓伦王明川#皓伦王明川的微博视频
有个东北破坏建筑师叫何嘉,日本小哥哥带我玩，洛杉矶的环球影城！哈利波特的霍格沃兹，真的存在？！和小黄人抢香蕉！在侏罗纪公园驯服恐龙！太嗨了！毛小星Ryan的微博视频
豆腐筠,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
sino0408,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
话真我,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
话真我,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
郭大嘴巴,:有人说，#日本动漫#人生像是一个苦瓜，#cos#即使在水中浸泡，#玉足#放入口中，苦味依然不减，这是人生苦的本质；#钙##钙自取#也有人说，#腐男腐女#人生像是一杯白开水，#基腐#放入蜂蜜就是甜的，放入盐就是咸的。其实，人生的痛苦和快乐，都是来源于自己的内心。2554
白云心晴sun,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
limuzi800,日本纪录片《苏联入侵阿富汗》完整版，揭秘苏军出兵阿富汗全过程，影像珍贵，特别值得一看。（cr：@更历史）#皓伦王明川#皓伦王明川的微博视频
Ariel一天,:有人说，下辈子做一棵树有人说，愿做海里一条鱼有人爱荒漠中满身刺碧绿仙人掌有人爱村田间金黄麦穗成熟低垂头在日本越是严寒越是能开出烂漫樱花在中国严寒中也能开出傲骨梅花无论何种境遇，都能长成世间一好物顺势而为，顺境逆境都不会阻碍万物生长蛟龙未遇，潜水于鱼鳖之间君子失时，拱手于小人之下面带忧愁，每抱怀安之量心若不欺，必有扬眉之日初贫君子，天然骨格生成听由天地循环，周而复始焉
峰的起点,日本纪录片《苏联入侵阿富汗》完整版，揭秘苏军出兵阿富汗全过程，影像珍贵，特别值得一看。（cr：@更历史）#皓伦王明川#皓伦王明川的微博视频
_我哥叼炸天_sr,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
Next2Elva,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
葵芷菜头西,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
服毒平次,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
饬装侵晓月,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
山有扶苏之丘,2015年4月6日、中国海军的补给舰“微山湖”从混乱的也门撤退时，救助了九名中国人和一名日本人。这名日本人的名字叫上鶴久幸。这次武汉的新型肺炎、上鶴桑向中国捐献了10万個口罩。
赤地三千,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
赤地三千,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
扎进你怀里就现在,2015年4月6日、中国海军的补给舰“微山湖”从混乱的也门撤退时，救助了九名中国人和一名日本人。这名日本人的名字叫上鶴久幸。这次武汉的新型肺炎、上鶴桑向中国捐献了10万個口罩。
有蛀牙的猫123,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
冉柒七,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
P图调色,:日本竹灯节
KIARA-KWONG,:越善良的人，越容易受到伤害。#韩漫韩国漫画#这不是善良人的错，#日本动漫#也不是他们都傻，#漫展#而是善良的人不懂得钙
扎进你怀里就现在,2015年4月6日、中国海军的补给舰“微山湖”从混乱的也门撤退时，救助了九名中国人和一名日本人。这名日本人的名字叫上鶴久幸。这次武汉的新型肺炎、上鶴桑向中国捐献了10万個口罩。
有蛀牙的猫123,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
河北综合广播,:【#日本累计确诊新冠肺炎患者995例#】截至日本当地时间3月3日22时，日本累计确诊新冠肺炎病例995例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，3月3日，兵库县、北海道、神奈川县、大分县、东京都等地新确诊15人，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊275例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。（人民日报）
汉水襄阳,:#襄阳[超话]#【破万!警惕】来源：央视新闻。当地时间3月3日16时，韩国新冠肺炎确诊病例，累计达到5186例，到今天，除中国外，全球70多个国家出现新冠肺炎确诊病例，累计确诊人数超过10000例。韩国确诊病例破5000例24小时新增851例据韩国卫生部门消息，当地时间3日0时至16时，韩国共报新冠肺炎确诊病例374例，累计确诊病例5186例，死亡病例31例。3月2日16时至3日16时，24小时共报新增确诊851例。韩国政府在3日的新闻发布会上呼吁，民众做好个人防疫是抗击疫情的第一道防线，呼吁韩国民众保持社交距离，注意个人卫生。伊朗累计确诊病例2336例。伊朗卫生部3日消息，截至当地时间3日中午，伊朗新增新冠肺炎确诊病例835例，新增死亡病例11例。伊朗累计确诊新冠肺炎病例2336例，其中435例康复，77例死亡。日本累计确诊病例近1000例。据日本放送协会统计，截至当地时间3日18时30分，日本新冠肺炎累计确诊病例985例，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等265人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，以及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。德国累计确诊病例188例，13个州受到影响。据德国联邦疾控机构罗伯特·科赫研究所3月3日公布的数据，截至3月3日10时，德国累计确诊新冠肺炎病例188例，16个联邦州中已有13个受到影响。其中，北威州确诊病例已达到101例。
美金Dimple,:秃头、塌头MM看过来啦~解锁了垫发根显发量的新技能我平时很多时间都要拍摄，但是天天洗头太伤头发啦！！！刚洗完头第2⃣️天头发又塌啦呜呜呜呜...头发贴头皮真的会显脸大，即使化了妆也依然显得没精神，经常用卷发棒垫头发不仅伤头发还容易烫到。不过最近我发现了一个新的好东西！沙宣的蓬蓬水！先在距离发根20cm处喷上，再用手随意揉一揉头顶的头发，最后用吹风机倒着吹干头发，头发马上就变蓬松啦！！！它这个含有日本矿物盐，所以可以撑起我们的发丝，而且对头发是没有伤害的✌🏻我现在只要不洗头出门的话，都会喷一点点蓬蓬水，用吹风机吹开的效果很不错，挺方便的。减少了洗头频率对头发也好~👌👌👌
钦州检察,:【语出惊人！美国#纽约州长称新冠肺炎患者80%能自愈#】当地时间3月2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况，对于纽约州出现的首列新冠肺炎确诊病例，纽约州州长安德鲁·科莫表示，该女子并没有在医院接受治疗，因为80%的新冠肺炎都会自愈，根本用不着去医院。#韩国累计确诊新冠肺炎5186例##日本寺庙发免费印经文的纸口罩#http://t.cn/A67NSBzI
韩城检察,:【#日本民众抢购厕纸#相关机构呼吁：98%是国产无需囤货】3月2日，日本家庭纸工业会称日本98%的厕纸为国产，并不会受疫情影响出现供给不足的情况。此前部分日本民众担心供应不足，纷纷抢购厕纸。很多店铺货架上的厕纸被一扫而空。日本家庭纸工业会称希望大家不要抢购。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67NE7rM
默念的星空,:七岁小萝莉钢琴逆天演奏：肖邦《幻想即兴曲》，太强了。乐曲的构成为三段体式：第一段为升c小调，右手与左手以不同的节奏型急速地交合，使人产生一种幻觉（片段1）；中段为降D大调，有优美如歌的旋律，把听众带入一个幻想中的美丽世界（片段2）；然后回到第一段。尾声为中段的旋律在低音部反复，仿佛幻想中的世界还在时隐时现……#钢琴##纯音乐##乐器##智能钢琴##HANSEN##翰森钢琴#更多钢琴演奏、弹唱视频，欢迎关注：微博、B站、喜马拉雅、抖音@默念的星空|考虑买钢琴的朋友可以联系哈！新钢琴：不改变传统钢琴的构造上和智能交互系统的结合，先进的静音数据采集、开放性远程协议、静音系统无损安装、对外完全没有任何影响、智能纠错评分、录音回放，课程设置，进度查询、无限扩展人与钢琴的智能化交互。让钢琴拥有更多的可能，尽在翰森（HANSEN）智能钢琴。二手钢琴：雅马哈(Yamaha)、卡哇伊（KAWAI），其他的牌子货不多（日本原装进口的二手钢琴，品质极好，支持全国发货），翰森钢琴在二手钢琴市场还是挺有名的哈！有考虑的朋友可以约实地看琴、选琴，展厅、工厂在上海，不方便的朋友也可以线上联系哈！http://t.cn/A67pwD11
指尖长春,:【因为咳嗽日本地铁内现“野狼”式吵架也没谁了！】3月2日，社交媒体上的一段视频引发热议。日本地铁山手线上一位女性咳嗽以后，对面的男性说“如果是新冠肺炎的话就去别的车厢啊”，女士旁边的男士看不过去冲过去跟对面的男士大声咆哮。在现场拍摄视频的高中生说：“成年人做这样的事太丢脸了。我觉得世界要走向终点了。”http://t.cn/A679idXy
行乐RAKU,:#行乐在关注#【3月3日】新型冠状病毒疫情日本要闻1️⃣截至22时，日本新增确诊患者15人，其中东京1人，神奈川1人，爱知5人，京都1人，大阪2人，兵库2人，大分1人（初），北海道2人，全国确诊患者总计995人（图1）。2️⃣神奈川县立足柄上病院发表治疗进展（图2），对3名65岁以上新型冠状病毒诱发肺炎，需要吸氧的非重症患者予以环索奈德吸入剂，约2日后症状出现改善。但由于病例数过少，目前这一治疗方案的有效性仍在判断中。3️⃣日本各地从昨天开始廉价出售因停课造成冗余的肉类、蔬菜。今日农林水产大臣表示，临时停课也导致生奶无处消化，学校配给牛奶（图3）约占日本牛奶总销量的1%，希望黄油等乳制品加工厂能够购买，政府已开始探讨相应补助方式。4️⃣由于临时停课，通常从下午开始接收儿童的学童俱乐部和托儿所部分需要调整至早晨开门，对此东京都将予以运营补助。此外，厚劳省和文科省要求除了做到每小时换气、勤洗手、每天消毒等常规操作，儿童之间的间隔不应小于1米（图4）。5️⃣针对新型冠状病毒近期扩散情况，国家专家会议成员提出关键词“mingle”（图5），即“混杂”。正因为有80%都是轻症，感染很可能在不知不觉间扩散，因此呼吁尽量不要在通风不良的场所举办活动，譬如LIVEHOUSE、健身房、自助餐厅、卡拉OK包厢等。由于满员电车在行驶过程中依然有空气流通的可能，且几乎不发生当面交谈，感染风险没有前者高，但还是希望国民做到错峰上班、远程办公，并重新审视自己的行为。6️⃣日本政府按照1家3口的用量从企业购买口罩发放给北海道地区居民，共耗费预算22亿8500万日元（图6）。#旅业战疫在行动#
世界观news,:【泰国四核归队需隔离14天武磊单独赴泰如何处理？】#武磊#由于目前效力于西班牙人队的武磊不可能提前赶到迪拜、然后与国足一同飞往武里南，于是，武磊单独从西班牙飞往泰国的话，是否需要进行隔离？之所以出现这样的问题，很重要一点，就是因为疫情的发展，如今泰国国家队在是否征召效力于日本职业联赛中的四名核心球员方面遇到了很大的麻烦。因为泰国政府卫生部门明确要求，即来自于中国（包括中国香港、中国澳门和中国台北）、日本、韩国、新加坡等亚洲诸多国家和地区的旅行者被要求至少需接受14天的隔离或监控。在3月1日，泰国足协又下达了紧急命令，要求所有联赛必须是在空场的情况下展开，禁止各类人员入场。如今的形势与情况在不断变化，一旦有变，则中国男足将启用备选方案，则直接选择在迪拜进行两场比赛。#武磊首发##武磊造乌龙#
新浪财经,:【日本奥运大臣称#东京奥运允许被推迟至年底举行#：根据协议在2020年内举行即可】据外媒报道，日本奥运大臣桥本圣子在回答一名议员关于疫情是否会导致东京奥运会取消时，表示：“协议要求奥运会在2020年内举行，这可以解释为允许推迟到年底。”她还强调，日本政府和东京市仍致力于让奥运如期举行。http://t.cn/A67Nq5uL
暧心人士,:#日本疫情#日本是个多地震、台风等自然灾害的国家，民众从小就接受了许多灾难教育，整体来说日本应对灾难的经验还是很丰富的，民众对于灾难的心理承受程度也比较高。因此在疫情发生初期，许多人应是不太上心的。面对一天天感染人数不断新增，即便是见惯了地震、海啸和台风等大场面的日本人，这次也真的有点慌了!就在昨天，日本推特上的一条假消息突然被疯传，顿时燃起了日本国民的恐慌。“卫生纸和抽纸要断货了，因为制造商是中国，所以最好提前囤货”于是乎......一场激烈的抢卫生纸大战开始了！反应快的人第一时间赶到超市，能多拿就多拿，全都搬回家！从推特假消息疯传到所有卫生纸被抢空，估计整个过程中最懵b的就是安倍首相了......
看看新闻KNEWS,:【全身喷消毒喷雾、全屋消毒...亲身体验以细节出名的日本主妇如何消毒！】截至当地时间3日上午10点半，日本共确诊980例新冠肺炎。日本主妇回家后先在门口消毒外套、认真洗手，将擦手毛巾扔进置物篮待清洗，随后带上手套擦遍所有可能接触到的地方...看看新闻Knews记者找了两个普通的日本家庭，亲身体验了日本主妇是如何在家庭中进行消毒防疫。http://t.cn/A67NtmMM
casa国际家居杂志-三區肆拾壹,:对于#艺术家#和#设计师#来说，他们的工作室是他们实践的一个组成部分，一个培养他们创造力的地方，也是一个能够让他们专注思考的天堂。从地理位置到#建筑#，再到邻居，这一切都会对他们造成影响。室内设计师和艺术家埃韦利纳•马克萨和家具和照明设计师简•加恩卡雷克选择了这个位于#德国##柏林#北部赖尼肯多夫的一个旧仓库作为他们的工作室再完美不过了。充足的日光、5米高的天花板和宁静的环境，更不用说一群富有创造力的邻居了，包括一位#西班牙#画家、一位#爱尔兰#木匠和一支#日本#表演舞蹈团。这对波兰夫妇所拥有的不仅仅只是一个鼓舞人心的工作室，而且还是一个很好的居所。
南京模范马路社区,:新加坡跨部门工作小组今天（3日）宣布，http://t.cn/A67NY0qZ，所有过去14天到过伊朗、意大利北部和韩国的旅客，将不得入境新加坡或在新加坡过境。从即刻起，新加坡也将暂停签发各类新准证给伊朗护照持有者，之前签发的短期签证和多次入境签证也会暂时失效。工作小组也吁请国人，若无必要，应尽量避免前往伊朗、意大利北部、日本和韩国。
新野广电,:【#日本正尽全力让奥运会如期举行#】今天，就有关新冠肺炎疫情是否会导致今夏东京奥运会取消一事，日本奥运大臣桥本圣子表示：“协议要求奥运会在2020年内举行，这可以解释为允许推迟到年底举行。”她表示，#推迟或取消奥运会权利归国际奥委会#所有，日本政府和东京都正在尽全力让奥运会如期举行，即7月24日开幕。（总台记者何欣蕾）
路米耶尔是塔光,:#肖战工作室道歉#有人说xz官方准备洗白翻盘，我实在是想不出怎么翻。这个简单点说，肖战粉丝因为自己的私欲并且之后的作为给了中国原创界致命一击，大量文学美术作品付之东流。然后犯人卖惨洗白。这就像是我因为私欲杀了你全家但只要我卖惨我就能翻盘？法律允许吗？这跟当今日本右翼分子的作为有什么区别？的确这完完全全是粉丝行为，肖战的确惨，但你一开始如果能够很好的引导自己的粉丝，告诉他们要理智爱你，要理智追星，你能有今天？终究是自己种下的恶果。
浙江新闻频道,:【#日本正尽全力让奥运会如期举行#】今天，就有关新冠肺炎疫情是否会导致今夏东京奥运会取消一事，日本奥运大臣桥本圣子表示：“协议要求奥运会在2020年内举行，这可以解释为允许推迟到年底举行。”她表示，#推迟或取消奥运会权利归国际奥委会#所有，日本政府和东京都正在尽全力让奥运会如期举行，即7月24日开幕。（来源：央视新闻）
大公報-大公網,:【#日本正尽全力让奥运会如期举行#】今天，就有关新冠肺炎疫情是否会导致今夏东京奥运会取消一事，#日本#奥运大臣桥本圣子表示：“协议要求奥运会在2020年内举行，这可以解释为允许推迟到年底举行。”她表示，#推迟或取消奥运会权利归国际奥委会#所有，日本政府和东京都正在尽全力让奥运会如期举行，即7月24日开幕。（总台记者何欣蕾）@央视新闻#东亚局势#
福建日报,:【#东京奥运允许被推迟至年底举行#】《每日邮报》消息，日本奥运大臣桥本圣子接受采访时表示：日本方面已与国际奥委会达成协议，允许他们推迟奥运会的举行，但#日本正尽全力让奥运会如期举行#。“如果新冠病毒蔓延无法得到控制，原本在7月底开幕的东京奥运会可能会延迟今年年底才开始。”不过，国际奥委会（IOC）主席巴赫在今日的理事会会议伊始称：这是为成功举办东京奥运会进行准备的理事会”，并强调将按照计划实施
新民周刊,:【日本奥运大臣：协议要求奥运会在2020年内举行可以解释为允许推迟到年底举行】3日，就有关新冠肺炎疫情是否会导致今夏东京奥运会取消这一问题，日本奥运大臣桥本圣子公开表示，“协议要求奥运会在2020年内举行，这可以解释为允许推迟到年底举行。”桥本圣子表示，根据相关协议，推迟或取消奥运会的权利归国际奥委会所有，日本政府和东京都正在尽全力让奥运会如期举行，即7月24日开幕。（央视总台记者何欣蕾）
西安老方A,:#方老视点[超话]##全球疫情#注意了！从这些国家来京都需隔离观察，韩国、意大利、伊朗、日本。今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。市政府副秘书长陈蓓介绍，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。据悉，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。一是建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。二是加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。三是依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。四是严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。五是对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。
环球震惊局,:【#日本寺庙发免费印经文的纸口罩除瘟疫#，来访者：安心且有仪式感】#周刊君与你共同战疫#1日，位于日本京都的世界文化遗产仁和寺向来访民众免费发放约200枚印有经文的纸口罩，祈求新冠肺炎疫情早日结束。口罩由三折的日本纸制成，印有祛除瘟疫的药师佛经文。不少领到口罩的来访民众表示感到安心且富有仪式感。http://t.cn/A67opSbF
小衣橱中古lo代,:#中古lo代#anp价格820麻烦拍前请联系价格不包括国际运费和国内运费需要付定金跑单定金不退没拍到会全额退款卖家说有瑕疵包日本本地运费可分期，最长时间三个月
SETSUNAcatheter,今天去了不常去的一层，见到了我司ITnextlevel的窒息操作：VGA转DVI转VGA。
GoldenChild中文首站,:#GoldenChild[超话]#🔥【GC👑推特】200302PowerofK1更新相关视频1⃣️则好好观看我们的舞台了吗？看了吗？各位看过我们的舞台以后，能够得到一些力量就好了还有本来应该到日本直接找到大家，但是现在不能过去真的非常可惜如果下次可以过去的话，会以更好的面貌，为大家带去力量那么我们以一起抓住力量的意义，一起说一次fighting怎么样？好的1，2，3fighting！【翻译by橘子京】【招新公告：http://t.cn/Re5JGzJ】http://t.cn/A67NZTsu
Lin920V,:#日本疫情#检验你肺铁不铁的时候到了日本·大阪
交通发布,:【东航#马云回赠日本100万只口罩#飞赴东京】3月3日3:47，东航全货机CK253从上海浦东机场飞往日本东京，机上运载着马云公益基金会和阿里巴巴公益基金会捐赠日本的100万只口罩。飞机于当地时间6:59(北京时间5:59)顺利抵达东京成田机场。为保证防疫物资能以最快速度送到日本，东航专门开通绿色通道，从前一日晚19:10开始陆续收运物资到次日顺利抵达东京，11小时内紧急完成运输保障任务。（通讯员李梅赵远方）http://t.cn/A67NZTXH
J联赛24小时,:柏太阳神的肯尼亚国脚奥伦加在今日的训练结束后表示，“作为球员当然很想出场比赛，但是大家的健康永远是第一位的。”对于目前的球队的状况他表示，“现在队内的日本球员都非常努力。我相信这个赛季我们会取得一个不错的结果。”
狗不理土拨鼠,插播一条饱眼福的视频，一起来看看日本网友做的芝士洋葱圈。（cr.tastyJapan）哈迷疯子的微博视频
小羊宇宙法则,#日本网友用中文表达感谢#推上都在骂我们这波捐口罩，属于强奸犯给受害者送避孕套。环球网能从那么多负面评价中选出几个正面评价也是不容易。日本外务省这钱花的真值，直接打入我方宣传系统。
OhXinXin,:尝试用开瓶和空瓶来摆脱拖延症话说拿吃灰的塔罗桌布当背景我脸真大啊
Zyoei_,:为什么大家的名字都这么好听像言情小说里的我的名字从小就被认为是个男的还是两个字的
杭州弥风婚纱摄影,:【超高颜值日本零食：水信玄饼的做法】日本一款晶莹剔透的点心：水信玄饼，口味清淡而顺滑。这么好看的小吃，原来做法这么简单。最后淋上糖浆撒上大豆粉...看得人真是心痒痒，赶紧学起来试着做一做吧！
乐吃购日本,:#日本旅行#《节分到，撒豆驱鬼吃惠方卷，求好运迎春天！一起来看日本节分文化》http://t.cn/A67NZWvz节分到，撒豆驱鬼吃惠方卷，求好运迎春天！一起来看日本节分文化
极黑的橙子,【日本右翼参议员想“甩锅”用“武汉肺炎”抨击中国
不是哈士奇_,很多人嘲笑欧美各国让感染者居家隔离。可人家的居家隔离和我们不是一码事。一家子挤在一套小房子里，那必然感染一个全家爆发；而在科学防护的前提下，一个人独居一套公寓，并不会感染同楼层的其他人，一家子住独栋别墅，感染者拥有独立房间+独立洗浴，也不会感染他人。——————被一群人涌过来嘲讽所以加一段解释——————我是措辞不慎，造成了一种“欧美人都好有钱”的错觉，戳到了强国自信神经，对此我深感抱歉。1我国大陆以及香港独特的土地公有制，是房价畸高的原因。收入到达了全国前5%，却还一家人挤在100平，这并不是正常现象。我们大城市的人均居住面积是相当低的。2我国推崇集体生活，不注重个人隐私，以至于群居成为绝对主流。假设你的预算够租一个宽敞明亮卧室，可是你不喜欢合租，宁可换一个面积更小装修更差的独立一居——你会发现，根本不存在这种选择。我们的独居人群也是相当小的。
快乐男人ff,:【乒乓球卡塔尔公开赛签表出炉林高远张本智和同区】2020乒乓球卡塔尔公开赛将于今日开赛，虽然受疫情影响已有多个代表队退赛，但中国队和日本队尽遣主力。目前，各单项签表出炉。男单签表：1/4区：樊振东、弗朗西斯科、穆罕纳迪·卡哈里、法尔克2/4区：梁靖崑、水谷隼、王楚钦、马龙3/4区：林高远、皮切福德、黄镇廷、张本智和4/4区：雨果·卡尔德拉诺、西蒙、丹羽孝希、许昕。女单签表：1/4区：陈梦、波尔卡诺娃、王艺迪、石川佳纯2/4区：朱雨玲、法拉玛瑞兹、杜凯琹、王曼昱3/4区：伊藤美诚、佐藤瞳、何卓佳、冯天薇4/4区：丁宁、平野美宇、陈幸同、孙颖莎。男双:马龙/许昕、樊振东/王楚钦同处上半区女双:丁宁/陈梦、王曼昱/朱雨玲分守上下半区混双方面，因为刘诗雯伤退，所以王楚钦/孙颖莎组合成为国乒独苗，他们将从资格赛打起。（央视体育）#国球乒乓系列#
marie_zm,【#日本邮轮公司因疫情破产#，大量订单被取消】3月2日，日本神户夜光邮轮公司在官网宣布，受疫情影响，自1月份以来一系列订单被迫取消，目前已提交破产申请。该公司经营的夜光神户2号邮轮是日本最大的美食邮轮之一。据日媒报道，其负债总额达12亿4300万日元。老板联播的微博视频
什么鬼-_-CC,:韩国邪教？意大利拒绝口罩要自由？日本佛经纸口罩？伊朗舔圣墙吸引病毒？中国女孩需要中国男孩来保护？？小朋友你是否有很多问号❓❓
渔郎微博,【受疫情影响，#日本邮轮公司因疫情破产#】#周刊君与你共同战疫#当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。@澎湃新闻http://t.cn/A67CwR8m
绝不夜奔,#日本网友用中文表达感谢#推上都在骂我们这波捐口罩，属于强奸犯给受害者送避孕套。环球网能从那么多负面评价中选出几个正面评价也是不容易。日本外务省这钱花的真值，直接打入我方宣传系统。
AlvinChen666,【受疫情影响，#日本邮轮公司因疫情破产#】当地时间3月2日，日本神户夜光邮轮公司宣告破产，成为日本首个因新冠疫情破产的邮轮公司。受新冠疫情影响，该公司1月以来的大量订单已被取消。“钻石公主”号邮轮上所有人员均已下船，但民众仍对邮轮上疫情的暴发心有余悸。澎湃新闻的微博视频
用户9702183579,://分享网易新闻:《体验日本深夜食堂！居酒屋用餐潜规则&常见菜品中日双语翻译指南》体验日本深夜食堂！居酒屋用餐潜规则&常见菜品中日双语翻译指南@网易新闻客户端#网易新闻#
9027-,:本来说疫情过后想去北海道结果日本沦陷了实在不行再去一次首尔也行后来韩国就更别提了那我想要不再走远一点还没去过欧洲意大利法国也挺好……现在我就在家我啥也不想了我哪也不去了都好好的吧
鍋貼小玫瑰在哪裡-,这是我用手机拍摄的第四部视频，拍摄地是年前的日本，这次片子的风景没有上一部新疆片子那么美，但也有很多有日本特色的内容。视频来来回回改了好多次，希望你们会喜欢这部手机拍摄的旅拍短片！拍摄器材：iPhone11ProMax辅助设备：飞宇手机稳定器后期剪辑：finalcutProhttp://t.cn/A67bkuf8http://t.cn/A67S8pzA
刘宇宁的知性小姐姐,:#日本口罩一只卖300元#啧啧啧人心啦~
小桃也要恋爱,:呼呼我一天到底要喝多少奶茶啊昨天看了一晚上好用的活页本和笔甚至日本的美国的韩国的都看了购物车里全是这些东西我太爱活页本和做笔记了昨天晚上做梦居然在跟别人说韩语还是特别溜的那种醒来怎么也说不出来了害！
中国美容时尚报,:【日韩两国口罩价格飞涨#日本口罩一只卖300元#】随着新冠疫情在全球范围内蔓延，口罩等防护物品的价格飞涨，库存紧缺。据韩国统计厅27日发布的数据，近期KF94口罩的网上售价超过4000韩元（约23元），较疫情前增长6-8倍。而日本方面，医用口罩的价格更是高得离谱。据日本时事通讯社报道，普通的一盒医用口罩（40只装）甚至可以卖到20万日元（约12937元），平均每只5000日元（约323.5元）。不仅如此，日本多地还出现了哄抢厕纸的情况。http://t.cn/A679XRyL
太和电子城,【日韩两国口罩价格飞涨#日本口罩一只卖300元#】随着新冠疫情在全球范围内蔓延，口罩等防护物品的价格飞涨，库存紧缺。据韩国统计厅27日发布的数据，近期KF94口罩的网上售价超过4000韩元（约23元），较疫情前增长6-8倍。而日本方面，医用口罩的价格更是高得离谱。据日本时事通讯社报道，普通的一盒医用口罩（40只装）甚至可以卖到20万日元（约12937元），平均每只5000日元（约323.5元）。不仅如此，日本多地还出现了哄抢厕纸的情况。http://t.cn/A6796Nam
凝酱是masaki的小迷妹,【#日本寺庙发免费印经文的纸口罩除瘟疫#，来访者：安心且有仪式感】#周刊君与你共同战疫#1日，位于日本京都的世界文化遗产仁和寺向来访民众免费发放约200枚印有经文的纸口罩，祈求新冠肺炎疫情早日结束。口罩由三折的日本纸制成，印有祛除瘟疫的药师佛经文。不少领到口罩的来访民众表示感到安心且富有仪式感。http://t.cn/A67opSbF
岩yan0609,我觉得日本新加坡能控制住，韩国伊朗会爆发，看会不会打脸
Iam--H,【#日本寺庙发免费印经文的纸口罩除瘟疫#，来访者：安心且有仪式感】#周刊君与你共同战疫#1日，位于日本京都的世界文化遗产仁和寺向来访民众免费发放约200枚印有经文的纸口罩，祈求新冠肺炎疫情早日结束。口罩由三折的日本纸制成，印有祛除瘟疫的药师佛经文。不少领到口罩的来访民众表示感到安心且富有仪式感。http://t.cn/A67opSbF
虾虾虾emm,#边伯贤最佳男歌手##边伯贤[超话]#@baekhyunee7200303【1400hyun_2】日本五巡DVD【翻译：suho哥在巡演的过程中也一直在做身材管理，我觉得单单这一点就很敬佩，因为之前我也有做过这个，真的很辛苦，而且2周时间就恢复原样了】（翻译by.曦元）【solo2http://t.cn/A6PEL6qD生日14http://t.cn/A67aQHGs】http://t.cn/A67CsjpS
水深鱼飞,:中国武汉病毒，吓得日本、美国这两个鬼子撤侨，回国的可都安全？这华盛顿据说新冠病毒已致两人死亡，再次吓得美国华盛顿处于紧急状态。
我再也不要喝奶茶了,#边伯贤最佳男歌手##边伯贤[超话]#@baekhyunee7200303【ninidotcom14】日本五巡DVD【翻译：suho“他就是所看到的那样，喜欢恶作剧，很有趣，说话也很有趣，是个愉快的人。但是偶尔也有过火，让人生气的时候。即便如此，在成员们感到有压力的时候，他会在其中很柔软的化解，自然的解开成员们的心结，我觉得他就是这样的性格。而且天分和才能也非常出色，非常可爱.....”伯贤“你在一点点往出挤吧”suho“你怎么知道了”伯贤“说的话都很像啊”suho“灿烈没在这里，灿烈也在的话，他们俩个就是能让成员们高兴起来的气氛maker，是那种存在。”伯贤“都是夸我的啊，我也说的都是好话吧”suho“不太清楚啊”】（翻译by.世奈校对by.曦元）【solo2http://t.cn/A6PEL6qD生日14http://t.cn/A67aQHGs】http://t.cn/A67C18gN
reallycblike_,#爱子公主的本命是边伯贤#播报：日本天皇嫡女爱子公主的本命，居然是边伯贤，私下里她曾说过“十分想去看看baekhyun本人”，还收藏了他的手机挂件...果然天才爱豆圈粉能力一流
水深鱼飞,:中国武汉病毒，吓得日本、美国这两个鬼子撤侨，回国的可都安全？这华盛顿据说新冠病毒已致两人死亡，再次吓得美国华盛顿处于紧急状态。
我再也不要喝奶茶了,#边伯贤最佳男歌手##边伯贤[超话]#@baekhyunee7200303【ninidotcom14】日本五巡DVD【翻译：suho“他就是所看到的那样，喜欢恶作剧，很有趣，说话也很有趣，是个愉快的人。但是偶尔也有过火，让人生气的时候。即便如此，在成员们感到有压力的时候，他会在其中很柔软的化解，自然的解开成员们的心结，我觉得他就是这样的性格。而且天分和才能也非常出色，非常可爱.....”伯贤“你在一点点往出挤吧”suho“你怎么知道了”伯贤“说的话都很像啊”suho“灿烈没在这里，灿烈也在的话，他们俩个就是能让成员们高兴起来的气氛maker，是那种存在。”伯贤“都是夸我的啊，我也说的都是好话吧”suho“不太清楚啊”】（翻译by.世奈校对by.曦元）【solo2http://t.cn/A6PEL6qD生日14http://t.cn/A67aQHGs】http://t.cn/A67C18gN
reallycblike_,#爱子公主的本命是边伯贤#播报：日本天皇嫡女爱子公主的本命，居然是边伯贤，私下里她曾说过“十分想去看看baekhyun本人”，还收藏了他的手机挂件...果然天才爱豆圈粉能力一流
月曜日CremEsoda,哈哈哈哈哈哈哈哈看到分析中日韩三国偶像产业的区别，依我看总结就是，日本偶像公司：饭我来做，爱吃不吃韩国偶像公司：你爱吃啥，我都来做中国偶像公司：最好你做，我也想吃
-ExpectoPatronummmm,:认真安利夏目漱石的时候扯了一句好像大家看日本文学都会先去看太宰治和川端康成朋友：不我第一本看的是菊与刀（最后还心虚撤回
颖勋的微博,【#日本寺庙发免费印经文的纸口罩除瘟疫#，来访者：安心且有仪式感】3月1日，位于日本京都的世界文化遗产仁和寺向来访民众免费发放约200枚印有经文的纸口罩，祈求新冠肺炎疫情早日结束。口罩由三折的日本纸制成，印有祛除瘟疫的药师佛经文。不少领到口罩的来访民众表示感到安心且富有仪式感。http://t.cn/A67opSbF
樱桃先生在路上,:#日本邮轮公司因疫情破产#之前玩了一次邮轮，属于比较舒服的旅游方式，还想着30岁了，刚好带宝宝再去玩一把，因为疫情的原因，不知道要等到什么时候了，希望赶紧结束这场灾难[加油][加油]上海·上海吴淞口国际邮轮港
俾斯麦侯爵,据《每日新闻》，日本财相麻生太郎在记者招待会上被提问“停课期间，小学课后学童保育的费用谁来承担”，麻生回答说：“当然是政府来负担，问这种无聊的问题。”记者辩解：“可这是国民关心的事情呀。”麻生继续怼：“是上司让你问的吗？真可怜啊。”学童保育制度适用于一些双职工、单亲、特殊原因无法请假行业的家长，小学低年级学童放学较早，就托付设施看管，每月要缴纳1万日元以内的费用。
__水饺__,【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67aJG3s
贰8贰5陆,:从日本买了那么多味儿的悠哈软糖最后就给我剩了一袋吃腻的白葡萄味儿我就吃了几个白桃的剩下我妈全吃了哪怕每个味的给我留一颗行不行真的悠哈是我能接受的为数不多的糖了早知道这样我买它是为了什么呢！！！
魏氏思语,:《不满50岁患者多能自愈？日本新冠肺炎治疗方案还提到了这几种药》其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号上感染死亡的6人，死亡人数共计12人。http://t.cn/A67NZcNc
胡扯鸡蛋,:需要减重吗？身体越轻，跑步尤其是跑马拉松比赛，负担越小。甚至有“轻1公斤快3分钟”的说法。以下是日本一流马拉松选手的成绩、身高、体重信息。你觉得自己体重如何？【日本SUB208现役男子马拉松运动员信息】
请叫我苦逼小天使,#日本网友用中文表达感谢#推上都在骂我们这波捐口罩，属于强奸犯给受害者送避孕套。环球网能从那么多负面评价中选出几个正面评价也是不容易。日本外务省这钱花的真值，直接打入我方宣传系统。
清风正气天地间,:重磅突发！美国赌场爆发诺如病毒，传染性极强！日本英国感染人数急速飙升！http://t.cn/A67NZbRj
圈内大腕,:#长安十二时辰韩国定档#@雷佳音@TFBOYS-易烊千玺等主演的《长安十二时辰》韩版预告来啦！据悉，《长安十二时辰》将于3月30日登陆韩国电视台，每晚10点两集连播，并将于4月在日本播出。又一次走出国门，优秀圈内大腕的微博视频
芥末日本留学,:#日本资讯#樱花形成的两个心形HiRaw510
2020年的常杀人,#日本锻炼大脑问题集#冬天会不会觉得脑子不好使？不好使就对了，冬天气温低脑年龄会衰老的～分享日本脑科专家协助节目组制定的锻炼大脑问题集，在规定的时间内回答正确，你的脑会年轻化哦～
川上富江Tomie,:日本给点力吧神户都有案例了加油不抛弃不放弃日本·神户
l2ira,？
鹤_xi,#长安十二时辰韩国定档##长安十二时辰韩版预告#@雷佳音@TFBOYS-易烊千玺等主演的《长安十二时辰》将于3月30日登陆韩国电视台，每晚10点两集连播
马噜,【#日本寺庙发免费印经文的纸口罩除瘟疫#，来访者：安心且有仪式感
幽默散讲夏家山人,:这文章不知出自哪里？但说得有理有节！病毒是美国制造？俄罗斯曝出“猛料”，连日本都罕见地意见一致！美国人真是“害人先害自，搬起石头砸自己的脚！受到新型冠状病毒的影响，世界各国已经陷入紧张状态，即便有些国家还没有出现感染病例，但依旧在积极采取防护措施，因为这种病毒的蔓延性极强。除了在我国大规模爆发之外，目前很多的国家也有了感染病例。日本、韩国、伊朗等国相继出现了确诊患者，甚至也像我国一样，开始出现大面积的感染情况。这也就意味着，病毒已经扩散到了世界范围内，所以目前的局势依旧紧张。原本在我国刚爆发新冠病毒之后，所有的矛头都指向了我国的华南海鲜市场，因为在这个市场中有大批的野生动物，所以很多人认为是野生动物带来的这种病毒。但目前出现了一些不一样的声音。病毒真是美国制造？俄罗斯曝出“猛料”，连日本都罕见意见一致。可以看得出，在这些消息当中，俄国和日本出现了对美国的质疑声音。这也使更多人开始关注到美国的病毒感染情况。很明显，在当前美国也是受害国家之一。值得注意的是，美国不仅有新冠病毒的影响，还存在严重的流感病毒。根据俄罗斯爆出来的“猛料”显示，美国很有可能在此次病毒的传染中占有主要作用。此前，美国已经处于流感病毒的影响之下，而且在美国疾控中心发布的数据中，有大批人员在流感病毒的感染过程中出现了死亡，达到了1.4万人。这样的数据的确令人感到不可思议，而在之后的调查过程中，发现这1.4万死亡人数当中并非完全都是感染流感病毒。俄罗斯也正是抓住了这样的证据，所以认为美国可能早在之前就已经爆发了相关病毒，只不过用流感病毒做了掩饰。面对俄罗斯的看法，日本同样也发出相关的消息。日媒媒体认为，此次病毒爆发与美国有关，并且表示在美国因流感死亡的1.4万人数当中有相当一部分人是因为感染新冠病毒而死亡。目前，美国的流感病毒依然没能够得到有效控制，这足以证明其中拥有新冠病毒感染者，美国只不过用流感病毒在当做掩饰，从而谎报了一些数据。也正是如此，日、俄双方都认为美国是此次新冠病毒爆发的领头者，并非中国。面对日俄两国的这种质疑声，美国白宫方面也做出了回应，表示这些消息不够真实，而且还表示，俄国正在制造舆论，对美国产生不利。当然，俄国也对此发声，表示这一切都是美国在做演示。从这样的消息当中也可以看得出，美国的确受到了一些国家的关注，毕竟网络舆论的影响很大，一旦在网络上出现了一些消息，很有可能就会不断被传播。这对美国肯定是非常不利的，更有一些报道表示，新冠病毒不是自然产生的类型，而是美国所制造出来的新型生物武器，这也是让很多人感到不可思议，但这只是传闻而已。日俄双方的这些消息足以证明，当前人们对病毒感到了恐慌，而且也会在病毒的影响之下出现更多的紧张局面。新冠病毒的传染性极强，而且影响恶劣，所以在每个国家都会出现一些问题。目前，最需要做的就是努力对这种新冠病毒进行抗争，尽可能的把病毒抑制下去。只有这样才能让世界局势变得稳定，去正常进行本国的发展。一旦得不到控制，那么这种病毒还会持续蔓延下去，影响到更多国家。所以，目前的每一个国家都需要团结互助，共同抵御新冠病毒带来的影响。（文章复制转发自微博）http://t.cn/A67NZ2Ca
怜悦探花,:#日本寺庙发免费印经文的纸口罩#其实吧，虽然不是什么好口罩，但是有总比没有的好
咖啡橙柠,【#日本寺庙发免费印经文的纸口罩除瘟疫#，来访者：安心且有仪式感】#周刊君与你共同战疫#1日，位于日本京都的世界文化遗产仁和寺向来访民众免费发放约200枚印有经文的纸口罩，祈求新冠肺炎疫情早日结束。口罩由三折的日本纸制成，印有祛除瘟疫的药师佛经文。不少领到口罩的来访民众表示感到安心且富有仪式感。http://t.cn/A67opSbF
Luv鹿喂兔纸糯米粒,周一的东京品川站。Photo:REUTERS/AthitPerawongmetha
赤焰红铁架台,哈？还盈利了？？？
边_小十一,#边伯贤最佳男歌手##边伯贤[超话]#@baekhyunee7200303【1400hyun_2】日本五巡DVD【翻译：suho哥在巡演的过程中也一直在做身材管理，我觉得单单这一点就很敬佩，因为之前我也有做过这个，真的很辛苦，而且2周时间就恢复原样了】（翻译by.曦元）【solo2http://t.cn/A6PEL6qD生日14http://t.cn/A67aQHGs】http://t.cn/A67CsjpS
等一会,:日本一小哥中文等级考试通过，兴奋地发了句cnm后，中日网友都坐不住了……【搞笑】
勇士的荣耀官微,:#勇士的荣耀[超话]##格斗##日本#中国格斗悍将尹帅，来自勇士荣耀全球联盟品懿春秋俱乐部。面对日本选手松元仁志，更加激起了尹帅内心的战斗欲望。尹帅自信双手背后，随即迅猛出击抱摔进入地面，上位压制对手，尹帅连续20秒的摧肋砸拳突破对手防线，打的对手坐地崩溃，TKO获胜。@品懿春秋-尹帅@郭晨冬@大东翔搏击@万名扬传媒@大郭汇@微博格斗http://t.cn/A67NZPCy
财经网,:【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。@央视新闻
南昌力锐设计,不被日本人喜欢的他，却受到全世界潮人的追捧#村上隆##太阳花##潮牌[超话]##艺术#@微博艺术几何映像Geometric_Image的微博视频
电商在线,:#日本寺庙发免费印经文的纸口罩除瘟疫#位于日本京都的世界文化遗产仁和寺向来访民众免费发放约200枚印有经文的纸口罩，祈求新冠肺炎疫情早日结束。口罩由三折的日本纸制成，印有祛除瘟疫的药师佛经文。不少领到口罩的来访民众表示感到安心且富有仪式感。七环视频的微博视频
日本和服体验馆-桜京着物,:华美振袖👘素美古都⛩️#日本旅行##京都桜京最美和服体验##带着微博去京都##和服旅拍#
kazami努力不爬墙,#日本网友用中文表达感谢#推上都在骂我们这波捐口罩，属于强奸犯给受害者送避孕套。环球网能从那么多负面评价中选出几个正面评价也是不容易。日本外务省这钱花的真值，直接打入我方宣传系统。
恬然自安入翠微,#日本网友用中文表达感谢#推上都在骂我们这波捐口罩，属于强奸犯给受害者送避孕套。环球网能从那么多负面评价中选出几个正面评价也是不容易。日本外务省这钱花的真值，直接打入我方宣传系统。
你瞅啥呢icon,杨洋这个视频在推上没带任何话题不到一天7w+转发2w+喜欢，连推主自己都震惊了，众所周知推特一个号只能转一次，这是实打实的出圈帅哥是大家共同的财富👏👏👏还有提醒大家在路上大家不要只顾着玩手机万一你本命或者墙头就突然出现在你身边
小水獭困,前面那位是李吗单双眼皮嘴角有痣耳朵有痣明天北京时间晚上7点30分公开
吃骨头的猫ss,日本小学生篮球比赛，激烈程度不亚于职业比赛，最后的绝杀球更是像漫画中的情节一样！这个球放到NBA也一定能进五佳球
碳烤溜溜,:说实在的现在国内的耽改在我们老日娱人眼里都是小case了当年j家成对成对地推男爱豆上双男主麦麸偶像剧甚至有接吻情节韩国男爱豆也有反转剧怎么过了十几年日本麦麸剧成白月光神剧国内麦麸剧反而下等了？我觉得不行要下等大家一起下等我觉得单论剧而言只有剧情好坏之分顶多加个演员美丑之分吧
朝阳少帅,:#日本邮轮公司因疫情破产##日本首家因疫情倒闭企业#瘟疫是一场全球性灾难，对于那些依靠旅游做支撑的行业，所产生经济冲击是毁灭性而不可挽回的……北京
精选搞笑排行榜,:据说日本青森县的猕猴经常来附近的农田偷菜，为了不被发现全部学会了走电线撤退#搞笑#
无敌的旖旎,看到不读书的人有多傻以后，去逛了下上海译文的某宝。不如来接龙一下各位全本读过多少世界名著。我自己读过傲慢与偏见，茶花女，童年，简爱，情人，呼啸山庄，红楼梦，史记
夏卫强律师,:【从韩国日本伊朗意大利入境北京者均需隔离14天不分中外国籍】在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在从韩国日本伊朗意大利入境北京者均需隔离14天不分中外国籍（来自财新客户端）
春语摄影,:#微博旅游[超话]#综合卫健委通报，3月4日湖北以外30省新增确诊病例5例，其中浙江湖州2例，黑龙江牡丹江、北京朝阳区、四川成都各1例，其余27省份0例；湖北武汉131例，鄂州2例，黄石1例，其余地市0例；香港4例。现有疑似病例522例，湖北315例，武汉247例。韩国、意大利、伊朗、日本等国疫情继续增长。全国实现无新增确诊和疑似病例仍需努力。阻断境外输入，防止死灰复燃是当前疫情防控首要任务！http://t.cn/RDUnNFD
FaKe_mUsic,:日本Knotfest音乐节发布公告，受疫情影响原定于三月的音乐节将延期举行！#音乐节##Knotfest#
徐明浩吧_The8Bar,:#徐明浩正能量偶像#xmh#8ContemporaryART#180305|时空旅行🌙那年今日日本名古屋签售饭拍视频跟着小徐一起学转麦🎤@徐明浩_The8【生日🍊之精灵秘境存钱罐：http://t.cn/A6hep16j】【第八大陆存钱罐：http://t.cn/AiDAsu2z】【个人单曲：http://t.cn/AiCpq3vP】【招新公告：http://t.cn/AiKICf4t】【直拍汇总博：http://t.cn/Ezn2RtE】【安利小手册：http://t.cn/Ezn2RtR】【超话签到：
省钱学长,:IPSA茵芙莎流金水爽肤水200ml【289】去日本必买的护肤品🍃具有保湿+抗氧化+美白+油脂调理+舒缓的功效，不添加任何酒精成分，适合所有肤质
刘壹木,:中国病了韩国病了日本病了伊朗病了意大利病了.....世界都病了要记住哦你可不要病长沙
路上好故事,:#旅游#国宝级樱花显身杭州西湖，百花丛中一点绿，超级特别，受宠程度不输日本武汉樱花！路上好故事的微博视频
中青网财经,:【外交部：已接回1300余名滞留海外中国公民】外交部副部长马朝旭表示，我驻外使领馆积极主动地联系回国无门的湖北籍、武汉籍的同胞，已从世界各地协助接回1300余名滞留海外的中国公民。我驻日使馆、驻香港特派员公署也协助香港特别行政区政府从日本接回“钻石公主”号游轮上的港澳同胞。http://t.cn/A67TXQDW
留学快讯,:[线上讲座]于老师带你玩转日本商科类大学~
亭前落马,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
三次点燃,:日本男星不管多帅都不可以咧嘴笑🚫🚫🚫
FIU_OFFICIAL,:💭记忆深处的画面⻄村有YUNISHIMURA，1982年出生于日本神奈川，2004年毕业于多摩美术大学，现生活工作于神奈川。⻄村有善用多重透视，在绘画过程中不断变换视点，试图寻找并还原记忆深处的画面，从而在情节的累加的与此同时制造出了时间的滞后。作品曾展出于东京都现代美术馆、国立新美术馆、平塚市美术馆、损保东乡⻘儿美术馆、以及清须市春日美术馆。他曾于2017年在大阪获得绢谷幸二大奖。2018年十月将于金泽21世纪美术馆举办个展“Aperto09⻄村有”。
精力充沛的小Call--15,:【￥99】【卡乐比】薯条三兄弟8盒装
enni_suLB,:#EXO周边出售及中转[超话]#拼五巡日本场DVD，还剩俊勉钟大钟仁set，私聊问价。
阿崔崔崔崔崔泽er,:#日本综艺双人床#求求能不能不要把第一对的cp名叫龙兔啊，请分清楚谢谢
un_Lok,日本最近上架了一款扭蛋「来自妹妹的信」，200日元一次即可获得一封「妹妹」（性别年龄不明）亲笔写下的信。本来听起来是挺浪漫的事，但信的内容却过于冲击性。比如图3这封信中写的是：去年妈妈曾经从楼梯上摔了下去，其实是我（妹妹）推的。但不是故意的哦，是苍蝇落在妈妈的肩膀上就推了一把。
梅洛迪数字音乐,:#邓丽君[超话]##梅洛迪碟报#邓丽君-逝世25周年记念环球香港特别企划完全生产限定·日本进口黑胶唱片11款·2020年4月29日发行邓丽君于1974年至1981年期间于日本「宝丽多唱片」旗下灌录的十张录音室专辑，及一张收录于1977年的「现场演唱录音」专辑，以作纪念！UPJY9091「空港/雪化粧」UPJY9092「夜の乗客/女の生きがい」UPJY9093「Acacia之夢」UPJY9094「ふるさとはどこですか」UPJY9095「FirstConcert」UPJY9096「あなたと生きる」UPJY9097「熱唱！鄧麗君[東京夜景]」UPJY9098「心にのこる夜の唄」UPJY9099「演歌のメッセージ」UPJY9100「あなた/まごころ」UPJY9101「ジェルソミーナの歩いた道」#邓丽君##邓丽君逝世25周年##梅洛迪数字音乐榜[超话]#
僷子1992,:【《黄昏天空之炼金术士》发售日期确定明年1月登陆PSV】日本亚马逊公司确定了GUST工作室打造的PSV新作《爱丝卡&罗吉的炼金工房Plus；为明年的1月12日。黄昏天空之炼金术士（エスカ＆ロジーのアトリエPlus～黄昏の空の錬金術士～）》发售日期萍乡·李家屋场
A2OK,:较真丨日本厂家推出一体化防护头盔？其实是日本网友的调侃较真丨日本厂家推出一体化防护头盔？其实是日本网友的调侃
日本东京租房买房_Mokhin,:#日本买房租房[超话]#东武东上线🧵特别优秀的一个站赞哟离车站7分钟#日本留学##日本留学生租房买房[超话]##东京租房#日本·东京
进化中九尾狐,日本一位铲屎官家里有两只小矮脚，每天都会腻腻歪歪的呆在一起，只要这两小只开始抱到一起整个房间都会散发出恋爱的酸臭味！
百姓一时间,:#至尊公主号邮轮#【#另一公主号邮轮将靠岸#：美国新冠肺炎死者曾乘坐，船上21人现症状】美国疾控中心表示，目前正在对“至尊公主”号邮轮上出现的“小规模”新冠肺炎新病例情况进行调查。据悉，加州的首例死亡病例曾乘坐这一邮轮，该州州长称邮轮上有21人“出现症状”。据悉，至尊公主”号邮轮隶属于“公主邮轮”公司，该公司还经营“钻石公主”号邮轮，“钻石公主”号此前在日本港口被隔离，数百名乘客感染新冠肺炎。（海外网）
会长出国说,:#澳洲禁止中国留学生入境#敢把盟国韩国禁了，意大利限制了，莫里森难得略硬一次。之后能把日本意大利都禁了，中国分流分批放入[呲牙]，就愿称您是条汉子。中国控制得这么好了，真不考虑分流分批吗
Imagineer创想者,:手游「徽章战士S」，3月4日起开展全日本玩家组队的对战活动！为了纪念活动的举办，游戏里也将进行宝石赠送活动~#徽章战士#
已告吹,:我不关心美国英国意大利日本韩国的政府以及国民是怎么对待天灾人祸的我们自己都够呛城市被迫封锁交通被迫关闭经济被迫停滞小企业被迫倒闭人民被迫关禁闭自己的问题都还没有完全解决还要去对别人的行为议论纷纷我不懂也不是什么好事这有什么好比的
LACEUP履型,:#LaceUp潮流汇#2020年，NewBalanceM1300问世35周年。此番，Levi’s联手NewBalance推出限定版本的Levi’sxNewBalanceM1300CL。据悉Levi’sxNewBalanceM1300CL将于3月26日在日本地区发售，售价32000日元。
FM910攀枝花汽车电台,:【#日本将新冠肺炎检测纳入医保#：全部由公费负担，不需再向保健所申请
原画人CG艺术中心,:#绘画欣赏#「秋水月色」平松禮二日本🇯🇵艺术家
年糕omochi,:昨天看到上海发布说日本回上海也要居家隔离or集中隔离了是么
社知武道混世,:无规矩不成方圆，有了规矩如何执行好，的确不是一件容易的事......
留蓝溢梦,【#日本将新冠肺炎检测正式纳入医保#：此前医疗机构需向保健所申请，有必要才检测】据NHK报道，日本将于3月6日正式将新型冠状病毒肺炎检测纳入医保，且全部由公费负担。据厚生劳动省表示，纳入医保后，是否需要检测将由医生判断，不再需要向保健所申请，民间检测机构有望被纳入检测系统。http://t.cn/A67TMwMJ
综艺很有梗,:#舞者衣橱大揭秘#除了衣服，首饰也是舞者展示自己个性一个必不可少的搭配单品，waiwai老师偏爱印第安风格的饰品，现场吐槽自己在美国和日本买到了花色一模一样的首饰，怀疑madeinChina
春阳哥,日本手办礼│ATOM堂本铺ATOM堂本铺是以在日本漫画史上刻划下伟大功绩，被誉为漫画之神的已故手冢治虫老师所制作的作品为主题的专门店。就位于浅草寺西侧的浅草西参道商店街的一角，也是此商店街第一间的角色商店呦～店铺的主题为JapaneseCulture，除了有被使用在店名上的原子小金刚，英文版名称ASTROBOY外，还有怪医黑杰克，缎带骑士，三眼神童等，狭小的店内到处都摆满了手冢老师所制作作品的官方周边商品，T恤，丝卡将，钥匙圈，饼干，甚至还有速食咖喱，烤肉酱，传统工艺品，商品范围十分广泛哦～2楼是和风式的角色咖啡厅，墙壁装饰着手冢角色们的漫画分格，可以在可爱的空间里品尝联名餐点。餐点有因满满食材而大受欢迎的ATOM堂咖喱，价格1296日元。用可可粉描绘原子小金刚小狮王，雷欧的装入升中的提拉米苏，价格972日元，一定能更好地亲身感受手冢作品的世界哦～3楼有可以回顾手冢治虫作品的角色，除了有展示复制原画，还可以一口气确认到目前为止的所有作品，是必去的景点。不但免费入场，预计还会定期举办期间限定的活动，整栋建筑的构造就算是没接触过作品的观光客也可以十二万分享受哦～地址:東京都台東区浅草2-7-13ATOM堂本铺营业时间：9：30～18：00#打卡日本##日本印象##日本旅行##今年女生节最想收的礼物#
橘生淮南big,:#日本动漫季[超话]#看视频一分钟兴奋一整天#动漫推荐##动漫#橘生淮南big的微博视频
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【外交部：#在力所能及范围内向外方提供支持#】5日，国新办召开新闻发布会。外交部副部长马朝旭表示，当前新冠肺炎疫情在许多国家出现，呈现多发快发态势，我们也看到一些国家的疫情在加剧，也尽己所能向一些国家提供帮助。比如我们已经向巴基斯坦、日本、非盟等一些国家提供了检测试剂，向很多国家分享了治疗方案，向伊朗、非洲国家提供了试剂，中国红会还向伊朗派遣了志愿者的专家团队。我们将根据疫情的发展，在继续做好本国疫情防控同时，继续同各国开展不同形式的国际合作，在力所能及的范围之内向外方提供支持。我们也愿意同疫情高发的国家以及世卫组织加强卫生合作，同舟共济，共同战胜疫情。（任思雨）
画姬娘,:#四月是你的谎言#石黑恭平监督的新作剧场版《#言若苏打如泡泡涌现#》正式PV公开！该作将于5月15日在日本上映。（中文字幕已获搬运授权）画姬娘的微博视频
热门旅游君,:攻略｜日本旅游攻略东京—镰仓—京都—奈良️与我一起赴日本享受一趟纳凉花火大会吧“お前が世界のどこにいても、俺が必ず、もう一度逢いに行くって不管你在世界的哪个地方，我们终将会再度重逢。”请多多关照！作者：大咚咚儿目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游#旅游#
大雄爱旅行2333,:转//#看点快报#《日本厨师真残忍，鳗鱼“惨叫着”就被处理了，厨师...-看点快报》http://t.cn/A67TlVXE日本厨师真残忍，鳗鱼“惨叫着”就被处理了，厨师：活着处理味道更好吃
大学少女的值得买清单,:kissme日本奇士美放水眼线笔，38🐨45💰
热门旅游君,:攻略｜日本旅游攻略东京—镰仓—京都—奈良️与我一起赴日本享受一趟纳凉花火大会吧“お前が世界のどこにいても、俺が必ず、もう一度逢いに行くって不管你在世界的哪个地方，我们终将会再度重逢。”请多多关照！作者：大咚咚儿目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游#旅游#
大雄爱旅行2333,:转//#看点快报#《日本厨师真残忍，鳗鱼“惨叫着”就被处理了，厨师...-看点快报》http://t.cn/A67TlVXE日本厨师真残忍，鳗鱼“惨叫着”就被处理了，厨师：活着处理味道更好吃
微博日本,:【日本软银3月27日开始5G服务】5日，Softbank发表，将于27日开始5G移动通信系统商用服务。除了现行的收费套餐外，软银的用户还可以通过支付新设立的“5G基本费”(每月1千日元)，就可以使用5G网络。此外，3月27日至8月31日的活动期间，无需申请，5G基本费两年内免费。5G的服务提供地区仅限于一部分，是否可以提供5G服务可从软银主页确认。http://t.cn/A67Tlcdw
大学少女的值得买清单,:kissme日本奇士美放水眼线笔，38🐨45💰
扛大刀的我,:鼓励的我都有看到，谩骂的也随他去吧，人在做，天在看，人心这个东西很复杂，却也依然有人愿意简单一点。刚看完一个日本的综艺节目，讲述了一个伤心的故事，突然我就很豁然。这个世界上，悲剧每天都在发生，每个人都要面对承受很多，我只是其中很小一员，所以，送上TheBeatles的「letitbe」
内涵头,:《疫情当前，蒋大为陷“外籍风波”，而日本籍的他13万口罩让人无语》疫情当前，蒋大为陷“外籍风波”，而日本籍的他13万口罩让人无语
围脖萧陶,:武汉处于北纬三十，韩国、日本、法国、意大利根本就不在北纬三十度上，美国纽约、西雅图离得就更远。北纬四十度横穿韩国、日本、意大利和美国中部，但法国、伊朗、美国西雅图以及中国武汉又都跟它不挨着。结论：此图是谣言！#全国累计报告境外输入确诊病例20例#
ryushin123,:最可笑的是自己平时没素质没礼貌平时乱骂人不尊重人不听人话让所有人都害怕，还好意思刚才讲一大堆大道理训斥别人没素质不听人话不正面回答问题，使劲吐槽中国人怎么怎么样，中国怎么怎么样，不喜欢中国你别来啊，回你的日本去！
嘈点君,:「Angelheart🧚」@王梓七七x@你才是飞机卷🌸➕guan🐷我，送本组天空素材抄送@森小艺@日系馆#厦门约拍超话##泉州约拍##厦门旅拍##毕业写真##日本旅拍##韩国旅拍##杭州约拍##杭州约拍超话#
小芒斑布,Brandon超级爱吃牛丼！这个做起来其实相当容易啊（唯一可能会没店里买的好吃的原因是因为牛肉太瘦了，有条件的话最好买6:4的瘦肥比例的肥牛）我今天做了一大锅，自家制的牛肉饭，牛肉量巨大
容思敏乚,:智妍吐血出演!韩国最红女团T-ARA联合韩国苦情女声团体THESEEYA韩国性感美女组合5DOLLS日本苦情女团SPEED四女团联合柔情新单，咋时候才好；弟弟这病猫、刚回去又送来医院了
非洲咸鱼_,草#行李传输带的寿司##花样宅家挑战#课代表东东酱的微博视频
黄乐平律师,【新冠肺炎病例韩国超过5000，意大利、伊朗、日本均超过1000】韩国截止3月4日16时韩国新增新冠肺炎确诊病例293例，累计确诊病例已升至5，621例，死亡36例。意大利截止3月4日18时新增587例，累计确诊感染新冠病毒总人数为3，089例，死亡107例。伊朗3月4日新增586例新冠肺炎确诊病例，累计2，922例，死亡92例。日本3月4日累计确诊新冠肺炎病例1，035例，累计12人死亡。美国截止3月4日17时，累计确诊新冠肺炎感染病例153例，死亡病例11例。
365天美食推荐,:44💰惠百施48孔日本原装进口牙刷2只装日本销量第一的明星牙刷爵棉花的口感，用过就不想换你们有用过他家的牙刷吗？来评论说一下呀~【15元券】微博专享限时领券
李留申i,:面对疫情，他们为什么这样做？日本朝日新闻爆料美国隐瞒病情，把新冠肺炎当成流感糊弄患者，美国多例死亡的流感患者有可能就是因为新冠肺炎死亡，再次引发轩然大波。美国当然也再次否认。美国还为之严厉斥责日本，要求日本管好自己的媒体。此前，美国最著名的传染病专家，国家和传染病研究所主任安东尼表态美国暴发疫情危险性较大，还引发了特朗普的强烈不满，立即对安东尼下达封口令，要求他没有负责人彭斯的的批准，不得对外发布疫情言论。军
pilloweongip,:资本回报率是怎么回事你自己人不是人呐？一边“风月同天”，一边“技术封锁”？关键时刻日本唱的哪一出？http://t.cn/A67Tlh1k（分享自@凤凰视频客户端）
365天美食推荐,:44💰惠百施48孔日本原装进口牙刷2只装日本销量第一的明星牙刷爵棉花的口感，用过就不想换你们有用过他家的牙刷吗？来评论说一下呀~【15元券】微博专享限时领券
李留申i,:面对疫情，他们为什么这样做？日本朝日新闻爆料美国隐瞒病情，把新冠肺炎当成流感糊弄患者，美国多例死亡的流感患者有可能就是因为新冠肺炎死亡，再次引发轩然大波。美国当然也再次否认。美国还为之严厉斥责日本，要求日本管好自己的媒体。此前，美国最著名的传染病专家，国家和传染病研究所主任安东尼表态美国暴发疫情危险性较大，还引发了特朗普的强烈不满，立即对安东尼下达封口令，要求他没有负责人彭斯的的批准，不得对外发布疫情言论。军
pilloweongip,:资本回报率是怎么回事你自己人不是人呐？一边“风月同天”，一边“技术封锁”？关键时刻日本唱的哪一出？http://t.cn/A67Tlh1k（分享自@凤凰视频客户端）
百思不得姐,【日本中学生实验：同考场全是泳装女生，会影响考试成绩吗？】“hajime社长”是全日本排名第一的YouTuber，非常擅长拍摄一些“大胆，中二，天马行空”的创意视频。这次的视频，他想要通过实验测试：“跟不同的学生在同一个考场考试，是否会影响自己的考试成绩。”几组用于对比的对象分别为：自己一人考试，全员男生，全员女生，全员泳装女生.......在惊心动魄的第四场实验中，泳装女生们试图用各种方法让hajime分心；但hajime最终还是坚持初心，克服困难，顺利完成了考试。那么经历了这四场考试之后，hajime社长会得到什么样的结论呢？在视频的结尾，他会一一向大家揭晓。http://t.cn/A67TNaaN
原来是君君小可爱呀,:来吐槽一下昨天的梦，我梦见被日本鬼子抓到他们要杀了我然后我看见拿出了一把刀我就嫌疼啊就和人家打商量能换个痛快的死法不？结果刀是放下了TMD换成了一把锯还是那种手工锯？？？！！！！我这是招你惹你了要这么折磨我。我当时立马就醒了，实在是怕疼开封
画家吴高龙,:我前年在日本“帝国书院”看到的一幅中国管辖的疆域图到底有多大？看到此图已经限制了我的想象。扬州·明珠山庄
如果团,凛恋rinRen洗发水柚子和生姜凛恋rinRen洗发水薄荷和柠檬来来来，如果你是头发爱出油的或者爱头发细软塌的可以试试这俩洗发水。东西做的蛮好用的，香味很清新好闻，表活也很温和，包装也好看。我先说一下我自己的状况，我其实头发是天生的细软塌，除了再造型品这方面神农尝百草之外，我对洗发水的第一要求就是洗了头发要轻盈蓬松，要好打理。当然因为我其实头发不算爱出油，我现在也不烫染，所以清爽一点的或者滋润一点的洗发水我用都可以，一般我家里都会同时开好几瓶不同的，跟洗脸一样，看当时的一个状况和心情选择用哪个。然后我对洗发水的要求除了洗了要轻盈蓬松之外，还得洗了后头皮要舒服，而且我也不喜欢香味太人工太浓烈的。rinRen这两款我用下来觉得都挺好，洗的很干净清爽但是不会头发干涩头皮紧绷。@微博抽奖平台
厨娘西西姐,:OLAYKS迷你电压力锅电饭煲3L原价189元，券后价【184元】OLAYKS全自动多功能电压力锅，日本原装标准，70Kpa安全高压，快速精压，告别长时间等待，煮饭只要7分钟！炖煮闷一机搞定~有ta，制作美味soeasy！【赠运费险】
每回逗你笑,:一组日本网友的肺炎感染现状吐槽：不管怎么说大家都不重视呢？（来源：英国报姐）
轩辕黛橼橼,【#日本将新冠肺炎检测纳入医保#：全部由公费负担，不需再向保健所申请
朴实太太,:谁想得到今时今日的我要去日本超市买冷冻飞鱼籽回家吃
沁渍,:http://t.cn/A67l1P0x在教我
一喵幽梦,:#美疾控中心停止公布各州确诊数##日本医生称病毒检测意义不大#原来掩耳盗铃这一招，外国人比我们用的好。
polyhedron,:nextstrain.org新冠病毒全序演化樹更新。圖1是整體現在的樹。圖2是只顯示採樣日期在2月15日以後的樣本。可以看到已發佈的最近流行的主要就是3支，歐洲尤其是意大利有2支，伊朗（都是國外截獲的入境）1支，都是在武漢爆發簇的下游。美國華盛頓州至少有兩支不同的毒株在流行，其中一支在本地潛伏了至少6周，另一支可能是從歐洲傳來。歐洲測和發佈得都很及時（可能也和GISAID數據庫是德國做的有關）。中國和韓國肯定是一直在測，但一般發佈的都是20天以上的老數據（湖北CDC最近又放出了不少序列，但還是2月上旬或以前的）。日本不測就當是沒有。請各路媒體不要拿什麼“病毒發生突變了！”這種驚悚的標題嚇唬人，病毒從一開始就一直在突變，圖上面每一圓點都是有所區別的毒株，每一條線段都代表了突變（長度和突變數成正比，最短的線段就是1個突變）。
宫槐宿鸟,#日本综艺#中国妆在日本走红被赞妆面高级不谄媚男性京野酱呀的微博视频
小貂飼養指南,没有霓搞不来的concept
Y莣風洏祉Y,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在日本动漫季超话等级达到LV.6，获得活跃粉丝头衔，快来#日本动漫季[超话]#夸我优秀！
海外疫情播报,:#日本疫情#滋贺县新增确诊1例新冠肺炎。一名60多岁的男性滋贺县大津市在住，该男性为县内首例。据滋贺县称，该男子在上月24日开始畏寒，第二天发烧超过38度。在同一家医疗机构就诊了4次，但不知道原因，4日得到介绍去市内的其他医疗机构怀疑是肺炎，5日确诊为新冠肺炎。
外汇黄金分析指导-方楚团队,:　美日技术分析　现在疫情日本已成重灾区，那么日本央行为了配合必须继续宽松，也只有这样才能拉升经济增长。其实最近日元在没有特大避险，依然回落做多为主，毕竟央行货币政策的核心就是日元贬值促进出口扩大就业带动经济发展。所以美日在避险退去以后依然继续做多为主，目前支撑上移110.8一线，这里成交密集区域，突破110.30有望打开上行空间，综合上述操作思路如下：　　压力：111.60----112.30支撑：107---106.50　　回落107附近买入106.30损目标都是111.60一线。至于空单暂时回避。#外汇#
飘在帝都的骁,:口罩产能从50亿只/年攀升至1亿只/天花了30天时间——市场机制加国家行政力量在期间发挥了巨大的作用，石油石化攀升聚丙烯产量、造航母的造手机机械的改行生产口罩机。一直在想珍珠港后美国到底是怎么样航母下饺子最终击败日本的，大抵就是这个样子。#工业是国家的基石#手里有工厂，心中格外不慌。
gigi老师,:富士山🗻下最美温泉♨酒店🏨这次来日本🇯🇵最难忘的就是去富士山🗻了，虽然我们没有订到河口湖对岸的网红酒店，但是我们订的这家📍汤雾富士之宿大池酒店🏨可以说超值的❗️我们订的是富士山景⛰️房，日式榻榻米的房间，最多可以睡4️⃣个人，窗户外就能看到富士山🗻的美景房间里早已为每位客人准备好了泡温泉♨的浴衣👘酒店🏨1️⃣楼和5️⃣楼都有温泉♨，5️⃣楼温泉♨🉑观赏富士山🗻，1️⃣楼则分为室内温泉及室内温泉在这里边泡着温泉♨边观赏着富士山🗻，可以说是很幸福的事了而当你睡醒，清晨推开窗就可以看到第一束阳光☀️照在富士山🗻上，那个景色绝美了🏨酒店：汤雾富士之宿大池酒店🚐交通：到河口湖车站有酒店接驳车接送房间：日式榻榻米山景⛰️房💰价格：1500/晚#日本旅行[超话]##日本##带着微博去旅行##日本旅行##全球旅行攻略##温泉酒店#@日本国家旅游局JNTO@环球旅行体验师平台@带着微博去旅行@马蜂窝旅游@途牛旅游网@新浪旅游@人民旅游@驴妈妈旅游
反日吹,:#日本疫情#昨日增加36人，也是创新高了，看来雅虎这个增加47人的不准，还是信nhk吧日本·东京
是黛拉不是黛拉,:
失恋女孩的信箱啊,:你知道什么是爱吗我给你们讲个故事吧一九一五年孙中山和宋庆龄在日本相爱当时孙中山已与卢氏成亲于是要求与卢氏离婚并迎娶宋庆龄为妻卢氏欣然接受她这样说…“我常识不够又不懂英语帮不上先生什么忙愿先生与我各觅良人”可离开孙中山后卢氏终身未嫁一个人活到八十岁“我爱你是真的可我总不能阻止你奔向比我更好的人吧，°http://t.cn/RyhMHBm
Akanishi_M,:五一日本往返机票还不到3000可惜也去不了
老杳,:【每日精选】澳大利亚人把厕纸抢光，日本网民疯抢花岗岩集微网
赵瞾情感头条,:十余架次包机接回1300余名滞留海外中国公民#头部话题#祖国是每一位中国人的坚强后盾！
是Iris不是Siri啊,#中本悠太[超话]#200305YUTAins更新还有谁没关注悠的ins[笑而不语]丸王小卖部的微博视频
香港中通社,:【追求性別平等！東奧會開幕式鼓勵派男女兩位旗手
霍金HKing,:符合显示💰9.9http://t.cn/A67TW4F2一级帮日本进口厨房卷纸厨房纸加厚专用纸巾卷纸擦油纸50张*2卷
投资舆情,:讨论两个问题：一是央行的地产政策，二是房贷固定利率好还是LPR好。1、央行今天表示，稳健的货币政策更加灵活适度，保持流动性合理充裕；坚持房住不炒，“不将房地产作为短期刺激经济的手段”，保持房地产政策连续性、一致性、稳定性。央行的态度很明确了，一边定向宽松，一边按住地产。关于这个态度，【央行反复澄清，一再澄清，这是十分罕见频率的，可见对这个问题的重视，态度之坚决，生怕又被中介带偏了】。这次使用夜壶的概率很低了，即使放水，也不会放地产了，放了没大用，白白历史上背了骂名。驻马店两成首付立刻就被叫停了。看来管理层也确实觉得，经济是被地产夜壶伤着了。幻想地产宽松大涨的可以消停了，能稳住不大跌就不错了。2、另外，最近好几个人私信问房贷利率到底是固定利率，还是选择LPR浮动，大家观点很多，我看了李永乐说LPR好，他原因是，经济发展后，LPR会降息，日本还负利率呢。不少大V也认为，未来会通缩，选择浮动利率好。这些都是建立在理想主义分析上的结果，认为选择是一种对未来利率的赌博，不太符合国情，因为我们不允许这种赌博。个人认为，政策利率往市场利率浮动过程中，本质上不会有太大差异，就算未来降息了，或者加息了，也不会让两个买房人，因为选择不同利率模式，就产生多大的还贷差异，这不是社会主义玩法，白白增加不稳定性，制定这种政策就是不理解国情了。所以，你选择固定利率还是LPR本质上差别不大，不可能因为选择不同，就产生天壤之别，管理层会找一个万个方法，把这个差距弥合到最低，再说，基准利率也不是还不可以调整。现在让你选择，只是一个利率市场化的态度，和个人关系不太大了。没必要太焦虑。
elva2100,:各国口罩价格如下：日本：323.5元/个韩国：23.5元/个美国：209元/个意大利：76元/个西班牙：2200元/个中国：年前一次性口罩50个/盒只要8块，现在最少2块一个，普遍3.8元一个，普遍涨价，但是可控，绝不会暴涨。法国：买口罩需要医生开处方！没生病不用戴口罩。美国：口罩缺口2.7亿只，价格上涨。韩国：口罩需求暴增。日本：除了抢购口罩，还有卫生纸。全球口罩供应紧张，原因只有一个：由于近期疫情影响，我们的口罩也紧张。日本抢卫生纸，原因也是这个：日本卫生纸大部分产自中国。对此大家怎么看？三哥表示：在印度，永远不会发生抢厕纸的情况……我国口罩日产能产量连续快速增长，目前已双双突破1亿只。我国的口罩目前仍然处于短缺状态！
秋雨诗词,:#韩露[超话]#看花开换新妆工作之余慢街道园林景上看花开日本樱花似玉兰紫裙唇白花地白霜花紫李疑飞雪继木球上绣红丝茶花树内朵朵红蝴蝶展彩粘草层春已深，冠木头上旺芯生。彩朝霞，染成七彩新妆换。
阿亿洗铁路,【如何向日本读者（不剧透地）安利《三体2》和《三体3》？】#三体日文版##向日本读者安利三体2##三体[超话]#日本印厂已被大刘@workership支配，来和我们聊聊你要如何向日本读者安利后两部三体！评论或转发参与讨论，我们会把大家的反馈翻译到日推上～
北京东城,:#共同战疫#【从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家抵京者，中外人士均须隔离】3月3日下午，北京市政府新闻办组织召开北京市新冠肺炎疫情防控工作第三十九次新闻发布会。会上，市政府副秘书长陈蓓介绍了关于加强疫情防控期间北京口岸入境管理工作的有关情况。#本市动态#
-Maysin-,:说到打赏，px的fanbox我就觉得很好用，我捆了visa卡包月给自己喜欢的日本画师打钱www（虽然彼此之间是朋友www）虽然一个月也就300円500円，但是好歹一直支持ta，即使这个月没画图，我也愿意支持tawwww（不过个人癖好而已，如果是我被这样打赏我会很紧张233333
甘宁实收修宪,:有说AKIRA的鬼冢英吉同漫画原版一模一样，上一季收视不错、这部讲述鬼冢英吉成了中学老师！用自己独特而粗暴的方法解决问题！但免不了被和反町隆史，【麻辣教师GTO2】由日本当红放浪兄弟成员AKIRA主演于7月8日在日本开播、松岛菜菜子的版本相比较宜春·黄家
寄折,东京一位小姐姐分享独居日常，22平方米的单身公寓原本单调似旅馆，重新布置后变得温馨有爱……一个人在异乡，也可以好好吃饭好好生活！
站着发呆的楼,:看日本太太在聊筑巢的O忍，就想到如果反过来，是香奈乎主动把味道蹭到忍的衣服寝具上的话应该也很美味。某天蝶屋敷的孩子们和忍都外出，只有留下香奈乎一个人在发情的时候无所适从，路过忍的房间时一个没忍住就走了进去。进门就被忍的味道迷得晕头转向，本能驱使地俯下身用脖子磨蹭忍的睡衣、枕头，翻身在被子上打滚，抱着忍换洗用的制服啃着衣领，就是一只快乐的小狼崽。直到最后回过神来意识到自己做了多么要命的事，慌慌张张地为了消除证据抱着被子衣服枕套去洗衣间，不巧这时候接到任务指令，犹豫了再三还是只能把“证据”先暂时放下，祈祷大家千万不要在自己完成任务之前回来。到了傍晚，回到蝶屋敷的葵路过洗衣间，看见堆成小山一般待洗的衣物刚想生气是哪个家伙的恶作剧，但走近的时候立刻噤声。那是在层层叠叠的被子中抱着制服缩成一团睡得正香的忍。之后任务归来的香奈乎被负责洗掉了所有被子的葵罚正坐了一整个晚上，可喜可贺（x
行周末,:都没吃过巴斯克芝士，还敢吹自己是甜品达人？！最近懂妹发现巴斯克芝士，终于在咱大杭州冒头了。为啥说是终于呢，因为这款源自西班牙巴斯克地区的传统甜品，可是被纽约时报评选出的“2019年度甜品”，去年登录日本后，更一举创下罗森LAWSON史上甜品百万销量最快速度记录全球风头正劲的甜品，没有之一。巴斯克芝士通常都会用到2种不同风味和质地的奶酪，有的烘焙师甚至还会加码用到3种奶酪，风味层次更为丰富。它高温快速烤制而成，必须把外皮烤出黑黝黝的焦脆色。比起轻芝士，它更绵密顺滑，比起重芝士，又轻盈不显腻。因为含有大量奶酪和鸡蛋却不含面粉，是执行生酮饮食的人群，也可以放开大快朵颐的糕噢~懂妹馋了你们当然会负责，搜遍全杭州，目前我找到了，11家已经可以吃到巴斯克芝士的店，这些店分布全城。还有些店呢，甚至专供线上，大家包括外地的旁友都能满足到。
齐鲁晚报,:#日本累计确诊新冠肺炎1036例#【累计确诊病例已增至1036例#日本新潟乒乓教室5位学员感染新冠肺炎#】综合日媒消息，目前日本累计确诊病例已增至1036例。这些感染者包括“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，日本国内的感染者和游客等316人，以及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。另据此前报道，新潟县在当地时间3日新增5例新冠肺炎确诊病例，且这5名病例属于集体感染。5名病例已被确认是出自同一所兵乓球学校，他们曾在2月20日在该校训练。据报道，除了感染者以外，该乒乓学校还有28人系亲密接触者。#日本将新冠肺炎检测纳入医保#http://t.cn/A67T9jKivia.@新浪体育
子昂小油茶,去超市，看到一瓶酱油眼熟，珠江桥啊，备注了2017年新西兰版，盛惠2纽币，买了，过两天淋白灼生菜。
日本设计小站,:发布了头条文章：《继“口罩危机”后，日本引发史上第三次抢厕纸狂潮！连公厕纸都被偷光》继“口罩危机”后，日本引发史上第三次抢厕纸狂潮！连公厕纸都被偷光
没有山根,:#分享爱用物##空瓶记#妮维雅日版防晒霜50g购入价格六十多🤔这个比上一个那款防晒“出道”要早很多，这款是18还是17年，日本防晒黑马第一名，因为会看一些日本的搭配啊模特比赛啊，所以挺早就知道这个了，然后基本上处于一个什么状态？就是不停的换防晒试试，结果还是换回他，把别的更贵的防晒给我妈妈用了。因为我在刚接触这款防晒的时候，是沙漠干皮，也比较敏感，很容易烂脸，但是它仿佛就像一个救世主，挽救了我的防晒难题。✅上一条微博发的防晒是这一款的后来延伸的清爽版本，这一款更适合干皮，后续上妆也可以，在国内来说比较小众，不过日本本土风靡好几年了，前年看我喜欢的一个男吃播up的年度爱用防晒也是独宠它一款哈哈哈哈哈
JapanBusinessMatching,:发布了头条文章：《《外国人永居条例》引发众议，何不妨看看日本人当年是怎么干的》《外国人永居条例》引发众议，何不妨看看日本人当年是怎么干的
幂幂的胖胖蜂,:#日本新潟乒乓教室5位学员感染新冠肺炎#我真是服了疫情这么严重，居然还能打球。
牛师傅私房白菜,:有赠品【红地球旗舰店】日本进口草本粉底液券后98
浪玩堂,:《赛博朋克2077》新艺术图公布，新帮派虎爪帮(TygerClaws)登场。新艺术图由波兰画师MichalDziekan设计，从图中可以看到新帮派有日本黑帮和日本武士的风格。MichalDziekan表示“疯狂，全息影像，霓虹灯，昭和时代，浮世绘，日本极道纹身”这些元素启发了他。
许山伯与祝英蛇,:昨天体验了一把“搬哪儿”的日式搬家，期待很高，同时也做好了肯定不能做到日本服务那么好的预期，可惜还是失望了。好的点是大体上确实不用自己收拾，旧家的打包，拆装，扔垃圾，新家的家具组装，基本擦拭和东西码放，盯的勤一点的话基本也都能做到。好的说完说不好的，首先搬哪儿并不是他们之前宣传的自营模式，我遇到的人员中9个人中的7人都是外面请的。他们自己的那个小姑娘特别好，干活很认真，也很到位，其他的人也不能说不认真，只是水平和意识达不到日式搬家的标准，举例来说就是贵重家具打包不仔细，牙刷会和其他的刷子打包在一起等等。再有就是很多细节全得靠自己盯着，不盯就会有疏漏，干到越晚疏漏越多。最后因为服务标准达不到我的要求导致了付款时的纠纷，解决后当天的管家竟然拒绝提供出门前的最后地面清洁服务，为中高端用户提供服务的服务行业中出现这样的人简直闻所未闻。感觉北京的日式搬家还有很长很长的路要走，短期之内我看不到希望。
JYP家的宣传帝,:#TWICE[超话]#确定出演将于4月3日～5日在日本幕张MESSE举行的世界最大规模的K-CULTUREFESTIVAL【KCON2020JAPAN】[鼓掌]
爱逝枷锁,:#日本新潟乒乓教室5位学员感染新冠肺炎#我记得之前还邀请我们的球员过去呢。
网易陕西,:【从境外疫情严重国家地区来西安人员集中隔离14天】#西安要闻##联防联控西安在行动#当前，西安疫情防控虽然取得了阶段性成效，但疫情防控的压力很大：一是境外输入压力大。常住西安境外人员约1.5万人，目前在西安的有6660人，有8000余人尚未返回，其中来自韩国、日本人员占较大比例，预计3月底前将有1000余名韩籍人员、100余名日籍人员返回。二是外省外市输入压力大。根据大数据分析，春节后已经有260万人返回西安，预计近期还将有超过200万人返回，其中接近100万是来自全国各地的大学生；近期从“一场五站”返回西安的人数大幅度增加。记者了解到，目前，“一码通”平台累计注册728.3万人，占西安常住人口64.54%。其中，红码7217人、黄码94879人，潜在风险大、管控任务重。3月4日下午，西安市政府新闻办召开西安市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作第十九场新闻发布会。会上表示，随着国内外疫情防控形势的变化，境外一些国家地区疫情形势不容乐观，目前从境外来西安市人员日益增多，外防输入的压力增大，对于从境外疫情严重国家地区来西安市人员，西安市采取集中隔离医学观察14天的办法。
FindJapan_Beauty,:#FJ分享#巴黎时装周日本面孔💌#富永爱##秋元梢##今田美樱#
大宝剑君,:日本作死大前辈一口气送出10份任天堂游戏机大宝剑君的微博视频
一路美好v,:[cp]努力，是为了跳出你厌恶的圈子，读书，你是为了远离渣货垃圾人。健身，是为了让人看心平气和的跟你说话。唯有成为了更好的自己，世界才是你的。这个社会，是赢家通吃，输者一无所有社会，永远都是只以成败论英雄。如果你还可以努力、可以付出，就不要轻言停止和放弃。在你停止努力的那一刻之前，一切都还没有什么真正的结果。。#韩国代购##日本代购#http://t.cn/A67jv0sm
Cmyokicon草莓家隐形眼镜,:✧日本超火爆花纹打造水汪汪的无辜眼偏一点橄榄绿的棕色镜片上眼非常通透！
河南新闻广播,:【外交部：#已接回1300余名滞留海外中国公民#】外交部副部长马朝旭表示，我驻外使领馆积极主动地联系回国无门的湖北籍、武汉籍的同胞，已从世界各地协助接回1300余名滞留海外的中国公民。我驻日使馆、驻香港特派员公署也协助香港特别行政区政府从日本接回“钻石公主”号游轮上的港澳同胞。http://t.cn/A67TXQDW
抽屉新热榜,:日本手工艺者推主@jad_ko最近在油管上上传了立体化葛饰北斋的《神奈川冲·浪里》的制作过程软体动物的微博视频
我们都是宠物迷,:日本一位铲屎官表示：“没有养猫的人可能很难理解猫怎么能把纸门破坏成那样吧……看看这段视频就可以理解了……”
日本购物扫一扫APP,:#日本便利店#日本便利店美食之面包篇！今天给大家推荐的是是7-11便利店的“三种芝士面包”。这款面包融合了三种芝士，打开包装，就能闻到浓郁的奶酪的香味~一口不能停
白白株式会社yakumo,:#上新#是否这段时间和看板娘一样，因为太过勤洗手导致手都被水洗得发干啦
日本罗森LAWSON,:「哆啦A梦软糯铜锣烧整颗草莓(豆沙馅＆奶油)」（日文名称：「ドラえもんどらもっちまるごと苺(あんこ＆ホイップ)」）全新登场♪里面有一整颗草莓哟(^^)在日本的宝宝们赶快来尝尝!※日本罗森统一零售价240日元（含税）
砺石商业评论,:【砺石商业快讯|日本软银将从3月27日开始提供5G服务】砺石商业评论3月5日消息，日本电信运营商“软银公司”周四表示，将从3月27日开始提供5G服务，月费为1000日元。日本第三大移动运营商软银公司（SoftBankCorp）67%的股份由科技投资公司软银集团（SoftBankGroup）持有。
想养一只狗子-,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
江宁发布,:【"南京抗疫工作太厉害了"】近日，一段以南京为背景的抗疫纪录片登上了日本雅虎网的首页，导演竹内亮在片中展现了南京在抗疫时期实施的"小区管控"、"不接触餐厅"等措施，不少日本网友看完后感叹中国对疫情的重视。竹内亮在接受采访时表示：南京抗疫工作太厉害了。http://t.cn/A67jWnBshttp://t.cn/A67jWBoX
武汉启小德bot,:
小超人麻麻团,:日本Freeplus芙丽芳丝净润氨基酸洗面奶，它是日系洁面中难得的一款氨基酸系洁面，109💰含6种天然汉方植物精华，补充肌肤水分，痘肌、敏感肌非常适用。洁面后能感觉到毛孔的脏东西都被带走了，洗后完全无紧绷感，肌肤变得很透亮。是很多人无限回购的一款洁面产品。
1站视频,:【外交部：#已接回1300余名滞留海外中国公民#】外交部副部长马朝旭表示，我驻外使领馆积极主动地联系回国无门的湖北籍、武汉籍的同胞，已从世界各地协助接回1300余名滞留海外的中国公民。我驻日使馆、驻香港特派员公署也协助香港特别行政区政府从日本接回“钻石公主”号游轮上的港澳同胞。@东方网http://t.cn/A67TXQDW
蕉太狼的夏天,:梦到和韩国天地会枪战，从韩国打到日本，穿梭在城市的各种巷子里。梦里的我特别累，孤身一人很凄凉。
妞妞小板板,日本动物园的一群豚鼠每天16点30分准时走天桥下班回家。这也太可爱了吧！环球纪录频道的微博视频
中国搜索,:【#日本一确诊患者发病后仍在快餐店打工#且未戴口罩】据日本放送协会(NHK)报道，4日，日本京都市政府发布消息称，该市1名于3日确诊感染新冠肺炎的50多岁女性发病后曾在当地快餐店打工，打工时并未佩戴口罩。　　据报道，这名女性曾在2月15日和2月16日赴日本大阪参加室内小型音乐会，随后在2月21日出现37度以上的发热症状，于3月3日被确诊感染新冠肺炎。报道称，在发热症状出现前后，她曾于2月20日、2月28日和2月29日三次在位于京都市南区的一家麦当劳打工，工作内容为服务和收银等，在工作中，她并未佩戴口罩。　　目前，京都市方面正在对和她一起打工的22名工作人员的接触史和健康状况进行确认。　　同时，其打工的店铺也从当地时间3日晚上9时起停止营业，并在当地卫生部门的指导下对店铺内进行了消毒。　　截至目前，日本新冠肺炎确诊病例为1036例，其中，京都府5例。（中新网）
头条新闻,:【#日本将新冠肺炎检测正式纳入医保#：此前医疗机构需向保健所申请，有必要才检测】据NHK报道，日本将于3月6日正式将新型冠状病毒肺炎检测纳入医保，且全部由公费负担。据厚生劳动省表示，纳入医保后，是否需要检测将由医生判断，不再需要向保健所申请，民间检测机构有望被纳入检测系统。http://t.cn/A67TMwMJ
仁者医心老张,:#看来了日本高官的发言，你还会愿意给日本捐口罩吗#日本自民党参议院副干事长山田宏在国会上的发言：“中国武汉发源的新型肺炎，我将称它为‘武汉肺炎’，叫其它暧昧不清的名字，会让大家忘掉真正的原因。”作为一个日本高官，竟然发出这样的言论，让人震惊！http://t.cn/A67Tw6Yj
有朝气Ya,:我觉得国外的防治手段都靠不住啊，韩国管住邪教的话还有机会，日本是政府的锅，民众要靠大家自觉同心了了，欧美政府到民众都不行，只能熬到特效药或疫苗出来？或者寄希望于夏天能管住病毒？这趋势，国外感染肯定要超过国内的……对于一些落后的小国家，说夸张些可能有灭国的风险……不过我们国家应该会提供人道主义援助的，就怕太多的话，我们国家也忙不过来，而且医护人员已经很辛苦了……
ACMTC,:中国回赠日本防疫物资日本网友盛赞：大国风范3月4日日本进入新冠肺炎疫情防控关键期。中国驻日本大使馆官方推特近日发布了关于中国向日本捐赠5000件防护服和10万只口罩的推文：“为支持、协助日本应对新冠肺炎疫情，在无偿提供检测用试剂盒之后，中国又捐赠了5000件防护服及10万只口罩，其中一部分已于2月27日、28日完成交付。今后我们也将根据日本方面的需求，在力所能及的范围提供支援与帮助，和日本的大家一起共渡难关。”
黑龙江-粮贩子,:在股市投资中，我们每个人内心深处都有一只故事中的苍蝇，而这只苍蝇就是自以为是的自己：1、格雷厄姆1929年股市泡沫破灭后在1931年抄底，结果破产。2、美国著名经济学家费雪已经预见1929年股市泡沫破灭，但是还是买入自认为是便宜的股票，结果几天之中损失了几百万美元，一贫如洗。3、索罗斯1987年前认为日本股市泡沫巨大，放空日本股票，结果惨败，日本股市牛到了1989年。索罗斯在华尔街评论上鼓吹美国股市会坚挺，日本股市将会崩盘，而结果正好相反：美国股市崩盘了，日本股市却坚挺。索罗斯旗下的量子基金当年损失了32%，与他唱反调的孔逸夫却让科尔基金赢利了70%。
bestcaifu广东恒贵,:【恒贵财经】2020.3.5星期四1、沪深指数：上证指数报3011.66点，上涨0.63%，成交额3898.94亿。深证成指报11493.02点，上涨0.08%，成交额6021.17亿。创业板指报2169.44点，下跌0.18%，成交额2000.34亿。沪深两市合计成交9920.11亿，共119股涨停。从盘面上看，园林工程、券商信托、房地产板块涨幅居前。2、两市融资余额：截至3月3日，上交所融资余额报5877.09亿，较前一交易日增加28.16亿；深交所融资余额报5143.31亿，增加29.40亿元；两市合计11020.40亿元，增加57.56亿元。3、深圳金融监管局：发布《关于在疫情期间调整部分监管规定的通知》。将在杠杆等五方面对深籍小贷公司的监管规定做出调整。其中，疫情期间，深圳监管方将支持由行业协会探索建立“同业拆借纾困资金池”，以缓解小贷公司的资金困难。4、财政部、民航局：对疫情期间不停航和复航的国际航班给予奖励，并向独飞航班进行倾斜。奖励标准分成两档，共飞航班每座公里0.0176元，独飞航班每座公里0.0528元。5、日本岛津制作所：研发了约1小时就能检测出是否感染新型冠状病毒的试剂盒，力争在3月内提供。把检测诺如病毒的试剂用于检测冠状病毒，省略了一部分以往的检测工序，从而缩短检测时间并降低成本。每月将生产可检测约5万人份的试剂盒。6、中国信通院：到2025年，5G网络建设投资累计将达到1.2万亿元，将累计带动产业链上下游以及各行业应用投资超过3.5万亿元。同时，“5G+工业互联网”将推动工业企业开展内部网络化、信息化改造，据估计仅网络化改造未来5年的投资规模就有望达到5000亿元。7、央行：金融危机时期，中国股市下跌与美国股市下跌一定程度上存在联动，但中国股市的波动也有一定独立性；全球金融危机后，国内股市和债市呈现显著负相关性；不论是否处于危机期间，国有商业银行之间、国有商业银行与中小型银行之间的风险传染并不明显，中小型银行之间风险传染较强，但不是由金融危机引起的，而是由其他因素导致。8、央行：稳健的货币政策更加注重灵活适度，保持流动性合理充裕，完善宏观审慎评估体系，释放LPR改革潜力；用好3000亿元专项再贷款政策；加大对疫情影响严重地区、行业、企业的融资支持；加强小微企业金融服务能力建设；坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位和“不将房地产作为短期刺激经济的手段”要求，保持房地产金融政策的连续性、一致性、稳定性。[玫瑰]为什么可以说股市可以变成提款机呢！[玫瑰]1、当今的股市不论大盘涨跌时都可以当天使用股票期权T+0暴涨暴跌盈利操作（在大盘跌时买入认沽权T+0赢利，在大盘涨时买入认购权T+0暴利赢利）。[玫瑰]2、可以实现操作低价买入新三板股票升值倍增；[玫瑰]3、也可以灵活操作融资融券，买卖涨跌；[玫瑰]4、还可以在市场每日免费获取牛股暴涨信息；[玫瑰]有意请联系以下微信号公众号：gdhenggui(公众号）；咨询热线：02022943863。
西部网,:【#日本累计确诊1035例新冠肺炎#】截至日本当地时间3月4日23时，日本累计确诊新冠肺炎病例1035例，因新冠肺炎死亡累计12人。据日本广播协会电视台报道，从3日深夜到4日晚上11时，日本山口县、京都府、爱媛县、北海道、千叶县等地新确诊36名新冠肺炎患者，在日本国内的日本人和中国游客等累计确诊315例；“钻石公主”号邮轮累计确诊706例；从武汉乘坐包机返回者累计确诊14例。截至4日，共有58名重症患者在日本接受治疗。（人民日报）
mikde677,:韩国人在上海策划安沃允等人实行暗杀计划、刺杀卖国贼康寅国以及间谍廉硕晋；经典复古的千鸟格乍一看眼花缭乱！却有一种高贵气质、安沃允发现暗杀对象是父亲且有失散的胞妹导致刺杀失败。【暗杀】影片讲述了1930年代韩国临时政府特工暗杀亲日派的故事！1933年日本殖民统治韩国，据说还深受英国贵族的喜爱
勇敢的远足,:美选战剧情大反转，超级星期二民主党拜登大胜，一扫华尔街恐惧阴霾，美股大涨，道琼斯涨1170点，过山车般的震荡，炒股没有一颗大心脏还真是难以胜任，欧洲涨声一片，只是日本恐奥运会被取消心情压抑。大A今天会艳阳高照？留一半清醒留一半醉吧。以此为职业须时刻警惕，战战兢兢，敬畏市场。市场永远是对的！
嗨O别说话,:#日本网民疯抢花岗岩#【扬州】扬州是江苏省下辖的一个地级市，古称广陵、江都、维扬等，中国首批历史文化名城。扬州被誉为“扬一益二”有“月亮城”的美誉。自古用“烟花三月下扬州”来形容典型的江南水乡之美。步入初夏，天气开始炎热，逛一逛园林瘦西湖，吃一吃地道的扬州小吃，也是一种上佳的出行选择。
豪王胃胃,:吃烤肉🥩使人精神愉悦日本的肉真的好好吃也好贵💰特上和牛拼盘比较合适有里脊五花肩肉什么的300g适合俩人吃肉都是调过味的稍微烤一烤就行肉汁还保留的很好单点了厚切牛舌软嫩有弹性蘸酱蔬菜需要单点来了几天吃的第一份菜给我吃感动了是怎么回事我也太没出息了🤦♀️📍鹤牛...全文～03GrpXH05。
被折断翅膀的-天使_515,:日本搞笑短片《无所不在的色狼》http://t.cn/zOWdEUL
清者自清keepwalking,去超市，看到一瓶酱油眼熟，珠江桥啊，备注了2017年新西兰版，盛惠2纽币，买了，过两天淋白灼生菜。
知名大鳄,:日本风味的拖鞋。受到日本传统风格的启发，日本设计工作室Formless为我们带来了这一系列名为“混沌”的皮质拖鞋，充满了日本风味。，简单漂亮，很喜欢呢。
tianxienvdeaiqing,日本本州岛北部有一种花，淋雨后花瓣就会变成透明的，简直美哭了！
这盛世如您所愿201910,:《日本娱乐圈里，最能喝酒的女明星，和荧幕形象反差大》日本娱乐圈里，最能喝酒的女明星，和荧幕形象反差大
丶WaterFish-,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
驭酒者,疫情严重，日本市长压力过大，发推卖萌。
吃货无敌喵,日本超火的Up-down瘦腰法，一天只练两分钟，一周腰围能减7cm，想减就减，练起来~羊绒的那些事的微博视频
我的前任是个智障,:在日本出租车打不起…#搞笑视频##一句冷幽默#我的前任是个智障的微博视频
云出来,:同样是idol演绎的东方风格曲子，日本人是要好很多。节奏感嘭嘭嘭，能结合舞蹈蹦哒起来，塞进去传统乐器音也不违和。JPOP虽然传唱度很糊，但是经验还是老。ps：两者都好听。小时候很喜欢hsj那首，很元气。前段时间很喜欢筒那首，很帅气。
stefanie666,:『2016年全日本最好吃的50家甜品店』2016年全日本最好吃的50家甜品店
但润国_31,:在日本，就不得不说日本的黑道；黑社会自诩“极道”！【起底《如龙》！常州·荷花新村三区
诗酒JADE粘土手作,【真实记录：日本漫画家的一天】34岁的宫岛礼吏是一名漫画家，代表作有《AKB49～恋爱禁止条例～》、《租借女友》等。这个视频，记录了宫岛日常一天的工作和生活。为了能更加专注于工作，他没有和自己的妻子孩子住在一起，而是租了一个小公寓自住。宫岛礼吏非常自律，晚上十点半睡觉，清晨五点多起床，六点就能走路抵达工作室。作为“老板”的宫岛，在工作室的各种琐事上亲历亲为，每天早上要在大家上班之前打扫好卫生间，以给画师们提供一个良好干净的办公环境。宫岛表示，现在的漫画创作是全面电子化的，他们完成分镜草稿之后，就会发给杂志编辑审核(一般这个过程要修改四五次)，确认之后，再画原稿和上色。中午12点，宫岛一般会和助手们一起去吃饭，偶尔也会带着狗狗出去遛弯。到了下午6点，工作室的大家经常也会一起吃饭，不过今天，他要先去居酒屋和出版方碰面。自律，高效，平静，专注，这就是漫画家宫岛礼吏的一天。http://t.cn/A6hsFt2p
朋朋今天吃到芋圆了吗,日本一位铲屎官家里有两只小矮脚，每天都会腻腻歪歪的呆在一起，只要这两小只开始抱到一起整个房间都会散发出恋爱的酸臭味！
止息wish,日本如何处理黑人非法移民问题：集中抓捕至难民营，集中遣返。比个7的微博视频
一屋鲜-泰国金枕榴莲,:#日本网民疯抢花岗岩#据我所知，日本花岗岩脱销其目的就是想用花岗岩砸自己脑袋，让自己保持清醒，认清新冠病毒的严重性！玉林
岁月静好求毕业,是我想太多。。你总这样说。。
咱们去远方旅行,:吐血大整理！日本自由行攻略第一弹之前期准备！要去日本旅行的朋友走过路过你绝对不能错过哦！前期准备看这一篇就够了！.目前因新型冠状病毒疫情严重，建议大家不要出游#咱们去远方旅行##旅游推荐#
张学元,#日本新闻##新型肺炎##武汉肺炎#截止今天，2月28日早，日本#新型冠状病毒#确诊者总计达919例：日本国内确诊200例，“钻石公主”号邮轮705例，日本政府包机回国14例。目前，死亡7例。令人关注的是，此前一名患者被治愈出院后出现反复，新冠病毒检测再次呈阳性。该患者是此前接待过武汉旅行团的导游，
小山记一簪娘,:#日本网民疯抢花岗岩#歪果仁这些蜜汁操作谁来解释一下.伊朗还有舔墙的报道
五香花生仁,好赞的艺术品！！作者Jade水系ハンドメイド使用树脂粘土和透明树脂将葛飾北斎的名画神奈川冲浪里立体化。XiaoT模型空间站的微博视频#DIY##手工diy##水晶滴胶制作##水晶滴胶##葛飾北斎##神奈川冲浪里#
南京邵立标,一些人觉得我反美，这真的是智慧懒惰的片面总结。我反对的是白人至上、反对帝国沙文主义、反对对亚裔和黄种人的歧视、反对美国军情界的对华敌意。这位讲话气势如虹的男主播似乎满足了一部分条件。当然，现场女主持也为男主播的racist种族主义言论而羞愧地捂脸。#美国主持人#燃新闻的秒拍视频
星心泪雨心,#中国向日本提供抗疫情物资#日议员提问：中国捐赠给日本的核酸检测试剂盒呢？厚生劳动省大臣一脸茫然朱笑三的微博视频
用户6572437624,:转//#看点快报#《日本一姐见中国人没口罩，自己不戴全送人！网友：国乒小伙娶她》http://t.cn/A67Y4u7G
龙馥儿的小手套,【theqoo】现时局还要强行的cj4月初要举办K-conJapan
情感站,:解气！日本选手赛前恶意推搡挑衅，东北姑娘王雪微笑还之，十几拳“毁容式”凶猛连击KO对手！百姓话题的微博视频
漫友基地,:#日本动漫##名侦探柯南#博士一说到初恋情人，步美瞬间想起柯南漫友基地的微博视频
川藏线稻城亚丁攻略君,:.日本醍醐寺~
胡子日记,:解气！日本选手赛前恶意推搡挑衅，东北姑娘王雪微笑还之，十几拳“毁容式”凶猛连击KO对手！百姓话题的微博视频
观鱼楼主,:《东京突然变成了空城？面对疫情日本人终于上心了》好看的视频，打开看看吧http://t.cn/A67Y4Kqn
杨杨杨Molly,日本一位铲屎官家里有两只小矮脚，每天都会腻腻歪歪的呆在一起，只要这两小只开始抱到一起整个房间都会散发出恋爱的酸臭味！
鱼鸟66,:生活在高密度城市，经常难以拥有一扇眺望天空的窗户，日本三菱电机照明鉴于此，研发出宛若天窗般的新型LED方形面板Misola。预计2020年10月发售，官方定价6，200美元起。
弦月拶,:||老板打了员工一巴掌！中国员工、微笑地报警；反手就给日本老板一巴掌
搞笑禾掰拉,:想旅游到昨天一晚上的梦里去了两趟夏威夷一趟日本一晚上时间我也是够高效的
近猫者甜,日本一位铲屎官家里有两只小矮脚，每天都会腻腻歪歪的呆在一起，只要这两小只开始抱到一起整个房间都会散发出恋爱的酸臭味！
野夢總會成真,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
用户6572437624,:转//#看点快报#《日本疫情爆发，美国不帮忙就算了，还“落井下石”，中国硬核援助》http://t.cn/A67Y4zVM
掺得乐儿,日本最近上架了一款扭蛋「来自妹妹的信」，200日元一次即可获得一封「妹妹」（性别年龄不明）亲笔写下的信。本来听起来是挺浪漫的事，但信的内容却过于冲击性。比如图3这封信中写的是：去年妈妈曾经从楼梯上摔了下去，其实是我（妹妹）推的。但不是故意的哦，是苍蝇落在妈妈的肩膀上就推了一把。
