双柏县政法委,:【截至3月3日24时云南省新冠肺炎疫情情况】3月3日12时至24时，无新增确诊病例。截至3月3日24时，已连续12天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。密切接触者当日解除医学观察12人，正在观察81人。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。
呈贡总工会,:《云南省发布第12号通告：云南省防范境外疫情输入十条措施》@昆明市官渡区总工会云南省发布第12号通告：云南省防范境外疫情输入十条措施
昆宣发布,:#春城观察#【昆明警方打掉黑恶团伙120余个查扣涉案资产约7.1亿元】3月3日下午，记者从昆明市公安局召开的新闻发布会上获悉，截至目前，打掉黑恶团伙120余个，查扣涉案资产估值约7.1亿元。2019年，市反诈中心对预警拦截诈骗信息劝阻4万余起，保护群众财产16.22亿元。
云岭森警,:#治庸•战“疫”，森林公安在行动#近日，昆明市森林公安局五华分局民警在对五华区王家桥干菜批发市场进行检查时，查获一起无证驯养野生动物案件，查获两只八哥、一只鹩哥和一只红嘴蓝鹊，均为国家“三有“保护动物。目前，该案正在进一步办理中。
昆明振国法律,:版权登记商标注册欢迎来撩1、总公司：云南省昆明市五华区普吉路307号（五华区人民法院正对面10米处），联系人：自亮，联系电话：13354615679（微信同号）2、盘龙分公司：云南省昆明市盘龙区白云路丹彤大厦B座17楼B4—5室，联系电话：15812103688（微信同号）、0871—657217393、宜良办事处：云南省昆明市宜良县宜警公寓1单元202号（宜良县新公安局后院），联系电话：15812103688（微信同号）——昆明振国法律知识产权法律事务部宣
滇池清,:#新闻资讯#【红嘴鸥戴上“小黑帽”即将离昆回家】最近几天有市民在环西桥等市内红嘴鸥聚集地发现，红嘴鸥数量都有明显减少，并且不少红嘴鸥的头上已经戴上了“小黑帽”。专家介绍，大约再过10天，鸥群就要踏上返乡的旅程了。　　昆明市鸟类协会副秘书长王智斌介绍：“红嘴鸥的头变黑是性成熟的标志，目前大部分红嘴鸥开始把冬羽换成夏羽。换上‘夏装’的红嘴鸥，头顶、前额、喉、前颈会呈黑色。”并且，准备飞走的红嘴鸥还会发出“特别信号”，临走前几天，某一区域的红嘴鸥往往会集体发出不同寻常的鸣叫声，这种声音是一种信息的传递，就像发出“召集令”和“吹响集结号”一样。　　王智斌介绍，目前大部分海鸥还在昆明，估计再过10天左右，它们将踏上回家的旅程，陆陆续续要一个多月全部飞走。部分“老弱病残”会留下来，但它们都在滇池外海活动，以鱼虾为食，不会靠近岸边觅食，市民很难见到它们。　　在环西桥等市内红嘴鸥聚集地，仍有不少市民会来喂鸥。王智斌表示，目前防疫工作是重点，不提倡人们扎堆喂海鸥。“政府相关部门加大了对红嘴鸥的投喂力度，一些在滇池外海等区域活动的红嘴鸥还能自己捕食鱼虾，可以保证它们在昆明获得食物。”
滇池清,:#新闻资讯#【昆明连续12天无新增病例】昨日，记者从云南省卫生健康委网站获悉，2月20日12时至3月3日12时，昆明市连续12天无新增确诊病例，全省11天12小时无新增确诊病例。　　截至3月3日12时，全省新增治愈出院病例1例（保山市）。全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。　　各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。　　全省129个县市区均为低风险。
共青团昆明市委,:#昆明要闻#【年内到昆旅客未带身份证可100%刷脸入住旅馆】3月3日下午，昆明市公安局治安支队副支队长胡飞在新闻发布会上介绍，今年内，支队将切实推进“9个100%”全面进行治安要素全域管控，切实消除治安隐患，其中包括“未带身份证旅客可100%刷脸入住旅馆”及“全市寄递企业收寄实名、开箱验视、过X光机安检”3个100%。http://t.cn/A670etVz
野渡无人H,:截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。(云南省卫健委）
越来越有旺夫相,:凌晨一点的昆明市政府
都市时报,:#全民战疫#【好消息！昆明市西山区尚领明珠小区1栋解封！】3月4日，西山区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部发布公告，宣布于3月4日0时解除尚领明珠小区1栋医学隔离封闭。公告全文如下：
晨光午茶摘聞繪友分享閱讀觀,:『诚邀一颗热忱的心！昆明市青年志愿者协会招人啦-掌上春城』http://t.cn/A67p60iS
呈贡发布,:#呈贡警事#2月29日，云南省公安厅公布了2019年度昆明公安十佳民警、辅警标兵名单。昆明市公安局呈贡分局经侦大队二中队中队长李斯荣获2019年度昆明公安十佳民警标兵称号！【治庸·战"疫"】呈贡分局经侦大队二中队中队长李斯荣获2019年度昆明公安十佳民警标兵称号！
春城森警,:#防疫抗疫，春城森警在行动#3月2日10时至15时，昆明市森林公安局市场巡查小组分别对五华辖区内的篆新农贸市场、蔡家村农贸市场、田华早点店、王家桥民生综合农贸市场、王家桥干菜批发市场集中开展了非法经营野生动物违法行为巡查检查，共检查商铺、摊位共计1300处，活禽商铺19处，经巡查检查，均未发现存在违法经营野生动物及其制品的违法行为，市场经营秩序正常。
昆明盘龙法院,:【携手共“战”】2天，96件案件112条信息！公证处助力抗疫期间执行工作疫情期间面对复杂的财产存在形式恶意逃避、规避执行的失信被执行人昆明市盘龙区人民法院借力社会资源助力多元化解决执行难为充分运用公证处在房地产法律服务领域的优势以提高执行效率，盘龙法院致力于满足新时代人民群众对执行工作的新需求、新期待，进一步将公证处司法综合服务引入执行工作，积极探索、主动创新实践协作模式。http://t.cn/A67pxRwm
官渡科信局,:抗击疫情，带头人在行动#日前，昆明市科学技术局和昆明市卫生健康委员会紧急联合发布“新型冠状病毒感染肺炎科技防治”专项科技计划项目，3月1日第一批84个拟立项项目公示。其中，昆明市第三人民医院申报的16个项目将获立项支持。“从发出立项通知到确定立项前后不足一个月”，时间紧，一线任务也正吃紧，但陆霓虹等多位官渡区学术和技术带头人还是在兼顾防治的同时投身科研，将最前线实践经验应用于攻关解难，最大程度发挥科技创新对疫情防治工作的支撑作用。@中共官渡区委组织部@昆明官渡发布
昆明官渡发布,:#有序复工复产#
云南大学生就业服务站,:昆明市广播电视局2020年公开招聘公告昆明市广播电视局2020年公开招聘公告
官渡区太和街道办事处,:3月3日下午，太和街道明通路社区联合市场管理郑监督局及北京路派出所，对辖区餐馆堂食现象进行联合整治，对不符合要求的劝导整改。@昆明官渡发布@中共官渡区委组织部@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办
sunnyaraceli_100,:和梅🌸任务进度实况📷📹：入住率实况📷📹：拍摄📷📹时间：2⃣0⃣2⃣0⃣年3⃣月3⃣日星期二2⃣1⃣：0⃣6⃣拍摄📷📹地点：云南☁️省昆明市太平新区恒大
官渡区太和街道办事处,:2020年3月3日上午，市委组织部葛宁一行在区委组织部龙江部长、街道党工委胡昌坤书记和办事处邹彪主任的陪同下到和平路社区调研“网格党建”工作。@昆明官渡发布@中共官渡区委组织部@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办
官渡区太和街道办事处,:2020年3月3日上午，太和街道办事处何副及明通路社区党总支书记王雁同志，到辖区企业昆明润铭建材有限公司进行走访，对其为抗击疫情进行捐款的行为表示感谢，并为其送上了荣誉证书和感谢的锦旗。@昆明官渡发布@中共官渡区委组织部@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办
官渡区太和街道办事处,:2020年3月3日上午，太和街道社区工作人员联合市场监管所及城管队员对永胜路和站前路综合整治。@昆明官渡发布@中共官渡区委组织部@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办
云南消防,:#火焰蓝守护平安#【@昆明市西山消防智慧监管为复工复产企业保驾护航】西山区消防救援大队开启“智慧监管”模式，采取智慧消防、微信、腾讯会议等线上视频监督、指导的方式，每日定时召开复工复产企业消防安全日报会，督促落实消防安全主体责任，为复工复产企业保驾护航。#有序复工复产#
全球博物馆,:昆明市博物馆馆藏青铜器
昆明市委组织部,:#战“疫”一线#昆明市22万多名党员自愿捐款2556万元支持疫情防控工作【479期】昆明市22万多名党员自愿捐款2556万元支持疫情防控工作
健康春城,:【党旗飘扬在一线】立足岗位守初心分秒必争守“生门”2月21日下午2:00，刚做完1台凶险性前置胎盘剖宫产手术的黄燕接到了一通紧急电话：1名二次剖宫产术后孕34周、中央型前置胎盘出血、胎死宫内的孕妇，情况十分危急，要求转昆明市第一人民医院甘美医院抢救。作为1名有着20多年党龄的老党员以及产科主任，黄燕当仁不让，当即向院领导汇报情况。考虑到现在正值疫情期间，东川到昆明路途远，加上各个关卡的排查时间，至少也要两个小时。而产妇病情较危重，转送到昆明极容易出现意外，黄燕主动提出亲自到东川进行抢救。经院领导批准后，饥肠辘辘的黄燕顾不上吃饭，立马与同事ICU副主任周志刚乘坐120救护车前往东川救治产妇。一路上，黄燕不停的打电话询问产妇情况，并指导东川区人民医院的医护人员先进行抢救。下午4点左右，两人赶到东川区人民医院。下了车，黄燕不顾饥饿与疲惫，一路小跑赶到手术室指导抢救。经过两个多小时的努力，产妇情况逐渐恢复平稳，大家揪着的心才放了下来。一放松，黄燕才发觉饿的有些头晕了。晚上7点多，她匆匆吃完了当天的第一顿饭后，又赶回病房查看了产妇的情况，确认平稳后才连夜返回了昆明。第二天一早，黄燕又准时出现在了产科专家诊室。“妇产科生死往往就在一瞬间，身为医生，责无旁贷。作为党员，义不容辞！”面对来势汹汹的新冠肺炎疫情，花甲之年的黄燕充分发挥党员先锋模范作用，主动放弃休假，日夜坚守岗位，带领北院区产科团队连续奋战一线。截止日前，北院区产科共接生新生儿300余名。在这个特殊时期，她用自己的实际行动践行了一名共产党人的初心和使命，牢牢守护住“生的大门”，为全市母婴和妇女群众的健康保驾护航。
查思毅,:金色螳螂川三月的油菜花很美安宁螳螂川畔的油菜花海在距离昆明市区外驱车50分钟（39公里）。是除了云南罗平之外，螳螂川畔的油菜花也颇有规模，美不胜收。三月的它静静的在这片肥沃的土地上璀璨、夺目的开放着。让我们一起祈祷疫情的早日结束，和家人一起去享受生活中的快乐和美好。没人摘下口罩拍个照有人戴好口罩放飞跑开一小时的车看十分钟的花期待春风早将至赏花闻香无口罩http://t.cn/R2WxBlI
昆明气象,:【昆明短临天气预报】#昆明短临预报#预计今天夜间，昆明：多云有阵雨，7～10℃，西南风2～3级。昆明市气象台2020年3月3日20时发布
呈贡发布,:#呈贡政务服务#日前，呈贡区发布《昆明市呈贡区政务服务“好差评”制度》。办事群众可对提供政务服务的单位和全区各级政务服务窗口的服务质量作出评价。“好差评”的适用范范围实现了政务服务评价全覆盖。一是服务事项全覆盖，所有纳入呈贡区的政务服务事项，全部纳入“好差评”评价范围。二是服务渠道全覆盖，包括线下实体窗口、线上服务门户、移动端、“12345”市民服务热线、自助终端等各类政务服务渠道。三是评价对象全覆盖，提供政务服务的单位和全区各级政务服务窗口均作为“好差评”评价对象。具体内容包括政务服务事项管理、办事流程、服务效率、服务水平、便捷性等政务服务评价指标，力求构建覆盖线上、线下政务服务工作全部内容和全部过程的全方位、多渠道评价指标体系。企业群众根据其主观感受可评定“非常满意”、“满意”、“基本满意”、“不满意”四个等次。办事群众未在办件后48小时进行评价的默认为“非常满意”等次。
掌上春城官微,:#滞昆隔离湖北籍游客##防疫##昆明新闻##西山区#【317名滞昆隔离湖北籍游客返乡！西山区2个留观点全部解除隔离】3月3日，记者从昆明市西山区文化和旅游局（下称：西山区文旅局）获悉，近日，西山区文旅局联合区卫生、公安、社区等部门，到云南省工人疗养院送别滞昆隔离医学观察的最后一批湖北籍游客30余人，并通过大巴免费将此批解除留观游客安全送达酒店。http://t.cn/A67N9D2j
呈贡发布,:#呈贡医保#今年1月24日，正值农历大年三十，昆明市呈贡区医疗保障局党组书记、局长王艳明在收到新冠肺炎防疫的预警通知后，主动取消春节休假回到岗位，并要求全体党员干部职工迅速到位，做好本职工作。如今，一个多月过去了，他们仍奋战在战“疫”一线，不辞辛劳，全力做好全区战“疫”期间医疗保障工作。
孟连微博,:云南宜良：河道清理战“疫”忙河道清理战“疫”忙云南网讯（通讯员常青）近日，昆明市宜良县正式启动民兵应急连环境整治工作。宜良县人武部干部职工和民兵应急连80名民兵主动请缨，迅即行动，在宜良县城钰桥河畔整装待发。公共卫生秩序整治云南宜良：河道清理战“疫”忙
涌鑫地产昆明涌鑫中心,:而呈贡作为昆明市重点发展区域，将打造昆明市政治、文教中心，国际物流中心、会展中心，随着各项配套设施不断完善，其热度将进一步上涨，可随之而来的高额首付怎么解决呢？从现实角度思考，具有不限贷、不限购、入手门槛低等优势的项目，才是投资置业的绝佳选择。
云南实力物业,#有序复工复产#【昆明市所有银行网点都已开门营业】#春城微提示#3月2日，从昆明市各家银行了解到，市区所有银行网点均已开门营业，营业时间基本没变，市民如有办理金融业务的需求，在营业时间均可前往办理，但一定要做好防护。同时，银行工作人员也倡议，市民在防疫期间最好还是通过自助渠道、网上银行、手机银行办理业务，减少外出，避免人员聚集带来的风险。
胡暁雪雪雪雪雪呀,:感谢空港防疫部门政府积极协助解决该事件了[抱拳]希望以后不会再遇到同样的问题了
2020广州建博会_2020广州建材展,:发表了博文《2020年第二十二届广州建材博览会公交车哪站下》2020年第二十二届广州建材博览会公交车哪站下2019年10月22日中国建博会（广州）主题推介会（楚雄站），昆明市门窗行业协会秘书长、云南金2020年第二十二届广州建材博览会公交车哪站下
昆明市官渡区总工会,:@昆明官渡发布@中共官渡区委组织部@工会在线@昆明市总工会@呈贡总工会『http://t.cn/A67NG6aO』http://t.cn/A67NG6aO
昆明市官渡区总工会,:@呈贡总工会@昆明市总工会@工会在线@中共官渡区委组织部@昆明官渡发布『党建引领，云南按下复工复产“快进键”』党建引领，云南按下复工复产“快进键”
镇沅,:云南宜良：河道清理战“疫”忙河道清理战“疫”忙云南网讯（通讯员常青）近日，昆明市宜良县正式启动民兵应急连环境整治工作。宜良县人武部干部职工和民兵应急连80名民兵主动请缨，迅即行动，在宜良县城钰桥河畔整装待发。公共卫生秩序整治云南宜良：河道清理战“疫”忙
昆明检察,:【基层•动态】西山区人民检察院：检察官下沉社区，志愿者助力战“疫”情社区网络化管理是疫情防控的关键环节，必须把社区这道防线守严守牢。昆明市西山区人民检察院干警坚决按照区委、区政府的决策部署，举全院之力下沉单位联系的永昌街道的华昌社区，与广大社区工作者并肩作战，共同做好疫情防控工作，在工作岗位上，她们是检察官、检察官助理、书记员，在新冠肺炎疫情防控阻击战中，他们转换身成了战“疫”志愿者。2月29日，西山区人民检察院第一检察部刘杉杉主动换受疫情防控任务，她说“我现在是单身，家族没有负担，可以坚守岗位，为疫情防控做贡献自己力量”，后以毅然决然赶往社区防控点值守。http://t.cn/A67N4WEK品牌挚友孟美岐#
昆明检察,:【昆检•文化】岁月能静好，仁者负重临——昆明检察抗“疫”主题书法作品新冠肺炎自爆发以来，牵动着每一个中国人的心。昆明市人民检察院第七检察部干警黄尊利用业余时间书写了5幅抗“疫”主题作品，以书法艺术特有的形式弘扬正气、激励斗志、传递正能量。为营造众志成城、凝心聚力打赢疫情防控阻击战的浓厚氛围，贡献文化力量。
昆明检察,:【昆检•动态】昆明市检察机关办理的2例案件入选云南省人民检察院“加强行政检察监督促进行政争议实质性化解”第一批典型案例近日，云南省人民检察院第七检察部发布了全省检察机关“加强行政检察监督促进行政争议实质性化解”第一批典型案例8例，昆明市检察院参与省检察院办理的谢某某工伤行政确认纠纷监督案、官渡区检察院办理的某大广场有限公司农民工工资纠纷行政检察监督案等2例案件入选。按照高检院、省检察院关于自2019年10月至2020年12月开展“加强行政检察监督促进行政争议实质性化解”专项活动的部署要求，昆明市检察院成立了专项活动领导小组，并由第七检察部制定下发了实施方案。全市两级检察院按照实施方案要求，遵循专项活动的目标、范围、方式和工作原则，各有侧重，全面梳理案件，并对重点案件进行逐件研究，稳步推进行政争议实质性化解。上述2例案件是昆明市两级检察院坚持检察一体化工作机制，充分发挥行政检察职能，维护人民群众合法权益和社会稳定，提升法律监督工作质效的典型案例，各具代表性。在今后的工作中，昆明市两级检察院将按照“做实行政检察工作”的重大部署，紧紧围绕推动解决案件得不到实体审理、行政争议得不到实质化解等群众反映强烈的“程序空转”问题，深入推进“加强行政检察监督促进行政争议实质性化解”专项活动，促进集中解决一批群众反映强烈的行政争议，确保专项工作取得实实在在的成效。
昆明检察,:【昆检•动态】疫情在侧监督不减新冠肺炎疫情发生后，驻昆明市人民检察院纪检组市院检务督察党支部立足职责定位，强化监督执纪，为坚决打赢疫情防控阻击战提供坚强的纪律保障。靠前监督，压实疫情防控责任。春节假期收假前，驻院纪检组市院检务督察党支部书记李红波带领支部相关人员，提前回到工作岗位，第一时间通过“智慧昆检辅助办公云平台”下发了《昆明市人民检察院应对疫情工作领导小组关于进一步落实市院机关内部应对疫情防控相关工作的通知》，对疫情防控责任落实、工作纪律提出明确要求，确保市院“疫情防控工作领导小组”各项疫情防控要求和措施落到实处。拟制并组织签订《昆明市人民检察院疫情防控承诺书》，提高全体人员防疫意识。节后，上班第一天，驻院纪检组市院检务督察党支部联合相关部门在市院机关各入口处设置防控点，对所有进出人员和车辆，进行体温测量和消毒。市院党组成员、驻院纪检组组长杨竹芳带检务督察部、检察技术与信息部、财务装备部和司法警察支队等部门负责人对市院机关全部办公区域、后勤区域进行了全方位不留死角的现场督察检查，确保办公环境和人员安全。自2月3日以来，驻院纪检组市院检务督察党支部与市院相关部门进行对接协调，及时掌握疫情防控工作最新动态，严格每天2次监督检查，做到“监督的再监督”“检查的再检查”，重点督查各部门负责人履职情况，确保疫情防控主体责任履行到位。以战时应急状态，认真落实日报告制度，及时汇总当日监督执纪情况，向省院和市纪委上报，确保了上下联动、响应迅速、处置高效。截止目前，驻院纪检组市院检务督察党支部开展疫情防控督察检查40余次，发出疫情防控情况督察通报3次，督促整改防控漏洞，消减防控风险。深化巡察，做细做实政治监督。在确保疫情防控工作力度的同时，为保持巡察工作的延续性和有效性，压实巡察整改责任，防止工作顾此失彼。2月24日、25日，按照党组分工，市院党组副书记、副检察长毕春华，党组成员、副检察长绪伟，党组成员、驻院纪检组长杨竹芳，分别带队两个巡察组相关人员，对2019年巡察的4个基层院进行巡察意见反馈。检务督察部及时跟进，积极督促被巡察院党组以问题为导向，建章立制、堵塞漏洞，压实基层院党组主体责任，做好巡察整改“后半篇文章”，推进全面从严治党全面从严治检向基层延伸，充分发挥巡察的利剑作用。立足主业，强化案件查办。在坚决做好疫情防控监督工作的同时，驻院纪检组市院检务督察党支部立足主责主业，克服人少事多、督察任务繁重的实际困难，加大案件查办。按省院和院党组要求，“2.12”专案组连续加班10多天，提前完成了立案调查工作，为案件的下一步处理提供有力保障。通过强化案件查办，为检察事业健康深入发展提供强有力的纪律作风保障。
昆明市场监管,:#昆明市市场监管局3•15系列宣传#标准化处、计量处、认证监管处，以“凝聚你我力量”为主题，认真总结2019年以来落实市场监管职责、保护消费者合法权益工作，积极宣传2020年以来在坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战中，积极凝聚力量开展各项工作。http://t.cn/A67NVFMU
微彝良,:【云南宜良：河道清理战“疫”忙】近日，昆明市宜良县正式启动民兵应急连环境整治工作。宜良县人武部干部职工和民兵应急连80名民兵主动请缨，迅即行动，在宜良县城钰桥河畔整装待发。公共卫生秩序整治的“冲锋号”已吹响，加强卫生防疫，宜良民兵当先。@云南网云南宜良：河道清理战“疫”忙
广汇云南路威,致“武汉卫士”许鹏——这是我们的敬重和悼念。从来就没有超级英雄，都是千万个普通人的挺身而出！
昆明气象,:【昆明短临天气预报】#昆明短临预报#预计17～20时，昆明：多云有阵雨，12～15℃，西南风4级。昆明市气象台2020年3月3日17时发布
大腾不蛋疼,:云南省昆明市嵩明县小街镇：科普志愿者“疫”路展风采助力疫云南省昆明市嵩明县小街镇：科普志愿者“疫”路展风采助力疫情防控阻击战http://t.cn/A67h7uAd
丑皿灬兽医,:【雪岭】昆明市东川区境内
昆明林业和草原,:#守护昆明共抗疫情##林业动态#【市退耕还林工程全面复工复产】根据省退耕还林办公室相关工作要求，新冠肺炎疫情防控期间，市退耕还林办公室积极摸排、指导全市退耕还林工程有序复工复产，确保林草重点工程稳步推进。目前，昆明市2019年度（跨2020年实施）新一轮退耕还林工程6.66万亩，任务已层层分解下达，已100%落实到县、乡（镇、街道办）；已落实到地块面积4.77万亩，占计划任务的72%；已完成整地4.42万亩，占计划任务的66.37%；已完成造林4.42万亩，占计划任务的66.37%。2019年度（跨2020年实施）陡坡地生态治理工程1.3万亩，任务已层层分解下达，已100%落实到县、乡（镇、街道办）；已落实地块面积1.3万亩，占计划任务的100%。已完成造林1.0338万亩，占计划任务的79.52%。昆明市2020年新一轮退耕还林和陡坡地生态治理工程已全面复工复产，由于个别县、乡仍在封村封路，县级技术人员到不了田间地头，乡镇技术力量也较为薄弱，市退耕还林办公室要求任务县区结合自身实际，按照工程管理要求，可边施工边设计，做好防控工作的同时，加快土地丈量等工作进度，确保2020年度退耕还林任务保质保量建设完成。
官渡区矣六街道,:3月3日，螺蛳湾国际商贸城三期布料市场试营业，社区、城管、交警、消防、卫生院、市场管理方等多部门联动，为市场经营户测量体温、填报“云南健康申报”二维码、出示身份证、市场出入证，检验合格后才可进入市场营业。@昆明官渡发布@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@中共官渡区委组织部@昆明官渡区
云南网,:【云南宜良：河道清理战“疫”忙】近日，昆明市宜良县正式启动民兵应急连环境整治工作。宜良县人武部干部职工和民兵应急连80名民兵主动请缨，迅即行动，在宜良县城钰桥河畔整装待发。公共卫生秩序整治的“冲锋号”已吹响，加强卫生防疫，宜良民兵当先。云南宜良：河道清理战“疫”忙
昆明市农业农村局,:#昆农快讯#【昆明市植保植检站疫情期间做好草地贪夜蛾监测预警工作】当前正值我市冬早玉米播种出苗期，也是草地贪夜蛾越冬虫源初危害期。为掌握草地贪夜蛾发生情况，2月28日，昆明市植保植检站、石林县植保植检站技术人员深入田间地头开展草地贪夜蛾实地调查工作。http://t.cn/A67NZ5kK
昆明高新区管委会,:#有序复工复产#【昆明市应急局多项措施助企业复工复产安全生产许可证到期后可自动顺延】#加强疫情防控昆明在行动#随着疫情防控形势的变化，复工复产企业日渐增多。近日，为切实加强疫情科学防控，有序做好企业复工复产，昆明市应急管理局出台了多项便民措施助企业复工复产。
官渡区小板桥街道办事处,:2020年3月3日，小板桥街道海祥社区张书记、企管员、社区工作人员到辖区检查企业、商铺复工复产疫情防控情况、“五个到位”落实情况。@中共官渡区委组织部@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@昆明官渡发布@文明官渡
玉龙宣传,:【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。
官渡区关上街道,:【招聘信息】关上街道2020年企业招聘信息（第二期）【招聘信息】关上街道2020年企业招聘信息（第二期）@中共官渡区委组织部@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@昆明官渡发布@文明官渡
官渡区关上街道,:【战“疫”·社区】福达社区：抗疫一线践初心为民服务行使命【战“疫”·社区】福达社区：抗疫一线践初心为民服务行使命@中共官渡区委组织部@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@昆明官渡发布@文明官渡
官渡区关上街道,:【战“疫”·社区】巫家坝社区：多措并举抓落实筑牢社区防控第一线【战“疫”·社区】巫家坝社区：多措并举抓落实筑牢社区防控第一线@中共官渡区委组织部@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@昆明官渡发布@文明官渡
官渡区关上街道,:【战“疫”·特写】“疫情结束，我们再吃团圆饭”——张芙鸣母子坚守一线共“抗疫”【战“疫”·特写】“疫情结束，我们再吃团圆饭”——张芙鸣母子坚守一线共“抗疫”@中共官渡区委组织部@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@昆明官渡发布@文明官渡
官渡区关上街道,:【最美逆行者】“夜归人”与“不归人”的约定http://t.cn/A67NPOti@中共官渡区委组织部@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@昆明官渡发布@文明官渡
昆明气象,:【昆明短临天气预报】#昆明上下班天气预报#预计17～19时，昆明主城多云有阵雨，气温16～20℃。降水对晚高峰交通出行有一定影响，道路湿滑，请注意缓速慢行。昆明市气象台2020年3月3日16时发布
乐居网昆明,:#本地新闻#昆明市退耕还林工程全面复工复产！  3月2日，记者从昆明市林业和草原局了解到，昆明市今年新一轮退耕还林和陡坡地生态治理工程已全面复工复产，目前，按照工程管理要求，可边施工边设计，做好防控工作的同时，加快土地丈量等工作进度。  根据省退耕还林办公室相关工作要求，新冠肺炎疫情防控期间，昆明市退耕还林办公室积极摸排、指导全市退耕还林工程有序复工复产，确保林草重点工程稳步推进。  目前，昆明市2019年度（跨2020年实施）新一轮退耕还林工程6.66万亩，任务已层层分解下达，已100%落实到县、乡（镇、街道办）；已落实到地块面积4.77万亩，占计划任务的72%；已完成整地4.42万亩，占计划任务的66.37%；已完成造林4.42万亩，占计划任务的66.37%。2019年度（跨2020年实施）陡坡地生态治理工程1.3万亩，任务已层层分解下达，已100%落实到县、乡（镇、街道办）；已落实地块面积1.3万亩，占计划任务的100%。已完成造林1.0338万亩，占计划任务的79.52%。  昆明市2020年新一轮退耕还林和陡坡地生态治理工程已全面复工复产，由于个别县、乡仍在封村封路，县级技术人员到不了田间地头，乡镇技术力量也较为薄弱，市退耕还林办公室要求任务县区结合自身实际，按照工程管理要求，可边施工边设计，做好防控工作的同时，加快土地丈量等工作进度，确保2020年度退耕还林任务保质保量建设完成。http://t.cn/A67CkHb4
新浪云南,:#抗击新冠肺炎云南在行动#【一心堂药店高价卖进口口罩？官方回复来了！】“一心堂一批越南口罩卖5元一个，而且不能防护新冠病毒，哄抬物价”，2月25日，有网友在人民网领导留言板给昆明市委副书记、市长王喜良留言，质疑“一心堂高价卖越南非防护口罩发国难财”。对此，昆明市市场监督管理局于2月28日回复称：经昆明市市场监督管理局价格监督检查处前往一心堂多个门店核查，该公司所销售的“一次性口罩”系从越南进口，含税售价为5元/个，经云南省市场监督管理局价格监督检查处进行了价格备案，进价为4.2元，未超过云南省市场监督管理局4号文件规定的20%进销差价率售卖。昆明市市场监督管理局在回复中进一步指出，口罩、酒精防疫用品价格备案为云南省市场监督管理局下发通知后实施的企业承诺价格备案，如有疑问请致电省级相关部门咨询。（人民网）
FM99香格里拉之声,:#新型冠状病毒·感染肺炎##昆明新闻[超话]#【揭秘！昆明市三院确诊病例“清零”的背后】“谢谢叔叔阿姨，谢谢你们对我和外婆的救治，长大了我也要像你们一样当一个医生，帮助更多的人！”3月2日上午11时，昆明市第三人民医院最后4位新冠肺炎患者康复出院，8岁的豆豆（化名）年龄最小，他一边说着感谢的话一边对着院长杜映荣、副院长白劲松、重症医学科主任夏加伟等一众医护人员深深鞠躬。以豆豆为代表的这最后一批确诊康复者出院，意味着昆明市第三人民医院实现确诊病例“清零”。鏖战40天，980名医务人员投入了防控第一线，该院确诊病例治愈率100%，危重病例抢救成功率100%，无死亡病例，医务人员零感染，情防控取得阶段性胜利。其“清零”经验，是我省在本次应对新冠肺炎疫情上的一个成功缩影。http://t.cn/A67CEJWL@云南网
昆明市农业农村局,:#昆明市农业农村局疫情防控#《昆明农业农村信息(新冠肺炎疫情防控专题)（第10期）：抓春耕抓抗疫》昆明农业农村信息(新冠肺炎疫情防控专题)（第10期）：抓春耕抓抗疫
云南的新鲜事,:#云南的新鲜事#【红嘴鸥穿上“婚纱”将要“返乡”今年它们能不能适应长途迁徙？】最近，不少来昆明过冬的红嘴鸥头上长出了黑色的羽毛，这意味着它们已经长大，即将离开昆明踏上回家的旅程。昆明市鸟类协会工作人员介绍，红嘴鸥头部变黑是性成熟的标志，披上婚纱的红嘴鸥将返回繁殖地进行繁殖。这段时间，因疫情防控的需要，投喂红嘴鸥的市民少了。那么它们的身体能不能适应长途迁徙呢？http://t.cn/A679pmCm
CW春晚动新闻,:#新型冠状病毒·感染肺炎##昆明新闻[超话]#【揭秘！昆明市三院确诊病例“清零”的背后】“谢谢叔叔阿姨，谢谢你们对我和外婆的救治，长大了我也要像你们一样当一个医生，帮助更多的人！”3月2日上午11时，昆明市第三人民医院最后4位新冠肺炎患者康复出院，8岁的豆豆（化名）年龄最小，他一边说着感谢的话一边对着院长杜映荣、副院长白劲松、重症医学科主任夏加伟等一众医护人员深深鞠躬。以豆豆为代表的这最后一批确诊康复者出院，意味着昆明市第三人民医院实现确诊病例“清零”。鏖战40天，980名医务人员投入了防控第一线，该院确诊病例治愈率100%，危重病例抢救成功率100%，无死亡病例，医务人员零感染，情防控取得阶段性胜利。其“清零”经验，是我省在本次应对新冠肺炎疫情上的一个成功缩影。http://t.cn/A67CEJWL
春城晚报,:#新型冠状病毒·感染肺炎##昆明新闻[超话]#【揭秘！昆明市三院确诊病例“清零”的背后】“谢谢叔叔阿姨，谢谢你们对我和外婆的救治，长大了我也要像你们一样当一个医生，帮助更多的人！”3月2日上午11时，昆明市第三人民医院最后4位新冠肺炎患者康复出院，8岁的豆豆（化名）年龄最小，他一边说着感谢的话一边对着院长杜映荣、副院长白劲松、重症医学科主任夏加伟等一众医护人员深深鞠躬。以豆豆为代表的这最后一批确诊康复者出院，意味着昆明市第三人民医院实现确诊病例“清零”。鏖战40天，980名医务人员投入了防控第一线，该院确诊病例治愈率100%，危重病例抢救成功率100%，无死亡病例，医务人员零感染，情防控取得阶段性胜利。其“清零”经验，是我省在本次应对新冠肺炎疫情上的一个成功缩影。http://t.cn/A67CEJWL
昆明官渡统计,:@昆明市官渡区政府办@昆明官渡区@文明官渡@昆明官渡发布@昆明市官渡区委办@中共官渡区委组织部截止到2月29日共有238家企业参与调查，现将调查结果汇总分析如下：三、已复工企业员工复工及恢复生产情况从已复工企业员工复岗情况看:员工复岗率达80%及以上的企业占已复工企业比重的65.4%（115家）；员工复岗率达50%―80%的企业占已复工企业比重的22.7%（40家）；员工复岗率不足50%、但短期内将明显提高的企业占已复工企业比重的8.5%（15家）；员工复岗率不足50%、短期内不会明显提高的企业占已复工企业比重为3.4%（6家）。从已复岗企业恢复生产情况看：达到正常生产水平30%以下的企业占已复工企业比重为29.6%（52家）；达到正常生产水平30%―50%的企业占已复工企业比重为22.7%（40家)；达到正常生产水平50%―70%的企业占已复工企业比重为26.1%(46家）；达到正常生产水平70%―100%的企业占已复工企业比重为21.0%（37家）；超过正常生产水平的企业占已复工企业比重为0.6%（1家）。四、企业一季度生产经营预计情况从企业预计的一季度营业收入与上年同期相比来看，9.2%的企业预计一季度营业收入与上年相比基本持平和保持增长，90.8%的企业预计一季度营业收入与上年相比下降。具体来看：2.1%的企业预计保持增长；7.1%的企业预计基本持平；5.5%的企业预计下降10%以内；23.5%的企业预计下降10%―30%；17.7%的企业预计下降30%―50%；44.1%的企业预计下降50%及以上。从企业预计一季度订单量来看，9.6%的企业预计一季度订单量与上年相比基本持平和保持增长，90.4%的企业预计一季度订单量与上年相比下降。具体来看：0.4%的企业预计保持增长；9.2%的企业预计基本持平；5.5%的企业预计减少10%以内；22.7%的企业预计减少10%―30%；18.5%的企业预计减少30%―50%；43.7%的企业预计减少50%及以上。表4企业一季度生产经营预计情况预计与上年同期相比营业收入（%）订单量（%）保持增长2.10.4基本持平7.19.2下降10%以内5.55.5下降10%―30%23.522.7下降30%―50%17.718.5下降50%及以上44.143.7
昆明官渡统计,:@昆明市官渡区政府办@昆明官渡区@文明官渡@昆明官渡发布@昆明市官渡区委办@中共官渡区委组织部为进一步贯彻落实国家关于疫情防控及稳定发展的重要指示，及时了解官渡区规上服务业企业复工情况、影响程度及存在困难等问题，官渡区统计局通过统计联网直报平台对辖区内260家“规上”服务企业进行问卷调查（问卷内容由国家统计局设计），截止到2月29日共有238家企业参与调查，现将调查结果汇总分析如下：一、企业复工情况官渡区参与调查的规模以上服务业企业中，176家已复工，占调查企业数73.9%，62家未复工，占调查企业数26.1%。分行业看：复工率80%以上的行业有交通运输、仓储和邮政业（84.8%），信息传输、软件和信息技术服务业（81.0%），房地产业（81.8%），卫生和社会工作（88.9%），其他行业（87.0%）；复工率80%以下的行业有租赁和商务服务业（58.9%），居民服务、修理和其他服务业（71.4%），教育（50.0%），文化、体育和娱乐业（45.5%）。表1调查企业分行业类别复工情况行业分类参与调查企业数（家）已复工企业数（家）未复工企业数（家）复工率（%）合计2381766273.9交通运输、仓储和邮政业4639784.8信息传输、软件和信息技术服务业2117481.0房地产业2218481.8租赁和商务服务业56332358.9居民服务、修理和其他服务业1410471.4教育21150.0卫生和社会工作98188.9文化、体育和娱乐业22101245.5其他行业4640687.0分区域看：经开区复工率最高，为93.2%；空港区其次，为87.5%；官渡本区最低，为65.6%。表2调查企业分区域复工情况分区域参与调查企业数（家）已复工企业数（家）未复工企业数（家）复工率（%）合计2381766273.9官渡本区1631075665.6空港区1614287.5经开区5955493.2二、企业未复工原因未复工企业中，1.6%的企业计划近期复工，61.3%的企业计划3月内复工，37.1%的企业计划4月份以后复工或暂无复工计划。企业未复工原因如下：51.6%的企业是因为相关部门未批准复工，8.1%的企业是因为缺少防护措施无法复工，3.2%的企业用工缺口大无法复工，25.8%的企业订单少无法复工，11.3%的企业其他原因的主要是疫情防控需要，旅行社、商场等企业暂不复工。表3企业未复工原因未复工原因未复工企业数（家）占比（%）相关部门未批准复工3251.6缺少防护措施无法复工58.1用工缺口大无法复工23.2订单(或房地产企业项目)少无法复工1625.8其他711.3
呈贡发布,:#复工复产#日前，为保障春耕备耕期间农药市场平稳和新冠肺炎疫情防控两不误，昆明市农业行政综合执法支队执法人员，与五华区、官渡区、西山区、盘龙区、呈贡区、经开区农业农村局相关执法人员组成联合执法组，对主城区285家农药经营企业随机抽查。据了解，联合执法组分3组，出动执法车辆6辆，执法人员27人次，到华潮农资批发市场、呈贡钢厂农资市场、斗南农资市场3家大型农药经营市场和12个相对集中的农药销售集聚点、仓库，重点检查农资经营企业落实新冠肺炎疫情防控、复产复工、农资储备情况、经营主体和经营人员资质情况、是否存在销售禁限用农药以及假冒伪劣农药等问题。检查中对部分企业农药堆放不规范、过期农药清理不及时、云南省农药数字监管平台使用不规范的问题，要求企业立即整改，过期药品待物流和无害化处置复产后，尽快处置，并当场下达了整改意见书。同时要求企业切实履行主体责任，严格按照农药使用范围指导农户进行病虫害防治。
昆明自然资源和规划,:【昆明市不动产登记中心官渡登记处防控疫情保障登记】随着我市各单位、企业的逐步复工，根据国家和省、市抗击新冠肺炎疫情各项工作部署，在昆明市不动产登记中心统一安排部署下，官渡登记处于2020年2月3日开始设立了不动产登记应急服务窗口，专设绿色通道服务，为官渡区各复工企业及个人办理不动产抵押、转移等登记业务。当前疫情形势仍然严峻，为有效切断传染源，阻断传播途径，遏制疫情扩散蔓延势头。官渡登记处采取多种措施进行强化防控。一是强化环境防控，每天早上和下午，会有专人定时对登记大厅进行消杀处理。登记大厅全面落实“云南抗疫情”小程序扫码登记工作，严格进出人员扫码登记制度。优化登记大厅环境，加强登记大厅通风。二是强化人员防控，每天上班的工作人员前一天确定好人员名单，其余工作人员一律禁止进入。每天上班的工作人员都需领取口罩，做好自我防护。来办事人员需提前预约登记，按预约时间来我登记处进行业务办理。无预约登记直接来访人员，官渡登记处会先令其预约登记后，按照预约时间再来办理。凡进出我登记处登记大厅的人员，必须如实填写姓名、联系方式、身份证号码、住址、体温等信息，强化人员管控。为此我登记处也加强工作人员工作纪律建设，注意方式方法和策略，既要严格进行检查查验劝返，又要避免引发冲突，坚决防止发生极端事件和因工作不当引发的失实舆论。官渡登记处通过各方面强化，完善登记场所的疫情防控，保障登记工作的有序开展，从而进一步为抗击疫情和复工复产贡献自己的一份力量。
共青团昆明市委,:#有序复工复产#【昆明市应急局多项措施助企业复工复产安全生产许可证到期后可自动顺延】#加强疫情防控昆明在行动#随着疫情防控形势的变化，复工复产企业日渐增多。近日，为切实加强疫情科学防控，有序做好企业复工复产，昆明市应急管理局出台了多项便民措施助企业复工复产。
共青团昆明市委,:#昆明要闻#【1月昆明市实际利用外资同比增长10.41%】日前从市商务局获悉，截至2月27日，全市128家重点外资企业已复工111家，复工复产率已达86.3%，高于全国70%的平均水平，职工返岗率达69.6%。1月实际利用外资增速高于全国平均水平。
微昭通,:【云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（资料：云南省卫生健康委员会）
昆明日报掌上春城,:#昆明新闻##天气#【@昆明人今早上班被雨淋了吗？未来12小时还有雷电大风】今早8时55分，昆明市气象台发布强对流黄色预警：预计未来12小时，昆明主城区、富民、安宁、嵩明、寻甸、呈贡、禄劝、宜良、石林、东川等县市区将出现强对流天气活动，可能伴有雷电、大风、冰雹或短时强降雨，请注意防范。http://t.cn/A67CfRp9
昆明日报,:#昆明新闻##天气#【@昆明人今早上班被雨淋了吗？未来12小时还有雷电大风】今早8时55分，昆明市气象台发布强对流黄色预警：预计未来12小时，昆明主城区、富民、安宁、嵩明、寻甸、呈贡、禄劝、宜良、石林、东川等县市区将出现强对流天气活动，可能伴有雷电、大风、冰雹或短时强降雨，请注意防范。http://t.cn/A67CfRp9
昆明市人民政府办公室,:#昆明要闻#【1月昆明市实际利用外资同比增长10.41%】日前从市商务局获悉，截至2月27日，全市128家重点外资企业已复工111家，复工复产率已达86.3%，高于全国70%的平均水平，职工返岗率达69.6%。1月实际利用外资增速高于全国平均水平。
译孔,:#全国重点文物保护单位[超话]##国保##云南省保##昆明市保#【真庆观古建筑群·盐隆祠】位于云南省昆明市盘龙区拓东路82号，真庆观东北侧。始建于清光绪七年（1881年），为盐商集资所建，民国时期的盐行也设在这里。1983年3月28日公布为第一批昆明市文物保护单位，1998年11月13日公布为第五批云南省文物保护单位，2006年5月25日公布为第六批全国重点文物保护单位。
富民人社,:#富民人社工作信息#【“点对点”专车护送“心贴心”返岗服务——富民县人社局组织农民工专车接送返岗活动】为切实做好新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间稳定就业工作，帮助企业复产用工，促进农村劳动力转移就业，根据《昆明市人力资源和社会保障局关于做好应对疫情影响稳定就业指挥调度工作的通知》要求，近日，县人社局开展农民工专车接送返岗务工活动。有序组织了农民工返岗就业，全力支持企业复产复工工作。通过镇（街道）深入村组开展岗位推介和宣传动员，对外出务工人员调查统计，我县辖区内8名昆明瑞文餐饮公司务工人员需返岗就业。3月1日上午，县就业局工作人员分别驾驶三辆接送专车到款庄镇和赤鹫镇将返岗农民工8人接到县城集中后，安排专人对他们体温检测，发放5个一次性口罩，帽子，农民工健康手册。并“心贴心”的为他们讲解加强防护、定期测温、安全上岗等一系列防疫保障措施。之后由工作人员驾专车集中送往昆明瑞文餐饮公司，于下午15:00安全送达。真正做到让他们“出家门上车门，出车门进厂门”放心返岗，专心务工。下一步，县就业局将根据调查摸底情况，重点对具有外出务工意愿的劳动力实施精准服务，做好辖区疫情影响期间稳就业工作。持续开展线上“春风行动”，推进人岗不见面精准对接，实现就业需求线上报、就业岗位线上找、就业服务线上办。发布企业用工和农民工返岗的服务指南，帮助分区分级安全有序返岗复工。同时加大县内外企业岗位收集，定期开展岗位推送，促进农村劳动力就地就近就业，在疫情防控中做好稳就业工作，确保实现稳就业各项目标任务。@昆明富民发布@富民宣传@昆明市人社局@云南信息报
译孔,:#全国重点文物保护单位[超话]##国保##云南省保##昆明市保#【真庆观古建筑群·都雷府】位于云南省昆明市盘龙区拓东路82号，真庆观东侧。始建于清康熙年间，同治十一年（1872年）重修。大门内有一方亭，俗称“清风亭”，亭后为都雷府大殿。都雷府亦为道教建筑，祀雷神。1983年3月28日公布为第一批昆明市文物保护单位，1998年11月13日公布为第五批云南省文物保护单位，2006年5月25日公布为第六批全国重点文物保护单位。
黑色why王子,:#网课#大家都按国家要求在家憋着，但这样环境怎样能让孩子上好网课？！怎样能让居家办公人员工作？！@昆明12345市长热线@都市条形码@昆明市教育体育局昆明黑色why王子的微博视频
译孔,:#全国重点文物保护单位[超话]##国保##云南省保##昆明市保#【真庆观古建筑群·真庆观】位于云南省昆明市盘龙区拓东路82号，始建于元，初名真武祠。明永乐间前卫镇抚刘志等增建阁、门庑、藏殿。洪熙间（1425年）经长春真人刘渊然上请、赐名“真庆观”。从明宣德四年（1429年）起，黔国公沐晟兄弟出资，道士蒋日和主持，用了大约六年时间改建真庆观，“新而大之”。以后正统、嘉靖及清代各期均有扩建。1938年11月3日，前营造学会诸君测绘紫微殿时，发现脊檩下有“大明宣德十年（1435年）重建）题字，在当心间后上金檩下又有明嘉靖甲辰（1544年）重修题记数行。现存建筑除紫微大殿外，皆为清代遗构。1983年3月28日公布为第一批昆明市文物保护单位，1998年11月13日公布为第五批云南省文物保护单位，2006年5月25日公布为第六批全国重点文物保护单位。
昆明市大观公园,:昆明市大观公园保安服务项目招标公告http://t.cn/A67CGJSE
高原清风2010,:宅居“打鸟”春天，桃花开了，枇杷黄了。楼下有几棵枇杷树，果实挂满枝头，一大早，鸟儿就飞来啄食，让人平添几分欢乐。云南省连续11天无新增确诊新冠肺炎病例，昆明市第三人民医院36例确诊病例全部治愈，于昨日上午最后4名患者康复出院，确诊病例“清零”，可喜可贺。但疫情尚未解除，还不能掉以轻心，继续戴好口罩，加强防控。
丽江日报,:#疫情最新情况#【#云南129个县市区均为低风险#，现有确诊病例3例】3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。（信息来自云南省卫生健康委员会官网）
昆明禄劝发布,:【@昆明司机注意啦！青年路这里不可以掉头啦！】青年路是昆明市主城区骨干路网“三横四纵”的重要组成部分，近年来随着昆明市机动车保有量持续快速增长，拥堵现象日益加剧，其中青年路与威远街交叉路口通行不畅是青年路由南向北方向拥堵的主要原因，为切实缓解交通拥堵，昆明市公安局交警支队对该路口交通组织进行了局部调整，具体拥堵原因分析及调整内容如下↓（春城晚报）
昆明市信访局,:#昆明新闻#【市三院确诊病例昨“清零”昆明仅剩1例确诊病例】昆明信息港讯(昆明日报记者张晓莉)“谢谢你们救了我们，谢谢!”昨日上午，又有4名新冠肺炎患者从昆明市第三人民医院(下称市三院)治愈出院，市三院实现确诊病例“清零”。目前，昆明市现有确诊病例还剩1例。“我们一家11人春节前来云南旅游。才到昆明玩了几天，孩子就发烧，确诊为新冠肺炎。”阮女士说，11人中她和丈夫、79岁母亲及8岁侄儿等6人确诊为新冠肺炎，其中4人在前几天已治愈出院，最后出院的是妈妈和侄儿。阮女士介绍，母亲年龄大，基础病较多，情况复杂。医护人员24小时细心照顾，只要母亲有一项指标异常，医护人员就立即会诊、紧急治疗。“昆明已经成为我的第二个故乡。侄儿也说，感谢昆明医护人员，他长大以后也要从医，去帮助、救治病人。”当天，与阮女士的母亲和侄儿一同出院的，还有来自嵩明的一名47岁女性患者和一名24岁女性患者。市三院院长杜映荣介绍，市三院共收治疑似和医学观察病例502例，收治核酸检测阳性患者39例，其中36例为确诊患者，确诊病例收治人数全省第一。经过治疗，已全部康复出院。经过40天的艰苦奋战，医院确诊病例治愈率100%，危重病例抢救成功率100%，无死亡病例，医务人员零感染。
中国食品安全网,:发布了头条文章：《昆明市安宁市市场监管局党委全情构筑战“疫”保障“三张网”》昆明市安宁市市场监管局党委全情构筑战“疫”保障“三张网”
昆明发布,:#昆明要闻#【1月昆明市实际利用外资同比增长10.41%】日前从市商务局获悉，截至2月27日，全市128家重点外资企业已复工111家，复工复产率已达86.3%，高于全国70%的平均水平，职工返岗率达69.6%。1月实际利用外资增速高于全国平均水平。
昆明发布,:#有序复工复产#【昆明市应急局多项措施助企业复工复产安全生产许可证到期后可自动顺延】#加强疫情防控昆明在行动#随着疫情防控形势的变化，复工复产企业日渐增多。近日，为切实加强疫情科学防控，有序做好企业复工复产，昆明市应急管理局出台了多项便民措施助企业复工复产。
昆明市长,#有序复工复产#【昆明市所有银行网点都已开门营业】#春城微提示#3月2日，从昆明市各家银行了解到，市区所有银行网点均已开门营业，营业时间基本没变，市民如有办理金融业务的需求，在营业时间均可前往办理，但一定要做好防护。同时，银行工作人员也倡议，市民在防疫期间最好还是通过自助渠道、网上银行、手机银行办理业务，减少外出，避免人员聚集带来的风险。
水丽净水器,:在《人民日报》官方微博预警#桶装水#、北京市包装饮用水行业协会倡议“下架桶装水”、吕梁市政府全面“叫停桶装水”、淄博市疫情防控部门“严禁桶装水空桶回收”、昆明市消费者协会对使用桶装水发出“消费预警”、天津接举报后连夜打掉桶装水制假售假窝点，以避免新型冠状病毒和其他传染病疫情调查感染之后，不幸的事情又发生了，北京和广西的桶装水送水工被确诊#新冠肺炎#！要想预防病毒交叉感染，就应接纳更安全的饮水解决方案！所以我们看到，越来越多人已经意识到为防止病毒交叉感染把好最后一道饮水关的重要性，越来越多的人已经意识到及时安装#水丽净水器#的重要性！详阅全文链接：http://t.cn/A679HQSD#高校禁止桶装水进宿舍#、#水丽#、#商用净水#
昆明发布,:#有序复工复产#【昆明市所有银行网点都已开门营业】#春城微提示#3月2日，从昆明市各家银行了解到，市区所有银行网点均已开门营业，营业时间基本没变，市民如有办理金融业务的需求，在营业时间均可前往办理，但一定要做好防护。同时，银行工作人员也倡议，市民在防疫期间最好还是通过自助渠道、网上银行、手机银行办理业务，减少外出，避免人员聚集带来的风险。
fannieprincess,:昆明市三院确诊病例全部治愈http://t.cn/A679yrxj
刘小顺,:说到云南昆明最著名的“地标”建筑，那肯定就不得不提“金马碧鸡坊”了。“金马碧鸡坊”，顾名思义，就是指“金马坊”和“碧鸡坊”这样两座牌坊，位于昆明市中心的三市街与金碧路交汇处。始建于明朝宣德年间的“金马碧鸡坊”，至今已有近四百年的历史，可是很多游客来看过“金马碧鸡坊”之后却表示很失望。因为“金马碧鸡坊”看起来实在是太新了，并没有太多的历史的沧桑感，这到底是怎么回事呢？原来，现在昆明的“金马碧鸡坊”是在1998年重建的，至今只有20多年历史，虽然是在原址上按照原风格重建的，但似乎还是少了一些韵味。#跟着小顺去旅行[超话]#
昆明市生态环境局官渡分局,:昆明市空气质量报告：3月3日，良，AQI55～65，臭氧；3月4日，良，AQI55～85，颗粒物，臭氧；3月5日，良，AQI55～75，颗粒物，臭氧；3月6日，良，AQI55～65，臭氧；3月7日，良，AQI55～65，臭氧。
昆宣发布,:#春城观察#【昆明：公共服务“不下线”保就业】昆明市围绕做好农民工、高校毕业生等重点群体就业和人社公共服务保障工作，及时出台系列措施，创新服务方式，加大线上服务工作力度，各项就业创业工作正常有序，就业形势总体保持稳定。
微语个旧,:#疫情最新情况#【连续11天无新增！截至3月2日24时，云南累计治愈出院168例，现有确诊病例4例】3月2日12时至24时，无新增确诊病例。截至3月2日24时，已连续11天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。密切接触者当日解除医学观察29人，正在观察82人。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。来源：云南省卫生健康委员会
云南法制报,:昆明市森林公安五华分局宣传工作显成效市民积极响应做表率近日，民警在巡查岷山花鸟市场时，收到了市场内一宠物店主动上交的待出售动物：天竺鼠（豚鼠）、仓鼠等52只动物。宠物店店主主动上交相关动物的行为，为创造良好的动物交易市场秩序做出了示范和表率，也是森林公安在疫情发生以来一直例行巡查和宣传的成效。　　目前，分局收到的52只动物已移送昆明市濒危动植物收容拯救中心。http://t.cn/A679xeJO
FM99香格里拉之声,:#抗击疫情云南在行动#【昆明公交集团全面恢复公交线路371条总共投入4854辆车】3月2日，记者从云南省人民政府新闻办公室举行的云南省新冠肺炎疫情防控工作第十九场新闻发布会上获悉：2月29日零时，昆明公交集团全面恢复公交线路371条，总共投入车辆4854辆，目前整个集团公司10900名员工没有发生一起感染新冠肺炎病毒。昆明公交集团自2020年1月30日零时起对部分公交线路进行暂停或调整；2月26日，应昆明市新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部《关于全面恢复正常生产生活秩序的通知》要求，对整个生产运营做了新的调整。昆明公交复产分两个阶段：第一阶段，2月22日零时，复产的线路主要是53条线路的公交，1731辆公交车；第二阶段，2月29日零时，全面恢复公交线路371条，总共投入车辆4854辆。#云·发布#http://t.cn/A67ophUo
官渡区商务和投资促进局,:3月2日，区商务投促局会同辖区相关企业就共同推进项目楼宇招商进行实地走访及交流。@昆明官渡发布@昆明市官渡区政府办@昆明市官渡区委办@昆明官渡区（昆明官渡区区委宣传部）
安宁那些事,:【安宁市公安局荣获2019年度公安工作综合考评第一名】2月29日，昆明市局召开2020年全市公安局长会议，通报了全市公安机关2019年综合考评结果，安宁市公安局以优异成绩荣获2019年度公安工作综合考评“A类单位第一名”，刘文先局长代表全局上台领取牌匾。一年来，安宁公安高起安宁市公安局荣获2019年度公安工作综合考评第一名
昆明信息港,:#昆明新闻#【昆明市2020年新一轮退耕还林工程全面复工复产
昆明信息港,:#昆明新闻#【全市提前下达近3000万元退耕还林市级补助资金
罗平县旅游局微博,:#云南日报##罗平文旅#【云南省疫情防控工作】据云南日报客户端发布，云南连续10.5天无新增！10个州市确诊病例“清零”，现有确诊病例4例。3月2日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。
昆明禄劝发布,:#加强疫情防控禄劝在行动#【市人大代表检查部分小区（村）新冠肺炎疫情防控工作】2月28日至3月1日，禄劝人大组织23名昆明市人大代表对23个小区（村）新冠肺炎疫情防控工作进行明察暗访，代表们对所居住小区(楼院)及周边小区(楼院)疫情防控工作、业主委员会和物业管理公司主动配合做好疫情防控工作、小区(楼院)封闭式管理、往来车辆人员核查登记及测温、云南抗疫情扫码出入、出租房管理、公共区域定时消杀等落实情况进行详细了解，对做好小区(楼院)疫情防控的工作提出意见建议，督促小区（楼院）进一步对疫情防控工作落细落实落到位。
昆宣发布,:#春城观察#【昆明市退耕还林工程全面复工复产】3月2日，记者从昆明市林业和草原局了解到，昆明市今年新一轮退耕还林和陡坡地生态治理工程已全面复工复产，目前，按照工程管理要求，可边施工边设计，做好防控工作的同时，加快土地丈量等工作进度。详戳：http://t.cn/A679qt1M
昆明微博头条,:#昆明出行提示#【注意！青年路这里不可以掉头啦！】为切实缓解交通拥堵，昆明市公安局交警支队对青年路与威远街交叉路口交通组织进行了局部调整，将原青年路与威远街交叉路口南口最右侧的左转掉头导向车道调整为直行导向车道，将最左侧直行导向车道调整为左转导向车道，该左转导向车道禁止机动车掉头。详戳↓↓（昆明交警）
昆明12345市长热线,:【昆明市提前下达近3000万元退耕还林市级补助资金】昆明信息港讯记者合宇聪近日，昆明市财政局、昆明市林业和草原局将2020年度退耕还林市级补助资金2949.3311万元，分两批提前下达给相关任务县（区）财政局和林草局。据介绍，昆明市退耕还林每亩补助标准为2800元，除上级补助外，不足部分由市、县（区）级分板块按比例承担。此次昆明市提前下达2020年度退耕还林市级补助资金，主要用于补助2016-2019年新实施国家新一轮退耕还林、省级陡坡地生态治理工程任务。下达资金文件明确要求，要严格资金管理，确保专款专用，补助资金必须通过一卡通及时兑付给农户。工程实施县（区）要加强项目日常管理，加大督促和检查力度，努力提高退耕还林的质量和成效。市级将进行绩效跟踪，确保资金使用最大效益。
富民县科工信局,:[我县2019年外贸企业出口情况]富民县2019年出口和加工贸易额100万美元以上的企业一共有6户，分别是昆明市富民县进出口公司、云南大互通钛业有限公司、云南环际农业科技开发有限公司、昆明东昊钛业有限公司、云南博锐通供应链管理有限公司、昆明芬美意香料有限公司。我局将组织6户企业申报2019年市级促进外贸增长奖励资金。
晋宁检察,:#晋检动态#充分发挥检察办案一体机制三级院共促行政争议实质性化解2020年2月21日，在新型冠状病毒防疫期间，晋宁区检察院派员见证了申请人杨某某与晋宁区人民政府行政诉讼监督一案和解协议签订过程，申请人杨某某一次性收到了因花地被淹的全部补偿费用。在云南省人民检察院的带领下，在昆明市院全面协调支持下，晋宁区院充分担起辖区属地责任，三级检察机关共同努力，申请人近六年的信访、诉讼之路，终于划上圆满的句号。@云岭政法@云南省人民检察院@昆明检察
昆明微博头条,:#昆明微博头条#【6281亩连片改造！昆明这个片区将迎新机遇】3月2日，昆明市自然资源和规划局发布了《官渡区羊甫郭家连片改造项目控制性详细规划调整》公告，根据公告，改造项目位于昆明市主城区东南侧，官渡区与经济技术开发区交界处，东至经开区顺通大道、南至广福路、西至彩云北路、北至鸣泉村，此次改造范围约6281亩。（昆明规划建设）
淘淘青青,:【石林】石林地处滇东高原腹地，位于石林彝族自治县境内，距省会昆明市70余公里，面积达1100平方公里，保护区为350平方公里，山光水色应有尽有、各具特色。石林属亚热带低纬度高原山地季风气候，年平均温度约16℃，是一个集自然风光、民族风情、休闲度假、科学考察为一体的著名大型综合旅游区。http://t.cn/8sCps6b
云南房网微资讯,:#昆明##头条#【官渡区“深耕”地铁1、4号线雨龙家具、得胜家居或被拆】昨日（3月2日），昆明市自然资源和规划局发布了官渡区羊甫郭家连片改造项目控详规修改公示，此次调规大幅度增加了规划区域内的公共服务用地，确切地说，是增加了学校配套，住宅和商业反倒有所减少。看得出，官渡区、昆明市有意提升该片区基础配套水准，充分释放开发价值。昆明市和官渡区这么做是有理由的，调规区域位于官渡区彩云北路、地铁1号线东侧，以及地铁4号线两侧，是妥妥的双地铁区域，共涉及羊甫片区、陈旗营、郭家小村、小板桥村等多个城中村，昆明人熟知的雨龙家具、得胜家居世纪城店、南疆汽配等市场都在其中，改造范围超6千亩，是目前官渡区在地铁1号线和4号线沿线最大的未开发片区。http://t.cn/A6797ipH
CW春晚动新闻,:#昆明新闻[超话]#【@昆明司机注意啦！青年路这里不可以掉头啦！】青年路是昆明市主城区骨干路网“三横四纵”的重要组成部分，近年来随着昆明市机动车保有量持续快速增长，拥堵现象日益加剧，其中青年路与威远街交叉路口通行不畅是青年路由南向北方向拥堵的主要原因，为切实缓解交通拥堵，昆明市公安局交警支队对该路口交通组织进行了局部调整，具体拥堵原因分析及调整内容如下：http://t.cn/A67KsSS9
春城晚报,:#昆明新闻[超话]#【@昆明司机注意啦！青年路这里不可以掉头啦！】青年路是昆明市主城区骨干路网“三横四纵”的重要组成部分，近年来随着昆明市机动车保有量持续快速增长，拥堵现象日益加剧，其中青年路与威远街交叉路口通行不畅是青年路由南向北方向拥堵的主要原因，为切实缓解交通拥堵，昆明市公安局交警支队对该路口交通组织进行了局部调整，具体拥堵原因分析及调整内容如下：http://t.cn/A67KsSS9
知情人物,:#蔚蓝地图#实景。2020年03月03日01点23分，昆明市，当前晴，9℃，湿度71%，西北风1级，空气质量良。
艾零痕水,:坐标:昆明市高新区傲云峰小区人物:普通住户事件:小区旁边工地白天运作，晚上也运作，晚间一到10点后就开各种机器，挖掘机轰隆响个不停，大车来货不断，已经连续十多天了，已经严重影响到旁边的住户，有关部门能否辛苦管管啊，白天还要戴口罩上班，晚上就算关窗子了还要听工地里面的机器大车响个不停
2019泛亚,:政府不参与非法集资情况就会好许多，如果再做好监管工作，非法集资将会被杜绝，云南昆明泛亚有色金属交易所就是典型的例子，它是由批准批准，昆明市政府成立的，并且央视等主流媒体宣传，16家银行参与发行的，这样的非法集资让老百姓怎么去防？长治
心理学与生活-诚哲,:今天下午，负责市新冠肺炎救治医院的一位朋友在群里说“清零了”，昆明市所有确诊的新冠肺炎患者至今日全部治愈出院。这无疑是喜讯，长舒一口气。祝福患者康复，感谢医护工作者的勇敢，付出与奉献。相信不久我们又可以回复到正常而自由的工作生活秩序中。
凤凰网云南,:#共同战疫#
昆明官渡发布,:#共同战疫#
春城森警,:#防疫抗疫，春城森警在行动#3月2日9时56分，西山森林公安分局接到举报称：有群众捡到一只受伤的海鸥。接警后，分局民警立即赶往现场。到达现场后经大坝工作人员介绍，海鸥是群众捡到后送到办公室的，经民警初步查看海鸥左翅受伤，随后民警立即将海鸥移送至昆明市濒危动植物收容拯救中心进行救助。
蜀山检察,:昆明市晋宁区人民法院党组书记、副院长、代理院长郑洪斌接受纪律审查和监察调查据昆明市纪委监委消息：昆明市晋宁区人民法院党组书记、副院长、代理院长郑洪斌涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。郑洪斌简历郑洪斌，男，汉族，1970年3月生，云南呈贡人，1992年1月加入中国共产党，1992年8月参加工作。1992年8月至2003年9月在昆明市呈贡县人民法院工作（其间：1993年8月任科员，1998年11月任四级法官，2001年7月任审判员、执行庭副庭长）；2003年9月至2006年9月任昆明市呈贡县人民法院马金铺法庭庭长（其间：2006年1月任审判委员会委员，2006年8月任党组成员）；2006年9月至2011年11月任昆明市呈贡县人民法院党组成员、执行局局长；2011年11月至2012年1月任昆明市呈贡区人民法院党组成员、执行局局长；2012年1月至2017年1月任昆明市呈贡区人民法院党组成员、副院长；2017年2月至2019年12月历任昆明市禄劝县人民法院党组书记、代理院长、院长（副县级）；2019年12月至今任昆明市晋宁区人民法院党组书记、副院长、代理院长。
春城森警,:#防疫抗疫，春城森警在行动#3月1日昆明市森林公安局五华分局市场巡查小组分别对辖区内的科锦路农贸市场、喆客生鲜超市集中开展了非法经营野生动物违法行为巡查检查，共检查商铺、摊位共计340处，活禽商铺8处，巡查检查中未发现存在违法经营野生动物及其制品的违法行为，市场经营秩序正常。
sunnyaraceli_100,:和梅🌸任务进度实况📷📹：入住率实况📷📹：拍摄📷📹时间：2⃣0⃣2⃣0⃣年3⃣月2⃣日星期一2⃣1⃣：2⃣5⃣拍摄📷📹地点：云南☁️省昆明市太平新区恒大
sunnyaraceli_100,:和梅🌸任务进度实况📷📹：入住率实况📷📹：拍摄📷📹时间：2⃣0⃣2⃣0⃣年3⃣月2⃣日星期一2⃣1⃣：2⃣5⃣拍摄📷📹地点：云南☁️省昆明市太平新区恒大
健康春城,:【太好了！市三院收治新冠肺炎患者清零】今天（3月2日）上午11点，昆明市第三人民医院最后4名新冠肺炎患者康复出院。疫情发生以来，市三院收治核酸检测阳性患者39例，其中36名确诊患者（确诊病例收治人数全省最多），3名无症状感染者，现已全部治愈康复出院，实现市三院确诊病例“清零”。截至目前，昆明市仅剩1例新冠肺炎患者未出院。今天市三院康复出院的4名新冠肺炎患者信息如下：1.47岁女性患者，长期居住在嵩明，1月16日哥哥途经武汉返回昆明住其家中，1月28日出现发热、畏寒、寒颤、头晕、头痛、咽痛、乏力、腹泻症状，2月7日到某医院就诊，因发热和肺部影像学有新冠肺炎的特征改变，市三院专家组会诊后于2月11日转入市三院留观病区，2月13日市三院核酸检测结果回报阳性，转入市三院隔离病区治疗。2.24岁女性患者，1月26日、28日与上述确诊病例患者一家聚集吃饭，2月13日被隔离于某酒店，2月14日出现腹泻症状，2月14日咽拭子2019-nCOV核酸检测结果阳性，由120转入市三院隔离病区治疗。3.8岁男性患儿，1月22日家庭11人从武汉到云南旅游，家庭成员中相继出现确诊病例，1月30日到市三院发热门诊就诊，因与确诊患者有密切接触史收入市三院留观病区，1月31日出现发热症状，2月9日咽拭子2019-nCOV核酸检测结果阳性，转入市三院隔离病区治疗。4.79岁女性患者，1月22日家庭11人从武汉到云南旅游，家庭成员中相继出现确诊病例，1月28日出现轻微咳嗽症状，收入市三院留观病区，1月31日核酸检测结果回报阳性，转入市三院隔离病区治疗。入院后患者因为年纪大，有糖尿病和高血压等基础性疾病，肺部病灶进展快，氧饱和度低，诊断为重症患者。4号重症患者收入重症隔离病区，经省市级专家会诊，在重症医学科的积极抢救下，采用机械通气，抗病毒、抗感染、营养支持和对症治疗后转危为安。4名患者通过感染、呼吸、影像、中医等多学科组成的专家团队诊治和隔离病区医护人员中西医结合等系统治疗和精心护理，体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显好转，胸部CT显示炎症明显吸收，三次核酸检测阴性，达到《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，经专家组会诊给予出院。出院后他们还需要进行为期两周的隔离休养康复，市三院定期随访，身体状况如有异常，市三院医生会随时进行诊治。截至3月2日，市三院已筛查发热患者2575例，收治疑似和医学观察病例502例，收治核酸检测阳性患者39例，其中36名确诊患者（确诊病例收治人数全省最多），3名无症状感染者，现已全部治愈康复出院，实现市三院确诊病例的“清零”。通过40天的艰苦奋战，市三院取得了治愈率100%，抢救成功率100%，实现患者零死亡、零漏诊，医务人员“零”感染的疫情防控阶段性胜利。（来源：掌上春城）
昆明气象,:【昆明短临天气预报】#昆明短临预报#预计今天夜间，昆明：晴，7～17℃，西南风1～2级。昆明市气象台2020年3月2日20时发布
踏雪寻梅in2020年,:毕正雄，男，1959年12月出生，昆明市石林县人。历任呈贡县法院党组书记、副院长，党组书记、院长，盘龙区法院党组书记、院长，昆明市中级法院专职审委，2014年12月任昆明市中级法院调研员，2019年10月涉嫌严重违纪接受组织调查，2020年2月27号因涉嫌受贿罪被昆明铁路运输检察院批准逮捕。
官渡区太和街道办事处,:3月2日，太和街道前卫路社区近期对防疫及市容环境整治做到长抓不懈，整治前卫营村巷道的乱堆乱放清缴煤炉(发现一起消灭一起。对沟渠进行悄毒。对路面次序进行维护。@昆明官渡发布@中共官渡区委组织部@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办
杨yangshushu,:昆明市呈贡县的过桥米线杨yangshushu的微博视频
张羽的小屋,【云南临沧紧急叫停“强制师生服用大锅药方可入学”的规定，15年前曾发生大锅药中毒事件】临沧市临翔区教体局曾于2月29日下发通知，要求区直属学校及幼儿园的学生家长，自行购药并上传喝药照片。当地部分药店出现抢购潮。3月1日，一份落款为临沧市临翔区教体局的《临沧市临翔区教育体育局关于报送2020年春季开学前服用大锅药情况的通知》在网络流传。文件要求“各乡（镇、街道）教育办公室、区直各校（园）、各民办幼儿园”，“充分发挥中医药‘治未病’作用，要求所有学生都要服用大锅药，开学前由家长购买（上传喝药照片）。”要求各单位，从3月1日起，每日下午6时前，将本日服用“大锅药”的情况，以电子统计表形式上报区教体局安全股。据生活新报报道，2005年6月15日下午2时左右，云南省昆明市禄劝彝族苗族自治县茂山乡红石岩小学为预防发生水痘，集体服用大锅药，服药后陆续有学生出现腹痛、腹泻、恶心、呕吐头痛等中毒症状，其中一名学生症状严重，经县医院抢救无效死亡。这次一共有153人因饮用了“大锅中药”后中毒，其中有151人是红石岩小学的学生，另外2人分别是学生家长和学校老师。http://t.cn/A67SC494
云南理论网,:【玉溪“清零”，昆明又有4例出院！截至3月2日12时，云南现有确诊病例仅剩4例】3月2日0时至12时，云南省无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。http://t.cn/A67SaRKOhttp://t.cn/RI9RdU5
云南房网微资讯,:#微资讯#【48班中学落地后西山区52号片区又迎来24班小学】近日，昆明市公共资源交易网发布了西山区城中村改造52号片区F2地块配建24班小学建设项目设计招标公告，项目建设单位是西山区教育体育局，总建筑面积为9684.85平方米，总投资约5326.75万元。据了解，52号片区曾在2017年进行了一次规划调整，除了将部分商业用地改为住宅用地外，在教育用地上也有所增加。按照最新规划，目前已经在建一所48班中学，实际规模比预计的要大。而在此次的招标中，片区又将在F2地块拟建一所24班的小学，待建成后，将会给片区带来更全面的教育配套。http://t.cn/A67SaqBZ
昆明寻甸发布,:#加强疫情防控寻甸在行动#【寻甸县举行赴昆明市主城区返岗务工人员欢送仪式】【要闻】寻甸县举行赴昆明市主城区返岗务工人员欢送仪式
昆明官渡发布,:#昆明新闻#
民族时报,:【防止疫情反弹云南复工复产企业防控有实招】本报讯（民族时报全媒体记者周羽）3月2日，云南省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十九场）在昆明市海埂会堂召开，对企业复工复产后，如何采取有力措施，落实精准防控重点防控，防止出现聚集性传染的相关情况进行了介绍。据云南省疾病预防控制中心主任宋志忠介绍，截至3月2日中午12时，我省累计确诊病例174例，已治愈出院168例，现有确诊病例4例。已连续10天无新增确诊病例。通过风险评估，我省目前没有高风险县域，中风险县域1个，其他128个县（市、区）均为低风险。我省疫情总体可控持续向好，为全面有序复工复产创造了良好的环境。怎样巩固防控成果，防止疫情反弹，做好复工复产的疫情防控工作？一实施员工健康监测。各单位要设专人切实掌握员工流动情况，按照当地要求分区分类进行健康管理，对来自疫情重点地区的人员实行集中隔离医学观察。对处在隔离期间和入住集体宿舍的员工，每日进行2次体温检测，及时掌握缺勤人员健康状况，发现异常情况及时报告并采取相应的防控措施。二落实疫情防控措施。包括加强进出人员登记管理；保持工作场所通风换气；保障洗手等设施正常运行；做好工作和生活场所清洁消毒；避免员工聚集和集体活动；规范垃圾收集处理等。三通过开展防控宣传教育、落实个人防护要求等措施指导员工个人防护。四规范处置异常情况。明确单位防控责任。各单位要建立单位内部疫情防控组织体系，明确疫情防控应急措施和处置流程，把防控责任落实到部门和个人。异常情况及时处置。设立隔离观察区域，当员工出现可疑症状时，及时到该区域进行暂时隔离，并报告当地疾控部门，按照相关规范要求安排员工就近就医。如出现确诊病例，密切接触者接受14天的隔离医学观察，根据实际情况进行停工停产。我省各大企业复工复产期间做了哪些防疫工作？复工复产情况如何？据了解，云南省建设投资控股集团通过抓实防疫物资采购工作，为复工复产做好了充足的防疫物资准备；健全防控体系，严格实行返岗人员健康申报登记，坚决落实劳务实名制管理规定等落实落细防控举措；充分运用信息化手段办公，尽可能减少人员聚集等方式确保有序复工、安全复工。据云南省建设投资控股集团有限公司副董事长、总经理李家龙介绍，截至目前，云南建投集团累计复工项目达550多个，所有在建项目管理人员已全部返岗到位，劳务作业人员逐步返岗。建投集团投资建设的15条高速公路项目、大理洱海生态治理项目、程海流域生态综合治理水利骨干应急补水工程等8个生态环保项目和承建的白鹤滩水电站巧家县移民搬迁项目8个安置点全部复工。此外，云南云内动力集团有限公司也通过抓好日常疫情防控工作和人员管理工作积极推动复工复产。据云南云内动力集团有限公司董事长杨波介绍，云内动力集团自2020年2月10日复工以来，复工当天公司职能部室到岗率95.75%；车间到岗率87%；截至2月28日，公司员工到岗率已达到100%。目前公司生产任务饱满，各项业务有序推进。转载请注明来源《民族时报》
西山科普,:【昆明仅剩1例确诊病例！】3月2日上午11时，随着最后4名新冠肺炎患者康复出院。昆明市第三人民医院，实现确诊病例“清零”。详情戳链接了解：昆明仅剩1例确诊病例！
昆明气象,:【昆明短临天气预报】#昆明短临预报#预计17～20时，昆明：晴，17～21℃，西南风3级。昆明市气象台2020年3月2日17时发布
昆明市人民政府办公室,:#疫情最新情况#【快讯！昆明市三医院4人集体出院，昆明仅剩1例确诊病例！】3月2日上午11:00，云南省收治确诊新冠肺炎患者最多的昆明市第三人民医院，迎来了最后4名新冠肺炎患者康复出院，实现了院内确诊新冠肺炎患者“清零”。出院患者情况↓↓
昆明市级机关工委,:#微党建##群团工作#【机关青年工作】3月2日下午，机关团工委召开2020年第1次团工委委员会，会议研究免去李俊同志团工委委员、增补郭环嘉同志为团工委委员；全体委员讨论2019年工作总结，审议2020年工作要点。@昆明发布@昆明市委办公室@昆明市人民政府办公室@昆宣发布@共青团昆明市委@昆明市总工会@文明昆明@中国文明网
昆明市官渡区总工会,:@工会在线@昆明市总工会@呈贡总工会『宁波舟山港集团多措并举推进产业工人队伍建设改革——“传帮带”制度化众工匠干劲足』宁波舟山港集团多措并举推进产业工人队伍建设改革——“传帮带”制度化众工匠干劲足
昆明吃喝玩乐榜,:#昆明身边事#【昆明市第三人民医院最后4位新冠肺炎患者全部治愈出院】3月2日上午11时，随着最后4位新冠肺炎患者康复出院，昆明市第三人民医院实现确诊病例“清零”。出院后他们还需要进行为期两周的隔离休养康复，昆明市第三人民医院定期随访，身体状况如有异常，昆明市第三人民医院医生会随时进行诊治。
云南微博房产,:【快讯！昆明市三医院4人集体出院，昆明仅剩1例确诊病例！】3月2日上午11:00，云南省收治确诊新冠肺炎患者最多的昆明市第三人民医院，迎来了最后4名新冠肺炎患者康复出院，实现了院内确诊新冠肺炎患者“清零”。#抗击疫情云南在行动#
运动医学诊所,:昆明市老年人康复护理中心下属的新闻里长者之家的老年人一边吃玉米和白薯一边听医生讲营养学中纤维素的功能与摄入方法。运动医学诊所的微博视频
文明昆明,:#抗击新型肺炎第一线##守护昆明共同#【她在湖北抗击疫情父亲突然去世她化悲痛为力量申请继续战斗】在抗击新冠肺炎疫情的战役中，驰援湖北一线的医务人员是最美的逆行者。他们也是普通家庭中的父母、孩子，但他们义无反顾，舍小家为大家。何美娇是云南昆钢医院（昆明市第四人民医院）传染科的一名护士。2月12日，作为昆明市援鄂医疗队成员之一，她和战友们一起前往湖北省咸宁市赤壁市人民医院抗击新冠肺炎疫情。就在她坚守岗位拯救生命时，2月26日，何美娇的父亲却在云南蒙自突然去世。@中国文明网
文明昆明,:#抗击新型肺炎第一线##守护昆明共同#【昆明市第一人民医院南院区呼吸与危重症医学科主任李梅华一个“顾不上”的人】回想起2月6日抢救一名“白肺”患者时，李梅华至今仍心有余悸，因为那天顾不得穿上三级防护服，就直面患者了。　　没时间穿三级防护服了　　2月6日晚7点，34岁的患者杨某到急诊科求救。　　当时，杨某无发烧症状，咳嗽剧烈，显得很烦躁，看上去病情很严重。发病前，杨某曾和湖北恩施来昆的亲戚同住在寻甸县的家里。急诊科医生司恩杰第一反应是怀疑杨某有可能为疑似病例，迅速给杨某做了胸部CT、血常规检查。检测后发现，杨某的氧饱和度只有30%，呼吸越来越困难。@中国文明网
昆明网警巡查执法,#疫情最新情况#【快讯！昆明市三医院4人集体出院，昆明仅剩1例确诊病例！】3月2日上午11:00，云南省收治确诊新冠肺炎患者最多的昆明市第三人民医院，迎来了最后4名新冠肺炎患者康复出院，实现了院内确诊新冠肺炎患者“清零”。出院患者情况↓↓
云南房网微资讯,:#全国确诊新型肺炎病例#【即将清零！昆明确诊病例只剩1例全省仅蒙自市为中风险区】根据云南省卫健委消息，3月2日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院8例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。http://t.cn/A67a38Cs
昆明日报,:#疫情通报#【云南新增治愈出院5例现有确诊病例4例！仅剩1个中风险县市区】3月2日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。http://t.cn/A67aEuMx
民以食为天713,:#云南河流守望者##河流守望者##昆明市环保##东川区环境问题#2020年3月2月，该东川区小江流域与金沙江交接处，金东大桥下金沙江边洗砂厂污染金沙江，泥浆水就在金沙江凹处做沉碇，留下深排污沟汇入金沙江，不留意、看不见，金沙江水中留下了好几分后的白色泥浆沉碇物！@昆明市生态环境局@昆明市水务局@东川区环境保护局@云南河流守望者http://t.cn/RI9RdU5
云南信息报,:【昆明市退耕还林工程全面复工复产】　　3月2日，记者从昆明市林业与草原局获悉，昆明市2020年新一轮退耕还林和陡坡地生态治理工程已全面复工复产。　　据介绍，新冠肺炎疫情防控期间，昆明市退耕还林办公室积极摸排、指导全市退耕还林工程有序复工复产，确保林草重点工程稳步推进。目前，昆明市2019年度（跨2020年实施）新一轮退耕还林工程6.66万亩，任务已层层分解下达，已100%落实到县、乡（镇、街道办）；已落实到地块面积4.77万亩，占计划任务的72%；已完成整地4.42万亩，占计划任务的66.37%；已完成造林4.42万亩，占计划任务的66.37%。2019年度（跨2020年实施）陡坡地生态治理工程1.3万亩，任务已层层分解下达，已100%落实到县、乡（镇、街道办）；已落实地块面积1.3万亩，占计划任务的100%。已完成造林1.0338万亩，占计划任务的79.52%。　　昆明市2020年新一轮退耕还林和陡坡地生态治理工程已全面复工复产，由于个别县、乡仍在封村封路，县级技术人员到不了田间地头，乡镇技术力量也较为薄弱，市退耕还林办公室要求任务县区结合自身实际，按照工程管理要求，可边施工边设计，做好防控工作的同时，加快土地丈量等工作进度，确保2020年度退耕还林任务保质保量建设完成。(云南网)
云南信息报,:【昆明市提前下达近3000万元退耕还林市级补助资金】　　近日，昆明市财政局、昆明市林业和草原局将2020年度退耕还林市级补助资金2949.3311万元分两批提前下达给相关任务县（区）财政局和林草局。　　据介绍，昆明市退耕还林每亩补助标准为2800元，除上级补助外，不足部分由市、县（区）级分板块按比例承担。此次昆明市提前下达2020年度退耕还林市级补助资金，主要用于补助2016-2019年新实施国家新一轮退耕还林、省级陡坡地生态治理工程任务。　　下达资金文件明确要求，要严格资金管理，确保专款专用，补助资金必须通过一卡通及时兑付给农户。工程实施县（区）要加强项目日常管理，加大督促和检查力度，努力提高退耕还林的质量和成效。市级将进行绩效跟踪，确保资金使用最大效益。(云南网）
健康宣威,:#疫情速报#♡截至3月2日12时，宣威市无新冠肺炎新增病例，无疑似病例。♡【云南省新冠肺炎疫情情况】来源：云南省卫生健康委员会，发布日期：2020-03-02，详细可查询云南省卫生健康委官方网站：http://t.cn/A6PofGCv☞3月1日12时至3月2日12时，云南省无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。@健康曲靖@微博曲靖@问政曲靖@曲靖市一医院@曲靖市二医院@曲靖心理卫生@曲靖妇幼@曲靖中医院@曲靖疾控@马龙卫生@健康会泽@健康陆良@健康罗平@健康陆良@健康富源@健康麒麟@师宗卫生(宣威市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室)
昆明信息港,:#昆明身边事[超话]#【昆明市第三人民医院最后4名新冠肺炎患者全部治愈出院
Jasmin-_,:这一天天的要被快递玩儿疯，取个邮政，从上周开始天天打电话叫我去取，我去了就给我说找不到改天再来，第二天又接着打电话叫去取，去了又给我说找不着，从上周到今天都还没拿到，脾气还大态度还差，寄个韵达，一个星期了给我说东西寄不在了，云南省昆明市寻甸县的快递，🐂🍺！昆明·寻甸回族彝族自治县
听红河,:【现有确诊病例仅剩4例！截至3月2日12时，云南累计治愈出院168例】3月2日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。（云南省卫生健康委员会）
富源警方,:#治庸##战“疫”#【致·敖勤礼】（敖勤礼，男，汉族，昆明市寻甸县南钟街道人，生前系昆明市寻甸县公安局嵩功高速公路交巡警大队秩序中队勤务辅警。2020年1月31日，他在抗战疫情期间连续工作22天时突发疾病去世，年仅47岁，2月11日，昆明市官渡区人社局依法对敖勤礼作出了工伤认定的决定。此文系作者在看到敖勤礼牺牲的新闻时有感而写。）保春运，战疫情这位在一线连续奋战22天夜班、晚班、早班、查处班、加强班、备勤班连轴转的外勤辅警“在钟山收费站开展病毒防疫”是2020年1月31日凌晨，他在微信里留给家人的最后一句话，也是他此生留给家人的最后的遗言这位曾经的货车司机这位寻甸县砖瓦厂的下岗职工这位在寻甸县公安局嵩功高速公路交巡警大队勤奋工作了九年的辅警他也是孩子的父亲，妻子的丈夫，父母的儿子家庭的顶梁柱九年来这位踏踏实实，恪尽职守的辅警这位爱岗敬业，热情为民的辅警这位冲锋在前，不计得失的辅警在寻甸县71公里的嵩功高速公路上与战友们一起风霜雨雪，保安全，保畅通像一辆高速奔波的汽车汽车跑久了，也会有故障也需要维修工作九年来，他唯一请过的一次假就是去医院维修自己。自那以后咳嗽的毛病，就断断续续地伴随了他的余生2020年春节，和往年不同的春节随着新冠疫情在全国的蔓延敖勤礼和他的战友们还未从保春运的战场上撤退，又踏上了疫情防控的战线在防控一线，凛冽的寒风呛得他又开始咳嗽这位轻伤不下火线的战士婉拒了战友们劝他休息的好意“不发烧就没事，这久大家都累我还可以坚持”可他的血肉之躯啊！终究没能坚持下去1月31日，大年初七在和战友们交接班后不久，他就倒在了输液的诊所离世时，他还穿着执勤的制服那是他布满汗渍和灰尘的战袍怀里还揣着对讲机，那是他在战疫一线的武器这一幕，多像一个枕戈待旦的战士等待着向阵地，发起新一轮的冲锋@曲靖警方发布@富源发布@云南警方@寻甸网警
云南法制报,:云南持续发力打击侵害野生动物犯罪2月28日，昆明市中院、盘龙区法院分别宣判一起涉野生动物资源保护案件，被告人司某因非法运输国家二级保护动物亚历山大鹦鹉，被判处有期徒刑十年，并处罚金3万元；被告人杨某东因非法收购犀牛角被判处有期徒刑二年六个月，并处罚金5万元。全省森林公安民警通过奋战抗击疫情一线，严厉打击野生动物非法交易，取得了突出战果。全省森林公安机关共组织开展联合清查行动4524次，出动人员51940人次，森林公安民警36680人次，车辆12632台次；检查野生动物活动区域4219次，检查花鸟古玩等重点场所共3万余家次。http://t.cn/A67ajls2
双柏县政法委,:3月2日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院8例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。
昆明经济技术开发区管委会,:#疫情最新情况#【现有确诊病例仅剩4例！截至3月2日12时，云南累计治愈出院168例】3月2日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。（云南省卫生健康委员会）
官渡区工商联,:@昆明市工商联@昆明官渡发布云南临沧部分县区强制师生服用“大锅药”，官方紧急叫停#云南临沧通报强制师生服用大锅药#【云南临沧部分县区强制师生服用“大锅药”，官方紧急叫停】近日，云南临沧个别县区要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”，引发热议。“大锅药”是指用大锅熬制的传统民族中医药，主要应用于民间。临沧市教育体育局2日发布通报，紧急叫停这一错误做法，并对给师生家长带来的不便，在社会上造成的不良影响，“深表歉意、深刻检讨”。
昆明市场监管,:#昆明市市场监管局3•15系列宣传#《营造知识产权战略实施环境》2019年，机构改革组建昆明市市场监督管理局加挂昆明市知识产权局充分体现了市委、市政府对知识产权工作的高度重视，站在新的历史起点上，市知识产权局能进一步提升认识，把握形势，以新站位引领事业新发展，把知识产权工作放在国家经济发展的大背景下来谋划，充分认识知识产权工作对促进经济高质量发展的重要作用，主动服务于昆明建设区域性国际中心城市大局，主动融入全市市场监管工作大局，一年来昆明知识产权综合实力得到很大提升。http://t.cn/A67aOQtG
昆明晋宁发布,:#复工复产进行时#【夕阳彝族乡全力以赴复工复产】民生保障织牢“服务网”。为尽快解决夕阳、田房、保安片区4000多群众的饮水安全问题，夕阳乡党委、政府在全力抗疫的同时，加快推进昆明市晋宁区2020年饮水安全项目夕阳水厂应急水源工程建设，目前已完成项目招投标相关程序，准备开工。乡职能部门畅通实施“最后一公里”，主动加强对全乡务工人员的宣传引导、摸排返工意愿，全面统筹加强劳务供需对接，推动全乡2757人劳动力务工就业。广大党员干部切换为“指导员”，加强田间管理，指导落实标准化生产栽培技术，开展作业，提高产量、提升品质。44支党员先锋队伍设岗定责，主动认领宣传劝导、政策宣讲、农资采购、农技服务、政策咨询和问题解决反馈等岗位，并积极通过各类平台寻找农产品销售渠道，及时帮助群众解决春耕生产、运输、销售等各类民生难题；同时，深入田间地头、项目一线，指导农户、复工人员做好杀菌消毒、自我防护、佩戴口罩等事项，增强自我防护意识，全力抓好疫情防控和复工复产。
官渡区工商联,:@昆明市工商联@昆明官渡发布云南临沧紧急纠正强制师生服用“大锅药”错误做法#加强疫情防控云南在行动#【云南临沧紧急纠正强制师生服用“大锅药”错误做法】3月2日凌晨3时许，云南省临沧市教育体育局发布“关于临沧市学校师生服用‘大锅药’情况通报”，称个别县（区）教育体育局、市直学校存在要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”的错误，要求全市各级各类学校必须坚持自愿服用原则，杜绝强制师生服用“大锅药”，不得以是否服用“大锅药”作为春季学期开学报到入学条件。对给师生家长带来不便和在社会上造成不良影响，“情况通报”里“深表歉意，深刻检讨”。以下为“情况通报”全文：关于临沧市学校师生服用“大锅药”情况通报国家卫生健康委员会、国家中医药管理局在《关于在新型冠状病毒肺炎等传染病防治工作中建立健全中西医协作机制的通知》中指出，要加强对传染病救治的中西医协作，更好地发挥中医药在新冠肺炎等传染病防治中的作用，切实保障人民群众生命安全。为做好复学准备，按照《临沧市应对疫情工作领导小组指挥部关于切实加强2020年春季学期开学保障工作的通知》，市中医专家组根据各年龄段学生特点，提供了“大锅药”的基础处方，各县（区）教育体育局、市直各学校倡议师生服用“大锅药”，但个别县（区）教育体育局、市直学校执行时，存在要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”的错误，与市应对疫情工作领导小组指挥部要求不一致，给师生家长带来不便，在社会上造成不良影响，在此我们深表歉意、深刻检讨。目前，已要求各县（区）教育体育局、市直各学校立即停止执行原发通知。并要求各级各类学校必须坚持自愿服用原则，杜绝采取上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”，不得以是否服用“大锅药”作为春季学期开学报到入学条件；学校与卫健部门要密切配合，指导师生科学服用“大锅药”；师生在服药前要认真阅读市中医医院（佤医医院）提供的《春季中医药预防指导方案》，知晓服药禁忌，确保用药安全。临沧市教育体育局2020年3月2日
昆明市场监管,:#昆明市市场监管局3•15系列宣传#《多措并举积极开展电梯质量提升工程成效显著》昆明市市场监管局通过多渠道多角度的电梯安全监管措施，进一步落实了电梯企业安全主体责任，提升了全市电梯安全质量水平，提高了全民安全乘梯意识，确实保障了电梯安全使用。http://t.cn/A67aOuo4
黄豆荚,【云南临沧个别县区强制师生服用“大锅药”，官方紧急叫停】3月1日，有临沧学生家长向媒体反映，个别学校要求学生服用“大锅药”，并以此作为春季学期入学报到条件，引发家长疑惑、恐慌甚至愤怒。临沧市教育体育局3月2日发布通报，紧急叫停这一错误做法，并表示，个别县（区）教育体育局、市直学校执行时，存在要求通过上传购药证明、服药图片、视频等方式强制师生服用“大锅药”的错误，与市应对疫情工作领导小组指挥部要求不一致，给师生家长带来不便，在社会上造成不良影响，在此我们深表歉意、深刻检讨。http://t.cn/A67Xuj9G
广汇云南路威,:云南广汇路威捷豹路虎4S店云南省昆明市广福路225号-销售热线：0871—6728211随着新型冠状病毒肺炎疫情的逐渐好转，捷豹路虎积极响应有序恢复办公的政策号召，在延续疫情期间的三“心”保障，持续落实“安心到店、放心购车、贴心维保”三大措施的同时，适时地推出五大优享政策，暖心回馈客户，以诚意满满的优惠为消费者送上关爱。60个月超长期气球贷轻松优享揽胜人生即日起至2020年3月31日，路虎品牌针对路虎揽胜及揽胜运动版车型推出金融好礼，让消费者轻松享受揽胜人生。活动期间，消费者可享受长达60个月贷款期限的超长期气球贷金融政策，最低首付18.6万元即可拥有路虎揽胜运动版。捷豹路虎现有车主在活动期间购买路虎揽胜或揽胜运动版车型，贷款利率还可享受1%的优惠。36期定额贷最高20万额度灵活选择金融方案为了让更多消费者畅享捷豹和路虎品牌带来的驾驶乐趣，即日起至2020年3月31日，凡购买路虎发现、路虎揽胜星脉和捷豹F-PACE的车主，均可享受20万元3年0利率定额贷金融方案，医护人员凭相关职业证明全年可享；凡购买全新路虎发现运动版、全新一代路虎揽胜极光及捷豹XEL的车主，均可享受10万元3年0利率定额贷金融方案。致敬白衣天使推出医护专属售后礼包政策为致敬白衣天使们在抗击新型冠状病毒肺炎疫情中的无私奉献，捷豹路虎以切实的优享服务，为全国医护工作者提供专属优享购车方案。即日起至2020年12月31日，凡购买路虎发现、路虎揽胜星脉，捷豹F-PACE车型的医护工作者，凭相关职业证明，即可在三年内享受三次基础保养套餐（含原厂机油及免费工时）。即日起至2020年6月30日，凡购买捷豹XEL、捷豹XFL、捷豹E-PACE及全新一代路虎揽胜极光、全新路虎发现运动版的医护工作者，凭相关职业证明，均可享受五年五次基础保养套餐（含原厂机油及免费工时）。此外，针对季节交替期间维保需求增多以及复工阶段出行量提升的情况，捷豹路虎还推出“推荐好友礼”活动。即日起至2020年3月31日，捷豹路虎现有车主推荐亲友购买任意捷豹或路虎品牌产品，双方均可享受两次免费车辆基础保养。目前，消费者可进入“捷豹路虎旗舰微店”、“捷豹路虎天猫旗舰店”、“捷豹路虎官方商城”三个官方商店线上选车，并通过线上客服实时了解产品详情、礼遇信息。此外，为解除疫情之后消费者进店看车的顾虑，捷豹路虎中国和奇瑞捷豹路虎将三“心”政策延续至常态，所有经销商门店将每日对公共区域、展车、客户休息区等进行消毒，所有员工按规定佩戴口罩，用户可放心前往选购新车。未来，捷豹路虎将为用户们带来更多优惠福利和与时俱进的服务体验，让更多消费者领略品牌及产品独特的英伦魅力。
微昭通,:【现有确诊病例仅剩4例！截至3月2日12时，云南累计治愈出院168例】3月2日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院8例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。（来源：云南省卫生健康委员会）
昆明市政务服务管理局,#加强疫情防控云南在行动#【昆明仅剩1例确诊病例！昆明市第三人民医院最后4名新冠肺炎患者全部治愈出院】3月2日上午11时，随着最后4位新冠肺炎患者康复出院，昆明市第三人民医院实现确诊病例“清零”。经过40天的艰苦奋战，该院确诊病例治愈率100%，危重病例抢救成功率100%，无死亡病例，医务人员零感染，疫情防控取得阶段性胜利。1号患者：47岁女性，长期居住在嵩明，1月16日哥哥途经武汉返回昆明住其家中，1月28日出现发热、畏寒、寒颤、头晕、头痛、咽痛、乏力、腹泻症状。2月7日到某医院就诊，因发热和肺部影像学有新冠肺炎的特征改变，经昆明市三院专家组会诊后于2月11日转入医院留观病区。2月13日核酸检测结果回报阳性，转入医院隔离病区治疗。2号患者：24岁女性，1月26日、28日与上述确诊病例患者一家聚集吃饭，2月13日被隔离于某酒店，2月14日出现腹泻症状，2月14日咽拭子2019-nCOV核酸检测结果阳性，由120转入医院隔离病区治疗。3号患者：8岁男性患儿，1月22日家庭11人从武汉到云南旅游，家庭成员中相继出现确诊病例，1月30日到医院发热门诊就诊，因与确诊患者有密切接触史收入留观病区，1月31日出现发热症状，2月9日咽拭子2019-nCOV核酸检测结果阳性，转入隔离病区治疗。4号患者：79岁女性患者，1月22日家庭11人从武汉到云南旅游，家庭成员中相继出现确诊病例，1月28日出现轻微咳嗽症状，收入医院留观病区，1月31日核酸检测结果回报阳性，转入医院隔离病区治疗。入院后患者因为年纪大，有糖尿病和高血压等基础性疾病，肺部病灶进展快，氧饱和度低，诊断为重症患者。4号重症患者收入重症隔离病区，经省市级专家会诊，在重症医学科的积极抢救下，采用机械通气，抗病毒、抗感染、营养支持和对症治疗后转危为安。4名患者通过感染、呼吸、影像、中医等多学科组成的专家团队诊治和隔离病区医护人员中西医结合等系统治疗和精心护理，体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显好转，胸部CT显示炎症明显吸收，三次核酸检测阴性，达到《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，经专家组会诊给予出院。出院后他们还需要进行为期两周的隔离休养康复。医院将定期随访，身体状况如有异常，医院医生会随时进行诊治。昆明市第三人民医院是西南地区规模最大的三级甲等传染病专科医院，是“云南省传染性疾病诊疗质量控制中心”，是此次收治新冠状肺炎患者的市级定点医院。面对新型肺炎疫情的严峻形势，昆明市三院积极应对，根据分层分类管理的要求，迅速建立了预检分诊、发热门诊、留观病区、隔离病区及医学观察区等全面的防控响应体系。截至目前，昆明市三院已筛查发热患者2575例，收治疑似和医学观察病例502例，收治核酸检测阳性患者39例，其中，36名为确诊患者，确诊病例收治人数位于全省第一，3名无症状感染者，均已全部治愈康复出院，实现医院确诊病例的“清零”，疫情防控取得阶段性胜利。当前，昆明市三院已成功阻断从武汉地区输入性疫情，有效控制全国其他疫情高发地区输入性疫情，有效防止了本地疫情输出。疫情防控将由全面防控向精准防控、重点防控转变。新冠肺炎疫情发生以来，为了保护全市广大市民的生命健康，昆明市第三人民医院关停了部分门诊和科室，医务人员全力投入疫情防控阻击战。3月2日起，昆明市第三人民医院全面恢复各项诊疗服务。根据国家卫生健康委相关要求，为保障疫情防控期间人民群众医疗需求，结合目前昆明市疫情形势，昆明市三院开展了全院消毒和环境监测工作，达到了复诊的条件。（昆明市委宣传部）
FM99香格里拉之声,:#加强疫情防控云南在行动#【昆明仅剩1例确诊病例！昆明市第三人民医院最后4名新冠肺炎患者全部治愈出院】3月2日上午11时，随着最后4位新冠肺炎患者康复出院，昆明市第三人民医院实现确诊病例“清零”。经过40天的艰苦奋战，该院确诊病例治愈率100%，危重病例抢救成功率100%，无死亡病例，医务人员零感染，疫情防控取得阶段性胜利。1号患者：47岁女性，长期居住在嵩明，1月16日哥哥途经武汉返回昆明住其家中，1月28日出现发热、畏寒、寒颤、头晕、头痛、咽痛、乏力、腹泻症状。2月7日到某医院就诊，因发热和肺部影像学有新冠肺炎的特征改变，经昆明市三院专家组会诊后于2月11日转入医院留观病区。2月13日核酸检测结果回报阳性，转入医院隔离病区治疗。2号患者：24岁女性，1月26日、28日与上述确诊病例患者一家聚集吃饭，2月13日被隔离于某酒店，2月14日出现腹泻症状，2月14日咽拭子2019-nCOV核酸检测结果阳性，由120转入医院隔离病区治疗。3号患者：8岁男性患儿，1月22日家庭11人从武汉到云南旅游，家庭成员中相继出现确诊病例，1月30日到医院发热门诊就诊，因与确诊患者有密切接触史收入留观病区，1月31日出现发热症状，2月9日咽拭子2019-nCOV核酸检测结果阳性，转入隔离病区治疗。4号患者：79岁女性患者，1月22日家庭11人从武汉到云南旅游，家庭成员中相继出现确诊病例，1月28日出现轻微咳嗽症状，收入医院留观病区，1月31日核酸检测结果回报阳性，转入医院隔离病区治疗。入院后患者因为年纪大，有糖尿病和高血压等基础性疾病，肺部病灶进展快，氧饱和度低，诊断为重症患者。4号重症患者收入重症隔离病区，经省市级专家会诊，在重症医学科的积极抢救下，采用机械通气，抗病毒、抗感染、营养支持和对症治疗后转危为安。4名患者通过感染、呼吸、影像、中医等多学科组成的专家团队诊治和隔离病区医护人员中西医结合等系统治疗和精心护理，体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显好转，胸部CT显示炎症明显吸收，三次核酸检测阴性，达到《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，经专家组会诊给予出院。出院后他们还需要进行为期两周的隔离休养康复。医院将定期随访，身体状况如有异常，医院医生会随时进行诊治。昆明市第三人民医院是西南地区规模最大的三级甲等传染病专科医院，是“云南省传染性疾病诊疗质量控制中心”，是此次收治新冠状肺炎患者的市级定点医院。面对新型肺炎疫情的严峻形势，昆明市三院积极应对，根据分层分类管理的要求，迅速建立了预检分诊、发热门诊、留观病区、隔离病区及医学观察区等全面的防控响应体系。截至目前，昆明市三院已筛查发热患者2575例，收治疑似和医学观察病例502例，收治核酸检测阳性患者39例，其中，36名为确诊患者，确诊病例收治人数位于全省第一，3名无症状感染者，均已全部治愈康复出院，实现医院确诊病例的“清零”，疫情防控取得阶段性胜利。当前，昆明市三院已成功阻断从武汉地区输入性疫情，有效控制全国其他疫情高发地区输入性疫情，有效防止了本地疫情输出。疫情防控将由全面防控向精准防控、重点防控转变。新冠肺炎疫情发生以来，为了保护全市广大市民的生命健康，昆明市第三人民医院关停了部分门诊和科室，医务人员全力投入疫情防控阻击战。3月2日起，昆明市第三人民医院全面恢复各项诊疗服务。根据国家卫生健康委相关要求，为保障疫情防控期间人民群众医疗需求，结合目前昆明市疫情形势，昆明市三院开展了全院消毒和环境监测工作，达到了复诊的条件。（昆明市委宣传部）
FM99香格里拉之声,:【无新增！截至3月2日12时，云南现有确诊病例4例】3月2日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。#加强疫情防控云南在行动#http://t.cn/A67aIygd
云南日报,:【无新增！截至3月2日12时，云南现有确诊病例4例】3月2日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。#加强疫情防控云南在行动#http://t.cn/A67aIygd
云南发布,:#加强疫情防控云南在行动#【昆明仅剩1例确诊病例！昆明市第三人民医院最后4名新冠肺炎患者全部治愈出院】3月2日上午11时，随着最后4位新冠肺炎患者康复出院，昆明市第三人民医院实现确诊病例“清零”。经过40天的艰苦奋战，该院确诊病例治愈率100%，危重病例抢救成功率100%，无死亡病例，医务人员零感染，疫情防控取得阶段性胜利。1号患者：47岁女性，长期居住在嵩明，1月16日哥哥途经武汉返回昆明住其家中，1月28日出现发热、畏寒、寒颤、头晕、头痛、咽痛、乏力、腹泻症状。2月7日到某医院就诊，因发热和肺部影像学有新冠肺炎的特征改变，经昆明市三院专家组会诊后于2月11日转入医院留观病区。2月13日核酸检测结果回报阳性，转入医院隔离病区治疗。2号患者：24岁女性，1月26日、28日与上述确诊病例患者一家聚集吃饭，2月13日被隔离于某酒店，2月14日出现腹泻症状，2月14日咽拭子2019-nCOV核酸检测结果阳性，由120转入医院隔离病区治疗。3号患者：8岁男性患儿，1月22日家庭11人从武汉到云南旅游，家庭成员中相继出现确诊病例，1月30日到医院发热门诊就诊，因与确诊患者有密切接触史收入留观病区，1月31日出现发热症状，2月9日咽拭子2019-nCOV核酸检测结果阳性，转入隔离病区治疗。4号患者：79岁女性患者，1月22日家庭11人从武汉到云南旅游，家庭成员中相继出现确诊病例，1月28日出现轻微咳嗽症状，收入医院留观病区，1月31日核酸检测结果回报阳性，转入医院隔离病区治疗。入院后患者因为年纪大，有糖尿病和高血压等基础性疾病，肺部病灶进展快，氧饱和度低，诊断为重症患者。4号重症患者收入重症隔离病区，经省市级专家会诊，在重症医学科的积极抢救下，采用机械通气，抗病毒、抗感染、营养支持和对症治疗后转危为安。4名患者通过感染、呼吸、影像、中医等多学科组成的专家团队诊治和隔离病区医护人员中西医结合等系统治疗和精心护理，体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显好转，胸部CT显示炎症明显吸收，三次核酸检测阴性，达到《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，经专家组会诊给予出院。出院后他们还需要进行为期两周的隔离休养康复。医院将定期随访，身体状况如有异常，医院医生会随时进行诊治。昆明市第三人民医院是西南地区规模最大的三级甲等传染病专科医院，是“云南省传染性疾病诊疗质量控制中心”，是此次收治新冠状肺炎患者的市级定点医院。面对新型肺炎疫情的严峻形势，昆明市三院积极应对，根据分层分类管理的要求，迅速建立了预检分诊、发热门诊、留观病区、隔离病区及医学观察区等全面的防控响应体系。截至目前，昆明市三院已筛查发热患者2575例，收治疑似和医学观察病例502例，收治核酸检测阳性患者39例，其中，36名为确诊患者，确诊病例收治人数位于全省第一，3名无症状感染者，均已全部治愈康复出院，实现医院确诊病例的“清零”，疫情防控取得阶段性胜利。当前，昆明市三院已成功阻断从武汉地区输入性疫情，有效控制全国其他疫情高发地区输入性疫情，有效防止了本地疫情输出。疫情防控将由全面防控向精准防控、重点防控转变。新冠肺炎疫情发生以来，为了保护全市广大市民的生命健康，昆明市第三人民医院关停了部分门诊和科室，医务人员全力投入疫情防控阻击战。3月2日起，昆明市第三人民医院全面恢复各项诊疗服务。根据国家卫生健康委相关要求，为保障疫情防控期间人民群众医疗需求，结合目前昆明市疫情形势，昆明市三院开展了全院消毒和环境监测工作，达到了复诊的条件。（昆明市委宣传部）
CW春晚动新闻,:#新型冠状病毒·感染肺炎#【昆明市房产交易服务大厅线下窗口恢复正常】3月2日，昆明市房屋交易产权管理处发布公告称，根据市委、市政府关于统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作部署和市住房城乡建设局关于房地产业复工复产的工作安排，现将市房产交易服务大厅窗口有关事项通告如下：http://t.cn/A67Xs6mI
云南移动10086官方微博,#疫情最新情况#【现有确诊病例仅剩4例！截至3月2日12时，云南累计治愈出院168例】3月2日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。（云南省卫生健康委员会）
野渡无人H,:这么说、昆明市仅剩1例了
云南高校新鲜事儿,:#昆明抗疫在行动#【昆明市三院确诊病例“清零”！最后4名新冠肺炎患者康复出院】3月2日上午11时，随着最后4位新冠肺炎患者康复出院，昆明市第三人民医院实现确诊病例“清零”。经过40天的艰苦奋战，该院确诊病例治愈率100%，危重病例抢救成功率100%，无死亡病例，医务人员零感染，疫情防控取得阶段性胜利。
云南高校新鲜事儿,:#昆明抗疫在行动#【现有确诊病例仅剩4例！截至3月2日12时，云南累计治愈出院168例】3月2日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。（云南省卫生健康委员会）
昆明INSTYLE美淇,:🦢真心感谢一线的白衣天使们和各位院士国家机关单位的负责人和执行人在关键时刻保卫着我们@云南省人民政府网@昆明市官渡区政府办
昆明禄劝发布,:#疫情最新情况#【快讯！昆明市三医院4人集体出院，昆明仅剩1例确诊病例！】3月2日上午11:00，云南省收治确诊新冠肺炎患者最多的昆明市第三人民医院，迎来了最后4名新冠肺炎患者康复出院，实现了院内确诊新冠肺炎患者“清零”。出院患者情况↓↓
昆明无痕接发染发烫发3am彦燚,:上班的我感觉重生了
云南网,:#抗击疫情云南在行动#【昆明市三院确诊病例“清零”！最后4名新冠肺炎患者康复出院】3月2日上午11时，随着最后4位新冠肺炎患者康复出院，昆明市第三人民医院实现确诊病例“清零”。经过40天的艰苦奋战，该院确诊病例治愈率100%，危重病例抢救成功率100%，无死亡病例，医务人员零感染，疫情防控取得阶段性胜利。http://t.cn/A67abErl
凤凰网云南,:#共同战疫#
凤凰网云南,:#春城微提示#
昆明五华发布,:#疫情最新情况#【现有确诊病例仅剩4例！截至3月2日12时，云南累计治愈出院168例】3月2日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。（云南省卫生健康委员会）
FM99香格里拉之声,:#疫情最新情况#【现有确诊病例仅剩4例！截至3月2日12时，云南累计治愈出院168例】3月2日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。（云南省卫生健康委员会）
看云南,:#最新疫情地图##全国确诊新型肺炎病例##疫情最新情况#【现有确诊病例仅剩4例！截至3月2日12时，云南累计治愈出院168例】3月2日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。（云南省卫生健康委员会）
昆明官渡发布,:#春城微提示#
春城晚报,:#新型冠状病毒·感染肺炎#【现有确诊病例仅剩4例！截至3月2日12时，云南累计治愈出院168例】3月2日0时至12时，无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例（昆明市4例、玉溪市1例）。截至3月2日12时，已连续10.5天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例5例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。（云南省卫生健康委员会）http://t.cn/A67ay0zw
FM99香格里拉之声,:#新型冠状病毒·感染肺炎#【昆明市第三人民医院最后4位新冠肺炎患者全部治愈出院】3月2日上午11时，随着最后4位新冠肺炎患者康复出院，昆明市第三人民医院实现确诊病例“清零”。出院后他们还需要进行为期两周的隔离休养康复，昆明市第三人民医院定期随访，身体状况如有异常，昆明市第三人民医院医生会随时进行诊治。
FM99香格里拉之声,:#新型冠状病毒·感染肺炎#【昆明市房产交易服务大厅线下窗口恢复正常】3月2日，昆明市房屋交易产权管理处发布公告称，根据市委、市政府关于统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作部署和市住房城乡建设局关于房地产业复工复产的工作安排，现将市房产交易服务大厅窗口有关事项通告如下：
昆明市西山区发布,:#抗击疫情西山在行动#【巡津新村社区联合西山区生态环境分局开展抗疫志愿服务活动】近日，西山区金碧街道巡津新村社区联合昆明市生态环境局西山分局结合辖区老旧小区和卫生死角开展爱国卫生、疫情联防联控、志愿服务活动。生态环境分局将分批次组织志愿者全力协助和支持巡津新村社区做好疫情防控工作，直至疫情彻底解除。巡津新村社区将继续联动辖区企业、志愿者，拉开防控疫情大网，齐心打好防疫战。
云南共青团,:【4人集体出院，昆明仅剩1例确诊病例！】3月2日上午11:00，云南省收治确诊新冠肺炎患者最多的昆明市第三人民医院，迎来了最后4名新冠肺炎患者康复出院，实现了院内确诊新冠肺炎患者“清零”。今天出院4例后，昆明仅剩1例未出院确诊病例。
昆明发布,:#疫情最新情况#【快讯！昆明市三医院4人集体出院，昆明仅剩1例确诊病例！】3月2日上午11:00，云南省收治确诊新冠肺炎患者最多的昆明市第三人民医院，迎来了最后4名新冠肺炎患者康复出院，实现了院内确诊新冠肺炎患者“清零”。出院患者情况↓↓
共青团昆明市委,:【微视频｜昆明市级医院收治确诊病例实现清零】今天（3月2日）上午11：00，昆明市三院最后4名新冠肺炎患者康复出院。详情：http://t.cn/A67aPUb2昆明广播电视台的微博视频
昆明美食生活圈,:#昆明[超话]##昆明抗疫在行动##昆明身边事#【未雨绸缪！昆明版“火神山”病房建成】2月29日，昆明市住建局、市卫健委、市第三人民医院在市三院长坡院区举行新冠肺炎应急病房项目交接仪式，长坡院区历经28天建设病房区全部工作完成。该应急病房是一栋两层楼的建筑，按照武汉火神山医院的标准建设，采用装修、水电集成的集装箱式病房。昆明市三院院长杜映荣表示，应急病房项目交付后，不仅为现在的疫情防控提供了保障，还为今后昆明市重大传染病疫情救治体系提供了强有力的支持。（光明日报全媒体记者任维东）
萌城姑凉_zwh,:【轿子雪山】轿子雪山位于云南省昆明市禄劝县境东北角乌蒙乡，属于乌蒙山系拱王山脉余脉，最高海拔4247米，峰山体型似轿子而得名，唐代大理南诏国王封此山为乐尼白，为群岳之首。轿子雪山砥柱千仞，相对高差达3400米上，形成寒、温、热立体气候，地质地貌景观具有较高观赏和科考价值，动植物资源丰富。http://t.cn/zRzI8C7
CW春晚动新闻,:#新型冠状病毒·感染肺炎#【昆明市第三人民医院最后4位新冠肺炎患者全部治愈出院】3月2日上午11时，随着最后4位新冠肺炎患者康复出院，昆明市第三人民医院实现确诊病例“清零”。出院后他们还需要进行为期两周的隔离休养康复，昆明市第三人民医院定期随访，身体状况如有异常，昆明市第三人民医院医生会随时进行诊治。http://t.cn/A67aPZoU
鸡蛋卖煤了,云南临沧组织学生集中服用“大锅中药”抗疫。要求家长将喝药拍照上传统计，按照要求服用后方能报到入学。此前，云南禄劝曾有小学为防水痘集体服用大锅中药，151名学生出现中毒症状，一人死亡。
春城晚报,:#新型冠状病毒·感染肺炎#【昆明市第三人民医院最后4位新冠肺炎患者全部治愈出院】3月2日上午11时，随着最后4位新冠肺炎患者康复出院，昆明市第三人民医院实现确诊病例“清零”。出院后他们还需要进行为期两周的隔离休养康复，昆明市第三人民医院定期随访，身体状况如有异常，昆明市第三人民医院医生会随时进行诊治。http://t.cn/A67aPZoU
春城晚报,:#新型冠状病毒·感染肺炎#【昆明市房产交易服务大厅线下窗口恢复正常】3月2日，昆明市房屋交易产权管理处发布公告称，根据市委、市政府关于统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作部署和市住房城乡建设局关于房地产业复工复产的工作安排，现将市房产交易服务大厅窗口有关事项通告如下：http://t.cn/A67Xs6mI
昆明微博头条,:#抗击新型肺炎昆明在行动#【4人集体出院，昆明仅剩1例确诊病例！云南连续10天无新增！】截至3月1日24时，云南省已连续10天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院163例，死亡2例。3月2日上午11:00，昆明市第三人民医院迎来了最后4名新冠肺炎患者康复出院，实现了院内确诊新冠肺炎患者“清零”。（都市时报）
昆明振国法律,:版权登记商标注册欢迎来撩1、总公司：云南省昆明市五华区普吉路307号（五华区人民法院正对面10米处），联系人：自亮，联系电话：13354615679（微信同号）2、盘龙分公司：云南省昆明市盘龙区白云路丹彤大厦B座17楼B4—5室，联系电话：15812103688（微信同号）、0871—657217393、宜良办事处：云南省昆明市宜良县宜警公寓1单元202号（宜良县新公安局后院），联系电话：15812103688（微信同号）——昆明振国法律知识产权法律事务部宣
云南广播电视台,:#关注云南新型肺炎疫情防控#【快讯！4人集体出院，昆明仅剩1例确诊病例！云南连续10天无新增！】3月2日上午11:00，云南省收治确诊新冠肺炎患者最多的昆明市第三人民医院，迎来了最后4名新冠肺炎患者康复出院，实现了院内确诊新冠肺炎患者“清零”。出院患者情况↓↓1号：47岁女性患者，长期居住在嵩明，1月16日哥哥途经武汉返回昆明住其家中，1月28日出现发热、畏寒、寒颤、头晕、头痛、咽痛、乏力、腹泻症状，2月7日到某医院就诊，因发热和肺部影像学有新冠肺炎特征，市三院专家组会诊后于2月11日转入市三院留观病区，2月13日咽拭子2019-nCOV核酸检测结果阳性，随即转入市三院隔离病区治疗。2号：24岁女性患者，1月26日、28日与1号确诊病例患者一家聚集吃饭，2月13日被隔离于某酒店，2月14日出现腹泻症状，2月14日咽拭子2019-nCOV核酸检测结果阳性，由120转入市三院隔离病区治疗。3号：8岁男性患儿，1月22日家庭11人从武汉到云南旅游，家庭成员中相继出现确诊病例，1月30日到市三院发热门诊就诊，因与确诊患者有密切接触史收入市三院留观病区，1月31日出现发热症状，2月9日咽拭子2019-nCOV核酸检测结果阳性，转入市三院隔离病区治疗。4号：79岁女性患者，1月22日家庭11人从武汉到云南旅游，家庭成员中相继出现确诊病例，1月28日出现轻微咳嗽症状，收入市三院留观病区，1月31日咽拭子2019-nCOV核酸检测结果阳性，转入市三院隔离病区治疗。入院后患者因为年纪大，且有糖尿病、高血压等基础性疾病，肺部病灶进展快，氧饱和度低，诊断为重症患者。4号重症患者收入重症隔离病区，经省市级专家会诊，在重症医学科的积极抢救下，采用机械通气，抗病毒、抗感染、营养支持和对症治疗后转危为安。4名患者通过感染、呼吸、影像、中医等多学科组成的专家团队诊治和隔离病区医护人员中西医结合等系统治疗和精心护理，体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显好转，胸部CT显示炎症明显吸收，三次核酸检测阴性，达到《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准，经专家组会诊给予出院。出院后他们还需要进行为期两周的隔离休养康复，市三院将定期随访，他们身体状况如有异常，市三院医生会随时进行诊治。据市三院院长杜映荣介绍，截止3月2日，市三院已筛查发热患者2575例，收治疑似和医学观察病例502例，收治核酸检测阳性患者39例，其中36名确诊患者，3名无症状感染者，现已全部治愈康复出院，实现市三院确诊病例“清零”。通过40天的艰苦奋战，市三院新冠肺炎治愈率达100%，抢救成功率达100%，实现患者零死亡、零漏诊，医务人员“零”感染的疫情防控阶段性胜利。
