令子帆英明,:真是突发事件给人个措手不及。项目部带着18床棉被和老佛爷百货(中国)捐赠的部分爱心衣物……医院真看到的让人心疼.....；前往北京市昌平区南口镇敬老院。今天……
北京烘焙蛋糕甜品面包翻糖培训,:3月的第一天优秀的人已经开始上课啦~所有的美好都如期而至
我不知会遇见你gsdhuh,:今年25了，牙齿拥挤+咬合不齐准备空了就矫正牙齿，@北京牙齿矫正之家牙齿情况发你了，看了一家说正畸关闭间隙，排齐和调整好咬合关系帮我参考下可以，而且我还有牙齿咬合时候右侧脸颊有痛感，想做传统钢丝牙套，北大口腔、尔特口腔、盛德樱兰口腔分别如何？昌平区还有哪些中高端质量好诊所求安利！#北京牙齿矫正##北京咬合重建要多少钱#
北京晚报,:#都视频#【#战疫有我北京在行动#|昌平在行动】疫情发生以来，@北京昌平昌平区认真贯彻落实坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的总要求，加强统一指挥调度，坚持外防输入、内防扩散，压实“四方责任”，强化社区（村）和公共场所管控，做好返京人流应对工作，全力以赴救治患者，全面做好保供稳价工作，全力维护社会安全稳定，总体上保持了疫情防控平稳、社会秩序正常安定的局面。http://t.cn/A6700TSD
没有身材的大龄男青年,:我的牙齿太丑了!不仅咬合力过大牙釉质薄还有咬合不正脸歪。我真不知道哪儿靠谱啊，到处问戴牙套怎么避坑，北京昌平区赛德阳光、冀实怡然口腔、佰斯康口腔都看了就矫正结束后用树脂贴面恢复牙齿形态，后期再加上精细牙龈修整比较满意一些，@北京牙齿矫正之家私你了求回复哪种牙套复诊方便一些鸭#北京牙齿矫正##北京深覆合打开咬合的方法#
昌平公路,:#工作动态#为积极应对复工复产、返京人流持续增加等带来的疫情防控压力，坚决打赢疫情防控阻击战，2月28日起，北京市交通委员会昌平公路分局选派了20名干部下沉到昌平区城南街道南郝庄村、邓庄村报到，协助开展防疫工作。
丽小小鱼,:想要矫正乳尖牙磨耗不足导致咬合错乱了！想要面型和咬合都得到提升，不再有不对称的情况，生活中生活可以自信的笑啊！求昌平区靠谱的！@北京牙套君之家，比较在意医院水平，怎样才能看矫正方案，私发你我牙齿情况了求推荐#北京牙齿矫正##北京咬合不正矫正牙齿#
川大锦城14级英语3班,:@北京牙齿矫正之家看了你的微博，现在好多人上牙四颗门牙有缝，做美学矫正医生矫正很成功，还能变美侧颜！但是我更惨，我还有点吃菜卡牙，说话喷口水，最近去了北京昌平区冠美口腔、齐美口腔、越坛口腔，哭了感觉几家都一般好纠结，什么冰晶牙套好些呢？#北京牙齿矫正##北京整牙过程中门牙有缝#
sz仙瑞拉,:我龅牙+下巴后缩，微笑时牙龈外露过多@隐形牙齿矫正君，我在北京昌平区，做舌侧牙套普瑞美口腔、时代星联口腔、美丽说口腔怎么样呢求建议，牙齿矫正后可以恒牙正常萌出，牙齿排齐，可以美美的露齿笑了？朋友闺蜜都找你安利过我也来求推荐#隐适美##北京两个门牙龅牙怎么办#
川大锦城14级英语3班,:今年25了，上面的牙床不对称，一边高一边低准备空了就矫正牙齿，@北京牙齿矫正之家牙齿情况发你了，看了一家说改善不对称的面型，笑容自然美观帮我参考下可以，而且我还有咬肌大，两边不对称，想做陶瓷牙套，美冠塔口腔、吉瑞口腔、瑞普口腔分别如何？昌平区还有哪些中高端质量好诊所求安利！#北京牙齿矫正##北京牙弓不对称#
疯狂地萝卜wood,:啊啊啊，我看了我姐的矫正变化简直就是换头术啊！@北京牙齿矫正之家，我是小龅牙能矫正改善吗？？？迫不及待想要矫正变美，昌平区合生齿科、吉瑞口腔、越坛口腔矫正我小龅牙能达到上下颌前牙的唇倾角度均有所减小，侧貌仍然维持着较好的丰满度吗？牙齿照片发你了求资历口碑好的靠谱牙科！#北京牙齿矫正##北京深覆盖龅牙#
春风ufo,:北京市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天、门头沟区29天、怀柔区25天、顺义区23天、东城区20天、密云区20天、石景山区18天、大兴区18天、房山区15天、昌平区14天无新增确诊病例。『北京无新增新冠肺炎确诊病例严防境外疫情倒灌』http://t.cn/A67pMEFp#
婚姻与家庭杂志,:【致敬抗“疫”她力量|巾帼志愿行——“妈妈联盟”阻击疫情】北京昌平区北七家镇枫树家园社区妇联在党支部和居委会领导下，于2020年1月29日成立了枫树家园疫情防控巾帼志愿小分队，小分队由三名社区两委干部和四名物业公司工作人员组成。这是一支以年轻妈妈为骨干的小分队每个妈妈的身后都有一份牵挂和期望#抗击疫情，巾帼在行动#http://t.cn/A67oNhCM
胡争辉,:#墨迹时景#昌平区，2020/03/03，周二，夜间晴，最低温-3℃，西北风3-4级，22:00发布。
一叶知秋50108,:准备牙齿矫正，看了诚品口腔、科瓦齿科、佰斯康口腔。不知道昌平区那里矫正龅牙导致下巴后缩好一些！@北京牙齿矫正之家，我牙齿矫正希望自然状态下可以轻松闭上嘴唇，侧面也是侧颜杀的feel，做冰晶牙套效果不知道可以吗？#北京牙齿矫正##北京龅牙越来越龅吗#
深圳市人民检察院,:【北京检察机关批捕5名销售不合格医用口罩的犯罪嫌疑人】北京市检察院2日发布，北京市昌平区检察院以涉嫌生产、销售不符合标准的医用器材罪对犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人批准逮捕。1月23日至31日，郭某某、吴某等5人将批发市场内购得的不合格一次性医用口罩2.6万余个加价转卖。（来源：新华网）http://t.cn/A67oS0BQ
丰台老郑,:美年口腔、雅德口腔、冠美平乐口腔怎么样？我是牙齿拥挤不齐+门牙太大，一颗2号牙存在反颌问题，在昌平区，@北京牙套君之家，希望矫正后牙齿排齐，门牙缝大解决，吃东西不塞牙，能守住财，敢开口笑！#北京整牙##北京牙齿正畸价格表#
阜南检察,:【北京检察机关批捕5名销售不合格医用口罩的犯罪嫌疑人】北京市检察院2日发布，北京市昌平区检察院以涉嫌生产、销售不符合标准的医用器材罪对犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人批准逮捕。1月23日至31日，郭某某、吴某等5人将批发市场内购得的不合格一次性医用口罩2.6万余个加价转卖。http://t.cn/A67oS0BQ
北京应急,:#人民守夜人#昌平区回龙观街道安全生产检查队队员朱志伟，从大年初二接到返岗电话至今，一直坚守在疫情防控一线。他为了避免把自身携带的“潜在病毒”传染给家人，在外临时租房居住，隔离自己，舍小家为大家。@北京昌平
唐山检察,:【#北京检察机关批捕5名销售不合格医用口罩的犯罪嫌疑人#】2日，北京市昌平区检察院以涉嫌生产、销售不符合标准的医用器材罪对犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人批准逮捕。1月23日至31日，郭某某、吴某等5人在明知进购的一次性医用口罩无检测报告、厂方资质等证明文件的情况下，依然以营利为目的，将从河北省邯郸市某医疗器材批发市场内摊位购得的一次性医用口罩2.6万余个，以层层加价转卖方式销售。http://t.cn/A67ooyTk
北京昌平区香屯村告知,:#防疫一线见闻#2020年3月3日上下午，北京昌平区香屯村刘月美狡诈违占在延续新型肺炎疫情牵动人心，各级各部门始终奋战在疫情防控的一线……万众一心、众志成城，全面打赢疫情防控战。可北京昌平区香屯村刘月美在新冠状病毒时期，仍在坚持狡诈违占:继续坚持一点点扫拾，倾倒渣土掩埋混凝土道路路面扩大违占面积，狡诈违占不打烊揭露北京昌平区兴寿镇香屯村刘月美数年狡诈违占行为，其行为毁坏道路，扩大违占面积，阻碍村民出行！香屯村位于北京市昌平区小汤山九华山庄北侧，紧临北京草莓博览园既北京农业嘉年华举办地！刘月美宅基地位于香屯村西北角！其宅基地落成起至今一直在坚持一点点违建违占，日渐加重村民出行的阻碍！尤其是在2000零几年时，香屯村铺设混凝土道路时，在全村村民都主动拆除自家违占面积支持新农村建设铺设混凝土道路时，香屯村刘月美却与铺设混凝土道路施工人员(既刘月美老公的弟弟)相互串通，改变混凝土道路正常方向，使铺设的混凝土道路远离其宅基地东侧与北侧的违建违占面积，留出更多的土地被刘月美占有，改变了村民出行的混凝土道路正常方向，获取了更多的违占面积！但是刘月美不满足铺设混凝土道路时扩大的违占面积，自香屯村铺设混凝土道路后十余年间，刘月美就扫拾，倾倒渣土，用炉灰，渣土一点点继续掩埋违建违占周边混凝土道路路面；往路中一点点摆放砖石瓦块；在经过掩埋过炉灰，渣土的混凝土道路上围养树木获取再扩大违占面积！，其狡诈违占行为似愚公移山，但是刘月美不是修路，而是把愚公移山的精神用在毁坏道路扩大违占面积上，在慢慢改变村民出行环境的同时，获取了扩大的违占面积，渐渐加重村民出行的阻碍！在2018年2019年美丽乡村建设大环境中，北京昌平区兴寿镇地方政府分两次拆除，铲除刘月美一部分违建违占面积后，刘月美继续坚持一点点铲拾渣土，扫拾渣土掩埋混凝土道路路面；在铲除违占面积的位置继续摆放锥桶再占路圈地获取再扩大违占面积！为了看守其摆放在铲除违占面积位置上占路圈地的锥桶，刘月美在清晨，在傍晚都留下了其狡诈违占身影，来获取再扩大违占面积！把人性的贪婪与狡诈发挥的淋漓尽致！http://t.cn/ELT0hke
天空中飞翔的小月亮,:看了学姐牙齿矫正的变化简直惊呆了，好羡慕啊！我也想矫正@北京牙齿矫正之家，学姐安利你可以推荐预约牙科，求昌平区康圆口腔、时代星联口腔、拜尔口腔有推荐吗？想要矫正我龅牙凸嘴，想找私立口腔，公立太贵了，排队什么的也麻烦！#北京牙齿矫正##北京龅牙十八岁矫正牙齿晚吗#
郧西县人民检察院,:【北京检察机关批捕5名销售不合格医用口罩的犯罪嫌疑人】北京市检察院2日发布，北京市昌平区检察院以涉嫌生产、销售不符合标准的医用器材罪对犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人批准逮捕。1月23日至31日，郭某某、吴某等5人将批发市场内购得的不合格一次性医用口罩2.6万余个加价转卖。北京检方批捕5名销售不合格医用口罩的犯罪嫌疑人
风筝KK623,:准备牙齿矫正，看了赛德阳光、思麦林口腔、拜尔口腔。不知道昌平区那里矫正上颌牙齿正中线不齐好一些！@北京牙齿矫正之家，我牙齿矫正希望牙齿排齐，咬合改善，唇面型饱满，做陶瓷牙套效果不知道可以吗？#北京牙齿矫正##北京牙齿反咬合矫正#
卖火柴的小菇凉111,:我觉得女生都应该追求自己想要的生活，活得精致一点！所以我强烈要求牙齿暴牙+门牙有缝的女朋友去戴牙套。找@北京牙套君之家推荐的一家昌平区的牙科和精准定位，量齿制作的精准牙套，还能缩短很多矫正时间！脸看起来呆滞没有精神按照想调整牙齿的联宽度和形态，门牙要磨小再扩弓来矫正也能达到自然状态下可以轻松闭上嘴唇，侧面也是侧颜杀的feel，谢谢推荐！#北京牙齿矫正##北京暴牙矫正的最好方法#
万-全区长安网,:五名销售不合格口罩的犯罪嫌疑人被批捕2020-03-0306:33:40来源：人民网.　　人民网北京3月2日电据北京市人民检察院网站消息，2020年3月2日，北京市昌平区人民检察院在新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间依法对犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人以涉嫌销售不符合标准的医用器材罪批准逮捕。　　据了解，2020年1月23至1月31日期间，犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人在明知进购的一次性使用医用口罩无检测报告、厂方资质等证明文件的情况下，依然以营利为目的，将从河北邯郸市某医疗器材批发市场内摊位购得一次性使用医用口罩2.6万余个，以层层加价转卖的方式加以销售。经检测，涉案口罩均为不合格产品，不能作为医用器材使用。郭某某等人先后被公安机关传唤到案或查获归案。　　北京市检察机关对危害疫情防控、严重扰乱经济秩序的犯罪行为，全面开展引导侦查，依法从严从快把握，有力维护社会秩序、保障人民群众身体健康和生命安全，为疫情防控提供有力法治环境。　责任编辑:王婷婷
北京昌平,:#战疫打卡行动#【销售伪劣口罩，昌平5人被批准逮捕！】昨天，北京市昌平区检察院以涉嫌生产、销售不符合标准的医用器材罪对犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人批准逮捕。1月23日至31日，郭某某、吴某等5人在明知进购的一次性医用口罩无检测报告、厂方资质等证明文件的情况下，依然以营利为目的，将从河北省邯郸市某医疗器材批发市场内摊位购得的一次性医用口罩2.6万余个，以层层加价转卖方式销售。http://t.cn/A67CXG0e
渭南检察,:【北京检察机关批捕5名销售不合格医用口罩的犯罪嫌疑人】北京市检察院2日发布，北京市昌平区检察院以涉嫌生产、销售不符合标准的医用器材罪对犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人批准逮捕。1月23日至31日，郭某某、吴某等5人将批发市场内购得的不合格一次性医用口罩2.6万余个加价转卖。http://t.cn/A67oS0BQ
观网资讯,:【北京12345收到一个来自武汉的“投诉”，迅速解决】昌平区市场监管局未来科学城市场监管所近日接到一件12345转来的“特殊”投诉单。消费者吴女士家住武汉，她反映说，疫情期间，孩子家没出门，因为用手机玩游戏，一下子向游戏商支付了近5000元的游戏费用。吴女士说，自己一个月的工资还不到4000元，现在特殊时期不能上班，家里没有了固定收入，生活受到了不小的影响，希望监管部门能帮助协调退费。接到吴女士诉求后，未来科学城市场监管所工作人员第一时间与吴女士取得联系，详细询问了事情经过。一挂断电话，工作人员便立即联系上了游戏企业的负责人，把消费者的诉求告知，希望能协调解决，没想到企业负责人却表示按规定无法退款。眼看退款遇到了困难，考虑到武汉是疫情防控的重中之重，作为市场监管人，保障武汉消费者的合法权益，责任尤其重大，监管人员再次与企业负责人进行联系沟通。最终经过沟通协调，企业负责人同意退还吴女士50%的费用，共计2448元。监管人员立即打电话把这个消息告诉了吴女士，让她再耐心等待一下退款，同时注意保护好自己和家人的健康安全。“有任何情况，可以随时拨打所里的电话，我们将专人服务。”对此，吴女士表示很满意，感谢北京市场监管部门的热心帮助。昌平区市场监管局相关负责人表示，针对疫情防控期间的消费者投诉，要求工作人员对每一件工单都高度重视，努力做到温暖、有力、快速处置，切实提高响应率、解决率和满意率。（北京日报）
铜川检察,【北京检察机关批捕5名销售不合格医用口罩的犯罪嫌疑人】北京市检察院2日发布，北京市昌平区检察院以涉嫌生产、销售不符合标准的医用器材罪对犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人批准逮捕。1月23日至31日，郭某某、吴某等5人将批发市场内购得的不合格一次性医用口罩2.6万余个加价转卖。北京检方批捕5名销售不合格医用口罩的犯罪嫌疑人
陇南两当检察,:【北京检察机关批捕5名销售不合格医用口罩的犯罪嫌疑人】北京市检察院2日发布，北京市昌平区检察院以涉嫌生产、销售不符合标准的医用器材罪对犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人批准逮捕。1月23日至31日，郭某某、吴某等5人将批发市场内购得的不合格一次性医用口罩2.6万余个加价转卖。http://t.cn/A67oS0BQ
北京昌平区香屯村告知,:#人民直播[超话]#新型肺炎疫情牵动人心，各级各部门始终奋战在疫情防控的一线……万众一心、众志成城，全面打赢疫情防控战。可北京昌平区香屯村刘月美在新冠状病毒时期，仍在坚持狡诈违占:继续坚持一点点扫拾，倾倒渣土掩埋混凝土道路路面扩大违占面积，狡诈违占不打烊揭露北京昌平区兴寿镇香屯村刘月美数年狡诈违占行为，其行为毁坏道路，扩大违占面积，阻碍村民出行！香屯村位于北京市昌平区小汤山九华山庄北侧，紧临北京草莓博览园既北京农业嘉年华举办地！刘月美宅基地位于香屯村西北角！其宅基地落成起至今一直在坚持一点点违建违占，日渐加重村民出行的阻碍！尤其是在2000零几年时，香屯村铺设混凝土道路时，在全村村民都主动拆除自家违占面积支持新农村建设铺设混凝土道路时，香屯村刘月美却与铺设混凝土道路施工人员(既刘月美老公的弟弟)相互串通，改变混凝土道路正常方向，使铺设的混凝土道路远离其宅基地东侧与北侧的违建违占面积，留出更多的土地被刘月美占有，改变了村民出行的混凝土道路正常方向，获取了更多的违占面积！但是刘月美不满足铺设混凝土道路时扩大的违占面积，自香屯村铺设混凝土道路后十余年间，刘月美就扫拾，倾倒渣土，用炉灰，渣土一点点继续掩埋违建违占周边混凝土道路路面；往路中一点点摆放砖石瓦块；在经过掩埋过炉灰，渣土的混凝土道路上围养树木获取再扩大违占面积！，其狡诈违占行为似愚公移山，但是刘月美不是修路，而是把愚公移山的精神用在毁坏道路扩大违占面积上，在慢慢改变村民出行环境的同时，获取了扩大的违占面积，渐渐加重村民出行的阻碍！在2018年2019年美丽乡村建设大环境中，北京昌平区兴寿镇地方政府分两次拆除，铲除刘月美一部分违建违占面积后，刘月美继续坚持一点点铲拾渣土，扫拾渣土掩埋混凝土道路路面；在铲除违占面积的位置继续摆放锥桶再占路圈地获取再扩大违占面积！为了看守其摆放在铲除违占面积位置上占路圈地的锥桶，刘月美在清晨，在傍晚都留下了其狡诈违占身影，来获取再扩大违占面积！把人性的贪婪与狡诈发挥的淋漓尽致！http://t.cn/ELT0hke
北京昌平,:#战疫打卡行动#【又一个0！昌平连续14天0新增！稳住！】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例14例、密切接触者7例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，昌平区14天！加油坚持住！
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态8、我会所属蓝天救援队慈善义工服务队怀柔区西庄村、丰台区云岗街道南一社区、平谷区兴谷园小区、昌平区龙锦苑五区、门头沟区金泰丽湾、房山区定府莘庄村、大兴区成和园、通州区台湖镇蒋辛庄村等郊区县区域开展防疫消杀工作。
保定检察,:【#北京检察机关批捕5名销售不合格医用口罩的犯罪嫌疑人#】2日，北京市昌平区检察院以涉嫌生产、销售不符合标准的医用器材罪对犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人批准逮捕。1月23日至31日，郭某某、吴某等5人在明知进购的一次性医用口罩无检测报告、厂方资质等证明文件的情况下，依然以营利为目的，将从河北省邯郸市某医疗器材批发市场内摊位购得的一次性医用口罩2.6万余个，以层层加价转卖方式销售。http://t.cn/A67ooyTk
开化县检察院,:【北京检察机关批捕5名销售不合格医用口罩的犯罪嫌疑人】2日，北京市昌平区检察院以涉嫌生产、销售不符合标准的医用器材罪对犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人批准逮捕。1月23日至31日，郭某某、吴某等5人在明知进购的一次性医用口罩无检测报告、厂方资质等证明文件的情况下，依然以营利为目的，将从河北省邯郸市某医疗器材批发市场内摊位购得的一次性医用口罩2.6万余个，以层层加价转卖方式销售。http://t.cn/A67ooyTk
昌平女性,:【致敬抗“疫”她力量|负重前行，巾帼战“疫”勇争先——北京市三八红旗手刘长凤】在防控新冠肺炎的严峻斗争中，昌平区各行各业的妇女姐妹们万众一心，纷纷为抗“疫”战贡献力量，咱们的三八红旗手姐妹们，也在此次抗“疫”战中发挥了重要作用，三八将至，让我们向榜样致敬！今天让我们一起走进刘长凤的抗“疫”路http://t.cn/A67oCj42
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎##抗疫案例#@新京报我们视频【#北京昌平查处4起伪造出入证案#有外卖员持假证进出天通苑】据@北京昌平，2月23日至今，昌平区查获4起使用假出入证案，6名涉案人员被拘。29日，一男子在进出北京天通苑第一社区时使用假出入证，被工作人员识破。据天通苑第一社区书记钱正民介绍，这名男子不是社区住户，而是外卖员。http://t.cn/A67oxoNbhttp://t.cn/ELT0hke
记者曹义,:【#北京昌平查处4起伪造出入证案#有外卖员持假证进出天通苑】据@北京昌平，2月23日至今，昌平区查获4起使用假出入证案，6名涉案人员被拘。29日，一男子在进出北京天通苑第一社区时使用假出入证，被工作人员识破。据天通苑第一社区书记钱正民介绍，这名男子不是社区住户，而是外卖员。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67oxoNb
胡争辉,:#墨迹时景#昌平区，2020/03/02，周一，夜间小雨转雨夹雪，最低温-2℃，南风3-4级，22:00发布。
华媒头条,:#华媒头条#【#北京昌平查处4起伪造出入证案#有外卖员持假证进出天通苑】据@北京昌平，2月23日至今，昌平区查获4起使用假出入证案，6名涉案人员被拘。29日，一男子在进出北京天通苑第一社区时使用假出入证，被工作人员识破。据天通苑第一社区书记钱正民介绍，这名男子不是社区住户，而是外卖员。来源：http://t.cn/A67o6hhN
saiche-,:@隐形牙齿矫正君，二次矫正是不是应该选择隐适美啊，我是牙齿咬合反覆盖牙齿一咬合脸颊一侧响，通过数字化舌侧牙套牙周治疗+牙齿矫正，排齐牙齿，逐步恢复正常咬合，牙齿矫正后就能深咬合的问题得到改善，牙齿内收？看过北京昌平区新华口腔、荷马口腔、博恒口腔但是也不了解，希望您能推荐下选哪一个适合我呢？#隐形矫正过程##隐适美#
你能不能多见见世面,:【#北京昌平查获4起伪造出入证案#有外卖员持假证进出天通苑】据@北京昌平，2月23日至今，昌平区查获4起使用假出入证案，6名涉案人员被拘。29日，一男子在进出北京天通苑第一社区时使用假出入证，被工作人员识破。据天通苑第一社区书记钱正民介绍，这名男子不是社区住户，而是外卖员。http://t.cn/A67oxoNb
重庆检察,:#法治微新闻#【北京检方批捕5名销售不合格医用口罩的犯罪嫌疑人】北京市人民检察院3月2日发布，北京市昌平区人民检察院对在新冠肺炎疫情防控期间涉嫌销售不合格医用口罩的犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人，以涉嫌销售不符合标准的医用器材罪批准逮捕。北京检方表示，检察机关对危害疫情防控、严重扰乱经济秩序的犯罪行为，依法从严从快把握，全力维护社会秩序，保障人民群众身体健康和生命安全。@新华社中国网事http://t.cn/A67oVDq5
风筝KK623,:上颌牙弓狭窄而下颌后缩能通过矫正改善吗？在昌平区，瑞泰口腔、协美口腔、丽都牙科帮忙建议下哪家好！@北京牙齿矫正之家，牙齿具体情况发你惹么么哒，工作党周末有空面诊，可以帮预约靠谱私立吗，环境好的，最好是大点的审美要好的！#北京牙齿矫正##北京不拔牙带牙套会龅牙吗#
郭小郭82475,:昌平区回龙观片区平西府地铁站20米旁，马连店家园，二居，70平米，全南向，9/28层，总价200万，首付100。一个月内给40。三个月内30。尾款30。北京
郭女士的柴,:昌平区回龙观片区平西府地铁站20米旁，马连店家园，二居，70平米，全南向，9/28层，总价200万，首付100。一个月内给40。三个月内30。尾款30。北京
水润京华,:#控疫情保运行#【局机关党委慰问下沉昌平区一线党员干部】3月2日下午，受局领导委托，局机关党委相关负责人到昌平2个社区慰问局下沉到社区一线的党员干部，先后来到北邵洼村、水屯家园小区，看望慰问了在一线值守的党员干部，转达了市水务局党组的关心和问候。在详细询问下沉社区人员的工作开展情况后，对他们的工作给予了认可和鼓励，并为他们送来体温枪、水杯、手套、暖手宝等用品。
孟孔之道,:@隐形牙齿矫正君，二次矫正是不是应该选择隐适美啊，我是牙齿咬合反覆盖牙齿一咬合脸颊一侧响，通过数字化舌侧牙套牙周治疗+牙齿矫正，排齐牙齿，逐步恢复正常咬合，牙齿矫正后就能深咬合的问题得到改善，牙齿内收？看过北京昌平区新华口腔、荷马口腔、博恒口腔但是也不了解，希望您能推荐下选哪一个适合我呢？#隐适美##北京牙齿不能咬合怎么办#
百姓就业官博,:【昌平：落实重点企业用工保障机制】2月以来，昌平区进一步强化对疫情防控保障企业用工保障工作。在全面摸排疫情防控保障重点企业需求的基础上，对94家用人单位实行动态跟踪监测，以建立对接台账、指定服务专员、动态跟踪需求等形式实施精准化服务。截至2月底，94家用人单位中复工企业67家，复工率71.3%；全部应返京人员数量5083人，已返京人员数量3330人，复工率为65.5%；空缺岗位累计1232条，需求较大的岗位涉及配送、普工、家政人员、技术人员等。
Lyan小鹿,:#北京租房#转租！位于昌平区朱辛庄地铁站七里渠家园，转两房一厅的其中一房，正规主卧。
一叶知秋50108,:今年25了，上面的牙床不对称，一边高一边低准备空了就矫正牙齿，@北京牙齿矫正之家牙齿情况发你了，看了一家说改善不对称的面型，笑容自然美观帮我参考下可以，而且我还有咬肌大，两边不对称，想做陶瓷牙套，美冠塔口腔、吉瑞口腔、瑞普口腔分别如何？昌平区还有哪些中高端质量好诊所求安利！#北京牙齿矫正##北京牙弓不对称#
北京12345,:#接诉即办#【疫情期间无法换罐充气，政府帮忙解决燃眉之急】家住昌平区兴寿镇桃林村617号村民反映，家中煤气罐使用年限已超检验期不能充气，疫情期间又不方便外出换新罐充气，导致无法做饭，希望帮助解决。兴寿镇接诉后，立即安排工作人员帮助村民购买新煤气罐充满气后送至村民家中，解决了村民生活燃眉之急。市民对政府工作表示感谢。@北京昌平
北京北城中医医院甲状腺,:根据上级部门规划，北京北城中医医院因规模扩大及业务发展需要，我院于2020年2月25日整体搬迁至新院（新址位于北京市昌平区天通东苑三区56号楼）新院将于2020年3月2日开诊。因搬迁给您带来的不便，敬请谅解！发布了头条文章：《[重要通知]北京北城中医医院迁址公告》[重要通知]北京北城中医医院迁址公告
爱上昌平,:昌平区博物馆与军都印社共同开展抗击疫情篆刻创作征集活动，16名印社社员共创作了30幅作品，表达了对抗疫一线工作者的崇高敬意和对祖国的美好祝福。
爱上昌平,:昌平区博物馆与军都印社共同开展抗击疫情篆刻创作征集活动，16名印社社员共创作了30幅作品，表达了对抗疫一线工作者的崇高敬意和对祖国的美好祝福。
北京市昌平区中医医院,:#健康北京战疫有我#一图读懂，钟南山院士团队教你复工后这样防护～@首都健康@昌平区卫生健康委员会
北京市昌平区中医医院,【（视频版）中国疾控中心提示：办公场所和公共场所空调通风系统运行管理指南】#新型冠状病毒##抗击新型肺炎我们在行动#疾控科普的微博视频
养老产业田叔叔,:发表了博文《民政部关于印发《养老服务市场失信联合惩戒对象名单管理办法（试行）》的通知》知护养老：知护（北京）国际养老服务有限公司成立于2018年，总部位于北京昌平区，是一家专注于健康养老产业投资、咨询民政部关于印发《养老服务市场失信联合惩戒对象名单管理办法（试行）》的通知
132丶紫火,:有没有上颌骨凸出造成的嘴凸呢的小伙伴一起交流下呀，普瑞美口腔、海德堡口腔?、朗瑞口腔我去看了，不太满意啊，专业有爱的@北京牙套君之家，私你了帮帮我！求矫正完成嘴型脸型能调整变美的，定制微笑线！昌平区哪儿做奥美科金属自锁牙套好啊！#北京牙齿矫正##北京成年人龅牙#
养老产业田叔叔,:发表了博文《知护养老：《养老产业统计分类（2020）》（国家统计局令第30号）》知护养老：知护（北京）国际养老服务有限公司成立于2018年，总部位于北京昌平区，是一家专注于健康养老产业投资、咨询与运营知护养老：《养老产业统计分类（2020）》（国家统计局令第30号）
斗争愚蠢,:北京市昌平区阳坊镇辛庄村西北角，辛庄村有组织违法倾倒大量生活垃圾，混合垃圾，随风飘的到处都是，污染环境破坏生态。@北京生态环境@北京发布@北京昌平@北京12345@新京报@北京青年报@北京晚报@海淀垃圾减量与分类斗争愚蠢的微博视频
北京昌平,:#战疫打卡行动#【13天0新增！昨天，昌平又有3例患者治愈出院】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。3月1日，咱昌平再传捷报，又有3例新冠肺炎患者从昌平区医院治愈出院。截至目前，昌平已连续13天无新增病例，已累计治愈出院确诊患者9人！昌平，请加油！#爱自己就是了不起#
昌平新观察,:【有序复工复产把好“安全关”】近日，昌平区企业陆续复工复产，为全面做好疫情防控期间复工复产企业消防安全管理工作，日前，区消防救援支队对辖区内复工复产企业开展消防安全检查和消防安全服务指导。在爱博诺德（北京）医疗科技股份有限公司，检查人员对防护服生产车间外的消防设施、楼道内烟雾报警器是否正常运行，企业消防主体责任是否落实到位等情况进行检查，还详细询问了员工的消防培训情况。检查人员还来到乐普（北京）医疗器械有限公司，对该企业的烟雾报警器、灭火器具等消防设施设备进行检查，确保正常使用且在使用期限内，并对灭火器具的配备问题进行了现场指导。在中控室，检查人员还对消防广播控制柜进行了检查，提示企业要严格落实“三自”（自知、自查、自改）活动要求，加强内部巡查巡视，及时整改安全隐患。“当前正值各大小企业陆续复工复产时期，也是安全生产事故易发期、多发期。针对这一情况，我们积极采取措施，对复工复产企业开展消防安全服务指导，为辖区打赢疫情防控阻击战创造良好安全环境。”区消防救援支队相关负责人表示，下一步，将加大相关服务指导力度，防止火灾事故发生。该负责人还提示，即将复工复产和已复工复产的企业，一定要落实消防安全主体责任，保证消防设施完好有效；要在阴凉通风的地方设置专门库房存放酒精等消毒类物品，消毒过程中要远离明火和高温物品。
昌平新观察,:【在职党员：战“疫”一线彰显先锋本色】面对疫情，昌平区广大在职党员纷纷下沉社区、村，主动加入疫情防控队伍，履职尽责，勇挑重担，彰显出共产党员的先锋本色。　　56岁的王建武是一名有着30年党龄的老党员，现任百善镇农业农村办公室科长，在镇里发出抗“疫”总动员后，他主动请“战”，第一时间下沉到半壁街村，参与疫情防控工作。从大年初一至今，每天村民们都能看到他忙碌的身影。　　像王建武一样，截至目前，百善镇的600多名在职党员下沉社区、村，奋战在防控疫情一线。　　疫情面前老党员不落后，年轻党员更是冲在前，显担当。区档案馆的13名年轻女党员，不顾天气的寒冷、克服家庭的困难，已经在霍营街道紫金新干线社区参与疫情防控工作近半个月了。　　昌平区广大在职党员积极投身社区、村疫情防控的一线，全面参与排查登记、政策宣传、消毒管理、巡逻值守、服务保障等工作，进一步夯实了基层防疫工作力量，彰显了党员先锋模范作用。
第一时间,:【#北京新增1例确诊病例#】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。（来源：央视新闻总台央视记者牟媞媞）
环球时报,:【#北京新增1例确诊病例#】3月1日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例12例、密切接触者38人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有1名男性，5名女性，年龄最小的3岁，最大的56岁。截至3月1日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例282例，死亡病例8例。现有疑似病例42例。累计确定密切接触者2728人，其中413人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。（央视新闻）
清河社区卫生服务中心,:截至2月26日24时，北京市累计确诊病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。
北京昌平区香屯村告知,:#北京观察#新型肺炎疫情牵动人心，各级各部门始终奋战在疫情防控的一线……万众一心、众志成城，全面打赢疫情防控战。可北京昌平区香屯村刘月美在新冠状病毒时期，仍在坚持狡诈违占:继续坚持一点点扫拾，倾倒渣土掩埋混凝土道路路面扩大违占面积，狡诈违占不打烊揭露北京昌平区兴寿镇香屯村刘月美数年狡诈违占行为，其行为毁坏道路，扩大违占面积，阻碍村民出行！香屯村位于北京市昌平区小汤山九华山庄北侧，紧临北京草莓博览园既北京农业嘉年华举办地！刘月美宅基地位于香屯村西北角！其宅基地落成起至今一直在坚持一点点违建违占，日渐加重村民出行的阻碍！尤其是在2000零几年时，香屯村铺设混凝土道路时，在全村村民都主动拆除自家违占面积支持新农村建设铺设混凝土道路时，香屯村刘月美却与铺设混凝土道路施工人员(既刘月美老公的弟弟)相互串通，改变混凝土道路正常方向，使铺设的混凝土道路远离其宅基地东侧与北侧的违建违占面积，留出更多的土地被刘月美占有，改变了村民出行的混凝土道路正常方向，获取了更多的违占面积！但是刘月美不满足铺设混凝土道路时扩大的违占面积，自香屯村铺设混凝土道路后十余年间，刘月美就扫拾，倾倒渣土，用炉灰，渣土一点点继续掩埋违建违占周边混凝土道路路面；往路中一点点摆放砖石瓦块；在经过掩埋过炉灰，渣土的混凝土道路上围养树木获取再扩大违占面积！，其狡诈违占行为似愚公移山，但是刘月美不是修路，而是把愚公移山的精神用在毁坏道路扩大违占面积上，在慢慢改变村民出行环境的同时，获取了扩大的违占面积，渐渐加重村民出行的阻碍！在2018年2019年美丽乡村建设大环境中，北京昌平区兴寿镇地方政府分两次拆除，铲除刘月美一部分违建违占面积后，刘月美继续坚持一点点铲拾渣土，扫拾渣土掩埋混凝土道路路面；在铲除违占面积的位置继续摆放锥桶再占路圈地获取再扩大违占面积！为了看守其摆放在铲除违占面积位置上占路圈地的锥桶，刘月美在清晨，在傍晚都留下了其狡诈违占身影，来获取再扩大违占面积！把人性的贪婪与狡诈发挥的淋漓尽致！http://t.cn/AigLrKzc
北京昌平区香屯村告知,:#各区动态#北京昌平区兴寿镇香屯村刘月美数年狡诈违占在延续新型肺炎疫情牵动人心，各级各部门始终奋战在疫情防控的一线……万众一心、众志成城，全面打赢疫情防控战。可北京昌平区香屯村刘月美在新冠状病毒时期，仍在坚持狡诈违占:继续坚持一点点扫拾，倾倒渣土掩埋混凝土道路路面扩大违占面积，狡诈违占不打烊揭露北京昌平区兴寿镇香屯村刘月美数年狡诈违占行为，其行为毁坏道路，扩大违占面积，阻碍村民出行！香屯村位于北京市昌平区小汤山九华山庄北侧，紧临北京草莓博览园既北京农业嘉年华举办地！刘月美宅基地位于香屯村西北角！其宅基地落成起至今一直在坚持一点点违建违占，日渐加重村民出行的阻碍！尤其是在2000零几年时，香屯村铺设混凝土道路时，在全村村民都主动拆除自家违占面积支持新农村建设铺设混凝土道路时，香屯村刘月美却与铺设混凝土道路施工人员(既刘月美老公的弟弟)相互串通，改变混凝土道路正常方向，使铺设的混凝土道路远离其宅基地东侧与北侧的违建违占面积，留出更多的土地被刘月美占有，改变了村民出行的混凝土道路正常方向，获取了更多的违占面积！但是刘月美不满足铺设混凝土道路时扩大的违占面积，自香屯村铺设混凝土道路后十余年间，刘月美就扫拾，倾倒渣土，用炉灰，渣土一点点继续掩埋违建违占周边混凝土道路路面；往路中一点点摆放砖石瓦块；在经过掩埋过炉灰，渣土的混凝土道路上围养树木获取再扩大违占面积！，其狡诈违占行为似愚公移山，但是刘月美不是修路，而是把愚公移山的精神用在毁坏道路扩大违占面积上，在慢慢改变村民出行环境的同时，获取了扩大的违占面积，渐渐加重村民出行的阻碍！在2018年2019年美丽乡村建设大环境中，北京昌平区兴寿镇地方政府分两次拆除，铲除刘月美一部分违建违占面积后，刘月美继续坚持一点点铲拾渣土，扫拾渣土掩埋混凝土道路路面；在铲除违占面积的位置继续摆放锥桶再占路圈地获取再扩大违占面积！为了看守其摆放在铲除违占面积位置上占路圈地的锥桶，刘月美在清晨，在傍晚都留下了其狡诈违占身影，来获取再扩大违占面积！把人性的贪婪与狡诈发挥的淋漓尽致！http://t.cn/ELT0hke
北京昌平区香屯村告知,:#防疫一线见闻#2020年3月2日早晨，新冠状病毒时期，北京昌平区兴寿镇香屯村刘月美坚持狡诈违占:铲拾渣土边走路边向违占周边混凝土道路上倾倒，掩埋混凝土道路路面获取再扩大违占面积，积少成多的违占方式在坚持虽然香屯村刘月美违建违占宅基地基地于2018年与2019年两次被地方政府铲除，拆除一部分违建违占面积，但是是香屯村刘月美掩埋，破坏混凝土道路扩大违占面积的狡诈违占行为并没有停止，继续坚持数年狡诈违占行为:其狡诈违占行为似愚公移山，但是刘月美不是修路，而是以愚公移山的方式一点点毁坏违占周边混凝土道路路面获取再扩大违占面积，http://t.cn/ELT0hke
土豆人记事,银山塔林风景区(一)法华禅寺遗址内的七座辽金高僧瘗骨塔银山塔林~中国现存辽塔最多的风景区，辽金至明清为北方佛教圣地，已有600多年历史。银山~得名于冬季“冰雪厚积，色白如银”；又因“麓有石崖，皆成黑色”被称为“铁壁银山”，是明清时期"燕京八景"之一。北京·银山塔林
叫我尚小颖儿,#外国人永久居留管理条例##中华人民共和国外国人永久居留管理条例#这是2004版的，希望大家认真看一下，对比一下，理性对待，不要被某些人过分带节奏。我们爱这个国家，我们都希望这个国家更好，所以我们要做的不是盲目的全盘反对，而是提出合理的意见和建议，有些东西是必然的。（骂杨宜勇和这件事没有必然联系，我相信国家不会大规模让外来人进入的），另外，我再说一遍我爱这片土地，永远。
全国寻狗平台小编YY,:北京通告：今天昌平区沙河地铁站附近于辛庄路发现几只小狗崽，附近的赶紧去救助下，后续负责人13011058391图上有位置！后续负责人目前过不去，请求附近志愿者先去找下，他负责后续🙏🙏沈阳·紫香园
青色天馬,:2月29日，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外(伊朗)输入病例（聚餐所致，看来跟什么人在一起很重要）。截至24时，累计确诊病例413例，其中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例。
启迪慧想,:发表了博文《北京市昌平区新学道临川学校高一2019-2020学年上学期期中考试地理【解析】》新学道临川学校2019～2020学年度第一学期期中考试高一地理学科试卷第Ⅰ卷（选择题）2018年北京市昌平区新学道临川学校高一2019-2020学年上学期期中考试地理【解析】
宋---潮0018,:发表了一篇转载博文《[转载]北京市昌平区新学道临川学校高二2019-2020学年上学期期中考试地理【解》[转载]北京市昌平区新学道临川学校高二2019-2020学年上学期期中考试地理【解
jiujoiiiii,:#北京租房##西二旗##融泽家园##租房##北京黑心中介#黑中介公司叫：北京旺家伟业房地产中介有限公司法人代表：王玉地址：北京市昌平区朱辛庄领秀慧谷a区底商电话：‭13031073483‬【旺家伟业】是黑心房产中介租房合约到期后押金不退还，还强词夺理一家夫妻店，不是一般的黑，想法设法克扣押金，合约到期房屋无损坏并对房屋进行了清洁整理，水电费缴清，不退还押金出租隔断房威胁恐吓租户@首都工商@消费者网官微@京城黑中介那些事儿@北京消协董青@北京租房黑中介维权@北京昌平你们不管？？？
兰州微聚焦,:北京昨日新增2例境外输入新冠肺炎病例5例治愈出院2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。
蜗牛丶淑女,:前往北京市昌平区南口镇敬老院、2014年3月12日【慈善公益】北京市仁爱慈善基金会“仁爱衣+衣”项目部昨天参加了北京老佛爷百货(中国)面对顾客举行的仁爱衣物捐赠活动……今天……慰问关怀敬老院的一百余位；共接收爱心衣物五千余件！莱芜·莱芜市实验学校
北京昌平,:#战疫打卡行动#【推开这“三道门”让您安全就医】疫情期间，医院里防止交叉感染不容有失，为让患者安心就医，昌平区医院实行了三级预检分诊制度。门诊、急诊、内儿楼、外妇楼大厅是医院的第一级预检分诊，能将发热病人和普通患者、急诊患者和平诊患者等进行初步筛分，而二级预检分诊主要负责对特殊患者进行防护措施的调整和特殊病史的询问记录。医生面对面接诊患者即为第三级预检分诊，多措并举只为您安全就诊。
里洋洋,:【长峪城】长峪城位于昌平区西部。东西南三面临山，南邻雕窝沟。因在长峪峡谷而得名。明代成村。地处长峪峡谷，称长峪口，明正德年间筑关城，称长峪城。明万历年间基璺增筑新城，后发展成村，村以城名。
口吐芬芳带师,#北京出现假冒小区出入证#，这假证不认真看，还真看不出来！好了，这是为什么用假证呢？谁给办的，用假证的人有没有问题？这是对小区居民的严重不负责，执假证者，直接拘留！目前，相关人员和证据已经移交天通苑派出所作进一步处理#北京爆料##北京[地点]#
覃杨导演,:#电影推荐##安家#“剧组开工遥遥无期，生活费根本撑不到疫情结束了。”迫于压力，一位中戏科班出身的演员，在大年初五，顶着寒风，从北京昌平区天通苑，搬到了偏远的怀柔区。“演艺圈的好友们，日子一天不如一天，只能在郊区偏远的出租房里忧虑未来。”
水润京华,:#控疫情保运行#【下沉社区，共抗疫情】十三陵水库管理处组织最强力量，代表市直机关水务局团队下沉昌平区南邵镇北邵洼村，2月29日是下沉社区防疫的第二天，管理处派出由6名科长和4名班组长骨干组成的下沉社区防疫队伍，按照社区统一安排，协助社区做好防疫工作，发挥示范引领作用，展现吃苦耐劳精神，冒雨上岗，克服冷湿环境，及时宣传防疫政策及水务知识。
故事胶片,:【非典时期的高三】非典时期，对所有高三考生来说，不仅面临着第一年高考提前一个月，而且又遇上非典肆虐，可以想象他们身上承受了怎样的压力。照片为北京昌平区一中学门口，班主任用红外测温仪为每位同学测体温。#故事胶片#
北京检察,:#检察机关众志成城抗疫情##百城行动战疫情##健康北京战疫有我#【敬大力检察长“四不两直”检查市检察院机关下沉参加社区（村）疫情防控工作，并看望下沉党员干部】2月29日，北京市检察院党组书记、检察长敬大力以“四不两直”方式先后到东城区东华门街道韶九社区和昌平区于辛庄村，看望市检察院下沉参加社区（村）疫情防控的党员干部，强调要按照市委统一部署，与社区（村）干部群众携手努力，坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战。敬大力来到在韶九社区值守的每一位干部所在点位，分别询问了所在小区的防疫工作情况和困难、需求。敬大力表示，党员就是要在关键时刻站出来，市检察院下沉社区值守干部要冲在防控工作第一线，抓实社区防控关键环节。市检察院下沉到昌平区于辛庄村的党员干部，一早已随不同小组参与入户排查。敬大力委托市检察院下沉该村防疫工作小组负责人向大家转达问候，并叮嘱“请一定将我们带来的防疫、防寒物资及时送到每位值守干部手中。”敬大力强调，当前疫情防控正处在最吃劲的关键阶段，复工复产也正有序开展。全市检察机关要主动提高政治站位、强化责任担当，坚持一手抓疫情防控、一手抓检察工作，确保两手抓、两不误。在认真履行检察职能服务首都疫情防控工作的同时，要按照市委要求选派党员干部下沉社区（村）参加疫情防控，织严织密社区防线，确保社区防控力度不减。敬大力代表市检察院党组对各位党员干部勇担当、做表率，积极主动参加社区（村）疫情防控给予充分肯定。他勉励大家要切实发挥党员干部先锋模范作用，坚决服从社区（村）的统一安排，在认真做好自身安全防护的同时，勇于承担关键岗位职责和重要任务，以饱满的精神状态，尽心竭力协助社区（村）做好疫情防控各项工作，为首都疫情防控工作贡献检察力量。北京市检察院应对疫情工作领导小组办公室有关负责人参加看望。2月27日，按照市委组织部、市直机关工委统一安排，市检察院机关选派20名党员干部分别下沉参加东城区东华门街道韶九社区和昌平区于辛庄村疫情防控。党员干部在所在社区（村）党组织的统一领导下，编入工作团队，快速熟悉所在社区（村）防控工作情况，陆续参与巡查值守、体温检测、入户排查、消毒防疫、做实居家观察人员防控、为弱势群体和隔离人员提供基本生活保障等工作，积极配合社区（村）干部群众完成疫情防控各项任务。
鲸拍房,:法拍房:【昌平】三合庄园6号楼1单元402室拍卖公告:北京市昌平区回龙观镇三合庄村6号楼4层1单元402号小区名:三合庄园所属区域:昌平-回龙观起拍价:243万市场价:378万保证金:25万起拍时间:2020-04-22户型:2室1厅楼层:4层/共5层面积:106.06㎡建筑年代:1999年权属性质:住宅限购情况:限购
北京房山区良乡医院,北京市新增1例新冠肺炎确诊病例14例治愈出院2月28日0时至24时，北京市新增1例新冠肺炎确诊病例，为确诊病例的密切接触者，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例9例、死亡病例1例、密切接触者16人。治愈出院患者14例，分别从市区两级定点医院出院。其中有8名男性，6名女性，年龄最小的36岁，最大的70岁。截至2月28日24时，累计确诊病例411例，治愈出院病例271例，死亡病例8例。现有疑似病例33例。累计确定密切接触者2683人，其中508人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区36天，门头沟区26天，怀柔区22天，顺义区20天，东城区17天，密云区17天，石景山区15天，大兴区15天。411例确诊病例中，男性病例197例，占47.9%，女性病例214例，占52.1%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁274例，占66.7%，60岁及以上110例，占26.8%。
濮阳孜晗乁,:前往北京市昌平区南口镇敬老院：项目部带着18床棉被和老佛爷百货(中国)捐赠的部分爱心衣物，今天。慰问关怀敬老院的一百余位！
濮阳孜晗乁,:前往北京市昌平区南口镇敬老院：项目部带着18床棉被和老佛爷百货(中国)捐赠的部分爱心衣物，今天。慰问关怀敬老院的一百余位！
电影神弹幕,:【居庸关】居庸关是万里长城上著名的军事古关之一，在两千余年的变迁瓷卆中，她为历史留下了十分宝贵的文化遗产，为我们了解古代政治经济和文化艺术的发展状况展现了一幅壮美的画卷。居庸关位于昌平区境内，距北京城约60公里，八达岭高速可直达。
今日国土杂志社,:【昌平一男子驾车冲撞防疫人员，或被判刑3年以上】2月17日，被告人支某某驾驶汽车前往北京市昌平区某小区，办理登记手续时，与现场疫情防控人员发生言语冲突。为发泄不满，支某某驾车两次冲撞疫情防控人员所在人群及防疫帐篷，导致两名疫情防控人员不同程度受伤。北京市高级人民法院副院长蓝向东28日表示，北京市检方以危险方法危害公共安全罪对其提起公诉，可能判处三年以上有期徒刑，属于重罪案件。目前这起案件正在依法审理当中。http://t.cn/A67qWodf
九州微言,:#关注新冠肺炎#【#北京一男子驾车冲撞防疫人员或被判刑3年以上#】2月17日，被告人支某某驾驶汽车前往北京市昌平区某小区，办理登记手续时，与现场疫情防控人员发生言语冲突。为发泄不满，支某某驾车两次冲撞疫情防控人员所在人群及防疫帐篷，导致两名疫情防控人员不同程度受伤。北京市高级人民法院副院长蓝向东28日表示，北京市检方以危险方法危害公共安全罪对其提起公诉，可能判处三年以上有期徒刑，属于重罪案件。目前这起案件正在依法审理当中。（彭婧如陈杭）
中国新闻周刊,:【#北京一男子驾车冲撞防疫人员或被判刑3年以上#】#周刊君与你共同战疫#2月17日，被告人支某某驾驶汽车前往北京市昌平区某小区，办理登记手续时，与现场疫情防控人员发生言语冲突。为发泄不满，支某某驾车两次冲撞疫情防控人员所在人群及防疫帐篷，导致两名疫情防控人员不同程度受伤。北京市高级人民法院副院长蓝向东28日表示，北京市检方以危险方法危害公共安全罪对其提起公诉，可能判处三年以上有期徒刑，属于重罪案件。目前这起案件正在依法审理当中。（中新网）
大学数据库_博雅,:中国政法大学2019届毕业生就业质量报告:主要留京，从事公共管理、商务服务、金融业http://t.cn/A67GlBwB　.中国政法大学，直属于教育部的“211工程”、“双一流”世界一流学科建设高校，位于北京，有海淀区学院路和昌平区府学路两个校区。前身是1952年由北京大学、清华大学、燕京大学、辅仁大学四校的法学、政治学、社会学等学科组合而成的北京政法学院，1983年北京政法学院与中央政法干校合并组建中国政法大学。学校以法学学科为特色和优势，被誉为“中国法学教育的最高学府”“中国人文社会科学领域的学术重镇”。
沈阳公共频道,:#关注新冠肺炎#【#北京一男子驾车冲撞防疫人员或被判刑3年以上#】2月17日，被告人支某某驾驶汽车前往北京市昌平区某小区，办理登记手续时，与现场疫情防控人员发生言语冲突。为发泄不满，支某某驾车两次冲撞疫情防控人员所在人群及防疫帐篷，导致两名疫情防控人员不同程度受伤。北京市高级人民法院副院长蓝向东28日表示，北京市检方以危险方法危害公共安全罪对其提起公诉，可能判处三年以上有期徒刑，属于重罪案件。目前这起案件正在依法审理当中。（中国新闻网）
北京交通广播,:#关注新冠肺炎#【#北京一男子驾车冲撞防疫人员或被判刑3年以上#】2月17日，被告人支某某驾驶汽车前往北京市昌平区某小区，办理登记手续时，与现场疫情防控人员发生言语冲突。为发泄不满，支某某驾车两次冲撞疫情防控人员所在人群及防疫帐篷，导致两名疫情防控人员不同程度受伤。北京市高级人民法院副院长蓝向东28日表示，北京市检方以危险方法危害公共安全罪对其提起公诉，可能判处三年以上有期徒刑，属于重罪案件。目前这起案件正在依法审理当中。http://t.cn/A67GOpix
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【#北京一男子驾车冲撞防疫人员或被判刑3年以上#】2月17日，被告人支某某驾驶汽车前往北京市昌平区某小区，办理登记手续时，与现场疫情防控人员发生言语冲突。为发泄不满，支某某驾车两次冲撞疫情防控人员所在人群及防疫帐篷，导致两名疫情防控人员不同程度受伤。北京市高级人民法院副院长蓝向东28日表示，北京市检方以危险方法危害公共安全罪对其提起公诉，可能判处三年以上有期徒刑，属于重罪案件。目前这起案件正在依法审理当中。（彭婧如陈杭）
百姓就业官博,:【昌平：四个精准服务重点保障企业用工】为满足新冠肺炎疫情防控期间重点企业用人用工需要，昌平区推出“四个精准”服务。一是精准采集用工需求。建立《重点服务保障企业摸查清单》全方位摸底57家重点企业开复工状况、返京务工人员状况及用工需求等，采集完成空岗信息2216个。二是精准推送招聘信息。以“齐心战疫架金桥，春风送暖稳就业”为主题在微信公众号“昌平就业”“智联招聘北京职场联盟”开通《疫情防控保障企业专题招聘》专栏。为北京瑞健高科生物科技有限公司、北京阳光诺和药物研究有限公司等重点服务保障企业推送岗位信息589条。三是精准对接劳务协作。积极主动与对口帮扶地区人社部门对接，建立对口帮扶“专项通道”，结对地区贫困劳动力的就业需求实时推送就业岗位3000余个，参与内蒙古阿旗地区网络招聘会1场，有力推进重点企业跨区域定向招聘和输转。四是精准服务岗位供需。建立重点服务保障企业“用工需求台账”，指定服务专员“一对一”对接联络，掌握企业动态和用工诉求，利用多种线上手段开展政策解读、用工指导及岗位推荐等服务。截至目前，已采集49家重点企业用工需求1086个。经统计，目前已有13家重点服务保障企业收取求职人员简历600余份，170余人完成初试，49人成功录取并入职。
北京京都儿童医院,:发布了头条文章：《昌平区7家发热门诊联系方式（附安全防护须知）》昌平区7家发热门诊联系方式（附安全防护须知）
昌平报,:【注意！昌平这7家医院有发热门诊】自27日起，昌平区发热门诊优化调整为7家。分别为：昌平区医院、昌平区中医医院、昌平区南口医院、北京清华长庚医院、北京积水潭医院（回龙观院区）、北京大学国际医院，北京京都儿童医院。在此提醒大家，出现发热等症状应该及时到发热门诊就诊，尽量不要多家医疗机构重复就诊，要选择相对固定一家发热门诊进行就诊。就诊途中和就诊全程，应戴好口罩和手套，做好必要的安全防护，积极配合医务人员进行排查和诊疗。
斗争愚蠢,:@北京生态环境@北京发布#北京#@北京昌平@水润京华北京昌平区阳坊镇辛庄村西南角的生活污水直排进河流污染环境和水体，你们确定这有部门解决吗http://t.cn/A67bBekx
昌平农业,:#昌平区加强种子企业和经营门店的疫情防控督查#为全面落实中央和市区应对疫情的有关要求，同时做好我区春耕备种工作，昌平区种子管理站认真开展辖区种子企业和种子经营门店的疫情防控督查工作，指导复工企业和门店做好以下三方面的工作：一是做好从业人员的防护工作，从业人员必须佩戴口罩上岗，每日测量体温并认真记录，进入工作场所前进行必要的个人消毒。二是做好工作场所的日常消毒工作，加强人员进出管理，进出车辆管理等。三是企业如有外地工作人员返京，必须进行14天的隔离，监测体温，防止聚集性疫情发生。截至目前我站检查复工营业的种子企业、经营门店13家，签署《区农业农村局疫情防控工作督查意见书》17份，发放和粘贴《落实疫情防控告知书》20余份。
十贰夭,:#十贰的念想##易烊千玺[超话]#往前走那里有光(北京市昌平区回龙观镇北清路1号院3号楼3层1单元311)🐯
哈飞工大,:截至2月27日24时，累计确诊病例410例，治愈出院病例257例，死亡病例7例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2667人，其中594人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，有13个区已连续7天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区35天，门头沟区25天，怀柔区21天，顺义区19天，东城区16天，密云区16天，石景山区14天，大兴区14天，房山区11天，昌平区10天，西城区8天，通州区8天。http://t.cn/z8L8G5T
北京榕易租房,:#北京租房[超话]#出租昌平区天通西苑
北京昌平区香屯村告知,:#防疫一线见闻#2020年2月28日早晨，新冠状病毒时期，北京昌平区香屯村刘月美第二次继续铲拾渣土一边走路一边向违占周边混凝土道路上倾倒，掩埋混凝土道路路面获取再扩大违占面积北京
潼关法院,:法庭夜间在线服务抗疫大局：北京昌平法院天通苑法庭为抗疫一线医生解忧人民法院报讯2月24日晚，当大多数人陆续结束一天工作，踏上了回家的路，北京市昌平区人民法院天通苑人民法庭却有一间法庭亮起了灯光。这是天通苑法庭法官黄莹正在启动“夜间在线法庭”，她正准备审理一起继承纠纷案件。因当事人王女士是抗疫前线的医生，为了不影响她的日常工作，黄莹特地征询了王女士的意见，并跟被告方进行了沟通，大家一致同意选择下班的时间开庭。庭审前，黄莹认真梳理案情，耐心指导双方当事人“云法庭”系统的使用方法，为在线庭审做好充分准备。庭审过程中，黄莹发现双方都有调解意愿，经过耐心沟通，原被告双方最终同意调解，顺利达成了调解协议，并在系统内对笔录进行签字确认。仅用了半个小时，该起纠纷就圆满调解完成。“感谢法官不辞辛苦夜间开庭，让我能安心工作！”王女士对黄莹一再表示感谢。据了解，天通苑社区是北京有名的大型社区，上班族多、职住分离现象突出，常被称为“睡城”。为方便群众诉讼，天通苑法庭自2014年起创新推出《夜间法庭工作规则》，定期安排值班法官团队进行夜间开庭、调解、询问及送达等工作，平均每年开展约70余次。本次新型冠状病毒感染肺炎疫情发生后，天通苑法庭进一步设立“夜间在线法庭”，对于双方争议不大、人数较少且均申请夜间在线庭审的案件，尤其是涉及医护人员的案件，快立快审快结，立足审判职能全力服务保障疫情防控工作大局。（尹海萍梁伟伟）
1314圆圆,:昌平区市场监管局未来科学城市场监管所近日接到一件12345转来的“特殊”投诉单。消费者吴女士家住武汉，她反映说，疫情期间，孩子家没出门，因为用手机玩游戏，一下子向游戏商支付了近5000元的游戏费用。吴女士说，自己一个月的工资还不到4000元，现在特殊时期不能上班，家里没有了固定收入，生活受到了不小的影响，希望监管部门能帮助协调退费。接到吴女士诉求后，未来科学城市场监管所工作人员第一时间与吴女士取得...http://t.cn/A674Bs17http://t.cn/RJww6xX
北京昌平区香屯村告知,:#防疫一线见闻#2020年2月28日早晨，新冠状病毒时期，北京昌平区兴寿镇香屯村刘月美继续铲拾渣土一边走路一边向违占周边混凝土道路上倾倒，掩埋混凝土道路路面获取再扩大违占面积北京
zgiff830,:慰问关怀敬老院的一百余位！共接收爱心衣物五千余件……2014年3月12日【慈善公益】北京市仁爱慈善基金会“仁爱衣+衣”项目部昨天参加了北京老佛爷百货(中国)面对顾客举行的仁爱衣物捐赠活动：项目部带着18床棉被和老佛爷百货(中国)捐赠的部分爱心衣物：今天；前往北京市昌平区南口镇敬老院http://t.cn/E2ojCv9
zgiff830,:慰问关怀敬老院的一百余位！共接收爱心衣物五千余件……2014年3月12日【慈善公益】北京市仁爱慈善基金会“仁爱衣+衣”项目部昨天参加了北京老佛爷百货(中国)面对顾客举行的仁爱衣物捐赠活动：项目部带着18床棉被和老佛爷百货(中国)捐赠的部分爱心衣物：今天；前往北京市昌平区南口镇敬老院http://t.cn/E2ojCv9
用户6380071767,:【十三陵水库】十三陵水库是位于北京市昌平区。1958年建成。总蓄水量为6000万立方米。经过50多年的历程，这里已发展成为集防洪、水利发电、旅游观光、休闲度假及教育于一体的旅游胜地，是国家水利风景区、北京市和昌平区爱国主义教育基地
ppoomoozoo,:《郑贵妃墓_百度百科》郑贵妃墓，位于北京昌平区、明十三陵陵区内，万娘坟村（万贵妃墓）而南约1公里处的银钱（泉）山，坐北朝南。是明十三陵的7座妃子墓之一，墓主人为明神宗万历皇帝的皇贵妃郑氏。http://t.cn/A674oKMT万历和我现实认识，微信群里的邻居，朱元璋的后代.。。。。。。。。。。。
元练baiXM,:2007年6月23日，著名相声表演艺术家侯耀文逝世。侯耀文是我国著名的相声作家、表演艺术家、国家一级演员。侯耀文的表演幽默、生动，刻划人物栩栩如生，门生有郭德纲、陈寒柏、常宽等，其相声作品在海内外有广泛影响
冰糖炖雪梨全集1,:【明十三陵】明十三陵位于北京市昌平区天寿山麓，东、西、北三面环山，是世界上保存较为完整和埋藏皇帝最多的墓葬群。陵区面积约120平方公里。群山之内，各陵均依山面水而建，布局庄重和谐。明成祖朱棣的长陵建于明永乐七年（公元1409年），是陵区第一陵，位于天寿山主峰前。
轩0mBTS,:今天：慰问关怀敬老院的一百余位……因为有你我才会要更加珍惜你：谢谢你我爱你，项目部带着18床棉被和老佛爷百货(中国)捐赠的部分爱心衣物！我才会更加努力拼搏，前往北京市昌平区南口镇敬老院。2014年3月12日【慈善公益】北京市仁爱慈善基金会“仁爱衣+衣”项目部昨天参加了北京老佛爷百货(中国)面对顾客举行的仁爱衣物捐赠活动。http://t.cn/E4SjBrC
北京昌平中公教育,:#事业单位#发布了头条文章：《具竞争力的薪酬，福利多样化，昌平区医院招59人，正在报名！》具竞争力的薪酬，福利多样化，昌平区医院招59人，正在报名！
军号声声,:发表了一篇转载博文《[转载]北京市昌平区2019届高三上学期期末考试质量检测地理试题【解析】》[转载]北京市昌平区2019届高三上学期期末考试质量检测地理试题【解析】
北京昌平区香屯村告知,:#新闻突发[超话]#新型肺炎疫情牵动人心，各级各部门始终奋战在疫情防控的一线……万众一心、众志成城，全面打赢疫情防控战。可北京昌平区香屯村刘月美在新冠状病毒时期，仍在坚持狡诈违占:继续坚持一点点扫拾，倾倒渣土掩埋混凝土道路路面扩大违占面积，狡诈违占不打烊揭露北京昌平区兴寿镇香屯村刘月美数年狡诈违占行为，其行为毁坏道路，扩大违占面积，阻碍村民出行！香屯村位于北京市昌平区小汤山九华山庄北侧，紧临北京草莓博览园既北京农业嘉年华举办地！刘月美宅基地位于香屯村西北角！其宅基地落成起至今一直在坚持一点点违建违占，日渐加重村民出行的阻碍！尤其是在2000零几年时，香屯村铺设混凝土道路时，在全村村民都主动拆除自家违占面积支持新农村建设铺设混凝土道路时，香屯村刘月美却与铺设混凝土道路施工人员(既刘月美老公的弟弟)相互串通，改变混凝土道路正常方向，使铺设的混凝土道路远离其宅基地东侧与北侧的违建违占面积，留出更多的土地被刘月美占有，改变了村民出行的混凝土道路正常方向，获取了更多的违占面积！但是刘月美不满足铺设混凝土道路时扩大的违占面积，自香屯村铺设混凝土道路后十余年间，刘月美就扫拾，倾倒渣土，用炉灰，渣土一点点继续掩埋违建违占周边混凝土道路路面；往路中一点点摆放砖石瓦块；在经过掩埋过炉灰，渣土的混凝土道路上围养树木获取再扩大违占面积！，其狡诈违占行为似愚公移山，但是刘月美不是修路，而是把愚公移山的精神用在毁坏道路扩大违占面积上，在慢慢改变村民出行环境的同时，获取了扩大的违占面积，渐渐加重村民出行的阻碍！在2018年2019年美丽乡村建设大环境中，北京昌平区兴寿镇地方政府分两次拆除，铲除刘月美一部分违建违占面积后，刘月美继续坚持一点点铲拾渣土，扫拾渣土掩埋混凝土道路路面；在铲除违占面积的位置继续摆放锥桶再占路圈地获取再扩大违占面积！为了看守其摆放在铲除违占面积位置上占路圈地的锥桶，刘月美在清晨，在傍晚都留下了其狡诈违占身影，来获取再扩大违占面积！把人性的贪婪与狡诈发挥的淋漓尽致！http://t.cn/ELT0hke
北京电台,:【返京尚在隔离中，却被要求搬家！这家租房中介要干嘛……】家住昌平区马连店小区的李女士告诉记者，蛋壳公寓让她换租的要求让她无法接受，他们刚刚回到北京才几天，按规定还在14天居家隔离期间，却被要求搬家，存在感染风险，对疫情防控也不利。李女士告诉记者，她近日多次向蛋壳公寓中介公司的片区管家询问换租原因，得到回答是：房东方面要求退租解约。而且蛋壳公寓表示，房东在疫情期间因不可抗力因素要求租户换租的要求并不算违约。#抗击新型肺炎北京在行动#http://t.cn/A67y76a7
昌平报,:【昌平区市场监管局督导检查农贸市场疫情防控措施】新冠肺炎疫情阻击战打响以来，@昌平市场监管昌平区市场监督管理局承担着市场、餐饮、价格、药品、质量等重要监管职责。目前，全区在营的有形市场共有73家，开业21家。根据开业市场的实际经营情况，区市场监督管理局组织执法力量到各市场进行督察，要求整治市场环境、严格规范市场经营行为。
吃喝玩乐逛四川,:【明十三陵】明十三陵位于北京市昌平区天寿山麓，东、西、北三面环山，是世界上保存较为完整和埋藏皇帝最多的墓葬群。陵区面积约120平方公里。群山之内，各陵均依山面水而建，布局庄重和谐。明成祖朱棣的长陵建于明永乐七年（公元1409年），是陵区第一陵，位于天寿山主峰前。
用户7362744860,【平西府村小官巨贪之路】当前反腐败、反对官僚主义已成为社会焦点，因为贪腐、不作为太祸国殃民了。这些腐败分子吭瀣一气、针扎不进水泼不入，对老百姓横征暴敛、对上级领导阳奉阴违，不杀不足以平民愤！平西府就是一个缩影，他们结党营私大肆变卖村集体土地资源，从中捞取各种好处、开通各种渠道的财路。口口声声用“千亩良田”置换的平西府小区，被他们搜刮得毛干爪净，最后竟然弃之不管了，至今楼房荒废好几年了，造成多少经济损失你们有计算过吗？？？http://t.cn/RxelD0Chttp://t.cn/A67LZT0F
首都职工之家,:#工会动态#【战疫时刻昌平工会社工筑起“防火墙”】在昌平区的新冠肺炎疫情防控战线上，除了战斗在医疗一线的医护人员外，还有昌平区总工会130余名专职社工们，他们一直坚守在基层一线，用实际行动筑起一道防控疫情的“防火墙”。疫情防控期间，天北街道共设立12个排查卡点，每天天不亮，天北工会服务站的社工董振文就骑着电动车从家里出发，八点之前赶到西三社区，他带领工会服务站的社工们开始了一天的执勤工作。西三社区外来人口较多，最近几天又赶上返京高峰期，测量体温和外来登记的人员络绎不绝，还要为居民们宣讲疫情，普及防护知识。经过这些天的相处，附近很多居民跟他们都已经熟识了，到了饭点经常会有热心居民送来热乎的饭菜，有的居民会送来暖宝宝和口罩。
可靠的rookie,:北京昌平区西辛峰村封村，从2号回来到现在，眼看公司复工在即，村里不让出去，出入证也不给办理，难道只能等待失业吗？询问村委会一直说等待上级指示，有没有那个部门能给个明确的说法呀！@北京12345@北京昌平@央视新闻@北京头条
北京城的大事小情,:【男子不满防疫措施开车撞人致1名工作人员鼻骨骨折】#抗击疫情公安在行动#在2月19日北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市公安局副局长潘绪宏讲述了一起典型案例。17日，昌平区，支某某（男，32岁）驾车欲进入其父母居住小区，因对小区防疫措施不满，遂驾车撞向现场防疫检查站临时帐篷及社区卫生防疫工作人员，致使1名工作人员鼻骨骨折，1名工作人员腿部受伤。犯罪嫌疑人支某某因涉嫌以危险方法危害公共安全罪，已被依法刑事拘留。#疫情在前交警不退##疫情当前警察不退#http://t.cn/A6hOLn38
大数据视角看房产,:保利紫荆香谷位于北京市昌平区，该小区属于商务不密集、居住不密集区，周边教育资源丰富，有11所幼儿园、6所小学、2所中学；交通便利，有11个公交站；根据我们对该小区的综合分析对比，市场低估了本小区房价约……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
打造学术型小四,:常住人口超过70万，被称为“亚洲规模第一”的是北京昌平区的大型社区：天通苑
吃喝玩乐逛四川,:【长峪城】长峪城位于昌平区西部。东西南三面临山，南邻雕窝沟。因在长峪峡谷而得名。明代成村。地处长峪峡谷，称长峪口，明正德年间筑关城，称长峪城。明万历年间基璺增筑新城，后发展成村，村以城名。
人民网舆情数据中心,:#北京新增10例确诊病例均为密切接触者#【北京市新增10例新冠肺炎确诊病例】记者27日从北京市卫生健康委获悉，2月26日0时至24时，北京市新增10例新冠肺炎确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，属一起外省输入的单位聚集性疫情，新增病例均已送至定点医疗机构进行救治。　　据介绍，26日北京市新增疑似病例10例，现有疑似病例46例；新增报告死亡1例，为年龄较大患者；新增密切接触者84例，累计确定密切接触者2658例，其中1852例已解除医学观察。当天，13例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、回民医院、海淀医院、丰台区中西医结合医院出院。其中5名男性，8名女性；年龄最小17岁，最大69岁。　　截至2月26日24时，北京市累计确诊新冠肺炎病例410例，出院248例，死亡5例。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区70例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。来源：@新华网
鸡毛蒜皮202001,:#无权阻止无症状返京人员进社区#@北京12345您好！我是昌平区十三陵镇石牌坊村租户，受疫情影响一直未能返京，现因公司复工要求需要返京上班，但是村不能进入。1.根据政策，返京人员居家隔离14天，我保证可以做到，不会给其他人添乱。2.并无政策表示必须在外隔离，不许进入小区，作为租户签订了租房合同，每月按时支付房租，不应该不允许进入。3.在外隔离公司不可以报销也无补贴，14天是一笔不小的开支。鉴于以上情况，烦请核实，防范疫情人人有责，但是矫枉过正一刀切是否违背了初衷？作为普通民众，上下无门，希望能尽快得到回复。谢谢！
启迪慧想,:发表了博文《北京市昌平区2019届高三上学期期末考试质量检测地理试题【解析】》昌平区2018－2019学年第一学期高三年级期末质量抽测地理试卷第一部分（选择题）2018年6月14日～7月15日，第21北京市昌平区2019届高三上学期期末考试质量检测地理试题【解析】
失恋分手挽回前任代追情感导师,:#情感语录怎么挽回前男友分手挽回男友##挽回前任分手了怎么办#被发回重审的离婚案件还会由原来的法官审理吗？今天，本律师收到了一份来法院寄来的离婚诉讼二审裁定书。二审法官支持了我方的上诉请求，并裁定将案件发回北京市昌平区法院回龙观法庭重审。当我把这个好消息告诉当事人后，我的当事人自然很高兴，但还是有些担心。原来，我的当事人在一审起诉离婚后在，关注我教你怎么去挽回：
静姝啊啊啊,:我提出了问题"北京市昌平区沙河镇满井村可以进去吗?"北京市昌平区沙河镇满井村可以进去吗?天水
北京昌平区香屯村告知,:#防疫一线见闻#新型肺炎疫情牵动人心，各级各部门始终奋战在疫情防控的一线……万众一心、众志成城，全面打赢疫情防控战。可北京昌平区香屯村刘月美在新冠状病毒时期，仍在坚持狡诈违占:继续坚持一点点扫拾，倾倒渣土掩埋混凝土道路路面扩大违占面积，狡诈违占不打烊揭露北京昌平区兴寿镇香屯村刘月美数年狡诈违占行为，其行为毁坏道路，扩大违占面积，阻碍村民出行！香屯村位于北京市昌平区小汤山九华山庄北侧，紧临北京草莓博览园既北京农业嘉年华举办地！刘月美宅基地位于香屯村西北角！其宅基地落成起至今一直在坚持一点点违建违占，日渐加重村民出行的阻碍！尤其是在2000零几年时，香屯村铺设混凝土道路时，在全村村民都主动拆除自家违占面积支持新农村建设铺设混凝土道路时，香屯村刘月美却与铺设混凝土道路施工人员(既刘月美老公的弟弟)相互串通，改变混凝土道路正常方向，使铺设的混凝土道路远离其宅基地东侧与北侧的违建违占面积，留出更多的土地被刘月美占有，改变了村民出行的混凝土道路正常方向，获取了更多的违占面积！但是刘月美不满足铺设混凝土道路时扩大的违占面积，自香屯村铺设混凝土道路后十余年间，刘月美就扫拾，倾倒渣土，用炉灰，渣土一点点继续掩埋违建违占周边混凝土道路路面；往路中一点点摆放砖石瓦块；在经过掩埋过炉灰，渣土的混凝土道路上围养树木获取再扩大违占面积！，其狡诈违占行为似愚公移山，但是刘月美不是修路，而是把愚公移山的精神用在毁坏道路扩大违占面积上，在慢慢改变村民出行环境的同时，获取了扩大的违占面积，渐渐加重村民出行的阻碍！在2018年2019年美丽乡村建设大环境中，北京昌平区兴寿镇地方政府分两次拆除，铲除刘月美一部分违建违占面积后，刘月美继续坚持一点点铲拾渣土，扫拾渣土掩埋混凝土道路路面；在铲除违占面积的位置继续摆放锥桶再占路圈地获取再扩大违占面积！为了看守其摆放在铲除违占面积位置上占路圈地的锥桶，刘月美在清晨，在傍晚都留下了其狡诈违占身影，来获取再扩大违占面积！把人性的贪婪与狡诈发挥的淋漓尽致！http://t.cn/ELT0hke
用户5614760759,北京昌平区天通东苑二区这边街道都脏成什么样了，保洁人员居然聚众聊天聊了一天，什么也不干？作为东二区业主看到居住的环境居然这样，希望有关部门可以整顿一下#北京环保局#@北京12345
北京昌平,:发布了头条文章：《陈吉宁到昌平区调研检查疫情防控和复工复产情况》陈吉宁到昌平区调研检查疫情防控和复工复产情况
北京市昌平区中医医院,:昌平区有发热门诊的医疗机构
北京昌平卫生监督,:昌平区有发热门诊的医疗机构（7家）#健康北京战疫有我##卫生监督在行动#@北京卫生监督@首都健康
北京市昌平区精神卫生保健院,:昌平区有发热门诊的医疗机构（7家）
北京昌平健康教育,:#昌平区发热门诊#截止至2月27日，昌平区内共有7家发热门诊。具体医疗机构及联系电话如下图。
昌平新观察,:【昌平区领导督导检查疫情防控工作】2月25日，昌平区人大常委会主任朱光彤，区政协主席张晓兰深入基层一线督导检查疫情防控工作。　　朱光彤首先来到马池口镇白浮村，听取了村庄管理和疫情防控措施落实情况的汇报。朱光彤对白浮村利用信息化平台与人工登记相结合的排查方式予以肯定，他要求社区（村）要坚决抓好外防输入、内防扩散两大环节，紧紧依靠人民群众，毫不放松抓紧抓实抓细疫情防控各项工作。　　在北京金隅北水环保科技有限公司，朱光彤先后来到协同处置能源控制中心和危废智能控制中心，查看了企业复工复产和疫情防控举措落实情况。他要求复工复产企业要严格落实主体责任，要在科学防疫的同时，科学组织生产，按照既定目标，加强组织调度，合理安排工期，确保防疫生产“两不误”。　　张晓兰来到了燕平家园门诊部，检查了接诊登记、体温测量、发热隔离等疫情防控举措落实情况。在世涛天朗小区，张晓兰查看了社区疫情防控工作开展情况，向坚守在防疫一线的机关干部、在职党员和工作人员表示慰问，嘱咐他们要强化责任意识，把好基层疫情防控防线，守护好群众的安全和健康。张晓兰还分别来到北京蔬果之邦农产品有限公司昌平龙水路店和舒视明眼镜店，督导市场供应、企业复产复工和员工日常防护措施落实等情况。　　区政协副主席李永生、明占学参加。
北京市昌平区妇幼保健院,:昌平区有发热门诊的医疗机构（7家）
小区数据通,:中海尚湖世家位于北京市昌平区，该小区属于商务不密集、居住不密集区，周边教育资源丰富，有9所幼儿园、2所小学、2所中学；交通便利，有8个公交站，最近的地铁站962米；根据我们对该小区的综合分析对比，市场……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
小毛319,:#接诉即办#2月1日回京，已经隔离了20多天。现在回到工作地附近租的房子，北京昌平区回龙观新村小区中区，死活不让进，说进去了还要再隔离14天不能出小区。现在工作的东西都在租的房子里，在门口站了一个多小时了，报警了警察来了跟社区的人先一顿客套，然后把我一顿询，说刚拘留了一个类似的，让我快点走，怎么办？http://t.cn/RNmG1JF
小毛319,:@小毛319：2月1日回京，已经隔离了20多天。现在回到工作地附近租的房子，北京昌平区回龙观新村小区中区，死活不让进，说进去了还要再隔离14天不能出小区。现在工作的东西都在租的房子里，在门口站了一个多小时了，报警了警察也没来，怎么办？@北京12345@北京人不知道的北京事儿@北京昌平@北京人北京事儿@崔永元http://t.cn/R2WJKl7
楼盘速递易,:恒大城汇金街位于北京市昌平区，周边工厂企业较多；有公园，周边幼儿园(9所)、小学(1所)、医院(4家)、公交站(11个)，早晚都不拥堵；当前房价被市场低估了约15%；同昌平区其他667个小区相比，未来……关注@智库2861并发送留言“c3城市名*小区名”获取更多详情
卷卷SPZ,:
房产数据帮,:保利垄上一区位于北京市昌平区，周边清净、不嘈杂；有公园，周边幼儿园(2所)、小学(3所)、中学(1所)、医院(4家)、公交站(3个)，早晚都不拥堵；当前房价被市场低估了约15%；同昌平区其他667个小……关注@智库2861并发送留言“c3城市名*小区名”获取更多详情
正义法制网,:北京市无新增新冠肺炎确诊病例，20例治愈出院---2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。http://t.cn/A67ZAS1p
1072516314_e332e3,:全国人民看看这是北京市昌平区华龙苑南里二十楼一门养狗的品德，正当全国人民防疫情中养狗的从楼上住下丢狗粪。
小怂的生活日常,:我的快乐源泉哈哈哈哈哈哈！昌平区第一富婆可还行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
北京商业地产招商部,:新华未来城位于北京市昌平区立汤路175号，项目总建筑面积80000㎡，地上5层，地下4层。采用高水准设计、高标准建设，秉承“高科技、高效能、高品质”的理念，建筑材料材和设备设施全部选用高档品牌，打造一流的产品品质，为入驻客户提供物超所值的产品服务。建筑外立面采用双层中空Low-E玻璃幕墙，呈蜂窝状排列，具有强烈的视觉冲击力，同时显得庄严稳重，彰显出浓郁的现代化气息，透射出厚重、高端的形象特质，是入驻客户企业品牌实力的象征。招商主要业态：科技、文化、影视、传媒、设计、研发、总部办公。
清东陵守护者,:庆亲王家族墓地奕劻薨逝后归葬北京市昌平区流村镇白羊城祖坟，今白羊城村庆亲王家族墓保存较为完好，并于数年前得到了大规模重修。家族墓中有：庆僖亲王永璘墓、庆良郡王绵愍、庆密亲王奕劻墓、庆亲王载振福晋索绰罗氏墓。在这些墓葬中，奕劻墓保存最差，仅剩下碑亭和两座朝房。北京
北京检察,:#检察机关众志成城抗疫情##百城行动战疫情##健康北京战疫有我#【北京检方依法对一批涉疫情刑事案件提起公诉】六、支某某以危险方法危害公共安全案2020年2月17日上午9时许，被告人支某某驾驶白色雷诺汽车前往北京市昌平区某小区，在办理进入小区登记手续时，与现场的疫情防控人员发生言语冲突。为发泄不满，支某某驾车两次冲撞疫情防控人员所在人群及防疫帐篷，导致两名疫情防控人员不同程度受伤，防疫帐篷坍塌，办公电脑、体温计等防疫物资被损坏。经鉴定，两名疫情防控人员均构成轻微伤，被损坏的防疫物品价值人民币6580元。本案由北京市公安局昌平分局侦查终结，于2020年2月21日移送北京市昌平区人民检察院审查起诉。北京市昌平区人民检察院审查后认为，被告人支某某驾驶机动车故意冲撞人群，危害公共安全，依法应当以以危险方法危害公共安全罪追究其刑事责任，于2020年2月25日依法向北京市昌平区人民法院提起公诉。
用户6374877981,:2007年6月23日，著名相声表演艺术家侯耀文逝世。侯耀文是我国著名的相声作家、表演艺术家、国家一级演员。侯耀文的表演幽默、生动，刻划人物栩栩如生，门生有郭德纲、陈寒柏、常宽等，其相声作品在海内外有广泛影响。2007年6月23日18时30分在北京昌平区沙河玫瑰园别墅中逝世，享年59岁
昌发展,:#新型冠状病毒##政策速递##战疫政策集锦##共同战疫#北京昌平区在切实加强防疫能力建设的基础上，出台多条针对性改进政策促进落地效度。切实减轻疫情对中小企业生产经营影响，帮助企业共渡难关和稳定发展。详情戳重大利好|昌平区战“疫”政策集锦来了，赶紧收藏！#守护中国创新力量##你的梦想我们一起守护#
中国日报网,:【#北京累计确诊病例400例#防控不可松懈】2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。
北京一路畅通传媒,:2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。
新闻广东,:【#北京累计确诊400例新冠肺炎#】截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。#北京身边事#
北京人生活资讯,:#最新疫情地图#2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。#北京爆料#
工人日报,:【北京市无新增新冠肺炎确诊病例，20例治愈出院】2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月24日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。（新华视点）
程文Stefan,:#北京累计确诊400例新冠肺炎#2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。#北京安排特殊老人临时托养#
宜居密云,:#权威发布#【北京昨日无新增确诊病例，20例治愈出院】2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。
理财信息报,:【疫情动态：北京昨日无新增确诊病例20例治愈出院】2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。
北京电台,:【25日北京无新增确诊病例】2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。#抗击新型肺炎北京在行动#
wanghong100,:希望零新增持续！北京市无新增新冠肺炎确诊病例2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月~94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。http://t.cn/Rz11Z6N
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【北京市无新增新冠肺炎确诊病例，20例治愈出院】2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月24日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。（新华视点）
昌平禁毒,:发布了头条文章：《昌平区：疫情无情人有情，禁毒社工在行动》昌平区：疫情无情人有情，禁毒社工在行动
昌平新观察,:【幼有所育：从“能入园”到“入好园”】让辖区的每个儿童在家门口就能享受到可负担、高质量的学前教育资源，是近年来昌平区着力加强的民生重点工作之一。区教委等相关部门通过落实“回天地区三年行动计划”和实施学前教育行动计划，让群众头疼的“入园难、入园贵”问题正逐步得到解决，学前教育已从“能入园”迈向“入好园”。　　走进位于回天地区的清华附小成志幼儿园，让人眼前一亮，清新优美的教学环境、现代化的教育设施设备、科学的教育方法、丰富多元的课程内容，彰显着清华教育品牌的影响力，满足了配套小区适龄儿童的入园需求。　　“回天”地区的老牌普惠性幼儿园——回龙观镇中心幼儿园，也结合自身优势加紧落实群众“入好园”的期盼。通过建立150平方米自然体验馆、近100平方米自然创意馆、创设陶笛博物馆以及成立多种形式的陶笛乐园，引导小朋友们探索、体验自然，促进全面发展。　　2019年，昌平区增加普惠性学前学位约9000个，普惠率达78%。其中，新增公办幼儿园8所，新增学前学位2610个。重点加大了对回天地区幼儿园建设的支持力度，加强幼儿园建设与城镇化、二孩政策的衔接，尤其是在城镇新建小区建设普惠性幼儿园；2020年，昌平区将完成第三期学前教育行动计划，新增幼儿园学位3660个，把学前教育普惠率提高到80%，办有质量的学前教育，努力实现群众期盼。
昌平新观察,:【爱心汇聚同心战“疫”】疫情无情，人间有爱。连日来，昌平区社会各界守望相助，众志成城。相关部门、社会组织、爱心企业和爱心人士纷纷伸出援手，一批批捐款和物资从四面八方汇聚而来，温暖着人心，诠释着责任，激励大家打赢这场没有硝烟的战争。　　昌平区组织开展“我们和你在一起，坚决打赢抗疫之战”活动，区妇联、区“妇”字号基地相关负责人、工作人员先后来到区医院、区疾控中心、区卫生监督所等6家单位，将600多盆鲜花、绿植和400多箱蔬菜、水果等爱心物资送到坚守在疫情防控一线的医护人员手里。　　北京养生堂药店有限公司向区红十字会捐赠浓度为75%的酒精消毒液560箱，总价值10多万元。这批防疫物资第一时间配送到全区防疫一线。　　阳坊社区卫生服务中心为一线分诊处值守的医护人员搭建起了临时帐篷，让大家感到浓浓暖意。　　驻昌霖佚公司和北京阳光瑞行商务管理服务有限公司分别向区融媒体中心坚守抗击疫情一线的编辑记者们捐赠了一批防疫物资和慰问品，希望大家在忘我工作之时也做好个人防护。　　小汤山镇小赴任庄村组织党员、志愿者在村口24小时轮班值守，防控疫情，大家经常顾不上喝水。刘松涛作为其中一员，每天轮岗时，为大家带来自家熬制的热梨汤驱寒。
认真聊房,:#北京疫情#截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。#疫情##疫情仍处于扩散阶段#
和谐南苑,:北京市无新增新冠肺炎确诊病例20例治愈出院2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医...全文：http://t.cn/A677j2tc@首都健康
清河社区卫生服务中心,:北京市无新增新冠肺炎确诊病例20例治愈出院2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。
京蜜,:#北京昨日无新增确诊病例，20例治愈出院#2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。（北京日报）
首都健康,:北京市无新增新冠肺炎确诊病例20例治愈出院2月25日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。新增疑似病例21例，现有疑似病例57例。新增密切接触者87例，累计确定密切接触者2574例，其中1784例已解除医学观察。20例新冠肺炎患者分别从地坛医院、佑安医院、解放军总医院第五医学中心、昌平区医院、普仁医院、丰台区中西医结合医院、房山区结核病防治医院出院。其中10名男性，10名女性；年龄最小3岁，最大85岁。截至2月25日24时，北京市累计确诊病例400例。出院235例，死亡4例，危重型12例。其中东城区13例、西城区53例、朝阳区61例、海淀区62例、丰台区41例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例。平谷区尚未有病例。400例确诊病例中，男性病例189例，占47.2%，女性病例211例，占52.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.5%，6岁至17岁13例，占3.2%，18岁至59岁263例，占65.8%，60岁及以上110例，占27.5%。
892ymyxh122_997,:【居庸关】居庸关是万里长城上著名的军事古关之一，在两千余年的变迁中，她为历史留下了十分宝贵的文化遗产，为我们了解古代政治经济和文化艺术的发展状况展现了一幅壮美的画卷。居庸关位于昌平区境内，距北京城约60公里，八达岭高速可直达。宿迁·将军龙虾城
用户6378135036,:【明十三陵】明十三陵坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山。陵区周围群山环抱，陵前有小河曲折蜿蜒，山明水秀，景色宜人。十三座皇陵均依山而筑，分别建在东、西、北三面的山麓上，形成了体系完整、规模宏大、气势磅礴的陵寝建筑群。丽水·鸭卵坑
痛而不言_prettyLea,:慰问关怀敬老院的一百余位……到车内温度与车外温度相同时，项目部带着18床棉被和老佛爷百货(中国)捐赠的部分爱心衣物：前往北京市昌平区南口镇敬老院！
失恋分手复合挽回前任情感导师,:#怎么挽回异国恋异地恋同性恋军恋姐弟恋网恋#提起无争议离婚诉讼都需要准备哪些材料今天，本律师接待了一位咨询无争议起诉离婚案件的男士。他与女方因夫妻感情破裂而打算离婚，而双方在北京市昌平区天通西苑居住多年，但户籍均在外地。虽然双方对与离婚有关的全部问题都已经协商好，但鉴于或老家民政局办理比较耗费时间，为此这位男士想到了向昌，关注我教你怎么去挽回：
用户6244311910,:昌平区北七家镇东沙各庄村，雇了一些保安看守大门，虽说现在为了疫情封村，但是保安有些不负责任，虽说拿着出入证进村，检查的也不不仔细也不测温，随随便便就让进了，这要是反京的人或者不是本村的人都能混进来，这会给本村带来很大的隐患，这就没人管吗@北七家政府@防疫部门北京·北七家
