雷神诺诺_,这条看不见了，不是我删的。
橘子格格巫,://@王冉:3月1日，发生这样的事情，是在提醒所有人：举报文化是可耻的，无论你手机日历显示的日期是哪一天。
不敢逛街_GD,:我花大价钱找人画的买的封面啊！晋江啊～你还我封面！
无痕楠楠,:#周深[超话]#这是咋了，为什么这几条微博下面评论都无法显示?
甘肃电视台文化影视频道,:安定区“点亮”最美逆行者近日，安定区委宣传部为7名驰援湖北的医务工作者发起最美逆行者“点亮”活动，利用地标建筑显示屏为抗“疫”一线英雄亮灯、展示英雄形象、礼赞英雄。该区为7名最美逆行者统一设计宣传图片，突出逆行者姓名、照片和人生感言，衔接市场监管、交运、街道办等部门单位，通过各企业、住宅区、商场超市、高铁站等电子显示屏进行轮流播放。区融媒体中心、中国移动、中国电信等同时开展网上“点亮”活动，通过制作微视频、H5页面、美篇等新媒体产品，在电视、网络、“两微一端”等媒介刊播转载最美逆行者抗“疫”征程、战疫日记等内容，实现全网传播正能量。目前，定西城区已有12处户外LED大屏，30余处政务服务大厅和商场、超市室内显示屏被“点亮”，为最美逆行者加油。
SihaBong奉时河,:#奉时河[超话]#给时河送了第一台相机。本来想让他继承YASHICA的，但由于取景器小，用起来不太方便，所以在找自动胶卷相机的过程中，发现可以大量容纳这个那个的广角RICOH显得更为合适。在网上付款了两次但是都奇怪地显示SoldOut，反复付钱退款付钱退款，最后背起Corona直接去相机专卖店看了。正好今天在附近有个会议，早上商店就开门了。“有RICOHgr1v或者s吗？”“没有。”但是发现了镜头亮度为1.9的一个宝贝，和小时候时河当玩具玩的AGFA相机相仿。“这是什么？”大叔回答说和LeicaMinilux相似。价格却是1/4！取景器更宽更亮，还是AF(自动对焦)，而且声音响亮，看起来对孩子来说无比完美。想到时河把第一台相机握在手里的样子，我感到很幸福。(没想到是这样)在门口一收到就幸福地拍照的孩子！早上出门的时候，“妈妈，今天好漂亮，眼睛也漂亮，袜子也很漂亮”，这样说着最先从鞋子开始拍起来的孩子。不可思议的canonaf35！不可思议的奉时河！#hasisipark朴元智[超话]#IG更新200304
飞翔兴衰嫪恋IB7K,:上个月新车销量出现小幅增长！达到4.07万辆，根据权威统计数据显示……数量为4.57万辆。
寄托家园,:美签情报3.3|广州，成都可预约时间出现新变化（截止北京时间2020.03.0311:10）美国签证最早可预约日期北京：11.29没变上海：系统仍无显示广州：变为7.2成都：变为6.2沈阳：系统仍无显示
微博财经7X24小时,:【伊朗紧急卫生服务部负责人感染新冠病毒伊朗议员称议会有23人感染】伊朗新冠肺炎疫情严峻，伊朗卫生部3日披露的最新数据显示，伊朗已有累计2336例病例，其中77例死亡。据美国福克斯新闻消息说，伊朗国家电视台援引伊朗一名议员的话报道称，议会中已经有23名议员感染新冠病毒。此外，据报道，伊朗紧急卫生服务部负责人感染新冠病毒。http://t.cn/EKO7ebf
闻人翎_宝典,:还故意让妻子看来电显示:10086……”。串门走亲戚啊，某男看同事将情人电话备注改成10086后、该男第一次在妻子面前接到情人电话。将电话中正撒娇的女人一顿骂，然后骂丈夫:“老娘傻啊?你一联通卡10086给你打电话，多次紧急情况脱险……黄山·百花台
修行的围脖,:美联储鲍主席认为，美国经济基本面依然强劲，降息只是“缓解”对新冠病毒的恐惧。但是，事实上，美联储在回购市场上的操作数据显示，美联储所能提供的认购金额远低于抛售金融证券的金额。换句话说，市场仍然急需流动性，美联储提供的流动性无法满足市场的需求。
小鱼_80,#贵州茅台董事长将换人#【贵州茅台推荐高卫东为董事长人选】#茅台集团重大人事变动#贵州茅台3月3日晚间发布公告称，根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司（以下简称公司）董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。公司将按照法律、法规和《公司章程》的规定，尽快召开董事会会议、股东大会对上述职务调整进行审议，待董事会会议、股东大会审议通过后生效。（谢艺观）
BurymeinSatin_,:新浪微博真的很扯用户的关注数和粉丝数就是个迷粉丝数和显示出来的粉丝的数量永远也对不上号关注的人也是每次取关都取不干净总有当时没显示在列表里的
巴尔坦家的皮皮虾,:这几天被好几个人取关了
仵建明He,:我定废了你整座天堂。那就是军训。美国军用卫星显示中国每年九月左右会有上百万的神秘部队出现在全国各地又在半个月内神秘失踪……你若折了我姐妹的翅膀
stivin,:【美联储主席鲍威尔：G7声明显示出了高级别的协调预计G7其他国家将采取措施】财联社3月4日讯，美联储主席鲍威尔在举行的新闻发布会上表示，正与其他央行积极讨论，“我们对目前政策感到满意，认为是合适的”；鲍威尔并指出，G7声明显示出了高级别的协调，预计七国集团将采取行动，具体取决于每个国家；七国集团可能会有更多正式的协同行动。
EpKong,换OBS播了，半夜打打守望EpKong的一直播.
城镇四期随军,:不奢求！有时；能够在复杂的环境里！不贪恋。不乱想！这才是人生真正的快乐，比如繁杂的生活、忙碌也是一种快乐。将自己的价值充分显示
NOONEBING律师VS郭能斌,:#NOONE关注#【武汉三名城管员殴打配菜员被辞退，一负责被立案调查！】#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#据@人民法院报：3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。http://t.cn/A67Kjv6G
-yvnoaij,:捣鼓一天appleid先是Applestore突然下不了app显示无法验证我甚至还改了icloud的密码还是不行然后发pyq问大家咋办果然还得是别人
疯仍怨,:神奇的网测体验，需要打开摄像头、关闭扩展显示器、进入电脑全屏录制状态。最厉害的是，手机要扫描二维码进入监控中👏不愧是你
_JjoShika,:一篇二月初的文，链接我反复点了四五遍都显示加载失败，愣了一会儿才想起来是怎么回事…
坠梦之心,:@微博Android客户端#Android客户端意见反馈#版本10.2.2，型号MIX2，系统8.0.0，WLAN，今天微博的连续签到怎么突然断了呢？都签了二百多天了，今天突然断了，3月3日断的，3月3日重新签到它算第一天，3月4日就应该是第二天了，可现在显示的还是连续签到第一天！这是什么情况？
哥斯拉小初,:太感人了网课终于显示我已学了答应我明天一切顺利别崩了
艾莎莎Love_red,:我的VX闹鬼了，晚上和他聊完过了一个多小时后我想把我的废话在我的页面删除省得以后楼太长，结果竟然显示的是撤回😱😱😱
小坨坨呐,哈哈哈哈哈个嘎嘎嘎嘎@Ayoilc@小坨坨呐
一只天羽无添加,:设置了还是会显示好ex的推送
_我别无其他星星,网友分享的一波超有趣的对比图…不比不知道，一比真奇妙哇！
_我别无其他星星,网友分享的一波超有趣的对比图…不比不知道，一比真奇妙哇！
暂时不想追星,:cgw你气死我了我的手机明明显示18分了我今天就没一件事顺利！
霓虹有一万种颜色,:谁能想到大半夜的我拆了两台显示器
桃莉格日勒在路上,:今年2月，南非独立机构“南非性别平等委员会”发布的一份报告显示，该国有48名携带艾滋病毒的女性在没有得到她们同意的情况下被实施了绝育手术。其中一名女性表示，她在分娩了自己的第一个孩子后醒来，发现腹部有伤口，在她的询问下，医务人员并未告诉她实情，却谎称她进行了剖腹产手术。多年后，当她试图再次怀孕时，才发现当时其实是被摘除了子宫。
后来我们什么都有了可没有了我们,:天哪我好开心，我跟我男朋友鸡叫半天了。一年前我在快手同城上看到一个美女，然后私信她想恰个微信，但是她一直没理我也在更新视频，我就觉得她好高冷，可能嫌弃俺吧，然后我一直默默关注她。然后刚刚我点开快手，发现，她，居然，关注，我，了！！！！！我以为是bug，然后点进去关注，没有显示互关，但是她主页上和我的粉丝列表都显示关注了我的，我就又关注了几遍终于显示互关了55555555，而且她只有一个关注辣就是我诶！她说无意间看了一下私信，噗。。。好快乐。
圈圈圈yo,:今天修复了几个一直拖着的bug做了个分页显示导出到excel我人就快没了导师说要中期检查了
独山县法院,:#晚间分享#【动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难？http://t.cn/A674F3Tr#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#http://t.cn/A67bvvXA
-Bibobi-,:#gmarket##口罩#我1.26买的口罩2.2就显示仓库了到现在？？？幽灵发货嘛太无语了
Lynn清子,:#我等风也等你[超话]#真希望你跟我在一起，不用虚张声势地装出一个样子来。不用显示自己的学识，不用摆弄自己的荣誉，不用把盔甲穿在身上，不用把武器拿在手里。不需要刻意压低声音说话，不用硬要假装很潇洒，不用昂着头挺着朐，时时刻刻把最正常的一面盛在托盘上端给我看。你当然可以在我面前软弱，你当然可以在我面前怯懦，你可以对我撒娇，跟我抱怨，在我面前流眼泪。把头靠在我肩膀上，睡在我的怀里，说你的迷茫和恐惧，坦诚你的敏感和纤细。你的那些矫情，我不笑你。我喜欢你，不是那个得意洋洋的你，不是那个金光闪闪的你，就只是你。我不审视你，不考核你，我陪着你。Cr.人五_http://t.cn/RuOpYxC
-无人知我意-,:在小号写了一篇这几天真实想说的话结果一个敏感词都没有却发不出来显示违规试了好多次都发不出去现在仍然想不通为什么害太难了今天不熬夜了熬了四五天熬不动了希望明天哦不今天也是风平浪静的一天最后发一个我和我闺女的合照换换心情～然后加一张我的依心逸意cp！！！呜呜呜亲亲我的小宝贝！！！
路露成霜,:看着钉钉，陷入沉思，内心深处总是煎熬，看着屏幕上显示的数据，思绪万千，但是脑袋里只冒出来八个字——有心杀贼，无力回天。透过这八个字我看到了一本新华字典，上面写着一句话:张华考上了北京大学；李萍进了中等技术学校；我在百货公司当售货员：我们都有光明的前途。想想还是该治治自己这强迫症了，安慰一下自己——人心不古啊，还是把这八个字换成——但行好事，莫问前程。想想那些让我开心的人和事嘛也是不错的，干嘛生气，我才不要变得沧桑。总有人会给你带来感动嘛！没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会来到！尽吾志而不能至者，可以无悔矣。http://t.cn/R2WxgQp
抓鱼我第一,:为什么微博总是有第二个设备显示异地登陆还老是点赞奇奇怪怪的内容
投行事儿哥,:据交易平台Coinbase报价显示，比特币短线走低近200美元至8680美元/枚。
四季珺,:本来想把名字叫做四季，因为想着四季平安，四季如春，四季都是有人喜欢的。可是微博显示不可以用这个名字。
Longmin-龙敏,:“世界第三极”“生命禁区”－可可西里半个月的科考顺利结束：深入无人区腹地，平均作业海拔4600m、最高作业海拔5570m、平均温度约-20℃、有显示最低温度－30℃、冰面行车数十公里、最高行车坡度＞40º、陷车次数×n(高海拔、极寒、穿越西风带、掉进冰河、翻山头)+蹲点1h致敬地质工作者！致敬中国地质大学（武汉）@中国地质大学@中国地质大学登山队http://t.cn/A67po21J
囧闻搜一搜,:广西都安县，一女孩在街头遭到多人暴打，霸凌者却嚣张放话：“谁敢报警？我是学法律的！”曝光的视频显示：霸凌者的老大是一个女生，据其中一个参与者的着装来看，这群霸凌者很可能是一群学生。女老大声音凶悍，一边殴打一边威胁：“知道我是学什么的吗？我是学法律的！”被打女孩始终不敢反抗，女老大打完后再度威胁：“这是我的街，我动一下脚，你们谁都动不了！”猫说：校园霸凌案例中，一般有3种结果：一是长期被欺负不敢反抗，身心都会受到严重损害；二是被欺负的孩子动手反抗，上周就有这样的案例，最后的结果是双方都去派出所接受教育；三是被欺负的孩子忍无可忍来个狠的，广西那个将同学从4楼扔下的男孩据爆料就是因为长期被欺负。无论哪一种结果，作为被欺负的一方，似乎都无法全身而退，得以妥善解决。一方面是因为年龄的问题，另一方面也有孩子们面对欺凌者，不知如何应对的原因。那么，大家认为，应该怎样做才能减少和避免校园霸凌的发生呢？
谢坤看见,:【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查！？】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。http://t.cn/A67NF6lH
分手挽回前任婚姻复合情感指导师,:#情感挽回机构##分手了忘不了该去挽回吗##失恋分手复合#想让男人爱你，不必费力气。一个男人不会因为你让他少做了家务、生活上省事了而离不开你的！根据机构大数据显示，那些已婚20-30年，仍然说自己完全离不开妻子的男人，他们都非常在乎这一点：受中国传统婚恋观荼毒，很多女人，把恋爱/婚姻过分理想化，压根不允许男人犯错！这些都是非常幼稚愚蠢的，长，关注我教你怎么去挽回：.
SenRu1029,“你想搞死他吗，你想毁了他吗”有这种人混进队伍里，受害者报案后何愁得不到二次伤害啊。
河婆Jason007,:波音公司3月3日披露其竞标美国陆军“未来攻击侦察机(FARA)”直升机细节：复合推进、六叶单主旋翼、单发、串列双座、采用可重构大屏显示器和具备自主能力等最先进技术的模块化驾驶舱。河婆Jason007的微博视频
木易归来,:充实刺激的一天痛风还没好，去医院复查结果车被撞了。化验单显示尿酸仍然很高，脚趾不知道什么时候好，走路还是很痛！！没有复工，但还是想去公司看一下，办了通行证。在公司看到自己年前没有拆的快递，原来是自己的证书到了，这是追一天中最开心的事情了！希望自己早日康复
三又七分之三,:不开心，ipad没有好价，怒砸一个显示器🙃（没有没有，刚需入手）
方人也王月,:为啥现在王者荣耀巅峰赛职业和主播会显示出名字啊....
王辰快手八卦,:#小伊伊#直播违规，显示上身着装不雅。不可能啊，扣子都解开也看不到啥吧
黑衣小鸟,#古剑奇谭三[超话]#它们都很可爱[心]一见喜～
My_Signalboy,:#VERNON崔韩率[超话]#🌈#人间维C崔韩率[超话]#🍼200304[ⓓxV]SVT-LOGinLA部分CUT提问了采访当天的TMI，小孩想了好半天，最后显示了自己的手链，说是在芝加哥和妈妈见面的时候，妈妈送给他的礼物。(就是小朋友收到礼物很喜欢很珍惜的表情【自截视频】My_Signalboy的微博视频
thatsthefunofME,:看了一个提问帖楼下全在问问题我只想安慰楼主怕不适合最后满腔热情点开回复框显示“加入申请审核中”我ctmd
球球wz·,:刚刚在B站看视频，有一个视频右下角显示时长7：04。我脑子里觉得这个视频是七分零四发的，而且这个时间就在刚刚
南瓜吐月,【Steam新作】《一生推不如一生恋》【发售特惠】¥54【游戏简介】百合向恋爱视觉小说，角色设计由人气插画家DSマイル老师担任。从“结婚吧”这一句话开始的，你追我就跑，你跑我就追，吵吵闹闹的恋爱追逐游戏。不幸白领阿宅和抽卡无往不胜的辣妹，嬉笑喧闹的王道百合喜剧，在此诞生。自带中文。有18X后日谈剧情补丁。【系统】Winhttp://t.cn/A67bwPtb
yuan_rain,【0304】电脑壁纸，看了一下，电脑显示器一般2560*1440（或者1920*1080，1.78:1横纵比）为显示最佳分辨率，所以以后按这个分辨率做电脑壁纸#无水印新垣结衣壁纸[超话]##新垣结衣[超话]##新垣结衣#
__FLIPPED__7,……
眼里呀在心里呀,:谁都可以成为道貌岸然的人，谁都可以去指责批评，反正就是喜欢说一些话来显示自己的正义，谁又能阻止的了呢？上帝俯瞰众生时，一定会觉得很可笑吧。
虫草蛋花鸭,:#一起去看极光吧[超话]#为什么我刚刚签到了！！显示加十分！！结果积分还是没变啊啊啊啊啊啊啊啊疯了
南_戈,:#李亚倪[超话]#热热号，能显示不？南_戈的微博视频
谢坤看见,:【#中医名家##情绪是健康的第一杀手#：胃是你不良情绪的显示屏】中医认为胃的正常生理过程叫降浊，生气时就会导致浊气上逆，引发胃痛，也叫肝气犯胃。郝万山教授认为，胃是我们生气、情绪不良时最敏感的晴雨表和显示屏。中国网的微博视频
WuWuWuYoua,:跟老师的关系真的很奇怪他没什么事情不找我的时候觉得他什么都好一有事找到我我真恨自己怎么没把他屏蔽掉
组织治理与风控,:“因经营困难、资金难以为继，近50％受访企业已有裁员安排。”中国中小企业协会日前发布的调研报告显示，约86.5％的受访中小企业表示经营受到较大影响，其中近30％反映影响“特别严重”，将导致亏损。资金紧张是企业最大压力之一，近九成企业账上资金撑不到三个月，能支撑半年以上的企业不到10％。#跟新浪看热点#http://t.cn/A67paJyu
南_戈,:#仙家军的家[超话]#号干废了，热热号，能显示不？南_戈的微博视频
果枂,#巴南区小兔赞比##227大团结#这个说的真的超级对
华夏时报,:【美联储将基准利率下调50个基点】美联储宣布下调基准利率50基点，理由是病毒构成不断变化的风险。联邦公开市场委员会表示美国经济基本面依然强劲，所有委员一致同意降息决定。美联储还将IOER降低50基点至1.1％。此外，美国联邦基金利率期货显示2020年还会有更多次降息。
广西政法,:【#沙漠蝗虫如何肆虐数国#？动画还原蝗灾形成原理】据联合国粮农组织发布报告显示，一场大范围的蝗虫灾害席卷了从西非到东非、从西亚至南亚等大部分地区。据了解，一个普通规模的沙漠蝗群就拥有4000万只成员，它们日行150公里，消灭约3.5万人的粮食，被称为“移动粮食收割机”。它们的繁殖能力也特别夸张，并且在受到攻击时，会向天敌释放剧毒氢氰酸，那么他们是如何出现的，对我国会有影响吗？我们该如何抵御这场灾难？http://t.cn/A674F3Tr
修行善法6510458599,:山河大地的作用是什么，山河大地的作用是显示道啊。
知任CHS,:巴哈姆特商城列出NintendoSwitch版《伊苏8－丹娜的陨涕日－》中文版预购页面，显示定于2020年5月28日发售，价格为NTD1590元（约CNY372元）。目前该消息未得到其他方面的确认。游戏介绍：《伊苏8－丹娜的陨涕日－》叙述传奇红发冒险家亚特鲁在航海途中遭遇风暴而漂流到无人的赛连岛，在这个杳无人烟的岛屿上亚特鲁将拯救漂流到岛上的遇难者，建设遮风避雨的漂流村，迎战侵袭而来的猛兽。游戏首度采用「双主角系统」，亚特鲁在梦中将与神秘蓝发少女丹娜互换身分，体验另一段不同的故事。NintendoSwitch版本内收录在其他平台需付费下载的追加内容，共有11件服装道具以及6个饰物。
追星仙子,#王子异[超话]#
兜兜6789,#财经每日必读[超话]#主板第一小时成交量足够，早盘大基建+华为科技（5G+云计算）+新能源汽车（特斯拉）最强，赚钱效应良好，汰弱留强即可，美图时间，啦啦啦。。。。。。
去吃螺蛳粉了,:刚刚看到王者荣耀看别人战绩会显示谁看过才想起来，我那个早就卸载了八百年的游戏id与我现在微博屏蔽的人有关。气死我了气死我了懒得去再下载游戏改ID了。以前我还老去看我暗恋男孩的战绩tmd好丢脸
鲤伴夏,:偶然点进去，发现我都不知道什么时候关注了这个人，但是再点进去看又显示没有关注？？？然后我点了个关注，再取消，出来看图一的已关注已经没有了，我是被买关注了吗？？？
冠盛珠宝,:忘了一开始就录屏，只能保存视频重新开始录屏，很多经典的对话没法显示出来，把对方打的一点脾气都没有
36只鸡,讨厌某个人的时候一定要让对方感受到不然白浪费那劲儿讨厌了不是？
-KeLIY-,这个发票指南看看http://t.cn/A67CiR2s
Chococococo_late,老邢真的以前视频说过被坑过减肥药原来然后网上说她害死人这次她说了以前找她买的是朋友代购是在泰国医院开药但是成分国内不过检没记错早些年各种减肥药在广告上不也是很多副作用？包括现在fancl减脂的内地fancl专柜也不卖网友我不管你就是买药害人老天那会儿她还是个小透明说她出轨人家几次三番说了不想公开说各种内涵ex也内涵现在我不管你就是负心汉太难了
刚刚今天又好看了吗,:身边有一些人，明明不是这个圈子里的，突然接触了这个圈子，然后觉得这个圈子火了，非要挤进来，明明是个新人，总是要以老人的口吻，两三句话不离圈子，在圈子其他人面前显示自己，挣个高低。
优秀如你663,:跟外国人共事确实扯淡，比如现在我给芬兰人发信息一个半小时了也显示已读了，但却不回复。但是我的中国上司又催着要，我不收到回复肯定没法睡觉，又担心再发个邮件过去会冒犯到北欧人。做个工作要担心这些东西简直就是离谱，真的离谱。
小年糕对象,:#想和你奇妙遇见[超话]#艹今天还是不显示
司马琳,:喔除了快递我今天还有个特别神奇的遭遇就是我的小苹果突然就冲不上电了明明充电器一直插着电嗖嗖往下掉我刚开一局王者提醒我还有百分之十我都惊呆了因为一直也没拔充电器我又检查了一下确实显示在充电结果选完英雄就百分之七了我绝望地打了一句我完了我手机没电了充不上电（更可怕的是队友居然回了我一句你一边充电一边玩……我觉得我表达的挺明确的
六月雪_走路往前看,:小厨昨天半夜盒马下单，买了今天的午饭~~面条，预约了11-45送到，结果12点APP显示还在整理送单货物，心不甘情不愿地等到12-15还杳无音讯。终于在挨4个白眼🙄，打电话去查询……下午1点半，盒马姗姗来迟。当然啦，小厨今日的地位可想而知。你说，今晚，他还会下单么？我碎觉去了
宁嘉琦,:开发幸福度影响因素，极快的网速>好的显示器>好的桌子
A股聚焦,:大盘周二开盘继续显示较强的反弹势头，地天板东方电热居然几乎涨停开，前高度板和胜股份2次调整后也是很快秒板。高位有点辨识度的非疫情股都被顶了一字。而疫情股几乎都是低开，克劳斯，道恩都都是大低开。非疫情股不给机会，疫情股深水很快被拉上来，搜于特强势涨停，克劳斯上午大长腿强势封板，导致非疫情股高位股开始分化，斯莱克、富奥股份、开始破板，午后一堆破板开始，到汉钟精机的破板回封达到分歧的高点。
JENNYFE,【美联储将基准利率下调50个基点】财联社3月3日讯，美联储将基准利率下调50个基点，还将IOER降低50基点至1.1％。美国联邦公开市场委员会表示美国经济基本面依然强劲。
小黑的小土豆Lxt,:#刘筱亭[超话]#明明已经签到成功了为什么没显示第几个签到的呢？滨州·博兴县
茉莉啊清茶,:我翻出去结果图都不显示，网速是有多差
咩少女蕊,:studyplan四门课wes里面给我显示三门课🙃求求monash了我不想winter不想summer不想延毕
我不會告訴你我叫駱嘉期,:我真的想口吐芬芳学校的系统我今天上午好不容易抢到的课开开心心谁知道下午说要重新选课我简直裂！开！了！然后现在我还在刷新页面也不知道猴年马月才能显示出来不是我菜是我被针对了…
世初里的总攻大人,:#保险杠急救中心[超话]#大家好我又来了这几天总会显示我账/号/异/常心里有点慌，来求踢踢麻烦多踢几脚，谢谢谢谢[给你小心心]
热心市民A同学,:失望就是呢，本来躺着看电视手机突然显示30秒后电量耗尽即将关机，然后起来疯狂找数据线，手忙脚乱在最后一秒插上但却还是关机了。倒不是多大的事情，但是在那一刻真的让人无比的沮丧和失望……
轻声的说话吧,:在公司的电脑上耗了四个小时，排这个，不知道是电脑原因，还是软件原因，一动鼠标就闪动，有些字还显示不出来，客户又急着要，我想着回家用自己电脑做做看，更惨，直接出现黑块，这到底啥原因啊，排不出来就惨了
轻声的说话吧,:在公司的电脑上耗了四个小时，排这个，不知道是电脑原因，还是软件原因，一动鼠标就闪动，有些字还显示不出来，客户又急着要，我想着回家用自己电脑做做看，更惨，直接出现黑块，这到底啥原因啊，排不出来就惨了
WINK心心卉,:和女朋友一起玩游戏然后再也不会考虑冲段位冲王者id都是关于女朋友的并且在游戏中也守护女孩子王者显示的是恋人值的不断增加应该是正常的吧
zyzy168,:京东当月手机爆品榜单，小米手机前12名影子都看不到。抱骁龙大腿，对比竞品好像效果不是很明显。根据这份数据显示，排名在第一的是华为的Mate30Pro5G，这是华为目前最新的旗舰手机，京东表示月均加购149万台，超过38万人选择，消费者好评率高达97%。苹果去年发布的廉价版iPhone11则是排名第二，月均加购43万，超过126万人选择，好评率高达95%。排名第三和第四的也都来自华为，分别是华为Mate305G和荣耀V30Pro。前12名中，除了iPhone11，清一色全部都是华为。华为P30、华为Mate20、荣耀20等老机型也都非常的受欢迎，纷纷榜上有名。整个榜单中完全就看不到小米，甚至连小米刚刚发布的小米10也都看不到，而小米高管卢伟冰早起那一直表示的销量冠军红米K30也不知去向。开售的第一天其高端系列小米10Pro一天就卖了10万部，这个成绩还是相当不错的。但就算是如此，小米10也不算是爆款，市场的认可度其实并不高。销量并不是靠一张嘴吹出来的，而是通过产品，通过实力来证明的，销量是怼不来的。#科技指南##黑科技尖货#不管怎样，要选的小米手机可以继续。
WF北京站,:只是觉得它是个，应用的显示手机的上网的软件。是微博群；整夜的看着天天上网课只好这样！
决策杂志,:【财政部预拨2020年中央对地方均衡性转移支付预算】从财政部获悉，财政部日前发布通知，预拨2020年中央对地方均衡性转移支付预算，增强地方财政保障能力。　　通知附件显示，此次下达2020年中央对地方均衡性转移支付预算700亿元，合计下达16032亿元。　　财政部表示，各省级财政部门要抓紧分解下达转移支付预算，确保资金及时、足额到位；基层财政部门要合理安排使用上级下达的转移支付资金，在做好“三保”和重点领域支出保障的同时，重点保障好新冠肺炎疫情防控支出，管好用好资金，提高资金使用效益。
仰山踏川,:“人类立刻显示出几乎从来未曾敢梦想过的力量”
好多-apple,靠！没文化不可怕，可怕的是望文生义生搬硬套。香蕉人和吹哨人，都是贬义词。
期货导报,:当地时间周二，美联储紧急降息50个基点，3月3日，美联储宣布下调基准利率50基点，理由是新型冠状病毒构成不断变化的风险。同时，美国联邦基金利率期货显示，2020年还会有更多次降息。美国联邦公开市场委员会表示，美国经济基本面依然强劲。
睿谋商学院,:#移动互联网[超话]#移动互联网的变革与趋势移动互联网，是我们每时每刻都能享受到互联网带个我们的快乐和便利。已走过十个年头的移动互联网，随着增长减缓，也迎来了新的篇章。QuestMobile正式发布《中国移动互联网2018年度大报告》，深度解读2018移动互联网发展的喜忧参半。报告显示，截止2018年底，移动互联网发展高潮迭起，整体活跃用户规模达到11.3亿，移动互联网月人均单日使用时长突破341.2分钟，比17年12月增加了63分钟，总使用时长增量中，短视频占了33.1%，即时通讯占了18.6%，综合资讯占了9.7%，随之而来的移动互联网企业们也在2018年迎来上市热潮，包括爱奇艺、拼多多、趣头条等一批移动互联网的领军企业，在2018年相继上市。过去十年，因为智能手机，不止创造和驱动了一个行业的增长，还影响了从手机制造到应用经济，到移动互联网上的各种服务，再到被移动互联网改变的企业运作与劳动关系。据风投公司KPCB2018年的《互联网报告》显示，世界范围内平均每个拥有智能手机的成年人每天会在手机屏幕上花费的时间长5.9个小时。全球智能手机出货量已经连续下滑一整年，其中，智能手机的最大市场——中国市场，截止到今年9月，出货量比去年同期下滑12%，连续4个月有两位数的下滑，其中2月份的降幅达到38.7%。2018年下半年，中国手机市场首次出现“量价双降”的局面;2018年三季度，中国手机市场销量同比下滑18%，销售额同比下滑9%。不论人工智能、人脸识别、全面屏之类的新技术，还是印度、非洲、东南亚的新市场;不论苹果破天荒的一年三款产品、还是三星、华为的垂直整合，或者OPPO、vivo的销售渠道，2018年，哪一个都没能打破手机行业的增长天花板。突破万亿市值，苹果走了38年;但是从万亿美元公司变成8000亿美元公司，苹果只花了几个月。据报道，苹果上月跌幅超过16%，蒸发了1600多亿美元的苹果股票，本月依旧在下滑。而不久之前，高通又起诉苹果公司侵权专利，随后iPhone在华销售的七款产品都被禁售。日前，苹果股价又下跌了7.3%，市值蒸发了620多亿美元。整个智能机行业受制于基础研究的发展，技术创新遇到瓶颈。手机行业的创新，前提是对产品和技术都有洞察，对消费者需求的挖掘与满足。在经历了3G、4G智能手机发展高峰后，智能手机增速下滑，全球智能手机出货量高位徘徊，智能机的增量已经逐步到顶，这也意味着移动互联网红利已经慢慢结束。业内人士表示：“中小手机品牌面临生存危机，说明产业资源、市场份额进一步向头部品牌集中，“马太效应”愈发显现，明年品牌集中度会持续提升，被淘汰出局或者投靠巨头转型发展，成为众多中小手机企业不得不接受的现实。”#移动互联网#
GPANW,:【5国首现确诊病例！#中国境外确诊病例超过1万#】#关注全球疫情地图#截至北京时间3月3日16时，各国公布的新冠肺炎疫情数据显示，中国境外新冠肺炎确诊病例已经超过1万例。据报道，目前，意大利新冠肺炎累计确诊病例已增至2084例；韩国增至5186例，日本增至985例，伊朗增至1501例。美国、德国、西班牙等确诊病例均过百。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#。#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#，总统下令国家进入备战状态。http://t.cn/A67pLnMa
NIEcat-,:刷朋友圈纯粹给自己添堵不懂为什么这么多在家瘦了的且瘦很多还要把秤上显示的拍下来我看见的时候只想卸载微信并口吐芬芳
易下杨朱泪,:毫无预兆的清理了一波“数量虚假”的hyq
屈树清,:#晚间分享#前些年美国加息，美股涨了多少年，19年7月31日首次降息后，今天继续降息，联邦基金利率期货显示2020年还有更多次降息，美国实打实地进入降息周期。出来混总是要还的，降息无法拯救下跌的美股，更无法拯救疲弱的美国经济，再降国债收益率没办法看了，还玩个球啊
kilposition,:先是置顶，能看到在TTLayOutPureTitleCell类中，打开这个类看看有什么方法。（我在选择视图的时候，不会去点最前面的，那一般没有效果或者顶多能让它不显示，而它占据的横幅会依旧存在，也就是效果很有局限性。所以从它间隔最小但又贴得最近的视图中去找）
夏的时间,#美股暴涨#23:00美联储将基准利率下调50个基点。
炸鸡就酱,一转眼《金刚狼3》都上映3年了。山谷里再也没有枪声了……一部不敢再刷的电影
奶味肚,:有一说一我对我的学生都很好，我只是在微博吐槽，绝对不会把这种情绪发泄在学生身上，这点职业道德我还是有的，我已经记不清我自掏腰包奖励他们多少次了，班主任的问卷调查上也显示我是他们最喜欢的老师，但是他们自己也说了喜欢英语老师和学英语是两回事，可能他们年纪小还不懂他们好好学英语才是鼓励老师的最好方式。
福州城市建设,:福州广告牌匾清理整治涉及110条街区。对不规范、有碍观瞻的户外广告及沿街店招牌匾标识，要进行清理、规范、整治；对路边围墙、建筑、过街天桥上纸质、布质的宣传标语彻底清理；对破损报刊栏等各类宣传栏进行整治，有条件的改造成电子屏显示，美化城市景观。
碎碎念的喵叽,:#焉之cp[超话]#弱弱发问…如果我点了取关又重新关注…等级签到什么的都可以延续…除了显示我是第几个粉丝有变化以外…还有什么其他影响吗？[草泥马]
平朝臣大相国太政大臣入道清盛,据媒体报道，日本央行周一买入了日本股票ETF。
搞笑最热门,:【#官方回应城管与违建户争执#：开除1人停职4人】3月1日，云南昭通昭阳区城管局执法人员马召俊等人在拆除一处违建时，与违建户冷某发生争执。视频显示，在争执当中，马召俊先与冷某对骂，后又脚踹对方。昭阳区城管局宣布，因执法不规范、不文明，对马召俊做出开除处理，另4名现场队员则被停职一月。http://t.cn/A67NhVXy
仙女爱酸奶,:#九号秘事局日历[超话]#啊啊啊还有一件！我们的商务英语翻译老师超级可爱啦！因为qq聊天界面只显示了大家的头像，看不到名字，他就不知道谁是谁，即使大家热心帮助也搞不定的他发了一句“今天就这样吧把我气死掉掉了”真的一点架子都没有，非常和蔼可亲呀！期待周四的课呀[给你小心心]
不管我乐意呗,:#朱一龙何开心#
芳小邪,:没完没了了……如果够牛逼，直接把本质问题说出来引导舆论一起讨论啊？高墙谁砌的？举报机制谁弄的？啥不敢说，弄一个靠形象吃饭的艺人挺来劲，显示你媒体是有多正义凛然？
所有可爱的总和,:当时因剧嗑法兰西CP买了年费梯子，下了ins和推，后来推找不到更新的软件就卸载了，ins荒废至今也不觉得好玩，至于CP早在知道一方有现实女朋友后就不嗑了。但两个演员我还是很喜欢的，毕竟长的好看。哪能想用到会用到AO3上
兰州番瓜,:#兰州生活##兰州万众一心全民战疫#【兰州市区公交日客流稳步攀升突破73万人次】自3月2日围绕兰州市复工复产全面恢复所属138条线路运力后，兰州公交日均释放运力达2600台次以上，线路平均发车间隔保持在5-8分钟，保证各线路均衡有序。3月2日、3日公交大数据客流监测显示，市区公交客流稳健增长突破73万人次。兰州公交表示将严守公共交通疫情防控标准，严格执行运营车辆消毒作业标准、严守站点测温、落实开窗通风等防护措施，广大市民可放心乘坐市内公交线路。via兰州日报社全媒体记者谭安丽
贺俊律师,:这应该是自疫情发生以来旅游业第一家关门的企业。资料显示，百程旅行网是旅游签证领域的龙头企业，曾完成四轮融资，累计超1.3亿美元（超9亿人民币），其中最出名的两笔融资分别是阿里参与的2000万美元B轮融资，以及“公募一哥”王亚伟参与的1亿美元C轮融资。百程旅行网的遭遇，只是疫情下旅游行业的一缕缩影。所幸，眼下疫情形势不断好转。携程联合创始人梁建章日前表示，乐观估计旅行行业最早在五一假期就可能会迎来第一个复苏节点。而在此之前，旅企们要做的，就是熬过去，活下来。『融资超9亿元，这家旅游平台宣布关门：你们自谋出路吧』http://t.cn/A67piGJ8
大庭叶藏的喵w,“当你精神接近崩溃的时候，你甚至都没力气回复别人”，这句话真的是感同身受。不是我麻烦，也不是我不在乎别人的感受，而是“此时此刻我为了维持自己有个人样都已经用光了所有能量，还怎么可能有剩余精力和人沟通”
_再熬夜就暴富,:知道我最讨厌安卓的什么功能么就是拉黑电话后还是会显示某人给你致电或者发过短信就不能像苹果一样平平静静的么仿佛谁都没来过一样
湖北私家车广播,:【白沙洲大市场外地蔬菜占比七成，菜价平稳】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#3月3日，白沙洲大市场交易数据显示，以公斤批发计价，白菜薹均价4.25元、白萝卜均价0.6元、包菜均价1元、大白菜均价1.15元。据介绍，白沙洲大市场目前日均交易量稳定在2000吨以上，其中外地蔬菜占比七成，本地蔬菜货源主要有嘉鱼的白菜、包菜，洪湖和东西湖的莴苣，仙桃的莲藕，黄石的泥蒿和武汉大棚蔬菜，供应量充足，品种丰富。http://t.cn/A67NHvW5
久阳闪户,:【353家公司修正业绩预告，36家向好，80家向下，最高多亏了74亿】Wind统计数据显示，截至3月3日收盘，两市共353家公司发布了357份2019年年报业绩修正公告，占发布业绩预告公司数量（已预告2295家）的15.38%。利润修正最高的：$*ST信通sh600289$预计净利润上限较前公告增加近15亿元。利润变动幅度最大的：$*ST利源sz002501$预计净利润亏损55亿元至94亿元，较此前的亏损额扩大了74亿。
-杏原不知火,:#227历史时刻[超话]#姐妹们踹我一下我被限流了或者戳我微博看刚发的那个文章能不能看到！我想修改一下它显示无法编辑！！
小屁屁挖白菜,:0点数码http://t.cn/A67piyXR三星（SAMSUNG）运动手表GalaxyWatchActive黛青跑步39.5mm手表，999http://t.cn/A67piyXn惠普（HP）27MQ27英寸2KIPS升降旋转微边框低蓝光爱眼显示器，1299
黑子目童,:一个锁骨放💄挑战教程👇1.拿出一支喜欢的最好贵一点的口红💄2.在衣柜里找到一件好看的露肩上衣或者衬衫3.穿好后倒饬好发型，选择一个适合的地方自拍🤳4.打开任意一个自己喜欢的拍照app5.开始找角度，凹出最能显示锁骨美感的姿势6.放上口红，准备拍照📷7.让它立起来8.让它立起来9.让它立起来……………………………………n.立不起来，收拾收拾关灯睡觉💤
兰州发布,:#甘肃身边事#【2019年甘肃省31个贫困县摘帽退出】3月3日，记者从省政府新闻办召开的新闻发布会上获悉，2019年，甘肃省共有31个贫困县摘帽退出，其中国家片区贫困县30个，省定插花型贫困县1个。据了解，从去年9月底开始，在完整履行县级自评、市级初审、省级行业部门单项验收核查、第三方专项评估检查、省贫困县退出验收工作组研究、省脱贫攻坚领导小组专题会议审议、公示征求意见、省脱贫攻坚领导小组会议审定等程序后的基础上，31个贫困县由省政府批准退出，成功摘掉贫困的帽子。据省扶贫办党组书记、主任任燕顺介绍，在省级行业部门单项验收核查的基础上，今年1月5日至22日，由兰州大学、北京林业大学、北京师范大学、兰州理工大学、宁夏大学、河南财经政法大学共953名师生组成11个评估组，同时由兰州大学、兰州财经大学、兰州理工大学、兰州交通大学、西北师范大学、甘肃农业大学、甘肃社会主义学院等省内高校的50名专家教授组成11个总控督导组，开展了为期17天的第三方专项评估检查工作。评估结果显示，2019年申请退出的31个县，综合贫困发生率均低于3%，贫困村退出比例均高于90%，群众认可度均达到90%以上，符合国家有关贫困县摘帽退出的标准。至此，全省75个贫困县累计摘帽退出67个，其中，17个省定插花型贫困县全部摘帽退出，纳入国家“三区三州”的我省9个藏区贫困县历史性地摘掉贫困帽子;除嘉峪关市以外的13个市州中，有9个市州贫困县全部摘帽退出。@甘肃发布@中国甘肃网@每日甘肃网@城关发布@七里河发布@西固发布@红古发布@榆中发布@兰州新区官方微博@博爱兰州@话兰州@尕兰州@IN兰州@时尚兰州@兰州美@兰州这点事@兰州同城@兰州人说兰州事@兰州官宣@行遍陇原@兰州内参@兰州全媒体@爱在母亲河畔@新浪甘肃@兰州_安宁
A-TYY,:【上海启动第二批国家集采药品挂网】3月3日讯，上海发布《关于开展第二批全国药品集中采购上海地区中选药品挂网工作的通知》，宣布正式开通第二批国家集采上海地区中选供应药品挂网通道，并要求各企业于3月10日前上报所有上海地区中选供应药品信息（包括已在上海挂网销售的药品）。全国药品集中采购中选品种表（上海地区供应药品）共显示了32款中选品种的生产企业、价格信息，恒瑞、正大天晴、科伦等企业的相关品种即将在上海落地采购。
科技金融在线,:成立三年多的重庆富民银行迎来第三任行长。3月2日，重庆银保监局网站显示，楚龙春获批任富民银行董事、行长。富民银行是经原银监会批准成立的中西部第一家民营银行，也是常态化审批后成立的第一家民营银行。富民银行由瀚华金控、宗申集团、福安药业、渝江压铸、海特环保、陶然居和博恩科技等重庆七家民营企业共同发起设立，注册资本30亿元。据富民银行发布的《2020年度同业存单发行计划》（以下简称“《计划》”）显示，截至2019年11月末，富民银行总资产为428.46亿元，较2018年末增加58.26亿元，增幅15.74%；总负债为396.52亿元，较2018年末增加57.06亿元，增幅16.81%；存款余额为290.18亿元，较2018年末增加85.76亿元，增幅41.95%；发放贷款和垫款余额为279.83亿元，较2018年末增加142.25亿元，增幅103.39%；前11月实现净利润为1.11亿元，同比增加0.65亿元。
乂圆圆圆圆,:突然想起来，今天我姐回来说我吃胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了胖了但是明明体重秤显示的没变化
最后一颗子弹留给我wo,:【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。
周兆成律师,:【44名出院病例26名复阳，出院标准太宽松?】#44名痊愈者26人复阳#　　据我国疫情爆发，已有月余，我们的抗疫成绩，已日益突显，全国疫情基本已经稳定，已治愈出院的病患越来越多，这本应是我们备受鼓舞的一件事。但近日，在武汉、成都、广州等地，均出现了痊愈者复阳的情况，引起广泛关注。　　有专家对此情况做出测试，将44名两次阴性结果的患者再次进行多次核酸监测，结果显示，其中有26人第三次测试结果为阳性。对此，专家呼吁，将出院标准提高，两次的核酸测试已不足以完全判断病毒在病患体内是否被清除，建议将出院核酸检测提高至三次，也可借鉴上海地区出院需测肛拭子(粪便)的举措。　　同时，对大家关心的复阳患者是否具有传染性这一关键问题，专家表示，目前无证据证实其有传染性，但对于我们个人而言，切莫掉以轻心，做好防护措施，静待战胜疫情之时。
ZAEKE知客,:电动升降摄像头见过，但是电动升降的扳机键见过没？之所以要做电动升降，是黑鲨希望不影响非游戏场景下手机的正常使用。另外黑鲨3Pro的电动升降游戏按钮也可以进行独立控制，左右两颗按钮都可以根据实际需要升起使用，缩回去的按钮会被屏蔽，所以也不用担心误触。另外和电动升降相机一样，在机身内部传感器检测到跌落的时候按钮也会以最快速度收回去。黑鲨3Pro的电动按钮行程1.5mm，触发压力160克，拥有100万次按压寿命和30万次升降寿命。同样的，黑鲨3Pro甚至还支持语音控制游戏。黑鲨3Pro搭载7.1英寸，90Hz刷新率，2K+分辨率，10亿色的OLED显示屏，另外校色、MEMC插帧等特性也支持。内置电池增加到5000毫安时电池，充电则维持65W规格，38分钟可以全部充满。
林帅LinTry外贸人之家,:苹果大概率没什么好担心的。据外媒报道，Gartner发布报告称，受价格相对较低的iPhone11所推动，苹果公司iPhone销量在经历连续四个季度的下滑后终于反弹。报告显示，2019年第四季度iPhone销量增长了7.8%。Gartner调研副总裁安妮特·齐默尔曼在报告中称：“与iPhoneXR相比，iPhone11系列的价格略有下降。此外，苹果还对上一代iPhone机型进行了降价，这些都推动了市场需求增长。”（新浪科技）
环球网,:【伊朗紧急服务部负责人感染新冠病毒，#伊朗议员称议会有23人感染#】伊朗新冠肺炎疫情严峻，伊朗卫生部3日披露的最新数据显示，伊朗已有累计2336例病例，其中77例死亡。据美国福克斯新闻消息说，伊朗国家电视台援引伊朗一名议员的话报道称，议会中已经有23名议员感染新冠病毒。此外，据沙特Al-Arabiya电视台刚刚报道，伊朗紧急服务部负责人感染新冠病毒。http://t.cn/A67N3zeG
污丞相,:#茅台集团重大人事变动#茅台集团换帅：李保芳卸任董事长原贵州交通厅厅长接棒在接任茅台集团董事长近2年时间后，现年62岁的李保芳卸任。据悉，茅台集团于今日（3月3日）下午召开了领导干部会议，贵州省委组织部相关领导宣布人事任免决定：李保芳将不再担任茅台集团董事长职务。原贵州省省委委员、贵州省交通厅厅长高卫东将成为千亿茅台的新掌门，任茅台集团董事长。今日，《每日经济新闻》记者从茅台内部人士处证实了该消息。接任李保芳的高卫东原为贵州省省委委员、贵州省交通厅厅长。简历显示，高卫东出生于1972年11月，现年48岁。高卫东历任贵阳市金阳新区管理委员会副主任、贵州省贵阳市副市长，贵州贵安新区管委会副主任等职务，2018年初开始担任贵州交通厅厅长。李保芳此前亦是作为政府官员“空降”茅台。2015年8月，李保芳从贵州省经信委原党组书记、主任调任茅台集团党委书记、总经理。2018年5月，升任茅台集团董事长，成为茅台“一把手”。在“空降”茅台集团的近5年时间里，李保芳以其鲜明个性推动了茅台集团的发展。茅台集团销售收入由2015年的419亿元增长至2019年的1003亿元，增长了约139%，贵州茅台也成为行业内首家市值过万亿元的企业。此次茅台集团换帅也颇为突然。据茅台官网消息，3月2日，李保芳还在带领公司领导班子带头捐款，支持疫情防控。
杨彦铭-博森,:福特F150XLT一门半版本来自加拿大也是目前福特系列能买到的最便宜的皮卡售价33万左右整体车身尺寸同四门版一致车尾厢长度比四门版略长怀挡其余配置都一样17款福特150一排半配置：3.5L双涡轮增压发动机，380匹马力，672牛米十速变速箱20寸轮毂，发动机启停后差速锁，远程遥控启动拖车包，前排加热8寸显示屏，倒影，倒车雷达车门密码锁，卤素大灯主副驾驶电动座椅，定速巡航外观镀铬套件。#每天一台进口车[超话]#@方成说进口车http://t.cn/RDnEUnO
新浪福建,:#福建战疫#【在临床救治中，福建中医药参与率达99%】省卫健委中医处负责人表示，中医药的早期介入对新冠肺炎的诊治起到至关重要的作用，有效地改善了患者临床症状，防止病邪深入，促进肺部炎症吸收，缩短了救治时间，提高了治愈率。统计数据显示，至3月1日24时，福建省累计报告新冠肺炎确诊病例296例，中医参与治疗确诊病例296例。其中，治愈出院247例；仍在住院的49名患者中乏力、发烧、咳嗽等症状和影像学改善的有30例。在湖北疫情一线，福建中医大显身手；在省内，中医中药深度介入预防、治疗、康复全过程，为抗“疫”提供了福建经验。（福建卫生报）#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##关注福建新型肺炎疫情#
陶绍明,:美国如果控制不了。全球医疗资源必然紧张，危机四伏，今年所有的大事情都要重新考虑了
wj像风一样,:《鲁迅与现代中国》#书香商院打卡#1833223@山大商院图书馆谈起中国文化的现代化问题，便不可避开鲁迅。鲁迅是中国现代文化的建构者，同时也是解构者。鲁迅的文化与文学选择深深地植入在了中国现代文化发展的各个关键部位，他的思想对当今世纪中国社会现实、文化道路及伦理观念嬗变都产生了深刻而复杂的影响。作为文化现象的鲁迅，其本身所显示的中国新旧文化转换期的一些基本特征，也使得对鲁迅的研究成为把握新旧文化转换期重要标记的有意义的工作。“五四”作为一个文化启蒙运动，是绵延了数千年的中国文化史上的一个伟大的转机，中国现代文化正是从这里开始了破旧立新的重建工程。如同任何一个国家、任何一个文化转换的伟大时代一样，这是一个“需要巨人而且产生了巨人”的时代。鲁迅正是应时代的召唤而产生的、代表中华民族现代文化意识在痛苦中觉醒、促成民族文化转换的一代巨人中的一个杰出的代表。他以其巨大的思想深度和坚毅的探索精神，以其博学多才和非凡的秉赋，无愧地承担起了这个文化转换时代所赋予他的艰难的历史任务。http://t.cn/R2WxoIi
合肥在线,:【疫情期间没出门的合肥人都在忙啥？数据显示：都在“考证”】3月3日，阿里巴巴旗下智能搜索APP夸克发布了一份数据报告。同样是宅，合肥人最追求上进，选择通过“考证”来度过长假，这其中，尤以“00后”为代表。数据显示，2月以来，合肥“考证”相关信息搜索环比提升100%，其中有关驾照、普通话、教师资格证的信息最受关注。http://t.cn/A67N4hFf
泸州市人民广播电台,:【最新！泸州8个客运站班线恢复运行情况来了】#泸州交通#昨日，泸州运管发布泸州各客运站班线恢复运行情况显示，泸州客运中心站、泸州广场汽车站、纳溪河东客运站、泸县客运中心站、合江县汽车客运站、叙永县腾飞客运中心站、叙永永宁汽车站、古蔺县西区客运站共八大客运站包括省际、市际、县际的200余条班线已恢复运营。班线详情→→→http://t.cn/A67NUs60#万众一心抗击疫情##泸州新闻#
烟雨楼百年孤独,:【抗疫发掘新潜能？“百年老店”#日本夏普将量产口罩#每天50万个】3月2日，据人民网报道，目前日本口罩严重短缺，#日本口罩一只卖300元#。据悉，夏普将量产口罩，显示器工厂的“无菌”环境很适合生产口罩，预计日产50万个，#日本口罩产能可实现每月6亿个#。受价格竞争冲击，夏普电视工厂投资难收回，做口罩能否发掘老厂新潜能呢？@时间财经http://t.cn/A67C11eL
BT财经V,:【进口蔬菜斩半，日本拒绝中国的背后原因】根据日本农林水产省最新公布的数据显示，在2月的前半段，日本从中国市场进口蔬菜总量同比下跌60%，仅为12000吨。其中，卷心菜、大蒜以及洋葱这三类蔬菜的进口量大幅下滑，分别下降了82%、68%和65%。有分析认为，此次之所以出现对华进口下降的“小插曲”，是由于受疫情影响，中国国内的出行受到限制，包装等工作的人手不足，导致蔬菜供应减少。http://t.cn/A67NUYKH
惕欢,:#王者荣耀元歌[超话]#根据视频显示，傀儡四技能不能穿墙了。元歌突进距离削弱将会有怎样的影响，一一测试告诉你UP主:卓影丶#bilibili#元歌突进距离削弱将会有怎样的影响，一一测试告诉你(哔哩哔哩客户端下载http://t.cn/Ai1eB8sg)
小儿疝气专家,:爱喝黄酒的注意啦
大杂碎知识小课堂,:#半导体集成电路#韩国疫情加剧或是中国显示面板提高市占率的机会2020年的新肺疫情对中国面板厂影响有限，春节期间京东方、华星光电都为停止生产，随着春节后的复工，整个面板行业复工率达85%。韩国已经成为大陆以外疫情最严重地区，半导体大厂三星、LG在龟尾的厂已经再次停工。韩国厂商LCD面板市占率约30%，柔性OLED面板市占率高达90%，此次疫情过后希望可以看到这些数字对变化。
evalive,美国华盛顿州宣布新添四起新冠肺炎死亡病例，总数达到六人。
lily20036,美国科研人员利用食物频率问卷评估五万多名北美健康女性的饮食摄入，跟踪随访了近8年，发表在INTJEPIDEMIOL上的研究结果表明：牛奶或其他乳制品会大幅增加中老年女性乳腺癌发病风险。研究显示，每天喝1/4到1/3杯牛奶，患乳腺癌的风险就会增加30%；每天喝一杯，相关风险上升到50%；如果每天喝两到三杯，风险进一步上升至70%到80%，这结果，我认为可以把牛奶列为乳腺癌发病原因之一了。该研究没有发现低脂牛奶比全脂奶优秀，在增加乳腺癌风险上都一样的。该研究没有发现豆浆和乳腺癌之间的关联。庆幸这么多年，我一直苦口婆心鼓励女性多喝豆浆，少喝或不喝牛奶。用有机黑豆和有机黄豆打豆浆是首选，我妈是用一半黑豆一半黄豆给我打的。对于喜欢喝、喝了很久、不愿意放弃牛奶的女性，不要太焦虑，这毕竟只是一个流行病学调查结果而已，还不算牛奶和乳腺癌关系的板上钉钉，算个风险预警。我个人建议适当减少饮用数量，以及可以考虑改喝真正的有机牛奶。
一位没有想法的人,:今天送快递的小哥手机来电地址显示的是宫城县仙台市把我激动坏了……
小李很喜欢小易啊,:#中国女孩#这热搜怎么这么奇怪，重点不是#外国人永久居留管理条例#吗？我什么我在微信小程序里面不能投反对票？我刚刚注册的系统显示我早上已经投过票了？有遇到同样情况的么？
纯真温柔雪,:怎么总有异地登录信息啊，退出了还显示，难道没退干净
葵花籽批发市场138号K,:显示已阅读后就没有后续了，你没有心
芯选Shop,:【ForSale】Tudor帝舵-骏珏系列-M55000-36毫米钢壳-自动机械机芯-大三针-日历显示-钻刻-2019年12月25日购于国内专柜-闲置未使用-13800元品相、检测报告等详细信息请点击链接查看http://t.cn/A67NzYAo
芯选Shop,:【ForSale】Tudor帝舵-骏珏系列-M55008-36毫米18K黄金表壳-自动机械机芯-大三针-日历显示-钻刻-2020年1月23日购于国内专柜-闲置未使用-35000元品相、检测报告等详细信息请点击链接查看http://t.cn/A67Nzpus
芯选Shop,:【ForSale】Tudor帝舵-公主系列-M92400-25毫米钢壳-自动机械机芯-大三针-日历显示-2019年12月24日购于国内专柜-闲置未使用-9300元品相、检测报告等详细信息请点击链接查看http://t.cn/A67Nzol6
科技互联时代,:三星在今年的GalaxyS20系列发布会上推出了一款折叠屏智能手机——GalaxyZ-Flip，该机的起售价超过一万元人民币；作为三星旗下第三款折叠屏智能手机，这款机器的价格远低于GalaxyFold和W20，但是需要注意的是，前两款机器的配置较高，显示屏也更大些。
塔塔莫尼,:吃鸡觉得不太有趣了，就想起了大学老师推荐的lumosity，记忆力差得到了排名倒数的验证，竟有种有理的庆幸？昨晚听同组老师的课，记笔记抬头突然发现桌面共享里显示的输入法皮肤，和我刚换的一样！快退休的男老师竟然用和我同款的小猪猪皮肤，好好笑……然后突然发现这个皮肤在模糊的画面里显得格外清晰，试着移动了下，发现是我自己的输入法……笨蛋！刚换的怎么可能这么巧！今天想在公众号发视频，发现先要在腾讯上传视频再复制链接，算了……但事后还是实名认证做了以后的准备……
芯选Shop,:【ForSale】Tuodr帝舵-Heritage启承系列计时码表-M70330B-42毫米钢壳-自动机械机芯-日历显示-2020年1月19日购于国内专柜-23000元品相、检测报告等详细信息请点击链接查看http://t.cn/A67NziiV
芒果捞星尚,:#旗袍究竟有多美#旗袍总能完美的显示出身材
星島日報歐洲版,:防疫拒握手默克尔遭“冷落”德国首都柏林2日举行了讨论移民问题的会议。期间，内政部长霍斯特．泽霍费尔拒绝同自己的上司默克尔总理握手，引起罕有的笑声。网上热传的一段视频显示，默克尔在到会时从泽霍费尔座位后面走过，她伸出手想同泽霍费尔握手。德新社报道，但这位内政部长身体力行，严格遵照预防新冠病毒传染的医疗建议——如避免过多身体接触和手的卫生，拒绝同总理握手。默克尔随即举起了自己的双手。这两位资深政治家，还有其它不少与会者，一笑置之。2月28日，默克尔在斯特拉尔松选区一次活动上说过自己“不会同任何人握手”。
行圆汽车大全,:【原创】威兰达后又一重磅丰田或将引进海利亚最近一段时间，丰田在中国市场频繁有大动作发生，去年底全新一代RAV4荣放上市一个月就收获了3.5万辆的订单，就在前几日威兰达也正式上市开始销售。不过，根据最近一段时间相关渠道的信息，有证据显示丰田或将引入海利亚车型。http://t.cn/A67NzMIs
麻辣啵丝,:#TFBOYS[超话]#是这样的昨天在QQ群上交历史作业我没改备注提交作业时显示的是我的QQ昵称“王俊凯今天发自拍了吗”于是历史老师在上网课的时候就说我昨天改到的王俊凯的作业xxxxxx可惜的是我错过了这样一出精彩的戏
暴躁奶笛,:HeinOnline和Kluwer都没全文，显示只能在OxfordUnivPress获取的一篇外文文献，竟然被我在百度上搜到并且因为疫情原因免费开放，成功下载之后的我心情复杂。
女乔儿LV,:#外国人永久居留管理条例#有毒吧微信官网都不能投票刚注册就显示已投票了？难不成连个小程序网页都做不了？这种投票还有什么意义
毒科技,:#宅家侃数码#最近搞了个大玩具，乐歌智慧工作站S6Pro。孙杨代言的，功能很多，开箱即用。可以抬高显示器，有助于缓解颈椎思考；有储物空间，可以让桌面变整洁；底部有紫外线灯，可以对键盘、鼠标、手机之类的常用物品进行消毒杀菌。再体检几天，来个评测。
宣城宝利丰,:发布了头条文章：《信任与创新丨宝马Carlplay分屏显示和全屏的那点事》信任与创新丨宝马Carlplay分屏显示和全屏的那点事
江湖忆醉,:我提出了问题"地铁卡一直显示无效票，长沙火车南站也处理不了，不能补新卡，里面金额也看不到，该怎么办?"地铁卡一直显示无效票，长沙火车南站也处理不了，不能补新卡，里面金额也看不到，该怎么办?@长沙地铁
界面Vnews,:【送别！李文亮所在眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
馀狳艅鱼,:#227历史时刻[超话]#真的就尼玛离谱，本来编辑好的评论想发送的时候显示微博已删除，还好我存了
四宝将尚师徒,#4am战队[超话]#吃鸡抽显示器！转发本微博，关注@三星电子@4AM战队，抽一台三星玄龙骑士电竞显示器[给你小心心]
居北茶,:#227历史时刻[超话]#❗❗❗姐妹们看看这里！！就在刚才，我登陆微博显示账号异常要认证，然后给我我关注列表的头像和名称要我验证！还好我关注不多成功认证登陆了！！但是我刚刚发现！之前发的tt其他姐妹的评论发不出去！我点开那位姐妹的微博已经显示微博账号不存在！！我并没有参与骂架撕逼，也只是转发而已。还有其他姐妹也是这样的情况吗[泪]球dd
拉特兰的救世主小姐,#巴南区小兔赞比##227大团结#这个说的真的超级对
四宝将尚师徒,#4am战队[超话]#吃鸡送显示器啦～转发本微博，关注@三星电子@4AM战队，抽一台三星玄龙骑士电竞显示器[偷笑]
央美栾树,:这是一张十分突出的素描，从造型的严谨、形象的生动、色调的丰富、画面的完整等几个方面来看，都当之无愧。显示出作者很扎实的造型能力、整体把握能力，以及对素描的理解和认识的深入程度。
我不说话不代表Idontknow,:以前小时候特别希望有自己的电子产品，这样就可以随心所欲的换壁纸，好像自己打开以后心情就会有所改变一样（当然，一定程度上是可以的）于是今天尝试了换一下websitebackground
界面新闻,:【京东物流对京东营收贡献大幅增长，旗下加盟制网络“众邮快递”浮出水面】数据显示，2月13日-19日，京东物流开放业务总单量环比春节假期增长达到126%，其中，供应链业务增长近1倍，快递、大件和冷链业务增长近2倍，快运业务增长近9倍。总单量环比春节假期增长达到126%京东物流对京东营收贡献大幅增长，旗下加盟制网络“众邮快递”浮出水面
DoNews,:【WeWork迎来新首席财务官KimberlyA.Ross曾为贝克休斯高管】据外媒报道，前贝克休斯高级副总裁KimberlyA.Ross将担任WeWork首席财务官。资料显示，KimberlyA.Ross拥有25年的高级财务管理经验，除在贝克休斯任职外，还曾在雅芳和食品零售集团AholdDelhaize任职过。
人民日报海外版-海外网,:【武汉城管殴打配菜员：3名城管被辞退1人被立案调查】#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。http://t.cn/A67Kjv6G
一点都不污的原,:boss直聘上面明明显示活跃活跃但是拥有不理我，在想是不是我实在太菜了人家理都不理我
woxiangdangmeizhaungbozhu,:这是一条带着强烈主观情绪的微博，前天刷不到的选择，不是显示乱码就是显示此IP已投票(根本没有投过)，反复刷不放弃，今天终于刷出来了，不放弃自己手中宝贵的一票，坚决反对！
博爱众声的水莲,:今天电脑又开机就罢工了，停留在bios界面，重启N次都没鸟用……我心说也不能一有困难就求人呀，就准备按照上次熟识的师傅操作的那样，重新拔插内存条，结果拔插完之后，显示屏罢工了，忽明忽暗，但电源没问题呀，总之把插头拔拔插插无数次，甚至还搬了一台闲置的显示屏来试，都没戏。好处是干体力活就不冷了，因为不能开空调。就这样折腾一番，下午还是只好向师傅发了SOS。人家一来，三下五除二，重新拔插内存条，插紧硬盘，好了。还是要靠专业人士啊。
PharmaManufacture,:到今天是不是大家对COVID19有了一些新认识？从我非专业的知识判断，过分强调被感染人数，好像意义不大。因为从多方信息显示，重症率与致死率都没有超过流感。我觉得可以关注重症率与治疗方面信息。每天报告新增人数没有太大意义，不同国家采取的措施不同。
海口经济学院团委,:【海经分享】#青年之声·海经院##海经分享#近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。via：央视新闻
今晚不想心动z,#巴南区小兔赞比##227大团结#这个说的真的超级对
是你嘛小徐,:在家上网课你怕了吗？一节课看了三遍了系统还是显示未看哭辽😩
全球流行风尚,:评论反馈揪1位用心反馈的姐妹发1个小红包
雨小嘟哎,:嗯哼？？？为什么我明明看见下面有评论显示，可是点开却是空白，难道有人在骂我，然后被自动屏蔽了
二猫白菜君,:蒂佳婷水动力蓝丸面膜1片+银管bb1ml体验装蒂佳婷水动力绿丸面膜1片+v7素颜霜1ml符合显示【9.9】我符合绿色的。。
梁武才,:小米手机天气预报软件显示雨还一直下。
你是我-触碰不到的永远,:事实证明就算你到了火车站票也退不了因为那里根本不营业
天津气象,:【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】#如推迟5天管控内地疫情或扩大至3倍#3月2日，广州呼吸健康研究院在官方公众号转载“AME科研时间”发布的消息称，钟南山团队近日在《JournalofThoracicDisease》期刊发表的研究文章称，人工智能预测模型已成功建立并且显示与经典传染病学预测模型相似的趋势，证实1月23日起实施的公共卫生干预措施有效控制了疫情发展。研究预测，如管控措施推迟5天实施，中国内地的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。另外，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。
古玉蝉,「慈母多败儿，愚母多坑儿，杨明两项全占，孙杨焉能不败？」说完孙杨，我们再扒一扒孙母杨明
步精分,:【#官方回应城管与违建户争执#：开除1人停职4人】3月1日，云南昭通昭阳区城管局执法人员马召俊等人在拆除一处违建时，与违建户冷某发生争执。视频显示，在争执当中，马召俊先与冷某对骂，后又脚踹对方。昭阳区城管局宣布，因执法不规范、不文明，对马召俊做出开除处理，另4名现场队员则被停职一月。http://t.cn/A67NhD8g
GeekPark,:#全国各地花式宅生活#一个月的宅生活，你是不是已经开始想念远在家乡的Tony老师了？据夸克App数据显示，北京人在长假中关注「理发」关键词最多，重庆人与运动相关的搜索最多。美食方面，可乐鸡翅、蛋炒饭、煎蛋喜提搜索排名前三。在家期间，你有学会哪些新技能吗？
星际不知间,:刚下回来没了给我显示一分钟前我要杀人了
西安电视台官方微博,:【#歌唱家克里木去世#：曾唱著名情歌《掀起你的盖头来》】@春晚3月3日发布微博称，原总政歌舞团著名艺术家克里木同志，于2020年3月3日凌晨与世长辞，享年79岁。克里木曾多次参加央视春节联欢晚会。公开资料显示，克里木曾演唱《掀起你的盖头来》《阿凡提之歌》等脍炙人口的歌曲。
拍者Partner,:【#航拍长沙县包装厂大火后#起火车间内部画面曝光】3月3日，湖南长沙县一包装纸盒生产车间火灾被扑灭。航拍视频显示，失火车间大量白雾冒出，厂房内仍可见零星火光。@长沙消防称，经侦查，失火处为包装纸盒的生产及原料堆垛车间，主要燃烧物质为纸盒及原材料堆垛。#长沙一包装厂起火#@新京报我们视频http://t.cn/A67NhlQc
优秀的飞行家,:关注显示数和实际差了15左右，不知道被消号的都是谁。
棒棒是真棒棒,:有毒，慕课是针对我吗？之前视频全部看完了，它只显示我看了一个，害我又把剩下的没显示的刷了一遍，还不显示，直到刷第三遍才终于全部显示看完了！还有，我的讨论更过分！我明明发表了，一点反应都没有，明明就能在讨论区看见我的观点，生气！然后我又删了重发，没用！还是不显示！然后我又发了5、6遍还是没有！甚至我还答了以前的讨论题！气死我了！
段千墨离,#巴南区小兔赞比##227大团结#这个说的真的超级对
乌泱泱啊,:之前根本没有点进去投过票却显示这样？？？
溧水交警,:#违法查处#【虚荣心作怪“江铃”变“路虎”】2020年3月3日9时许，溧水交警大队白马中队民警在老明线开展整治，一辆“路虎”缓缓驶来，民警发现该车外型异常，遂示意司机停车接受检查。经核查，该车显示车型为“江铃”小型轿车，但其车身标志却与登记信息不符，车身前后处的标志都被换成了“路虎”。询问得知，司机孙某因爱慕虚荣将车标更换。@南京交警
朱小渔-乐在其中,:他们在征求一个周年庆的LOGO设计意见，我作为外行，最关心的是：图标是否具有与边界的通透感而不是封闭感，以及竖版和横板的组合是否显示出不同的造型变化，最后是从视觉到感觉是否能让人产生无限延申的感觉，而不是画面有多大就只感觉到多大的面积而已。
我的征途是周围3公里,:Valve的PCVR大作半条命-艾莉克斯（Half-LifeAlyx）最新游戏视频，一个完整的Half-Life：Alyx游戏视频显示了三种运动类型。这是一款引发主流VR炒作的VR游戏。我的征途是周围3公里的微博视频
洛阳乐居,:【2月中国百城房价环比下跌0.24%】受新冠肺炎疫情影响，中国多个省区市的线下售楼处在春节前后暂停开放，部分楼盘推出促销优惠，2月份百城住宅均价环比出现阶段性小幅下跌。中指研究院1日发布的数据显示，2月份，中国100个城市新建商品住宅价格为每平方米15173元(人民币，下同)，环比下跌0.24%。详情查看：http://t.cn/A67NhCzt
变宝网,:【棉区措施得力备播影响较小】近日，中国棉花协会对棉花春耕备播情况进行了调查，调查显示：除湖北省及卫生事件较重的地区外，全国大部地区已逐渐复工复产，农资供应充足，价格保持稳定，运输基本畅通，棉农通过多种渠道购买种子、化肥等农资。如卫生事件3月下旬得到有效控制，棉花春耕将顺利展开。http://t.cn/A67NhaYp
李锦計,:我围观了@ibuick的回答，该问题价值68.00元，围观仅1元，快来一起围观~
微博问答:能否推荐一款4K显示器，既能连接PC台式机打游戏，又可以方便地连接现在的MacBookPro作为扩展显示器工作？
用户6631580266,:#腾讯新闻#南方都市报:【武汉“城管队员殴打配菜员”续：3名城管被辞退、1人被立案调查】3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。事发时，黄衣男子正进行配菜分拣工作，因为需要分拣菜品比较多，所以有几个配菜筐放在店外，店里也有其他店员帮忙。3http://t.cn/A67NhiPm来自@腾讯新闻
