新浪广西,:#广西抗击新冠肺炎#【清零！广西玉林市11名确诊病例全部治愈出院
重庆长安网,:【重庆已完成7例康复者血浆采集用于重症患者临床治疗】本网讯（记者杨雪）在今日下午的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委副主任周林介绍，疫情发生以来，我市通过建立三级医疗救治体系、三级专家联动机制等，不断完善工作机制，集中优势资源，全力做好医疗救治工作。周林介绍，按照符合市情、覆盖城乡、运转协调的原则，我市迅速确定了174家发热门诊、48家区县定点医院、4家集中救治医院，建立起发热门诊筛查、疑似病例定点医院隔离诊治、确诊病例集中救治的运行体系，患者收治率100%。同时，通过集中市级专家、联动区县专家、统筹院级专家，建立市级、区县级和医院三级专家工作制度，充分发挥各级专家在医疗救治工作中的技术支撑作用。此外，制定了从预检分诊、发热门诊、隔离筛查、早期诊断、病例转运、集中救治、出院管理的全流程表单式管理、模块式检查的标准化技术规范，形成了《重庆市新冠肺炎医疗救治工作指南》，确保医疗救治工作规范有序开展。还制定了全市《医疗救治人员准备和调用工作方案》《医疗救治资源储备工作预案》提前做好应对疫情升级的医疗救治准备。据介绍，我市统筹安排疫情医疗救治和日常诊治，完善院内筛查流程，规范预检分诊、发热门诊、隔离病区的设置管理，加强对普通门诊和普通病人的筛查识别，积极防止交叉感染。规范设置了43家医疗机构、实验室和4家第三方检测机构，40家疾控机构对发热病人、密切接触者全面开展新冠病毒核酸检测，及时发现阳性患者，防止疫情蔓延。组建了122人的市级专家组，其中4个驻点专家组又分为重症组、普通组和巡回指导组。重症组专门负责重型、危重型病例的会诊和抢救；普通组负责普通型轻型病例的诊治，防止轻型转为重型；巡回指导组前往各医院指导，防止病情加重。规范救治诊疗关键环节的技术操作，明确黄金72小时综合救治原则，建立重症患者早期预警机制，进一步提高患者的治愈率。“针对每位患者的具体病情，我们坚持中西医联合诊疗，配合多专业专家团队，开展多学科的个体化诊疗，制定了一人一策的最优治疗方案。”周林介绍，我市还落实了一线医护人员24小时床旁值守制度，加强病情观察监测，及时调整救治方案，实行重症组专家床旁查房会诊制度，建立多学科专家夜班值守制度，确保及时有效开展危重患者抢救。截至目前，我市已完成了7例康复者的血浆采集用于重症患者的临床治疗，将硫酸羟氯喹片用于新冠肺炎确诊患者，取得了良好的效果。“中医药全程参与，救治成效显著，我们开展了ECMO、人工肾等技术，成功挽救了多名危重患者。”周林说，截至3月2日，全市累计治愈出院患者469例，出院率达81.4%，重型危重型患者降为目前的9例，医疗救治取得了积极成效。周林说，随着企业的陆续复工复产，人员流动性增加，人群聚集风险加大。因此，广大市民仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
鱼曰木亢_,:【米色幽灵-柯尼塞格AgeraR】尼塞格AgeraR的单体底盘仅重70公斤，净车重为1330公斤，在超级跑车领域中它是最轻的。其使用的5.0升V8发动机采用双涡轮增压，在使用E85型燃料情况下最大马力达到1115匹，最大扭矩为1200牛米，使用普通型95号汽油燃料最大马力为940匹而最大扭矩为1100牛米。
天津和平,:【天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！】记者从天津市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。截至目前，天津市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。http://t.cn/A67pPZbD
广州南沙发布,:【3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例】据广东省卫健委官方网站消息，截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
天津交通运输,:【天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！】3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。截至目前，天津市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。详情：http://t.cn/A67pPxFE
天津体育,:人民日报客户端：【天津连续120小时无新增！累计治愈出院124人！】记者从天津市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，天津无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人，累计出院达124例。截至目前，天津市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日18时，天津连续120小时无新增新冠肺炎确诊病例。
会展名镇厚街,:【新增：0！重症：0！出院：74！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
虾仁猪心麦满分,:完蛋了我感觉我现在韩语已经比日语好了兴趣果然是最好的老师哈。我又想起去年作文课期末考试到了发卷的时候本人还在下面偷偷查日语普通型到底是什么意思。
青海网络广播电视台,:#昆仑眼瞰天下[超话]#【青海省支援湖北抗击疫情工作日报（3月2日）】一、医疗队工作情况我省赴湖北医疗队在武汉市新洲区人民医院和新洲区中医院开展医疗救治工作，医疗组当日救治病例83例，其中普通型78例、重型1例、危重型4例。治愈出院10例。护理组管理住院病例83例，鼻咽拭子采样9次。派1名专家前往慈航医院对16例病例进行巡诊。二、护理队工作情况我省赴湖北护理队在武汉市洪山体育馆方舱医院开展护理工作，当日护理病例125例，治愈出院11例，体温检测530次，血氧饱和度检测259次，测血压281次，测血糖8次，心理疏导41次。医疗队和护理队医护人员：发热0人，疑似病例0人，确诊病例0人。
新浪黑龙江,:【
哈尔滨身边事,:【喜讯！哈尔滨市传染病院5名患者治愈出院
规矩与良知律师,:新冠肺炎救治中医药大有可为专家组及时研发出了“中医药防治新冠肺炎系列方”。在预防方面，针对本次疫情特征，从扶正和辟瘟角度出发，形成了扶正辟瘟方，用于普通人群和密切接触者预防用药；在治疗方面，在辨证施治的基础上，总结临床经验，形成了针对普通型和重型患者治疗的中药方剂，普通型患者使用宣肺化浊方，重型患者使用清肺通络方。“这组中医药防治新冠肺炎系列方，是专家组总结前期中医药参与防治经验凝练提升形成的。”甘肃新冠肺炎救治实行一人一策，中医药也是一人一方，同时配套香熏、香囊、足浴、石疗等方法。中医药的这套方法优势明显，但不利于推广。为此，专家组成员在甘肃方案的基础上，根据实际经验，总结凝练出了具有普适性易于推广的“甘肃方剂”。http://t.cn/A67Nmcfw
哈尔滨电视台哈尔滨新闻,:【哈尔滨市传染病院第13批5名确诊新冠肺炎患者治愈出院】今天哈尔滨市传染病院继续传来喜讯：第13批5名确诊新冠肺炎患者治愈出院。看到越来越多的患者康复出院，医务工作者的内心充满了成就感和喜悦感。这批5名确诊新冠肺炎患者，年龄分别为8岁、56岁、63岁、65岁、73岁，皆为新冠肺炎普通型病例。在医院的精心救治和护理下，体温恢复正常三天以上、呼吸道症状明显好转、肺部影像学显示炎症明显吸收、连续三次呼吸道病原的核酸检测阴性。经省专家组评估，达到治愈出院标准，于今日出院。其中陈XX，男，73岁，既往高血压病史多年，半年前脑梗，左侧肢体瘫痪，有确诊病例接触史，2月1日出现发热，体温38.2℃，2月8日由120转送至市传染病院，以“新型冠状病毒肺炎疑似病例”收入院。2月9日核酸检测阳性，确诊为“新型冠状病毒肺炎”。国家在抗疫，医护人员在抗疫，各个战线都在抗疫，但最关键的抗疫者，还是我们自己。请广大市民切不可麻痹大意，不扎堆人群，待病毒消散之际，再看遍大好河山！
微时区,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
东江石排,【东莞新冠肺炎疫情权威报告：99例确诊病例85例来源于湖北】截至2020年3月2日，东莞累计报告确诊病例99例，累计出院81例（含今天上午出院的7人），死亡1例，在院治疗17例，在院患者中危重型2例，重型0例，普通型11例，轻型4例。无医务人员感染。11镇街（园区）已无在院确诊病例。透过数字，更多的市民渴望知道：现在东莞的疫情防控重点是什么？东莞的新冠肺炎疫情有什么特点？东莞的这些确诊患者大多来自哪里？现阶段市民是否可以稍稍轻松一点了？了解更多，请戳》》》http://t.cn/A67N4wQA
太行日报,:#晋城##治愈#【目前我市确诊的10例新冠肺炎已全部治愈出院，专家组们是如何确保救治效果的？】晋城市人民医院救治病区的10例患者概况：发病年龄24-64岁，平均43岁，发病至就诊时间4小时至8天，平均3.5天，确诊至出院时间1周至26天，平均17.4天。确诊的10例患者中，普通型7例，危重症2例，重症1例，现已全部治愈出院。
晋城市中级人民法院,:【棒：晋城最后一例新冠肺炎确诊患者出院！晋城清零！
最美边城丹东,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#：存在无症状、潜伏期超1个月的情况】3月2日，辽宁省新增3例新冠病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例，存在无症状感染、潜伏期超过1个月的情况。2月12日以后境外入丹东人员将全部开展新冠肺炎核酸检测。一手video的秒拍视频
中山发布,:#城事#【松滋患者转危为安与医护同唱《我和我的祖国》】湖北松滋市人民医院重症医学科主任杨文，昨日在朋友圈里分享了一段视频。新冠肺炎的重症病人胡阿姨在得知自己的病情由重症型转为普通型后，坐在病床上，开心地与医护人员一起唱起了《我和我的祖国》。在视频里，站在病人右手边的医生就是中山市陈星海医院呼吸与危重症医学科的主任医师周红梅。
东莞日报,:【东莞新冠肺炎疫情权威报告：99例确诊病例85例来源于湖北】截至2020年3月2日，东莞累计报告确诊病例99例，累计出院81例（含今天上午出院的7人），死亡1例，在院治疗17例，在院患者中危重型2例，重型0例，普通型11例，轻型4例。无医务人员感染。11镇街（园区）已无在院确诊病例。透过数字，更多的市民渴望知道：现在东莞的疫情防控重点是什么？东莞的新冠肺炎疫情有什么特点？东莞的这些确诊患者大多来自哪里？现阶段市民是否可以稍稍轻松一点了？了解更多，请戳》》》http://t.cn/A67N4wQA
湛泸剑,:【截至3月3日12时，贵州省无新增确诊病例】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（贵州省卫生健康委员会）
胡老大他爹,:【辽宁新增3例确诊病例，均为丹东市病例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
晋城号外,:#晋城爆料#【棒：晋城最后一例新冠肺炎确诊患者出院！晋城清零！
海天之边,:《新增：0！重症：0！出院：74！》截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。新增：0！重症：0！出院：74！东莞考卷。
广州新闻电台FM962,:#抗疫最前线#【3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例】来源：南方网　　南方网讯据广东省卫健委官方网站消息，截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
虎门太平,:#防疫信息#【新增：0！重症：0！出院：74！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。东莞昨日无新增确诊病例。出院8例，其中塘厦2例，东城、南城、大岭山、大朗、沙田、桥头各1例。东莞治愈率达75%，3/4的确诊病人已治愈出院。
欢乐长安,:#防疫进行时#【东莞新增：0！重症：0！出院：74！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A67Csu2y
旅游梅州,:截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。持续稳住！梅州无新增，广东全省无新增！
晋城通,:#晋城爆料#【棒：晋城最后一例新冠肺炎确诊患者出院！晋城清零！
新浪辽宁,:#抗击疫情辽宁在行动#【辽宁丹东新增3例确诊病例：存在无症状、潜伏期超1个月的情况】2020年3月2日，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例，存在无症状感染、潜伏期超过1个月的情况。2月12日以后境外入丹东人员将全部开展新冠肺炎核酸检测。http://t.cn/A67CyOZs
济南日报,:#山东疫情#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！】济南市传染病医院今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，他们入院时有发热咳嗽等典型症状，对他们进行了抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是第27例确诊病例的女儿，24日被感染的，其妈妈已经出院。她说，“医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”另一名小患者王某某，5岁，其妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。
韶关发布,:【韶关连续17天无新增！昨日广东无新增，累计出院1081例】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
文明V中山,:【辽宁公布新增3例确诊病例行程轨迹】3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。http://t.cn/A67Crjcw，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。
粤西资讯网,:#阳江身边事[超话]#【截至3月2日24时，广东0新增，阳江0新增】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A67Cr2FP
FM910攀枝花汽车电台,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#：存在无症状、潜伏期超1个月的情况】3月2日，辽宁省新增3例新冠病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例，存在无症状感染、潜伏期超过1个月的情况。2月12日以后境外入丹东人员将全部开展新冠肺炎核酸检测。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67CyOZs
花香满径伴和风,:#沈阳[超话]##抗击疫情辽宁在行动#🙏🙏2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。
沈阳日报,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#：存在无症状、潜伏期超1个月的情况】3月2日，辽宁省新增3例新冠病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例，存在无症状感染、潜伏期超过1个月的情况。2月12日以后境外入丹东人员将全部开展新冠肺炎核酸检测。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67CCqwT
木大夫分享,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）http://t.cn/A67C9oij
铜仁发布,:#贵山望楚水黔心连鄂枝#【方舱医院里的70后铜仁护士赵贵萍】武昌方舱医院，虽然收治的是普通型新冠肺炎患者，但是，要做好自身防护工作，以及患者的救治工作，每一项工作都要做到十分严谨，来不得半点马虎。2月15日凌晨6时许，几声震动，把赵贵萍从睡梦中惊醒。“接上级通知，要对贵州省第五批援鄂医护人员，进行新一轮考核，考核合格之后，方可随队前往武昌。”通知信息是凌晨1点多发布的，考核前，需要递交请战书。来不及洗漱，赵贵萍连忙找来纸和笔，一字一句地写下请战书。写毕，匆忙跑下楼去，到了电梯口，才反应过来，忘记戴口罩了。在最终的录取名单上，总共有5名医护人员超过40岁，其中包含两名领队。今年43岁的赵贵萍，是高龄队伍中最年轻的医护人员。“姐姐你是好样的，这一分钟感觉姐好伟大，你是一名真正的共产党员。”尽管赵贵萍缄口不提驰援湖北的事情，最终，弟弟还是通过官方政务微信微玉屏知道了。女儿从旁人口中得知消息以后，回复道：“无论你做什么决定，我都支持你。”“我作为一名共产党员，国家遇到困难，必须冲锋在前。”言出必行的赵贵萍，通过自己的实际行动，赢得了身边同事的肯定和赞许。前不久，她被推选为贵州省第五批援鄂医疗队临时党支部第三小组组长，依然在疫情一线战斗着。#10地连续10天以上无新增病例##共同战疫##一线医护的真实工作状态#（覃嵩松）
微博锦州,:【2020年3月2日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】发布时间：2020-03-0307:50:002020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。辽宁省卫生健康委员会
胶州市人民检察院,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。#防控新型冠状病毒肺炎#（人民日报）
释善平,:《清肺排毒汤_百度百科》清肺排毒汤来源于中医经典方剂组合。可用于治疗新型冠状病毒感染的肺炎轻型、普通型、重型患者，在危重症患者救治中也可结合患者实际情况合理使用。但该方为疾病治疗方剂，不建议作为预防方使用。http://t.cn/A67SFf9K
沈阳网,:【丹东新增3例行程轨迹公布！】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
看见山东,:#硬核山东##山东新型肺炎疫情情况#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！】济南市传染病医院今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，他们入院时有发热咳嗽等典型症状，对他们进行了抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是第27例确诊病例的女儿，24日被感染的，其妈妈已经出院。她说，“医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”另一名小患者王某某，5岁，其妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。#济南身边事#
掌上肇庆,:#肇庆疫情防控动态#【3月2日，确诊无新增！新增出院47例，累计出院1081例！】截至3月2日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783...http://t.cn/A679wMAv
开州检察,#全国确诊新型肺炎病例#【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。@央视新闻
S疯人院M满钻会员F,:#辽阳[超话]#3月2日，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型，目前均在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。
新浪山东,:#硬核山东##山东新型肺炎疫情情况#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！】济南市传染病医院今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，他们入院时有发热咳嗽等典型症状，对他们进行了抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是第27例确诊病例的女儿，24日被感染的，其妈妈已经出院。她说，“医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”另一名小患者王某某，5岁，其妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。#济南身边事#
大連寶鋇尛少爺在青島,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。#屮艸芔茻#一家三口，窝案！青岛·湛山
崇敬汉武帝梦龄靖宇,:《「关注新冠肺炎」【「辽宁新增3例确诊均为丹东病例」，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报）》「关注新冠肺炎」【「辽宁新增3例确诊均为丹东病例」，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报）http://t.cn/A679FFWL
崇敬汉武帝梦龄靖宇,:《丹东新增3例新冠肺炎确诊病例行程轨迹公布--辽宁频道--人民网》3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，丹东新增3例新冠肺炎确诊病例行程轨迹公布
天津广播,:【最新|天津连续108小时无新增！】从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日6时，天津连续108小时无新增新冠肺炎确诊病例。
大连校园,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。
健康使者李宇森,:截至3月2日24时，江苏省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例631例。其中，南京市93例、无锡市55例、徐州市79例、常州市51例、苏州市87例、南通市40例、连云港市48例、淮安市66例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市12例、泰州市37例、宿迁市13例。累计确诊病例中，在院病例76例。其中，轻型病例8例；普通型病例65例；重型病例1例（南京市1例）；危重型病例2例（无锡市1例、连云港市1例）。出院病例555例。其中，南京市68例、无锡市50例、徐州市71例、常州市50例、苏州市67例、南通市40例、连云港市41例、淮安市57例、盐城市27例、扬州市23例、镇江市11例、泰州市37例、宿迁市13例。http://t.cn/RJAQK3j
大连大小事儿,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）#大小事[超话]#http://t.cn/RJyjtcN
六条小子,:曹县瑟瑟发抖！【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
中山发布,:#关注#【中山连续15天0新增！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。每日疫情通报｜中山连续15天零新增，全省情况怎样？
最爱济南,:#济南抗疫在行动##硬核山东#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！】济南市传染病医院今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，他们入院时有发热咳嗽等典型症状，对他们进行了抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是第27例确诊病例的女儿，24日被感染的，其妈妈已经出院。她说，“医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”另一名小患者王某某，5岁，其妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。#济南爆料#http://t.cn/R08LU4d
济南时报,:#山东疫情#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！】济南市传染病医院今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，他们入院时有发热咳嗽等典型症状，对他们进行了抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是第27例确诊病例的女儿，24日被感染的，其妈妈已经出院。她说，“医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”另一名小患者王某某，5岁，其妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。
沈阳公共频道,:丹东新增3例，行程轨迹公布！3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
新闻360,:【开创方舱医院的“江苏模式”：武汉体育中心方舱医院2日113人出院】3月2日，武汉体育中心方舱医院2院113人出院，这是截至目前武汉体育中心方舱医院2院最大规模的一次患者出院。据介绍，国家(江苏)紧急医学救援队不断摸索，根据轻症和普通型新冠肺炎患者的病情及切实的心理、生理条件，在建设方舱、照护患者的过程中开创了方舱医院的“江苏模式”。http://t.cn/A679EWdo
半岛晨报,:【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。20日13时江边散步，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
辽宁日报,:【丹东公布3例确诊病例情况及行程轨迹】3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，丹东市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。确诊病例情况及行程轨迹
直播生活官方微博,:【丹东新增3例确诊病例行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时江边散步，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
阜新共青团,:#新冠肺炎最新动态#【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。2.2月20日13时江边散步，15时回家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某、宋某某一家三口有密切接触人员，请在上述过程中与此三人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日
昕飞扬1996,:#飞扬昕语[超话]#两条新闻结合着看，看样子丹东的新增的是境外输入病例的可能性极大。东北因为地理位置和民族的关系，与韩国往来一直比较密切。这次抗疫，压力大呀。【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
沈阳晚报,:#抗击新型肺炎第一线##关注新冠肺炎#【丹东新增3例确诊病例，行程轨迹公布】#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#广大市民朋友：3月3日，根据国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，经省专家组确认，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为普通型，1例为轻型。截至3月2日24时，丹东市累计报告新冠肺炎确诊病例为11例，其中治愈出院7例，1例在省集中救治大连中心治疗，已由重型转为普通型；另3例在丹东定点医院住院治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹确诊病例1：史某，女，52岁，丹东人，退休返聘职工。2月22日14时因发热到市中心医院发热门诊就诊，问诊无流行病学史，经院内专家会诊认为肺部CT影像学表现不符合新冠肺炎诊断标准，建议居家隔离，口服药物，告知病情若有变化门诊随诊。2月29日上午因发热到市中心医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例进行隔离治疗，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例1发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月7日至16日除到子博超市买菜3-4次外，其余时间均居家无外出。2.2月17日9时去合作区税务局办事，11时到二中附近市场买菜后回家，再无外出。3.2月18日至19日居家无外出。4.2月20日18时与丈夫自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。5.2月21日居家无外出。6.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者因发热在丈夫陪同下自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中再无外出。7.2月23日至28日居家无外出。8.2月29日8时15分在丈夫陪同下到市中心医院复诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例，在医院隔离治疗。1月24日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例2：宋某某，男，30岁，丹东人，在深圳读书。2月29日出现咽部不适，轻度咳痰，头痛、无其他症状，自行服药（药名不详），症状无缓解。3月1日由指定救护车送至市传染病医院发热门诊就诊，诊断为新冠肺炎疑似病例，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。留院隔离治疗。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例2发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15日至19日居家无外出。3.2月21日至24日居家无外出。4.2月25日11时步行沿江边散步，12时30分回到家中，途中未接触任何人，回家后无外出。5.2月26日至27日居家无外出。6.2月28日19时左右到子博超市购物后去门卫处取快递，10分钟后返回家中，再无外出。7.2月29日居家无外出。8.3月1日上午，属地社区人员、浪头医院工作人员入户进行健康告知和医学观察，当日23时左右由指定救护车转运至市传染病医院隔离治疗。2月15日至2月29日家中无访客。患者自述，外出时均佩戴口罩。确诊病例3：宋某某，男，57岁，在职职工。3月1日作为疑似病例密切接触者被隔离医学观察，3月2日由指定救护车转至市传染病医院发热门诊留观，经核酸检测阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例。密切接触者均实施了隔离医学观察。病例3发病前14天至隔离治疗时行程轨迹（患者自述）：1.2月15、16日全天居家无外出。2.2月17日14时自驾车去父母家，18时30分左右离开回到家中无外出。3.2月18日自驾车去单位弹性上班，上班时间不确定，每次在单位停留2小时左右。13时40分左右下班回家再无外出。4.2月19日居家无外出。5.2月20日18时与妻子自驾车到山上部队家属楼办事，18时40分到家后无外出。6.2月21日10时左右到单位，12时左右下班去父母家，13时左右返回家中再无外出。7.2月22日8时40分夫妇二人自驾车到山上部队家属楼办事，9时50分左右二人开车回家。14时左右患者陪妻子自驾车到市中心医院发热门诊就诊，16时左右返回家中，无外出。8.2月23日自驾车9点30分左右到单位，12时左右下班后去父母家，15时左右返回家中无外出。9.2月24日至28日正式上班，自驾车8点50左右到达单位。17时左右下班后回家再无外出。10.2月29日8时15分自驾车陪妻子到市中心医院发热门诊就诊，21时30分到家无外出。11.3月1日23时05分作为疑似病例密切接触者由指定救护车将其送至丹东市集中隔离点进行医学观察。12.3月2日5时，由指定救护车将其送至市传染病医院隔离治疗。患者自述，外出时均佩戴口罩。广大市民朋友，我市疫情防控工作形势依然严峻，配合做好疫情防控工作，关乎您和家人及全社会的健康，也是按照《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应承担的责任和义务。为防止疫情扩散，准确查找与史某、宋某某有密切接触人员，请在上述过程中与此二人有过密切接触的市民，立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，并随时观察自己和家人的健康状况，若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间戴好口罩到市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具。二、在疫情防控期间，请广大市民严格遵守疫情防控各项措施，做好个人防护，不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动，确保自身安全。三、近期周边国家新冠肺炎疫情日益严重，为保障人民群众生命和健康安全，提醒广大市民若发现从武汉或其他疫区及境外入丹返丹人员，请立即向属地公安派出所和所属社区报告。联系电话：东港市：7122860凤城市：8668120宽甸县：5125889振兴区：2027889振安区：2530142元宝区：2818584丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日http://t.cn/RJwKRD0
中国贸易报,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
中青校媒-辽宁,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）转载自@人民日报
1018陕广新闻,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#
新思阅读,:《专家共识》中特别讲述了中西医结合救治方案。对于成人患者，通过中医药辨证施治可改善病情。对于普通型患者，给予中药达原饮、甘露消毒丹等加减治疗，可在一定程度上控制病情进展，减少普通型转重型的发生;对于纳差、呕恶、腹胀、乏力、焦虑失眠等，给予中药治疗，可明显改善症状。新冠肺炎诊疗“上海方案”公布：中西医结合救治提高协同疗效http://t.cn/A679NVcy
大连54青年,:
988故事广播,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗，其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗，21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。
澳亚卫视,:#澳亚【资讯】#【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
服务沈阳,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#全省累计确诊125例治愈出院103例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（辽沈晚报）
佛山乡情网,:【截至3月2日24时广东省新冠肺炎疫情情况】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。详情：http://t.cn/A67KgEfu
珠海高栏港经济区团委,:【确诊0新增！累计确诊1350例#广东累计出院1081例#】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
天津生活本地资讯,:#天津疫情实时通报#【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】记者从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。
贵阳新闻网,:#贵州全力抗击新型肺炎疫情#【2020年3月2日12—24时贵州省新型冠状病毒肺炎疫情情况】截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。来源：贵州省卫生健康委员会官方网站。
滨海时报,:【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】记者从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。（津云）
不期而遇的懒汉,:国外的佛系抗疫方案，有一个误区，因为新冠肺炎百分之八十以上为轻症和普通型病例，无需特殊治疗可以自愈，我曾经也如此坚定。但是这种思路忽视了一点，新冠病毒人群普遍易感，即是不到百分之二十的重症病人也足以使任何地方的医疗系统崩溃数次。在武汉封城初期，我比美国人更乐观。http://t.cn/z82PXQy
北方频道,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#】2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。辽宁全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例，现有21名确诊患者在院治疗。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（总台央视记者李承泽）
新闻日日睇,:【截至3月2日24时，3月2日当天全省无新增确诊病例。】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
天津8890,:【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】#便民服务#从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。（津云）
冀连梅药师,【TED医学#科普#：免疫系统是怎么工作的？】你的免疫系统是如何保护你免受细菌病毒侵袭的呢？艾滋病就是通过攻击人体免疫系统危及人体的。知艾防艾，你有哪些不知道的认识误区？所以人并不会死于艾滋病，而是艾滋病干掉人体的免疫系统，使其他有破坏性的病毒在人体内自由繁殖而摧毁人体。#艾滋病病毒应用于医学治疗#http://t.cn/ExxmeCR
无锡都市生活广播,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#】2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。辽宁全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例，现有21名确诊患者在院治疗。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（总台央视记者李承泽）
肇庆文明网,:【3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例】http://t.cn/A67KkvFa据广东省卫健委官方网站消息，截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。
介似天津卫,:#天津爆料#【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】记者从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。（天津发布）
中央人民广播电台,:#疫情最新情况##全球抗疫#【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#】2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。辽宁全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例，现有21名确诊患者在院治疗。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。@央视新闻
天津政法,:#天津爆料#【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。
东方网,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#】2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。辽宁全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例，现有21名确诊患者在院治疗。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（辽宁省卫健委）
天津发布,:#津日疫情播报#【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。
津云,:#津日疫情播报#【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】记者从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。http://t.cn/A679401N
西安电视台官方微博,:【贵州：无新增新冠肺炎确诊病例累计治愈出院114例】#关注新冠肺炎#截至3月2日24时，贵州省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。
今晚报,:#津日疫情播报#【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。
广西卫视,:【清零！玉林11名确诊病例全部治愈出院】3月2日0-24时，玉林无新增新冠肺炎确诊病例，新增治愈出院病例4例。陈某某，男，28岁，玉林北流人。武汉工作，1月20日从武汉返玉林。在玉林市红十字会医院隔离治疗，为普通型病例。陈某某，女，35岁，玉林玉州人。1月22日到新加坡旅行，1月27日返玉。在玉林市红十字会医院隔离治疗，为普通型病例。陈某，男，71岁，玉林玉州人。1月22日到新加坡旅行，1月27日返玉。在玉林市红十字会医院隔离治疗，2月3日转危重症。经自治区、市级专家团队及玉林市红十字会医院医护人员全力救治和精心护理，于2月15日转为普通型病例。祝某某，女，33岁，湖北武汉人，现租住玉林。1月15日随家属从玉林到湖南株洲、湖北咸宁、武汉江夏区等地探亲，1月21日返玉。在玉林市红十字会医院隔离治疗，为普通型病例。经专家组评估，上述4名患者均达到国家卫生健康委最新颁布的新冠肺炎诊疗方案的出院标准，已嘱其出院后隔离观察14天，并安排医务人员跟踪随访。截止3月2日24时，玉林累计报告新冠肺炎确诊病例11例，11例确诊病例全部治愈出院，现有确诊病例0例，疑似病例0例。（来源：玉林新闻网）#广西抗击新冠肺炎##玉林爆料#
羊城晚报,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例，#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。（综合）
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
东莞日报,:【最新疫情！东莞11镇街（园区）已无在院确诊病例】东莞昨日无新增确诊病例。出院8例，其中塘厦2例，东城、南城、大岭山、大朗、沙田、桥头各1例。东莞治愈率达75%，3/4的确诊病人已治愈出院。截至2020年3月2日，东莞在院的确诊病例中，危重型2例，重型0例，普通型18例，轻型4例。累计出院74例，死亡1例。无医务人员感染。大朗、塘厦、东城、厚街、高埗、东坑、石龙、松山湖、茶山、桥头、望牛墩等11镇街（园区）已无在院确诊病例。http://t.cn/A679yDPT
央视新闻,:【#辽宁新增3例新冠肺炎均为丹东病例#】2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。辽宁全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例，现有21名确诊患者在院治疗。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（总台央视记者李承泽）
广州日报,:【#每日疫情走势#|广东无新增确诊病例新增出院47例】3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。（广州日报全媒体记者何雪华罗知锋）http://t.cn/A679w8xv
肇庆西江网,:【3月2日，确诊无新增！新增出院47例，累计出院1081例！】截至3月2日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783...http://t.cn/A679wMAv
梅州日报,:#梅州新闻#【持续稳住！梅州无新增，广东全省无新增！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。（via.广东省卫健委官网）
医疗事故微观,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
佛山市祖庙博物馆,:疫情通报|2日广东确诊0新增！新增出院47例截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
深圳特区报,:【3月2日广东无新增确诊病例，新增出院47例】据广东省卫健委官方网站消息，截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。http://t.cn/A67KkvFa
汕尾发布,:【3月2日广东无新增，累计出院1081】据广东省卫生健康委员会消息：截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例（已全部治愈出院）、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
平安叙永,:【加油！泸州已连续12天无新增】3月2日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。3月2日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎出院病例。截至3月2日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，男性13例、女性11例，年龄在5岁至68岁之间，涉及5个县区，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县6例、叙永县1例、古蔺县2例。在治确诊病例4例，其中轻型1例、普通型3例、重型0例、危重型0例。治愈出院20例，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者136人，已排除感染风险解除医学观察2058人。温馨提示：上述确诊病例已被定点医院收治隔离，密切接触者已排查并转移至集中隔离点进行医学观察，发病期间曾停留场所已进行消毒处理。若近段时间还有其他与上述确诊病例密切接触的人员，请立即戴上口罩到就近定点医院发热门诊就诊，或立即拨打12345电话咨询求助。（来源：泸州发布）#共同战疫##中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#
平安北辰,:【3月2日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院7人】从市疾控中心获悉，3月2日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院7人。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例34例。累计排查密切接触者2305人，尚有287人正在接受医学观察。
人民数字-江苏,:【2月27日江苏无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】#关注江苏新型肺炎疫情#2020年2月27日0-24时，江苏省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增出院病例12例。1例危重型病例转为重型病例，2例重型病例转为普通型病例。
揭阳发布,:【最新，2日广东无新增确诊病例，新增出院47例】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。http://t.cn/A679h7Rv
中宏网新闻,:【辽宁新增3例新冠肺炎病例均为丹东病例#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
中国新闻社贵州分社,:【贵州无新增确诊病例，现有疑似病例1例】2020年3月2日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（来源：贵州省卫生健康委员会官方网站）
HZTV惠州电视台,:【最新：广东全省确诊0新增！新增出院47例，累计出院1081例】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
万相人间,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
新快报,:【3月2日#广东无新增确诊病例#！新增出院47例】截至3月2日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。（广东卫健委）
广东共青团,:【确诊0新增！累计确诊1350例#广东累计出院1081例#】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
花开竟莫名,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
大连突发,:【3月2日辽宁疫情通报新增3例确诊累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁新增3例新冠肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新冠肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。#关注辽宁新型肺炎疫情##辽宁新增3例确诊病例##辽宁新增3例确诊均为丹东病例#http://t.cn/RJyjtcN
广西新闻网,:#广西全力抗击疫情##肺炎疫情防控动态#【清零！玉林11名确诊病例全部治愈出院】3月2日0-24时，玉林无新增新冠肺炎确诊病例，新增治愈出院病例4例。陈某某，男，28岁，玉林北流人。武汉工作，1月20日从武汉返玉林。在玉林市红十字会医院隔离治疗，为普通型病例。陈某某，女，35岁，玉林玉州人。1月22日到新加坡旅行，1月27日返玉。在玉林市红十字会医院隔离治疗，为普通型病例。陈某，男，71岁，玉林玉州人。1月22日到新加坡旅行，1月27日返玉。在玉林市红十字会医院隔离治疗，2月3日转危重症。经自治区、市级专家团队及玉林市红十字会医院医护人员全力救治和精心护理，于2月15日转为普通型病例。祝某某，女，33岁，湖北武汉人，现租住玉林。1月15日随家属从玉林到湖南株洲、湖北咸宁、武汉江夏区等地探亲，1月21日返玉。在玉林市红十字会医院隔离治疗，为普通型病例。经专家组评估，上述4名患者均达到国家卫生健康委最新颁布的新冠肺炎诊疗方案的出院标准，已嘱其出院后隔离观察14天，并安排医务人员跟踪随访。截止3月2日24时，玉林累计报告新冠肺炎确诊病例11例，11例确诊病例全部治愈出院，现有确诊病例0例，疑似病例0例。（via玉林新闻网）#壮观新闻#
贵州疾控CDC,:【疫情通报|贵州无新增确诊，疑似病例1例】2020年3月2日12—24时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。http://t.cn/RXm78AU
阜新共青团,:#新冠肺炎最新动态#【辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
财经网,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。@人民日报
环球网,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报）
人民日报,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
付亮的竞争情报应用,国家卫健委：3月2日，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，重症病例减少304例。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。
沈阳晚报,:#快讯##抗击新型肺炎第一线#【辽宁新增3例确诊病例！均为丹东市病例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。http://t.cn/RJwKRD0http://t.cn/RJwKRD0#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#http://t.cn/RJwKRD0
葛林-联创世华,:【新增3例辽宁省累计确诊病例125例】3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报http://t.cn/Rdrk3A3@新浪财经
记者王国忠,:【辽宁又多3例，都是丹东病例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例
沈阳发布,:#众志成城抗击新冠肺炎#【新增3例，辽宁省累计确诊病例125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
辽宁卫生12320,:【2020年3月2日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
壹现场,:【#新冠肺炎救治上海方案#发布：同时满足6条标准才能出院】3月1日，《上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识》发布。“共识”将新冠肺炎患者分为，轻型、普通型、重型、危重型四类，给予不同的治疗方案。对于关注出院患者管理问题，“上海方案”提出了6条标准，同时符合才能出院。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67awgOF
夏美桑,:我说的1元多的口罩是普通型的白色的，政府给提供的，其实口罩本身只有几毛钱一个，出于安全考虑现在由邮政快递分发，这里面产生了邮费！所以成本应该在1元多！我也不知道符合不符合要求，目前我是混着用的！医用口罩人家都是带着盈利目的在卖的，价格3.5左右一个还是要的！如果你们实在买不到，我可以帮你们采购！我合作的快递全国邮费6元，偏远地区除外！仅限自用的，带有其他目的的不要联系，谢谢合作！
北斗融媒,:#抗击新型肺炎第一线#【辽宁昨日通报的新增病例在省集中救治大连中心治疗，已转为普通型病例】记者刚刚从市疫情防控指挥部了解到，2月29日确诊的我市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。（辽宁日报）
辽视说天下,:#快讯#【丹东第8例确诊病例在省集中救治大连中心治疗，已转为普通型病例】据@丹东发布从丹东市疫情防控指挥部了解到，2月29日确诊的丹东市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。
沈阳网,:#抗击新型肺炎第一线#【辽宁昨日通报的新增病例在省集中救治大连中心治疗，已转为普通型病例】记者刚刚从市疫情防控指挥部了解到，2月29日确诊的我市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。（辽宁日报）
沈阳晚报,:#抗击新型肺炎第一线#【辽宁昨日通报的新增病例在省集中救治大连中心治疗，已转为普通型病例】记者刚刚从市疫情防控指挥部了解到，2月29日确诊的我市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。（辽宁日报）http://t.cn/RJwKRD0
南通吃货探店,:#南通爆料#【南通市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2020年3月1日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月1日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例40例，其中，普通型病例40例，出院病例37例。确诊病例中，海安市5例（高新区3例、其中出院3例，南莫镇2例、其中出院1例），如皋市7例（长江镇3例、其中出院3例，如城街道3例、其中出院3例，江安镇1例、其中出院1例），如东县3例（栟茶镇3例，其中出院3例），海门市14例（悦来镇2例、其中出院2例，高新区2例、其中出院2例，三厂街道5例、其中出院4例，滨江街道1例、其中出院1例，海门港新区1例、其中出院1例，开发区2例、其中出院2例，三星镇1例、其中出院1例），启东市3例（吕四港镇2例、其中出院2例，王鲍镇1例、其中出院1例），通州区8例（平潮镇3例、其中出院3例，张芝山镇4例、其中出院3例，金新街道1例、其中出院1例）。目前，共追踪密切接触者1318人，已解除医学观察1305人，尚有13人正在接受医学观察。南通市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月2日
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#【辽宁昨日通报的新增病例在省集中救治大连中心治疗，已转为普通型病例】记者刚刚从丹东市疫情防控指挥部了解到，2月29日确诊的丹东市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。
半岛晨报,:【丹东第8例确诊病例在省集中救治大连中心治疗，已转为普通型病例】记者刚刚从市疫情防控指挥部了解到，2月29日确诊的我市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。（辽宁日报）
辽沈晚报,:#快讯#【丹东第8例确诊病例在省集中救治大连中心治疗，已转为普通型病例】据@丹东发布从丹东市疫情防控指挥部了解到，2月29日确诊的丹东市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。
辽宁日报,:【丹东第8例确诊病例在省集中救治大连中心治疗，已转为普通型病例】记者刚刚从市疫情防控指挥部了解到，2月29日确诊的我市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。
丹东广播电视报,:2月29日确诊的我市第8例新冠肺炎患者曲某某，经省级专家组会诊，属重型病例。当日，按照省防指要求顺利转运至省集中救治大连中心隔离治疗，目前已转为普通型，病情稳定。丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月2日#抗击疫情辽宁在行动##丹东身边事#丹东
昌宁新闻网,:#抗击疫情保山在行动##全国确诊新型肺炎病例#【截至3月2日9时，保山市累计报告确诊病例9例（治愈出院8例）】截至3月2日9时，全市累计报告确诊病例9例，治愈出院8例，目前在定点医院接受隔离治疗1例（为普通型），无死亡病例。现有疑似病例0例。截至3月2日9时，累计排查出确诊和疑似病例密切接触者548人，3月1日密切接触者医学观察0人，当天有0名密切接触者解除医学观察。保山市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部办公室2020年3月2日
佛山市祖庙博物馆,:截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
宝坻发布,:【津云丨3月2日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院7人】#宝坻播报#记者从市疾控中心获悉，3月2日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院7人。　　截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例34例。累计排查密切接触者2305人，尚有287人正在接受医学观察。
天津生活本地资讯,:#天津疫情实时通报#【天津连续96小时零新增】记者从市疾控中心获悉，3月2日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院7人。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例34例。累计排查密切接触者2305人，尚有287人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月2日18时，天津连续96小时无新增新冠肺炎确诊病例。http://t.cn/RDnEUnO
天津广播,:【天津连续96小时零新增】记者从市疾控中心获悉，3月2日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院7人。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例34例。累计排查密切接触者2305人，尚有287人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月2日18时，天津连续96小时无新增新冠肺炎确诊病例。（刘钊）
滨海时报,:【3月2日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院7人】记者从市疾控中心获悉，3月2日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院7人。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例34例。累计排查密切接触者2305人，尚有287人正在接受医学观察。（津云）
今晚报,:#津日疫情播报#【3月2日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院7人】从市疾控中心获悉，3月2日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院7人。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例34例。累计排查密切接触者2305人，尚有287人正在接受医学观察。
天津发布,:#津日疫情播报#【3月2日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院7人】从市疾控中心获悉，3月2日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院7人。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例34例。累计排查密切接触者2305人，尚有287人正在接受医学观察。
广西卫视,:【玉林又一名新冠肺炎患者治愈出院】3月2日，玉林又有1名新冠肺炎确诊患者在市级专家团队及玉林市红十字会医院医护人员的精心救治和护理下治愈出院。患者陈某某，男，28岁，玉林北流人，武汉市返乡务工人员。1月21日从武汉返回到北流。患者为普通型病例，3月2日经专家组评估，患者达到国家卫生健康委最新颁布的新冠肺炎诊疗方案的出院标准，已嘱其出院后居家隔离14天，并安排医务人员跟踪随访。玉林市红十字会医院为出院患者举办了简朴而温暖的欢送仪式，医务人员为他送上了鲜花并致以最真诚的祝福。截止3月2日，玉林市累计报告新冠肺炎确诊病例11例，累计治愈出院病例8例，其余3例病例均为普通型病例，病情稳定。玉林市连续12天无新增确诊病例、无疑似病例，新冠肺炎疑似病例、确诊病例的密切接触者已于3月1日全部解除集中隔离医学观察。（来源：玉林市卫生健康委员会、玉林新闻网）#广西抗击新冠肺炎##抗击新型肺炎我们在行动#
青海网络广播电视台,:#我为青海医疗队打call#【青海省支援湖北抗击疫情工作日报（3月1日）】一、医疗队工作情况我省赴湖北医疗队在武汉市新洲区人民医院和新洲区中医院开展医疗救治工作，医疗组当日救治病例93例，其中普通型88例、重型1例、危重型4例。治愈出院4例。护理组管理住院病例93例，鼻咽拭子采样21次。按照新洲区统一安排，第一批28名队员已到达新洲区指定轮休点开始3天的原地调休。二、护理队工作情况我省赴湖北护理队在武汉市洪山体育馆方舱医院开展护理工作，当日护理病例133例，治愈出院21例，体温检测713次，血氧饱和度检测383次，测血压436次，测血糖12次，心理疏导35次。医疗队和护理队医护人员：发热0人，疑似病例0人，确诊病例0人。http://t.cn/z8ShtiJ
天与地6524273622,:《清肺排毒汤_百度百科》清肺排毒汤来源于中医经典方剂组合。可用于治疗新型冠状病毒感染的肺炎轻型、普通型、重型患者，在危重症患者救治中也可结合患者实际情况合理使用。但该方为疾病治疗方剂，...
937江苏新闻广播,:#江苏两款中药制剂用于新冠肺炎防治#【江苏两款中药制剂通过应急审批，应用于新冠肺炎防治】自疫情发生以来，中医药在新冠肺炎防治中正发挥着越来越大的作用。2月21日，经江苏省药品监督管理局应急审批，江苏省中医院“芪参固表颗粒”和“羌藿祛湿清瘟合剂”获得备案号，用于新冠肺炎防治。连日来，江苏省中医院药学部、制剂部紧锣密鼓按照规范流程组织生产，3月2日，第一批制剂正式投入江苏省中医院临床使用。据江苏省中医院药学部主任束雅春介绍，“芪参固表颗粒”具有扶正固表、疏风理气、健脾祛湿的功效，可用于预防新冠肺炎及湿邪引起的病毒感染、流行性病毒性感冒，也适用于新冠肺炎恢复期肺脾气虚者及医学隔离期气虚易感人群。在新冠肺炎或流感流行期间，可以连续服用7-14天。“羌藿祛湿清瘟合剂”具有透表祛湿，芳香辟秽，宣肺健脾，清热解毒的功效，可用于新冠肺炎轻型、普通型早期、中期，及湿邪引起的病毒感染、流行性病毒性感冒治疗。“芪参固表颗粒”和“羌藿祛湿清瘟合剂”获得备案号后，即作为江苏省中医院院内制剂投入生产，以进一步扩大应用范围，方便患者及易感人群服用。此次疫情发生后，国家卫健委组织相关专家陆续制定《新冠肺炎诊疗方案》试行、试行第二、三、四、五、六版，提出医疗救治工作中要积极发挥中医药作用，加强中西医结合。《新冠肺炎诊疗方案》中明确指出，新冠肺炎属于中医疫病范畴，各地可根据病情、当地气候特点以及不同体质等情况，辨证论治。在此背景下，江苏省中医院成立了疫情防控专家组。根据前期中药治疗新冠肺炎的疗效评价数据，国家中医药管理局中医药传染病防治专家组专家、江苏省卫健委新冠肺炎防控专家组首席中医专家、江苏省名中医奚肇庆教授等专家认为中医药对患者症状的改善及恢复时间的缩短具有显著优势。省中医院药学部研发团队与临床专家的经过紧密合作，联合研究开发出“芪参固表汤”和“羌藿祛湿清瘟汤”这两方制剂。经过临床验证，这两方制剂对于新冠肺炎轻型、普通型早期、中期具有较好的疗效，能够有效减少重症的发生率。“肺为华盖，病邪侵犯人体，第一个遭殃的就是肺，因而提高免疫力，首先要益气固卫，把肺的正气提上来，从而达到‘正气存内，邪不可干’。”奚肇庆介绍，“芪参固表颗粒”不仅能预防新冠肺炎，对流行感冒特别是春季流感也可以起到预防作用。据悉，市民朋友可下载“江苏省中医院”APP，通过“云诊疗”与医生进行线上交流，经医生诊疗后，即可在线订购相应中药制剂。（江苏新闻广播记者张祖名）
少吃零食多买护肤品,:黛珂植物欣韵水乳普通型，成分主打保湿抗氧化，植物草本那挂的香味，还比较重，质地偏清爽，但保湿度还不错，先乳后水，都得用化妆棉擦拭，使用感舒适，用起来飞快，含酒精香精，敏感肌注意
湛泸剑,:【截至3月2日12时，贵州省无新增确诊病例】2020年3月2日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月2日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2475人，尚在接受医学观察27人。（贵州省卫生健康委员会）
贵州综合广播,:疫情通报|3月2日0—12时贵州无新增确诊病例2020年3月2日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月2日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2475人，尚在接受医学观察27人。（来源：贵州省卫生健康委官方网站）
惠州乐居,:【3月2日广东新冠肺炎疫情最新通报：深圳新增1例详情】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
东莞商讯,:#东莞身边事#【东莞0新增3出院！治愈率66%！1例重症好转！】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。东莞昨日无新增确诊病例。出院3例，其中南城2例、东城1例，治愈率达66%。
保山文旅,:#保山旅行[超话]#【截至3月2日9时，保山市累计报告确诊病例9例（治愈出院8例）】截至3月2日9时，全市累计报告确诊病例9例，治愈出院8例，目前在定点医院接受隔离治疗1例（均为普通型），无死亡病例。现有疑似病例0例。截至3月2日9时，累计排查出确诊和疑似病例密切接触者548人，3月1日密切接触者医学观察0人，当天有0名密切接触者解除医学观察。（保山市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部办公室）#保山文化##云南旅游#@微博保山@保山时讯@保山新闻网
上海同城,:【#新冠肺炎救治上海方案#发布：同时满足6条标准才能出院】3月1日，《上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识》发布。“共识”将新冠肺炎患者分为，轻型、普通型、重型、危重型四类，给予不同的治疗方案。对于关注出院患者管理问题，“上海方案”提出了6条标准，同时符合才能出院。（新京报）#上海[地点]#http://t.cn/A67awgOF
凤城之声,:【3月1日广东新增确诊1例，为境外输入病例】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例（了解病例详情请点击）。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。详情请看：http://t.cn/A67aYWIq
微博保山,:#抗击疫情保山在行动##抗击新冠肺炎云南在行动#【截至3月2日9时，保山市累计报告确诊病例9例（治愈出院8例）】截至3月2日9时，全市累计报告确诊病例9例，治愈出院8例，目前在定点医院接受隔离治疗1例（均为普通型），无死亡病例。现有疑似病例0例。截至3月2日9时，累计排查出确诊和疑似病例密切接触者548人，3月1日密切接触者医学观察0人，当天有0名密切接触者解除医学观察。保山市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部办公室2020年3月2日http://t.cn/R2WxB3N
保山新闻网,:#抗击疫情保山在行动##全国确诊新型肺炎病例#【截至3月2日9时，保山市累计报告确诊病例9例（治愈出院8例）】截至3月2日9时，全市累计报告确诊病例9例，治愈出院8例，目前在定点医院接受隔离治疗1例（均为普通型），无死亡病例。现有疑似病例0例。截至3月2日9时，累计排查出确诊和疑似病例密切接触者548人，3月1日密切接触者医学观察0人，当天有0名密切接触者解除医学观察。保山市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部办公室2020年3月2日http://t.cn/R2WxB3N
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【#新冠肺炎救治上海方案#发布：同时满足6条标准才能出院】3月1日，《上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识》发布。“共识”将新冠肺炎患者分为，轻型、普通型、重型、危重型四类，给予不同的治疗方案。对于关注出院患者管理问题，“上海方案”提出了6条标准，同时符合才能出院。http://t.cn/A67awgOF
珠海国家高新区,:【疫情动态】3月1日，广东新增新冠肺炎确诊病例1例，新增出院25例#珠海高新区疫情防控一线#截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
巡视南通,:#南通身边事#【南通市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2020年3月1日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月1日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例40例，其中，普通型病例40例，出院病例37例。确诊病例中，海安市5例（高新区3例、其中出院3例，南莫镇2例、其中出院1例），如皋市7例（长江镇3例、其中出院3例，如城街道3例、其中出院3例，江安镇1例、其中出院1例），如东县3例（栟茶镇3例，其中出院3例），海门市14例（悦来镇2例、其中出院2例，高新区2例、其中出院2例，三厂街道5例、其中出院4例，滨江街道1例、其中出院1例，海门港新区1例、其中出院1例，开发区2例、其中出院2例，三星镇1例、其中出院1例），启东市3例（吕四港镇2例、其中出院2例，王鲍镇1例、其中出院1例），通州区8例（平潮镇3例、其中出院3例，张芝山镇4例、其中出院3例，金新街道1例、其中出院1例）。目前，共追踪密切接触者1318人，已解除医学观察1305人，尚有13人正在接受医学观察。南通市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月2日
红桥发布,:3月1日18时至3月2日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例记者从市疾控中心获悉，3月1日18时至3月2日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型5例、普通型16例、治愈出院111例，死亡3例。疑似病例26例。累计排查密切接触者2292人，尚有303人正在接受医学观察。（来源于“津云”公众号）
环球老虎财经,:【#新冠肺炎救治上海方案#发布，同时满足6条标准才能出院】3月1日，《上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识》发布。“共识”将新冠肺炎患者分为，轻型、普通型、重型、危重型四类，给予不同的治疗方案。对于关注出院患者管理问题，“上海方案”提出了6条标准，同时符合才能出院。新京报我们视频的秒拍视频
蓝鲸财经记者工作平台,:【鲸视频：#新冠肺炎救治上海方案#发布，同时满足6条标准才能出院】3月1日，《上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识》发布。“共识”将新冠肺炎患者分为，轻型、普通型、重型、危重型四类，给予不同的治疗方案。对于关注出院患者管理问题，“上海方案”提出了6条标准，同时符合才能出院。#疫情防控蓝鲸快报#http://t.cn/A67awgOF
佛山本地资讯,:#佛山抗疫在行动#【3月1日广东新增确诊1例，佛山0新增】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。
泸州在线,:#泸州身边事#【泸州市连续11天无新增新冠肺炎确诊病例】截至3月1日24时，泸州市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例，男性13例、女性11例，年龄在5岁至68岁之间，涉及5个县区，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县6例、叙永县1例、古蔺县2例。在治确诊病例4例，其中轻型1例、普通型3例、重型0例、危重型0例。治愈出院20例，其中江阳区7例、龙马潭区8例、泸县2例、叙永县1例、古蔺县2例。无死亡病例。正在接受医学观察的密切接触者145人，已排除感染风险解除医学观察2049人。http://t.cn/SI1rzr（健康泸州）
广东发布,:【3月1日广东新增确诊1例，新增出院25例】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
贵阳资讯,:【#新冠肺炎救治上海方案#发布：同时满足6条标准才能出院】3月1日，《上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识》发布。“共识”将新冠肺炎患者分为，轻型、普通型、重型、危重型四类，给予不同的治疗方案。对于关注出院患者管理问题，“上海方案”提出了6条标准，同时符合才能出院。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67awgOF
佛山市图书馆,:佛山：0，广东：1截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。http://t.cn/ExyOKhS
江海晚报,:2020年3月1日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月1日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例40例，其中，普通型病例40例，出院病例37例。确诊病例中，海安市5例（高新区3例、其中出院3例，南莫镇2例、其中出院1例），如皋市7例（长江镇3例、其中出院3例，如城街道3例、其中出院3例，江安镇1例、其中出院1例），如东县3例（栟茶镇3例，其中出院3例），海门市14例（悦来镇2例、其中出院2例，高新区2例、其中出院2例，三厂街道5例、其中出院4例，滨江街道1例、其中出院1例，海门港新区1例、其中出院1例，开发区2例、其中出院2例，三星镇1例、其中出院1例），启东市3例（吕四港镇2例、其中出院2例，王鲍镇1例、其中出院1例），通州区8例（平潮镇3例、其中出院3例，张芝山镇4例、其中出院3例，金新街道1例、其中出院1例）。目前，共追踪密切接触者1318人，已解除医学观察1305人，尚有13人正在接受医学观察。南通市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月2日http://t.cn/A67XrGr5
攀枝花晚报,:【3月2日广东新增1例，为#深圳首例境外输入病例#，轨迹详情公布】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。深圳新增由英国途经香港输入病例25名密接者离深已请求异地协查3月1日，深圳首例报告境外输入新冠肺炎病例确诊，有密切接触者93人。据介绍，患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），http://t.cn/A67XmvKh，15时30分乘渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。羊城晚报全媒体记者丰西西宋毅王俊林清清http://t.cn/A67XiDx8
海安网,:2020年3月1日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月1日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例40例，其中，普通型病例40例，出院病例37例。确诊病例中，海安市5例（高新区3例、其中出院3例，南莫镇2例、其中出院1例），如皋市7例（长江镇3例、其中出院3例，如城街道3例、其中出院3例，江安镇1例、其中出院1例），如东县3例（栟茶镇3例，其中出院3例），海门市14例（悦来镇2例、其中出院2例，高新区2例、其中出院2例，三厂街道5例、其中出院4例，滨江街道1例、其中出院1例，海门港新区1例、其中出院1例，开发区2例、其中出院2例，三星镇1例、其中出院1例），启东市3例（吕四港镇2例、其中出院2例，王鲍镇1例、其中出院1例），通州区8例（平潮镇3例、其中出院3例，张芝山镇4例、其中出院3例，金新街道1例、其中出院1例）。目前，共追踪密切接触者1318人，已解除医学观察1305人，尚有13人正在接受医学观察。南通市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月2日http://t.cn/A67XuFKf
画家刘云水,:【3月1日18时至3月2日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】记者从市疾控中心获悉，3月1日18时至3月2日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。　　截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型5例、普通型16例、治愈出院111例，死亡3例。疑似病例26例。累计排查密切接触者2292人，尚有303人正在接受医学观察。
佛山乡情网,:【截至3月1日24时广东省新冠肺炎疫情情况】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。详情：http://t.cn/A67X2nxK
新浪上海,:【新冠肺炎救治“上海方案”发布，凝聚30位上海专家心血】#向上海表白##荆申抖擞携手战疫#据悉，《上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识》已经网上发布，这也就是大家一直期待的“上海方案”。方案中将新冠肺炎患者分为轻型、普通型、重型、危重型四类，对出院患者的管理提出6条标准，其中包括：体温恢复正常大于3天；连续两次呼吸道标本核酸检测阴性；呼吸道标本核酸检测阴性后，粪便病原核酸检测也阴性等。该方案执笔专家是包括张文宏、胡必杰、卢洪洲等在内的18位来自上海各家医疗机构的相关学科专家，咨询专家为12位。http://t.cn/A6768MEp
羊城派,:【荆州·广东互联网医院接诊首位荆州患者，药品免费配送到家】截至3月1日24时，广东全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A67X8Q1U
流行东莞,:【东莞0新增3出院！治愈率66%！1例重症好转！】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。东莞昨日无新增确诊病例。出院3例，其中南城2例、东城1例，治愈率达66%。截至2020年3月1日，东莞在院的确诊病例中，危重型2例，重型1例，普通型24例，轻型5例。累计出院66例，死亡1例。无医务人员感染。7镇（园区）已无在院确诊病例。
看看新闻KNEWS,:【张文宏、胡必杰、卢洪洲等18位专家执笔的“上海方案”公布】据悉，《上海市2019冠状病毒病综合救治专家共识》已经网上发布，这也就是大家一直期待的“上海方案”。方案中将新冠肺炎患者分为轻型、普通型、重型、危重型四类，对出院患者的管理提出6条标准，其中包括：体温恢复正常大于3天；连续两次呼吸道标本核酸检测阴性；呼吸道标本核酸检测阴性后，粪便病原核酸检测也阴性等。该方案执笔专家是包括张文宏、胡必杰、卢洪洲等在内的18位来自上海各家医疗机构的相关学科专家，咨询专家为12位。http://t.cn/A67XQ7pi
人民数字-江苏,:【
头条海安,:#海安事儿[超话]#【南通市新型冠状病毒肺炎疫情通报（3月2日）】2020年3月1日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月1日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例40例，其中，普通型病例40例，出院病例37例。确诊病例中，海安市5例（高新区3例、其中出院3例，南莫镇2例、其中出院1例），如皋市7例（长江镇3例、其中出院3例，如城街道3例、其中出院3例，江安镇1例、其中出院1例），如东县3例（栟茶镇3例，其中出院3例），海门市14例（悦来镇2例、其中出院2例，高新区2例、其中出院2例，三厂街道5例、其中出院4例，滨江街道1例、其中出院1例，海门港新区1例、其中出院1例，开发区2例、其中出院2例，三星镇1例、其中出院1例），启东市3例（吕四港镇2例、其中出院2例，王鲍镇1例、其中出院1例），通州区8例（平潮镇3例、其中出院3例，张芝山镇4例、其中出院3例，金新街道1例、其中出院1例）。目前，共追踪密切接触者1318人，已解除医学观察1305人，尚有13人正在接受医学观察。南通市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月2日
十步读财,:【#3.6万治愈患者出院#，#全国出院占累计确诊的45.9%#】国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红：我们分析了8400多份出院病历，轻型和普通型占90.8%，重型7.2%，危重症2%。轻型病例平均年龄43岁，重症和危重症平均年龄53岁。85%接受了抗病毒治疗，接近40%的病人接受了中西医结合治疗。http://t.cn/A67Gxopc
天津广播,:【天津连续84个小时0新增】从市疾控中心获悉，3月1日18时至3月2日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型5例、普通型16例、治愈出院111例，死亡3例。疑似病例26例。累计排查密切接触者2292人，尚有303人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月2日6时，天津连续84小时无新增新冠肺炎确诊病例。
南方农村报,:【最新】新增确诊1例！新增出院25例，累计出院1034例！截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
广东台今日关注,:#最新疫情地图#【2020年3月2日广东省新冠肺炎疫情情况】截至3月1日24时，广东全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。（广东省卫生健康委官网）
南通老狼,:#南通爆料#【南通市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2020年3月1日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月1日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例40例，其中，普通型病例40例，出院病例37例。确诊病例中，海安市5例（高新区3例、其中出院3例，南莫镇2例、其中出院1例），如皋市7例（长江镇3例、其中出院3例，如城街道3例、其中出院3例，江安镇1例、其中出院1例），如东县3例（栟茶镇3例，其中出院3例），海门市14例（悦来镇2例、其中出院2例，高新区2例、其中出院2例，三厂街道5例、其中出院4例，滨江街道1例、其中出院1例，海门港新区1例、其中出院1例，开发区2例、其中出院2例，三星镇1例、其中出院1例），启东市3例（吕四港镇2例、其中出院2例，王鲍镇1例、其中出院1例），通州区8例（平潮镇3例、其中出院3例，张芝山镇4例、其中出院3例，金新街道1例、其中出院1例）。目前，共追踪密切接触者1318人，已解除医学观察1305人，尚有13人正在接受医学观察。南通市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月2日
北京怀柔泉河健康教育,:普通型新冠肺炎患者或康复期患者如何营养膳食？根据国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎防治营养膳食指导》，对于普通型新冠肺炎患者或康复期患者推荐临床营养膳食指导如下：3.保证充足饮水量。每天1700毫升左右，多次少量，主要饮白开水或淡茶水。
北京怀柔泉河健康教育,:普通型新冠肺炎患者或康复期患者如何营养膳食？根据国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎防治营养膳食指导》，对于普通型新冠肺炎患者或康复期患者推荐临床营养膳食指导如下：2.多吃新鲜蔬菜和水果。蔬菜每天500克以上，水果每天200~350克。
北京怀柔泉河健康教育,:普通型新冠肺炎患者或康复期患者如何营养膳食？根据国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎防治营养膳食指导》，对于普通型新冠肺炎患者或康复期患者推荐临床营养膳食指导如下：1.能量要充足，每天摄入谷薯类食物250~400克，包括大米、面粉、杂粮等；保证充足蛋白质，主要摄入优质蛋白质类食物；通过多种烹调植物油增加必需脂肪酸的摄入。
广州新闻电台FM962,:#抗疫最前线#【3月1日广东新增新冠肺炎确诊病例1例新增出院25例】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。来源：广东省卫健委
香港紫荆卫视,:【3月1日18时至3月2日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】#紫荆快讯##最新疫情报道#从天津市疾控中心获悉，3月1日18时至3月2日6时，天津市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，天津市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型5例、普通型16例、治愈出院111例，死亡3例。疑似病例26例。累计排查密切接触者2292人，尚有303人正在接受医学观察。
宝坻发布,:【津云丨3月1日18时至3月2日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】#宝坻播报#记者从市疾控中心获悉，3月1日18时至3月2日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。　　截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型5例、普通型16例、治愈出院111例，死亡3例。疑似病例26例。累计排查密切接触者2292人，尚有303人正在接受医学观察。
滨海发布,:【3月1日18时至3月2日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】#最新疫情报道#从市疾控中心获悉，3月1日18时至3月2日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型5例、普通型16例、治愈出院111例，死亡3例。疑似病例26例。累计排查密切接触者2292人，尚有303人正在接受医学观察。
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【天津3月2日最新通报：无新增新冠肺炎确诊病例】3月1日18时至3月2日6时，天津市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，天津累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型5例、普通型16例、治愈出院111例，死亡3例。疑似病例26例。累计排查密切接触者2292人，尚有303人正在接受医学观察。
南通发布,:【南通市新型冠状病毒肺炎疫情通报（3.2）】2020年3月1日0-24时，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月1日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例40例，其中，普通型病例40例，出院病例37例。确诊病例中，海安市5例（高新区3例、其中出院3例，南莫镇2例、其中出院1例），如皋市7例（长江镇3例、其中出院3例，如城街道3例、其中出院3例，江安镇1例、其中出院1例），如东县3例（栟茶镇3例，其中出院3例），海门市14例（悦来镇2例、其中出院2例，高新区2例、其中出院2例，三厂街道5例、其中出院4例，滨江街道1例、其中出院1例，海门港新区1例、其中出院1例，开发区2例、其中出院2例，三星镇1例、其中出院1例），启东市3例（吕四港镇2例、其中出院2例，王鲍镇1例、其中出院1例），通州区8例（平潮镇3例、其中出院3例，张芝山镇4例、其中出院3例，金新街道1例、其中出院1例）。目前，共追踪密切接触者1318人，已解除医学观察1305人，尚有13人正在接受医学观察。南通市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年3月2日
羊城晚报,:【3月2日广东新增1例，为#深圳首例境外输入病例#，轨迹详情公布】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。深圳新增由英国途经香港输入病例25名密接者离深已请求异地协查3月1日，深圳首例报告境外输入新冠肺炎病例确诊，有密切接触者93人。据介绍，患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13时27分抵达香港机场，15时30分乘渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。羊城晚报全媒体记者丰西西宋毅王俊林清清http://t.cn/A67XiDx8
现代快报,:#江苏疫情最新播报#【3月1日南京市无新增确诊病例】根据省卫健委3月2日发布，2020年3月1日0-24时，南京无新增确诊病例，新增出院病例5例，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例93例。93例病例中：1例轻型，28例普通型，1例重型，63例已治愈出院。男性51例，女性42例。0-18岁4例，19-35岁25例，36-55岁33例，56-80岁27例，81-90岁2例，90岁以上2例。年龄最大97岁，最小10月龄。#南京[地点]#http://t.cn/A67XidN3
保山日报,:#最新疫情通报#【3月2日保山市新冠肺炎疫情情况】3月2日，保山市应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组指挥部办公室通报，截至3月2日9时，全市累计报告确诊病例9例，治愈出院8例，目前在定点医院接受隔离治疗1例（均为普通型），无死亡病例。现有疑似病例0例。截至3月2日9时，累计排查出确诊和疑似病例密切接触者548人，3月1日密切接触者医学观察0人，当天有0名密切接触者解除医学观察。#众志成城团结奋进抗击疫情#
北京怀柔杨宋健康教育,:普通型新冠肺炎患者或康复期患者如何营养膳食？根据国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎防治营养膳食指导》，对于普通型新冠肺炎患者或康复期患者推荐临床营养膳食指导如下：3.保证充足饮水量。每天1700毫升左右，多次少量，主要饮白开水或淡茶水。
北京怀柔杨宋健康教育,:普通型新冠肺炎患者或康复期患者如何营养膳食？根据国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎防治营养膳食指导》，对于普通型新冠肺炎患者或康复期患者推荐临床营养膳食指导如下：2.多吃新鲜蔬菜和水果。蔬菜每天500克以上，水果每天200~350克。
北京怀柔杨宋健康教育,:普通型新冠肺炎患者或康复期患者如何营养膳食？根据国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎防治营养膳食指导》，对于普通型新冠肺炎患者或康复期患者推荐临床营养膳食指导如下：1.能量要充足，每天摄入谷薯类食物250~400克，包括大米、面粉、杂粮等；保证充足蛋白质，主要摄入优质蛋白质类食物；通过多种烹调植物油增加必需脂肪酸的摄入。
奏耐天津,:#天津爆料#【3月1日18时至3月2日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】记者从市疾控中心获悉，3月1日18时至3月2日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。　　截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型5例、普通型16例、治愈出院111例，死亡3例。疑似病例26例。累计排查密切接触者2292人，尚有303人正在接受医学观察。
