准妈妈科普小课堂,:#育儿#教你两个小妙招，缓解宝宝便秘，小月龄也可以尝试，好吃又有益！准妈妈科普小课堂的微博视频
儿科医生蓬蕊,:【蓬医生，您好，女儿早产，现在出生月龄6个月，矫正胎龄4个月，出生时体重1.33公斤，身长37厘米，最后一次保健是一月12日，之后因为疫情没去医院，现有三个问题想咨询一下，1：从出院回家就开始补铁，但是医院开的铁剂太难喝，每次喂都会吐，导致补血效果不理想，复查血蛋白是101，是否可以改吃贝蒂喜（看您有粉丝的宝宝在吃这个），计量怎么把握？2：医生说宝宝缺钙，检查结果有上传，（每天早晚各一粒维D），您有推荐的钙剂么？3：宝宝现在还是吃的雀巢的早产儿奶粉，需要转正常的配方奶粉吗，转的话需要注意什么呢，不想因为在这个特殊时期因为转奶发生什么问题而往医院跑，盼回复，谢谢！】望蓬医生能回复我以上三个问题，谢谢...作为医生我的建议是：http://t.cn/A67lapml
初心哆咪辅食CUDormi,:#萌娃养成记[超话]#宝宝辅食蔬菜小龟适合月龄：10M+食材：面粉100g自制菠菜粉50g自制胡萝卜粉50g酵母3g水适量小贴士：蔬菜粉含有维生素和矿物质，有助于提高宝宝消化，防止出现大便干燥症状，同时也会减少肠道中的有害毒素，十分适合给宝宝食用。蔬菜粉方便快捷，当然有时间的宝妈最好用新鲜的蔬菜榨汁和面会更有营养。#宝宝辅食#
Flora__fanny,:同月龄的孩子们，一个群的妈妈们在讨论怎么设计游戏让娃娃多爬，障碍爬、阶梯爬、转圈爬，另一个群的妈妈们在讨论该买什么牌子的鞋
年糕妈妈,:#年糕妈妈辅食日志#“宝宝便秘了，想给娃吃益生菌，有推荐吗？”恩，糕妈想说，虽然益生菌或许有缓解便秘的作用（但目前证据不够充足），想解决这问题，关键还是在于日常饮食的调整。而且过度依赖益生菌，有可能会让宝宝的肠道产生依赖性，如果宝宝因此失去自己建立正常肠道菌落的能力，那就得不偿失啦
一颗逗号呀,:欣喜地发现进入4⃣️月龄白天小觉能力真是质的飞跃啊，不怎么哄不用陪，比如现在我还在等待睡了两个多小时的恩宝醒来
王奶油,:英国摩飞料理棒开TUAN【3月5～8日】宝宝辅食好搭档🥣8档调速，根据不同宝宝的月龄能够打出不同细腻程度的辅食。搅拌头是光面设计，相比磨砂面更好清洗!独有配备剥蒜器，轻松剥蒜，平日厨房好帮手[加油]性价比很高噢。福栗🌰见评。
宝宝辅食一起学,:#宝宝辅食分享#【宝宝版照烧鸡腿】🥣适合月龄：10个月以上改良版的照烧鸡腿，用无添加番茄酱做打底，更适合宝宝吃😋大宝宝也可以适量加点调味。@小居派奇
瀛兮_思无邪,:经过开模、出模、晾干、上漆、排版、粘贴，历时整整一个月，这个值得珍藏一生的作品，终于在宝贝两月龄时大功告成。等她长大了懂事了，看看自己满月时的小手小脚，有多袖珍可爱
凤凰网公益,:#20200303#【凤凰网行动者联盟支援武汉物资公示】疫情不停，行动不止！近日，我们陆续完成以下物资的派送，特此公示：①来自@海普诺凯1897@Neolac悠蓝的96罐悠蓝婴儿配方奶粉（0-6个月龄1段）已经分别送达武汉市中心医院、武汉市三院、中部战区总医院；②@HOTSUIT后秀（中国）有限公司捐赠的速干排汗上衣已有2600套送达湖北部分医院，还有400套正在快马加鞭赶去湖北；③由@斓曦出资购买的@护舒宝考拉裤702箱共计8424包已送达武汉，正陆续发往湖北省内受捐医院；④清华大学五道口资本战略12期同学及韩国友人又送出了第二批共计7000个KF94口罩，分别送往武汉大学中南医院、武汉市第一医院；⑤@明月镜片捐赠的1000副成人防蓝光眼镜、500副儿童防蓝光眼镜、500副护目镜已全部到达武汉汉纸医院；⑥@999感冒灵@999儿童药华润三九医药股份有限公司捐赠的5箱铁锌钙咀嚼片（奶味）已到达武汉市汉阳区玫瑰西园社区康乐养老院；⑦@汤臣倍健母婴广州佰腾药业有限公司捐赠的15箱天然博士针叶樱桃粉固体饮料也已到达武汉市汉阳区玫瑰西园社区康乐养老院。自疫情发生以来，凤凰网携手企业和公益组织为武汉带去一批又一批的急需物资，如呼吸机、药品、口罩、消毒酒精、奶粉、考拉裤等，并在微博公示接受监督。如有其他急需物资，请留言或私信告诉我们。
猫囍Rich,:#猫[超话]#待售🍊超仙弟弟满耳满背5个月龄
抚顺市民政局-,:【《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》解读】2020年3月3日国家卫生健康委员会发布了《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》（以下简称“第七版”），现解读如下。　　一、前言　　在前言部分，增加“通过采取一系列预防控制和医疗救治措施，我国境内疫情上升的势头得到一定程度的遏制，大多数省份疫情缓解，但境外的发病人数则呈上升态势。”　　“随着对疾病临床表现、病理认识的深入和诊疗经验的积累，为进一步加强对该病的早诊早治，提高治愈率，降低病亡率，最大可能避免医院感染，同时也要注意境外输入性病例导致的传播和扩散。”　　二、传播途径　　增加“由于在粪便及尿中可分离到新型冠状病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。”　　三、增加“病理改变”　　按照大体观、镜下观分别对“肺脏、脾脏及肺门淋巴结、心脏和血管、肝脏和胆囊、肾脏、脑组织、肾上腺、食管、胃和肠管等器官”进行描述。以肺脏和免疫系统损害为主。其他脏器因基础病不同而不同，多为继发性损害。　　四、临床表现（一）增加对孕产妇和儿童的临床表现描述。　　如“孕产妇临床过程与同龄患者接近。”“部分儿童及新生儿病例症状可不典型，表现为呕吐、腹泻等消化道症状或仅表现为精神弱、呼吸急促。”（二）病原学检测。　　删除“为提高核酸检测阳性率，建议尽可能留取痰液，实施气管插管患者采集下呼吸道分泌物”，增加“采用RT-PCR或/和NGS方法”进行核酸检测，同时强调“检测下呼吸道标本（痰或气道抽取物）更加准确。”（三）增加血清学检测。　　新型冠状病毒特异性IgM抗体多在发病3-5天后阳性，IgG抗体滴度恢复期较急性期有4倍及以上增高。　　五、诊断标准　　（一）对流行病学史中的“聚集性发病”做出解释，即“2周内在小范围如家庭、办公室、学校班级等场所，出现2例及以上发热和/或呼吸道症状的病例。”（二）临床表现中的“淋巴细胞计数减少”修改为“淋巴细胞计数正常或减少”。（三）确诊病例在原有核酸检测和测序基础上增加“血清学检测”作为依据，即“新型冠状病毒特异性IgM抗体和IgG阳性”或“新型冠状病毒特异性IgG抗体由阴性转为阳性或恢复期较急性期4倍及以上升高”也可确诊。　　六、临床分型仍分为“轻型、普通型、重型和危重型”。重型按照“成人”和“儿童”分别定义。成人的重型标准没有变化，增加儿童重型标准：1．出现气促（＜2月龄，RR≥60次/分；2～12月龄，RR≥50次/分；1～5岁，RR≥40次/分；>5岁，RR≥30次/分），除外发热和哭闹的影响；2.静息状态下氧饱和度≤92%；3.辅助呼吸（呻吟、鼻翼扇动、三凹征），发绀，间歇性呼吸暂停；4.出现嗜睡、惊厥；5.拒食或喂养困难，有脱水征。　　七、按照成人和儿童分别增加“重型、危重型临床预警指标”（一）成人1.外周血淋巴细胞进行性下降；2.外周血炎症因子如IL-6、C-反应蛋白进行性上升；3.乳酸进行性升高；4.肺内病变在短期内迅速进展。（二）儿童1.呼吸频率增快；2.精神反应差、嗜睡；3.乳酸进行性升高；4.影像学显示双侧或多肺叶浸润、胸腔积液或短期内病变快速进展者；5.3月龄以下的婴儿或有基础疾病（先天性心脏病、支气管肺发育不良、呼吸道畸形、异常血红蛋白、重度营养不良等）、有免疫缺陷或低下（长期使用免疫抑制剂）者。八、增加疑似病例排除标准　　疑似病例排除需满足：连续两次新型冠状病毒核酸检测阴性（采样时间至少间隔24小时），且发病7天后新型冠状病毒特异性抗体IgM和IgG仍为阴性。　　九、治疗（一）一般治疗中的氧疗措施，增加“有条件可采用氢氧混合吸入气（H2/O2:66.6%/33.3%）治疗。”　　（二）抗病毒治疗。　　　删除“洛匹那韦/利托那韦相关腹泻、恶心、呕吐、肝功能损害等不良反应”，改为“要注意上述药物的不良反应、禁忌症以及与其他药物的相互作用等问题。”增加“对孕产妇患者的治疗应考虑妊娠周数，尽可能选择对胎儿影响较小的药物，以及是否终止妊娠后再进行治疗的问题，并知情告知。”　　（三）重型、危重型病例的治疗。　1.根据病理气道内可见黏液及黏液栓形成，为改善通气，有创机械通气增加“根据气道分泌物情况，选择密闭式吸痰，必要时行支气管镜检查采取相应治疗。”2.增加“体外膜肺氧合（ECMO）相关指征”：①在FiO2＞90%时，氧合指数小于80mmHg，持续3-4小时以上；②气道平台压≥35cmH2O。3.循环支持调强调“进行无创或有创血流动力学监测，在救治过程中，注意液体平衡策略，避免过量和不足。”4.增加“肾功能衰竭和肾替代治疗”：除了查找肾功能损伤的原因外，对于肾功能衰竭的重症患者可选择连续性肾替代治疗（CRRT），同时给出治疗指征。5.对重型、危重型患者存在细胞因子风暴的，为清除炎症因子，阻断“细胞因子风暴”，增加“血液净化治疗”。6.增加“托珠单抗”用于免疫治疗：适应证为“双肺广泛病变者及重型患者，且实验室检测IL-6水平升高者”。给出了具体用法、用量，要注意过敏反应，有结核等活动性感染者禁用。7.其他治疗措施中增加“儿童重型、危重型病例可酌情考虑使用静脉滴注丙种球蛋白。妊娠合并重型或危重型患者应积极终止妊娠，剖腹产为首选。”（四）中医治疗增加了危重型出现机械通气伴腹胀便秘或大便不畅，以及人机不同步情况下的中药使用。　　十、“解除隔离标准”改为“出院标准”　　（一）出院标准仍为4条，前3条没变。第4条增加“痰、鼻咽拭子等”呼吸道标本核酸检测连续两次阴性，采样时间至少“间隔1天”，改为“至少间隔24小时”。　　（二）出院后注意事项。鉴于有少数出院患者出现核酸检测复检阳性的问题，为加强对出院患者的健康管理和隔离，将“应继续进行14天自我健康状况监测”改为“应继续进行14天的隔离管理和健康状况监测”，同时要求佩戴口罩，有条件的居住在通风良好的单人房间，减少与家人的近距离密切接触，分餐饮食，做好手卫生，避免外出活动。
注册营养师谷传玲,:#健康吃喝来问营养师#宝宝篇问：我家宝宝今天9个月10天，不会咀嚼，吃面食会吐，怎么办？他一直咽不下，不会咀嚼。菜切成碎片也咽不下。但特别喜欢吃香蕉之类软糯的水果，担心营养不良呢。答：这个月龄的宝宝两边的牙齿还没长出来，仅仅是上下门牙，还谈不上咀嚼，顶多是门牙切断食物，然后食物在嘴里被舌头搅动搅动，靠上颚和舌头压扁一下食物就吞咽。如果给面食会吐，应该不是不会咀嚼，可能是面试比较硬，又或者是比较干。这个月龄的宝宝还是比较喜欢软而滑的食物，如果做的食物干了硬了，可以蘸一下温水，用手指压碎一下再喂。我探索辅食新做法失败，作出干硬的食物，就会这么处理，宝宝就很给力的吃。另外菜碎，建议和其他软的食物混在一起喂，比如和粥混一起，或者做成小菜软饼。#健康一春#http://t.cn/ELT0hke
成都宠物领养,:奶糖性别:弟弟年龄:10月龄+1）成都及周边地区有固定工作或收入者，2）有自己的住房，按有纱窗；3）接受上门考察和回访；4）签定领养协议；5）对猫咪科学喂养温江区13228216688无偿【每日领养信息仅在公众号（成都领养中心）和（成都宠物领养）每晚9点左右统一首发更新，建议关注第一时间获取】
桃子其实叫米米,:#西安[超话]#美立德超级VIP[爱心]💕月龄小于6⃣个月的宝宝只需2020元就上早教至1⃣岁半；💕怀孕的宝妈和备孕的家长也可囤课，有效期长达3⃣年；💕也可以分享给身边6个月一下的宝宝妈妈哦！
小小的杨虫子,:预防接种恢复了，在小豆苗上提前约好，今天上午去打，约的十点半，卡点不到十点半果然不让进，进去之后离医院那么远还有个卡点，车也不让进，我妗抱着孩子步行，可累的够呛，毕竟仨月多的小胖墩，因为是分时段预约的没有出现拥挤排队，去了登记电脑就去打了，按月龄今天应该打两针，医生先打一针，然后口服了第二剂的五价轮状病毒疫苗，打针完拔出来，小妮反应过来哭的嗷嗷叫，口服的疫苗也喂不到嘴里了，慢慢一滴滴的挤，打针受罪，但是在保护你哦。108天，脊灰第2针，轮状第2剂
小雅XYBonnie,:女儿一岁两个月了。认知发展很快，自我意识越来越强，好奇心继续增大，情商发展迅速，成了长辈口中不听话不好管的小孩。可这就是她，这就是小孩子啊！我们在这世上经历了几十年，渐渐对很多事物都失去兴趣，越来越不容易开心，难满足，但孩子不会。她的世界里一切都是新的，都那么那么好玩和有意思。一箱芒果她可以每天都跑去看，蹲在那指着对我啊啊啊，我说这是芒果，她听到是心里想的那个答案，就立马咯咯笑起来。储藏室里大袋的大米和面粉，她都一个一个重复的指给我，我只需要把这些东西的名字念出来，她就会咯咯笑个不停。可能也是因为她觉得我懂她，我念的是她印象中的词，她就觉得好笑。多有意思啊！她的快乐是那么简单！喜欢洗手洗澡因为喜欢玩水。关掉水龙头后还要再摸摸确定不会出水再离开，索性我就接了盆水给她在阳台上玩。因为掌握不好位置她会把水洒的周围都是，衣服裤子鞋子也会湿。最后还会拍水花，水花会渐到她的头发上脸上和眼睛周围，这行为让脾气上来是很快的，但你一定没听过她的笑声有多么清澈明亮，想象不出她的捣蛋会让她多么放肆开心。她玩的投入、认真，蹲着很久也不会累，这让我怎么忍心打扰她，想要制止却会不自然的跟她一起大笑。而且这也比吃饭吃得到处都是要好清理多了吧，只是些水而已。长辈说现在不能让她这样玩，她不懂会弄的到处都是，可是她懂了她就不觉得好玩了啊，正因为不懂才想去探索，我说没事我陪她就好了。玩完我把她衣服裤子全部换掉，鞋子吹干，盆里水倒了又拖了下阳台的地，一切都是很简单的操作，却全换来她无比满足的样子和对水重力的探知，也是非常值得的！小和睡前问我来来现在的任性要怎么处理。我说小月龄的宝宝要尽量的无条件满足，这会对她之后的懂事和听话奠定良好的基础。因为如果在她刚有认知还不懂事的情况下，你就希望她能很乖，是不可能的。一岁之前她不会走的时间里你抱着她想去哪去哪控制的还不够吗？相反她只会更加用力的反抗，然后得出结论觉得反抗有效。那么之后，她也并不会相信你和她商量的任何事情，会更加由着自己的性子去做事，因为经验告诉她她只有反抗才能达到自己的目的。那才会真正的难管啦！不要在这个时期对宝宝有太多的约束，她的脾气就不会那么大，那么叛逆，叛逆都是因为家人管的太多了。
爱儿可arok,:#可可粉悦享会#
鲍秀兰诊室,:家长您好，由于问诊量大，不能及时回复您的问题，抱歉让您久等了。不是的，早产儿因为出生体重偏低，所以体重需要追赶，让宝宝长体重来达到一个合理的区间，因此需要吃早产儿奶粉来追赶，一般正常来说，如果宝宝的生长曲线达到矫正月龄的第25百分位，就可以停早产儿奶粉了。#育儿专家说##儿科医生鲍秀兰#
喵小花Meow她妈,:#喵小花の满汉全席#1Y2M25D午餐～酸汤肥牛🐮金针菇🍄菠菜炒鸡蛋🥚南瓜🎃豆沙包实名吐槽一下🐱喵小花🌸的洁癖＋强迫症
徐晓媛有泡菜,:#宝宝辅食[超话]#诺诺辅食日记月龄:16m今日份辅食3.4有美味的面条。还有诺诺喜欢的水果。洛阳·孟津县
睡眠丛林,:@屋里桃，周岁生日快乐要平安健康无病无忧（因为大型犬要在24月龄以后才算成年，所以就让它再当一年份小朋友吧
辅食手册,:#辅食手册#宝宝辅食：【鲜菇猪肝星星面】参考月龄：10M+适合10个月以上的宝宝第一顿荤类辅食，妈咪选择了补铁补血的猪肝面。适合10个月以上的宝宝～快来试试吧！
好妈妈爱团购,http://t.cn/A67S5wgLgames桌游特价清仓团。团价见图片包邮除偏，5个款式，价格都低于限价，放在微店偷偷团。smartgames来自于比利时，专业做智力桌游的品牌，畅销全球获得过70多项国际玩具大奖。设计精巧制作精良益智有趣，之前团过的三只小猪小红帽就是国内公司抄它家的，原版价格偏高，这次难得的特价机会，经久耐玩值得收藏！5款游戏里白雪公主难度最低3岁以上就能玩，恐龙岛，围城和连连乐都带有游戏底盘，老鼠吃奶酪是磁力贴形式的。每个游戏都带有游戏关卡及答案的手册，有48~80种关卡，难度从易到难，白雪公主还有对应的绘本。白雪公主是按照关卡的限制要求（比如哪个颜色的小矮人必须放在哪个颜色的小屋中）把小矮人和白雪公主都放进3D小屋中。可以锻炼孩子的颜色识别、配对及空间逻辑思维能力。老鼠吃奶酪是把小老鼠按要求放在游戏板上，摆放奶酪拼图使小老鼠都能从奶酪的洞中露出来。锻炼孩子的空间想象规划及逻辑思维能力。书本磁贴设计不占体积方便携带。围城之战和三只小猪类似，布局围墙，让守城的蓝色武士及城堡都要在围墙之内，攻城的红色武士在围墙之外。适合喜欢战争游戏的男孩们。恐龙岛是按照关卡要求的岛屿形状，安排绿色和红色恐龙居住在不同的岛屿上。连连乐是给3个不同高度的城楼搭建连通彼此的桥梁道路，非常考验孩子的3维空间感的。可以挑选孩子喜欢的主题收一套，非常好的挑战难度锻炼思维的游戏！
吕梁校园事,:番茄虾仁面：简简单单炒上一大盘，哧溜溜一会就光盘咯（参考月龄：1岁半及以上）#用美食温暖你##育儿##宝宝辅食#拾味爸爸的微博视频
奶粉智库,:#奶粉#特配粉有几种，哪些牌子的特配粉是通过国家的注册的，哪种特配粉适合什么样的宝宝？#过敏#特殊医学用途婴幼儿配方奶粉有9种，区别于普通配方婴幼儿奶粉，是专为代谢紊乱、消化吸收障碍或有疾病状况的婴幼儿研制。适用于0-12月龄的包括无乳糖配方奶粉/低乳糖配方奶粉、乳蛋白深度水解配方奶粉/乳蛋白部分水解配方奶粉、早产/低出生体重配方奶粉、氨基酸配方奶粉、氨基酸代谢障碍配方奶粉等；适用于1岁以上的包括全营养配方食品、特定全营养配方食品、非全营养配方食品。具体内容点击视频观看哦~http://t.cn/A67ONMQQ
宝宝树,:#会“看”颜色的宝宝更聪明#让宝宝在色彩缤纷的环境中成长，可以有效提高观察、思维、记忆的能力！那就千万不能错过~帮妈妈们开拓宝宝视界和培养小小艺术家的好帮手——飞利浦新安怡艺术瓶，设计灵感源于世界知名绘画大师的创作手法，根据不同月龄的宝宝提供有针对性色彩的奶瓶，想给宝宝一份365陪伴的艺术瓶，戳这里http://t.cn/A67G2BeS
寻味太原,:红薯枸杞包：每一口都能品尝到柔软的内馅，真心太好吃了！（参考月龄：1岁半及以上）#用美食温暖你##育儿##宝宝辅食#@鲜城拾味爸爸的微博视频
制财护印,新手爸妈们在养育过程中，都有哪些「必须分享一下」的养孩子经验？从出生起，为孩子做一个《喂养登记本》，上面标注好日期/时间，母乳、奶粉、大便、小便、喂养人，对于小月龄的婴儿尤其适合用。⬇️回答知友【墨墨daisy】
一只昭妹妹-,:Cutelife春季新款轻羽睡袋http://t.cn/A670DMUW睡袋又来了，Cutelife睡袋可是昭昭的独宠哈哈哈。小月龄的宝宝可能你还感受不到，当你的宝宝会翻身会爬的时候，灾难就来了，你需要夜醒无数次来给她盖被子，她真的会满床打滚翻身睡（具体可参考昭姐的睡姿系列）。所以睡袋真的是必不可少的。这次是四层竹棉纱布，当初我看上Cutelife也是因为它的纱布面料的，宝宝用起来就觉得放心，而且透气轻薄。从冬天的保暖，到春天的透气，他们家都有啦，而且感觉越来越软了，真心觉得好用所以推荐给大家，考虑到有些地方还很冷，有些地方已经穿短袖啦，所以这次还有之前冬款薄夹棉和两层薄纱短袖款都可参团。春款四层竹棉纱布分腿原价268团价228春款四层竹棉纱布侧拼分腿原价278团价238夏款两层薄纱短袖款原价189团价159冬款薄夹棉原价298团价248老规矩啦，旗舰店购买，备注暗号“昭妈”，好评收货后返差价。最后！！！为了感谢各位宝妈的支持，关注我，转➕评抽一位送以上任意一款睡袋！
营养师妈妈蓝弧,:#蓝弧微问答#宝宝小月龄的时候大便次数特别多，五个月还是六次左右，加了辅食后变成一天一次。一周岁断奶后次数又多了起来，现在一周半，每天次数三次。这两天五六次，前几次是拉一粒球出来，后面几次是一坨的，不会稀。请问这是消化不良吗？该如何调理？孩子小月龄大便次数多，加辅食后变成一天一次，这是很正常的转变过程，因为从纯乳类到乳类和其他食物的混合喂养，肠道需要处理的消化方式是不一样的。孩子一周断奶以后大便次数又多了起来，因并不清楚在一岁以前孩子的辅食添加具体是怎样的情况，我只能从现有的症状和饮食状况去分析。从妈妈给的宝宝大概饮食安排来看，孩子拉的次数多，跟孩子餐次多，看起来“一整天都在吃”有关，孩子从口腔咀嚼开始，他的肠胃就开始“反射性蠕动”了，整天吃不停刺激肠胃，肠道更敏感，大便次数也就增多。而大便干，跟饮食结构有关，每天都要吃零食饼干这类营养差又没水分的，纤维类摄入少，就会容易便秘，大便干且排的次数多，说明饮食结构差同时孩子消化吸收能力也差。同时孩子的饮食作息时间安排非常不合理，睡前11点都还在吃，不仅肠胃没有足够的时间休息，孩子本身的睡眠作息也是不健康的，极有可能导致孩子积食，消化吸收不良，而且影响生长激素的分泌，影响发育，从而进入恶性循环。改善：1、调整作息时间，早睡早起，睡前奶安排在8点～8点半，9点半左右睡觉，早上8点～8点半左右喝奶吃早餐，如果比较难一下改变，就慢慢调整比如http://t.cn/A67019Qj，http://t.cn/A67019EG，让孩子逐渐适应；2、停止给零食，从孩子肉眼所及之处都没有零食开始，没有高热量低营养的零食，正餐才会好好吃饭，零食只安排水果和酸奶；3、调整饮食结构优化搭配，粗细荤素搭配合理，蔬果豆奶肉蛋都要有，妈妈给予的食谱太泛，不够具体也就只能大概建议调整方向；4、补充助消化营养素，减少消化负担，调整菌群，降低肠道敏感度。说明：虽然平时都有在答疑，但大多是简单回复，大家的提问，比较少能做到这样全面的答疑。所以现在，“蓝弧微问答”正式开通，如上题所示，我会给予详细的解答，尽可能让问题既知其然，又知其所以然，这是“微问答”和日常回复最大的区别，大家经常看答疑，也会有所收获哦，以后会根据需求保持更新的哈。在哪里提问？可以私信或加V沟通，或者直接在此文章底部留言。如何提问能被选中？如果提问比较多，那么只能挑选着回复，会挑选出提问比较详细或者代表性的问题解答。提问格式：尽可能详细准确即可，比如应包括以下内：<孩子年龄、性别，母乳/奶粉，奶量辅食量，辅食添加情况，喂养情况，二便情况，发育情况，目前主要症状，想要改善的问题，此问题的病史和治疗经过等等（提问内容越详细，回复才会越有针对性）。>
慈禄儿科,:#慈禄科学育儿#孩子
慈禄儿科,:#慈禄科学育儿#孩子
乳糖不耐受_儿歌乳糖酶,:#育儿##母婴##新冠肺炎#新冠肺炎幼儿防治事项——2.外出就医小月龄宝宝不能佩戴口罩（容易引起窒息），在家建议家人接触孩子时戴口罩，不对着孩子咳嗽、哈气、说话，给予孩子间接的保护，如果需要外出就医，大人口罩也要戴好，远离密集的人群。
何永新治疗师,:很多宝妈应该搞清楚:第一:到底要不要康复，目前小月龄的小朋友过度康复的现象普遍存在，主要是很多专业的人对肌肉张力判断的误差导致。第二:要是必须康复，需要做什么样的康复，流水线式的康复是目前大环境下的主流，项目很多而已。第三:如果不需要康复，在家里需要做什么，需要关注什么，什么时候需要再一次评估。第四:康复或者不康复，你都必须想明白生活中的一些常识性问题，而不要幻想，比如药物或者针灸去提升智力，是不可能的，比如用仪器去降低张力或者去提升肌肉力量，是不可能的，这些生活中的常识性问题，你必须自己想想明白，就好比你明明知道求神拜佛对生活中的吃穿住行没有什么实质性的帮助，你应该好好去工作，而你还是想唯心那就可以考虑去做。第五:康复对症就有意义，康复如果不对症，那就是消耗时间，比如一个小朋友是自闭症，可是我们用了大量的时间在做翻坐爬站走，在做跑跳走楼梯，在做平衡协调，结果三岁后家长才反应过来，要关注智力语言发育，已经很晚了。第六:自闭症和脑瘫是目前康复中非常常见的，脑瘫主要涉及肢体动作康复，自闭症主要涉及智力语言行为矫正，脑瘫康复中核心力量训练后主动引导肢体运动促进功能的恢复是主线，绝对不是翻坐爬站走按部就班的去所谓的标准化，一个三岁的小朋友如果我们还在矫正坐姿，还不让训练站走，那这样的康复，早就没有任何意义，如果我们说要坐标准，以后走路才会正常，用这样的话去冲击家长的心，那家长肯定不敢去站走，你要想想，三岁了，如果按照这样的速度五岁都不一定会走，怎么可能会走好，别人一岁就可以走了，这已经不是晚的问题的，是以后能不能站起来的问题了，如果一个三岁还在矫正坐姿，不让站走下肢肌肉高的小朋友，以后站起来的概率都已经很低了，就别说走路了，不让站走，小腿肌肉会萎缩的。第七:有个很奇怪的现象，就是我们很多人愿意跟着外国人学康复，不是我们自己的康复做的不好，我们国内很多康复治疗师都很优秀，只是没有社会地位而已，能力技术绝对整体要优于国外，老外康复师有个有点就是理疗知识比较扎实，老外康复师很多文凭比较高而且有动手能力，也就是说他们是写东西和做孩子是同一个，国内很多治疗师在做孩子的技能上优于老外，不过写不出来系统性的东西，我们可以写出来的那些人，从来在临床上做小孩，所以国外康复基本都很简单，因为没有太多争议性东西，写东西的人天天都在给小孩做康复，就知道什么有用，什么没有用，我们国家知道什么有用的人，没有话语权，开不了治疗单，有话语权的人，天天搞理论性东西，从来不去临床，所以就搞出来那么多东西。一个所谓从业二三十年以上的人，简历特别好看，竟然一个小朋友都没有治过，这就好比一个人从来都没有给别人做过手术，反而在指导天天做手术的人，理论和实践脱离是导致目前国内康复项目泛滥的首要原因。http://t.cn/ELT0hke
天迹-儿童辅食,:【茄汁瘦肉疙瘩汤】月龄：一周岁以上食材：番茄1个，鸡蛋1个，芹菜适量，瘦猪肉15克，面粉30克，山茶油适量，原味白芝麻盐适量做法：1.瘦肉切碎，芹菜和番茄切丁备用。2.面粉加入适量清水搅拌成面疙瘩。3.锅中烧油，炒香肉末，加入蔬菜丁，填水烧开，下入面疙瘩，煮熟前淋入打散的鸡蛋，出锅前加入芝麻盐即可。【哆美美的小贴士】❤九九加一九，耕牛遍地走今天就是九九的开始，又来到了春暖花开的季节了。❤在这样暖意融融的日子里，我们给孩子准备的是营养暖胃的茄汁疙瘩汤，番茄不仅颜色吸引宝宝，口感酸甜，可以增进宝宝食欲，暖心暖胃，营养丰富，宝宝一定非常喜爱！
天迹-儿童辅食,:【金桔雪梨汤】月龄：11M+食材：雪梨50克，金桔4颗做法：1.金桔用盐搓洗干净，浸泡30分钟。2.把金桔对半切开，去籽切片。3.雪梨去皮，切丁。4.锅中倒入清水，加入雪梨块和金桔，开锅后煮30分钟即可。【哆美美的美食贴士】金桔皮能给宝宝吃吗？❤不少人认为果皮沾有农药不该吃，费劲千辛万苦把金桔的皮剥掉了。其实金桔的果皮比果肉更甜更营养，80%的维生素C都在果皮里，而且金桔皮含有挥发性芳香油，能起到开胃助消化的作用，丢掉太可惜了！❤我们今天做的汤就非常的好喝哦，用到的金桔皮虽然因为性状原因不能给宝宝直接食用，但也不必丢掉。不过做金桔前一定要把皮洗干净，加些小苏打和食盐就能有效去除细菌和农药，吃着更放心哦。
范妈啊,:游戏分享小月龄精细动作，形状颜色认知游戏#在家带娃大作战##生活的模样##家庭陪伴计划##每日亲子陪伴#
知乎,:新手爸妈们在养育过程中，都有哪些「必须分享一下」的养孩子经验？从出生起，为孩子做一个《喂养登记本》，上面标注好日期/时间，母乳、奶粉、大便、小便、喂养人，对于小月龄的婴儿尤其适合用。⬇️回答知友【墨墨daisy】
奇妙Halo,:🌟在家早教游戏｜20大大小小准备材料：一个纸盒一些绒球适合月龄：12M+📌在直接上挖出大大小小的孔，最好按照顺序排列，更好引导孩子。在准备一些合适大小的绒球，请他把球塞进去。妈妈可以在一旁引导，比如说这个孔比较大，这个孔比较小，球球太大了进不去怎么办之类。小朋友会对大小形成初步概念。孔的四周还可以涂上颜色，顺便认识一下颜色。数学启蒙从小就可以开始咯！#在家带娃大作战##亲子行动打卡#http://t.cn/A67p6UGG
宝宝日常辅食,:今日份午餐：牛肉酱拌面+煎三文鱼+煎鹅肝+牛尾骨汤👶🏻月龄：15M➕🥒食材：有机芹菜细面、三文鱼、鹅肝、牛尾骨🍃调味料：秘制牛肉酱、🍳厨具：辅食锅、炖锅🍢制作：①有机芹菜细面冷水下锅，煮3-5分钟，闷下，捞出，装盘，放上牛肉酱，倒几滴山茶牛油果油。②热锅，放入黄油，放鹅肝、三文鱼，煎熟，装盘。③牛尾骨洗干净，焯水，放入炖锅里，放入姜，按煲汤模式搞定，等喝吧。💫果果妈唠叨说：几分钟就能搞定的辅食，也是很丰富的哟，我经常会偷懒，不大做复杂的辅食，带娃，家务，还有其他事情要做，没有太多时间，娃的辅食也不能落下，所以辅食选择很重要。#宝宝辅食食谱分享[超话]##宝宝辅食[超话]##轻松妈咪#
丞丞妈咪May,:#在家带娃大作战##家庭健康计划#关于是否上早教班的问题，要考虑的因素有很多：早教班老师的经验水平；师资是否适合孩子当前月龄段；环境是否有保障；对于小宝宝来说，距离是首要考虑因素。最后也要考虑到费用问题，毕竟现在动不动就要交几万块办卡，平均一节课下来，最少也要200元，这个要视乎家庭经济能否支持。当然好的早教班确实能在一部分时间和方式上给新手父母提供了帮助，同时也能给孩子提供属于他们的小小社交环境，提升孩子的各项能力。但早教班再好，也代替不了父母充满爱给孩子的培养和影响。你小时候给孩子的爱抚，和孩子一起做过的游戏、一起读绘本、一起捏出的橡皮泥小人、一起跑过的林间小道、一起的语言交流，这些都是给他最重要的早教。http://t.cn/A67951GB
李米粒粒,:18月龄小玩家邀你来挑战
Nicole阿秋,:最近给尧可爱买的小玩具～有没有适合小月龄宝宝的东西发我！#母婴好物大赏##小月龄宝宝的玩具推荐#苏州
蜜蜜Haru,:弟弟今天终于排到打预防针了，因为疫情耽误了两针，希望能在月龄内搞定。大长腿姐姐和小肉球弟弟的日常。妈妈决定既然没人帮我们拍那就增加点自拍吧～
mm_Mbaby,:
王小菜,:旗舰店的劵，快抢！【宫中秘策/GOONGBE韩国进口秋冬季滋润保湿面霜润肤霜180ml0月龄】【在售】169元【券后限时秒杀】139元
麦麦feel,:3月3日第10天今天第一次九点半前上床睡觉，虽然还没睡着，但能这么早躺床上，我觉得心情超级好。归结原因，今天下班比较早。而且洗了奶瓶，也洗漱了，一点时间没浪费。每天晚上喂奶是我和孩子最亲近的时刻，我要好好珍惜小月龄的宝宝需要我的这个时候。今日给网点下达了每日计划，我觉得这个方法也可以用到自己身上，每天定个小目标，努力去完成，时间久了，日积月累，就会有大的发现和进步。http://t.cn/zRvEVpg
桃子其实叫米米,:#西安[超话]#💕月龄小于6⃣个月的宝宝只需2020元就上早教至1⃣岁半；💕怀孕的宝妈和备孕的家长也可囤课，有效期长达3⃣年；💕超级VIP卡可享受转卡福利，可以帮亲朋好友囤着2020正在进行中
母乳指导师一千千妈,:正常的，纯母乳的宝宝在小月龄6个月前大便通常会有水，看起来比较稀薄，每天便便的次数多，只要宝宝体重增加正常，精神很好，都属于生理腹泻，妈妈不用担心，添加辅食后就会改善。母乳喂养的小孩，大便中还带有部分的水分，这个正常吗?
甜甜圈mi,:♡21M+6D♡今日份的辅食⬇️完整的一日三餐太不容易了
绘本妈妈海桐,:#海桐绘本分享#绘本书名：《滴答滴答日本经典婴儿纸板书》绘本题材：启蒙，低幼，绘本启蒙适合年龄：0岁，1岁小月龄妈妈看过来，这套书推荐给大家。松井纪子的低幼代表作，在日本畅销30多年，累计重印1000多次，被誉为“有魔法的婴儿书”。小开本圆角设计，很适合小月龄的娃。内容极简，字不多，也没有什么情节，全套书都在叙事，描述孩子身边的东西。如果是刚开始接触绘本，大概会觉得这套书是骗人的，总共没几个字哈！但是，内容超贴合孩子心理。大家相信吗？小禾5个月的时候我读《滴答滴答》给小禾听，她居然笑出声来，每次听到这本书都眉开眼笑。一本又一本，从5个月开始给小禾读这套书，到现在已经读了10个月，她还是很爱这套，我陆续买来送过几个朋友，反馈也都是一致好评，这就是婴儿的世界吧。
拾味爸爸,:虾皮萝卜窝窝丸：好吃易上手，可比窝窝头好吃太多咯！（参考月龄：1岁半及以上）#用美食温暖你##育儿##宝宝辅食#@鲜城拾味爸爸的微博视频
凤凰网视频,:#20200303#【凤凰网行动者联盟支援武汉物资公示】疫情不停，行动不止！近日，我们陆续完成以下物资的派送，特此公示：①来自@海普诺凯1897@Neolac悠蓝的96罐悠蓝婴儿配方奶粉（0-6个月龄1段）已经分别送达武汉市中心医院、武汉市三院、中部战区总医院；②@HOTSUIT后秀（中国）有限公司捐赠的速干排汗上衣已有2600套送达湖北部分医院，还有400套正在快马加鞭赶去湖北；③由@斓曦出资购买的护舒宝考拉裤702箱共计8424包已送达武汉，正陆续发往湖北省内受捐医院；④清华大学五道口资本战略12期同学及韩国友人又送出了第二批共计7000个KF94口罩，分别送往武汉大学中南医院、武汉市第一医院；⑤@明月镜片捐赠的1000副成人防蓝光眼镜、500副儿童防蓝光眼镜、500副护目镜已全部到达武汉汉纸医院；⑥@999感冒灵@999儿童药华润三九医药股份有限公司捐赠的5箱铁锌钙咀嚼片（奶味）已到达武汉市汉阳区玫瑰西园社区康乐养老院；⑦@汤臣倍健母婴广州佰腾药业有限公司捐赠的15箱天然博士针叶樱桃粉固体饮料也已到达武汉市汉阳区玫瑰西园社区康乐养老院。自疫情发生以来，凤凰网携手企业和公益组织为武汉带去一批又一批的急需物资，如呼吸机、药品、口罩、消毒酒精、奶粉、考拉裤等，并在微博公示接受监督。如有其他急需物资，请留言或私信告诉我们。
柠萌Petstore,:🎐三个马尔济斯dd太可爱了吧两个月龄，现接预定哟～#马尔济斯##韩国马尔济斯#深圳柠萌Petstore的微博视频
彭蒂,:突然开始忙起来感觉不适应午餐是牛肉饭+水煮莴笋晚餐菠菜蛋花饭10月龄巧虎终于拿到手几次就会玩儿了好没挑战
宝宝养育知识,:宝穿小内裤的时间，建议尽量别超过这个月龄，宝妈别不当回事宝宝养育知识的微博视频
祎祎快乐健康成长,:小月龄的时候费雪健身架害怕不敢玩，现在谷雨游戏桌不敢玩，每天就喜欢布书，真书，遥控器，手摇铃，家里打个喷嚏都要抖一抖，真是胆小妹妹了，不知道是不是出生就去新生儿科的原因
宝宝辅食跟我学,:#宝宝辅食分享#【牛油果溶豆(无糖版)】参考月龄：8m+星星特别喜欢牛油果，也非常喜欢吃溶豆，所以今天给他尝试做了牛油果口味溶豆，颜色超心水。不仅是健康的小零食，还能给宝宝锻炼精细动作，赶紧做起来吧！@星星MaMa520
回忆绸缪,:糖醋鸡柳：酸酸甜甜很开胃，好吃的同时健康无负担！（参考月龄：1岁半及以上）#用美食温暖你##吃货在这里##育儿#@鲜城http://t.cn/A67f5sal
口红试色,:糖醋鸡柳：酸酸甜甜很开胃，好吃的同时健康无负担！（参考月龄：1岁半及以上）#用美食温暖你##吃货在这里##育儿#@鲜城http://t.cn/A67f5sal
雨巷那个人,:糖醋鸡柳：酸酸甜甜很开胃，好吃的同时健康无负担！（参考月龄：1岁半及以上）#用美食温暖你##吃货在这里##育儿#@鲜城http://t.cn/A67f5sal
母婴亲子小贴士,:【2岁以内该学会这些本事】提前了解孩子在不同月龄段需要掌握的能力，在养育的同时记录下成长轨迹，会是一段温馨的记忆.12~15个月，学会自己吃饭.15~18个月，学会洗手.15~18个月，学会整理玩具.15~18个月，学会分担简单家务.15~24个月，学会穿脱简单的衣服.18~24个月，学会刷牙。
母婴亲子小贴士,:【2岁以内该学会这些本事】提前了解孩子在不同月龄段需要掌握的能力，在养育的同时记录下成长轨迹，会是一段温馨的记忆.12~15个月，学会自己吃饭.15~18个月，学会洗手.15~18个月，学会整理玩具.15~18个月，学会分担简单家务.15~24个月，学会穿脱简单的衣服.18~24个月，学会刷牙。
敷面膜的小菇凉,宝宝几岁后可以喝纯牛奶？宝宝几岁后可以喝纯牛奶？
头条点评,:【2岁以内该学会这些本事】提前了解孩子在不同月龄段需要掌握的能力，在养育的同时记录下成长轨迹，会是一段温馨的记忆.12~15个月，学会自己吃饭.15~18个月，学会洗手.15~18个月，学会整理玩具.15~18个月，学会分担简单家务.15~24个月，学会穿脱简单的衣服.18~24个月，学会刷牙。
张思莱医师,宝宝几岁后可以喝纯牛奶？宝宝几岁后可以喝纯牛奶？
崔玉涛的育学园,:#在家带娃大作战##家庭健康计划#【宝宝的纸尿裤该怎么选？】对于不同月龄的宝宝来说，纸尿裤选购的需求也存在着差别。新生儿期：大约6个月前的宝宝，活动能力还不是很强，此时的重点是要注意选择柔软舒适度高，透气性好且无刺激的纸尿裤。最好具有特殊滋润保护层，起到滋润皮肤和有效隔离尿液的作用。爬行期：在宝宝6-12个月期间，活动能力有所增强，逐渐开始学会爬行，此时的选购重点变为防漏和贴合身体。要特别注意纸尿裤的设计合理，能够很好地与宝宝身体贴合，让好动的宝宝能够行动自如，并且避免在活动过程中出现侧漏。学步期：宝宝满一岁后，慢慢学会走路，这一时期宝宝的行动范围更广，动作幅度也更大，因此需要设计和剪裁宽松的纸尿裤来满足需求。此时可以开始考虑换成拉拉裤，方便穿脱，也让宝宝感觉更舒适。@微博母婴http://t.cn/A6792pRU
罗百竹,:#辅食#群里宝妈分享的@苏蒂小骑：各月龄食物安排+90种常见食材与适龄手指食物。童爸提醒：辅食添加没有顺序，主要是考虑做成适合孩子月龄的形式。再加送两篇科普——①辅食/米粉：童爸汇总的关于辅食和米粉的科普文章②吃饭：童爸汇总的吃饭/不爱吃饭的科普文章
锤锤de妈妈,:我免费围观了@鲍秀兰的回答，问题价值120.00元，快来一起免费围观~
微博问答:孩子纠正月龄六个月，实际月龄七个多月，34周早产，女宝宝，出生体重4.6斤，目前做了核磁共振，显示右侧脑室脑白质略少，脑外间隙增宽；这个会影响到孩子智力发展吗？是脑
巴巴象纸尿裤宸麻麻,:#育儿[超话]#巴巴象🐘育儿分享：几个月宝宝能听懂大人说话？一般来说，宝宝6个月左右就能听懂大人说话。1、科学研究发现，6个月龄的小孩是能够辨别部分母语的声音元素，虽然他们没有办法把所听到的声音语速串起来理解。2、这意味着，父母可以同自己的宝宝交流，而他们也将逐步了解一些你所说的。而你所知道的越多，你孩子收获就越多。具体分析：1、实际上，宝宝的听力发育开始得很早，甚至起始于胎儿期。近年来，儿童早期教育研究者认为，胎儿在母腹内已有听觉，早期听觉刺激是胎教的主要方法之一。2、宝宝在有了听觉之后，他就要不停地听，只要落在他的听觉范围内，他便收入耳内产生听觉，传入大脑，留下痕迹，一直到入睡为止。3、听觉不仅使宝宝辨认周围环境中的多种声音，而且凭此掌握人类的语言，婴儿期是儿童语言发展最迅速的时期，因此，听觉的发展在这个时期具有更重要的意义。
hello萌琪琪,:今日份小可爱15月龄整老母亲还在纠结断不断奶
抱拙人生,:我家的猪小弟现在稳稳的站住了，矫正月龄7个月，满满的傲娇
小焕斌,:今天来游泳➕洗澡➕查体（每次来，给洗澡的医生都说他好乖啊，不哭不闹，好老实）体重14.2身高62.8（医生说在各个月龄都偏上）日照
儿科医生宫红梅,:【问答分享】宫医生您好，我儿子1个半月睡觉总是抻不爱平躺就在人怀里睡觉经常抻哭吭叽去医院化验就开些益生菌吃完没有什么改善当初他是用产钳夹出来的是因为这个原因吗谢谢医生宝宝月龄小，都会有睡眠抻拉的现象。可以尝试用小被子包裹宝宝上肢的方法，对睡眠有一定帮助。还要排除维生素D缺乏的情况。
雪色弥葵,:《美国儿科学会实用喂养指南》：针对不同月龄宝宝如何喝水的建议如下：不到6个月大的宝宝实际上并不需要喝水，因为母乳和配方奶中已经得到所需要的水分；6个月以上宝宝，在6个月大时让宝宝喝水的绝佳时机，但要注意1岁大之前孩子实际上并不需要很多水，如果要让宝宝喝水，可以每天喝4-6盎司水，当孩子吃辅食时，食物中也会有水。例如：生菜含水量95%，西瓜含水量92%，西蓝花含水91%，胡萝卜含水量87%，酸奶含水量85%，苹果含水量84%。六个月内宝宝无论是纯母乳、纯配方奶，还是母乳和配方奶混合喂养，一般都不需要额外喝水。http://t.cn/A67MeQrQ
轩宝Henry,:小轩的听单：当前月龄6周岁零15天，本周：神奇图书馆—回到恐龙时代已完成☑️凯叔讲历史目前进度78集☑️三国里的博物学目前进度第25集已完成☑️Peppapig第六季25集已完成☑️黑猫初级1-3已完成☑️着重推荐第一套音频，小轩简直是着迷状态。（这个系列的资源不全，尽管如此，还是一口气听完了）放在评论区，如被屏bi，大家可以去咸鱼搜，很便宜的。#轩宝的六周岁##小轩的幼小衔接##小轩的听单#
儿科医生沈振宇,孩子在什么情况喝部分水解奶粉比较好？
亲宝宝APP官方账号,:#宝宝辅食分享##育儿#有些巧手妈咪特别会给孩子添加辅食，变着花样儿，做的又好看又有营养。怎么根据宝宝月龄添加辅食呢，这份指南收着！6-24个月，每个月辅食怎么吃、怎么做？全部告诉你！
翟梓祎,:小宝宝纠正月龄七个月21天啦，越来越有脾气了，一言不合就要大喊大叫
NEVER-妍,:崽崽今天13个月了，第一次感觉时间过的如此之快，一年之前还是个只能平躺的小胖子，一年之后已经会跑来跑去求抱抱了。13月龄，会喊爸爸妈妈爷爷奶奶恩恩啊啊哦哦，在家度过了最宅的一个月，因为爸妈上班阿姨辞职，开启了外婆奶奶家轮流住的飞行模式，离开你的日子，更加爱你了😘http://t.cn/z8Jj29W
鲜血喜筵,:团子这几天老是念叨“妈妈”，发音很清晰，一直在重复。应该是无意的吧，八个月说话是不是太早了？况且她矫正月龄才6个月啊。
我最爱的下雨天,:哈曼顿更适合现在这个月龄
是方便面啊,我的早教私房课又营业啦3-5月龄宝宝的早教运动，早教口诀宅在家的新手父母，赶紧学起来#在家带娃大作战##亲子行动打卡#@微博母婴虎妈潘潘的微博视频
Chou的小惠娘子,:“嗯哈”--来自烟鬼的小月龄粉丝深圳Chou的小惠娘子的微博视频
sunshine严严,:母爱子爱的画面停留不到几分钟，刚刚妈妈又动手打你手了，妈妈的手指都痛了，你肯定更痛！其实想想你和其他同月龄的宝宝比已经很乖了
ary成长日记,:#婴幼儿喂养[超话]##宝宝辅食分享#番茄山药南瓜三文鱼烩饭✅今天心血来潮想给ary做个烩饭怎奈第一次给他蒸米饭没掌握好比例有一丢丢硬没吃几口但这个搭配真的💯一百分啊很好吃我觉得八个半月以后的宝宝可以尝试1️⃣米饭提前蒸熟我米和水的比例大概一比三我觉得对这个月龄的宝宝来说还是有一点点硬可以尝试下一比四2️⃣准备一个鸡蛋西红柿烫一下去皮所有食材（西红柿南瓜山药三文鱼）切成宝宝能接受的小丁3️⃣锅里放一点点油三文鱼下锅炒熟至变色盛出来4️⃣锅里再放一点点油放入西红柿山药南瓜翻炒一两分钟5️⃣锅里加少量水盖上锅盖焖一会把食材焖熟6️⃣把米饭加入锅中拌均7️⃣鸡蛋搅散放入锅中快速翻炒均匀8️⃣加入之前炒好的三文鱼继续再翻炒一小会9️⃣出锅享用美食吧
注册营养师谷传玲,:#辅食打卡#9个月2天，小饼继续走起。香菇30克、虾6只、蛋黄1个、低筋粉50克，水100克，虾先煮熟，然后和其它食材一起用搅拌机打成糊，倒锅里中小火烙成小饼就行了，9月2天的宝宝吃一半，再吃一片西红柿，就是很营养的一餐呢。家有同月龄的宝妈可以试试哦。@妈妈宝宝-徐丽叶@食色大掌柜#健康一春#http://t.cn/ELT0hke
longlongagoyoyo,:宝宝最近抓什么扔什么需要改吗？转一位优秀姐妹的评论
满Carol,#宝宝辅食#小月龄宝宝辅食，红枣泥米粉，口感细腻，好吃又补血萌宝辅食宝典的微博视频
海盐小泽,:#德云扇子[超话]#‼️暂挂收到后不喜欢会出或者换‼️P1熙华·诞生P2全员向·永伴P3画中游P4龄龙·开怀P5襟海·人间救赎P6海月龄龙P7七队纪念款·爱七P8霸霸·墨绿‼️以上基本全部截团不二开‼️✨求✨汐画余生零壹竹十一黑金终了
祎呀么一二一,:今天是宝宝18月龄打针日据说哭的惊天动地隔壁的都跑来看热闹了
吴珊珊珊珊珊呀,:#记录#打完疫苗后的小悦儿，惊跳次数增加，白天睡在我身边还一直惊跳，睡不安稳。这两天她睡眠的质量真的特别特别差，估计加起来不超过四个小时，我真的好希望她能睡长觉，想不明白这个小月龄的宝宝睡个好觉咋这么难。还有闹觉也变得很厉害，睡前不死命哭一哭是不会罢休的…总归一天下来我觉得甚是疲惫。今天在农历的算法上她就已经是个两个月的宝宝了，为啥还没有摆脱二月哭闹这个魔咒！希望明天醒来，小悦儿就是一个吃睡玩特别规律好带的宝宝！值得开心的事情是，白天基本是瓶喂的，虽然还是要靠骗的方式才能把奶瓶嘴塞进小悦儿的嘴巴😂希望她能早日完全接受奶瓶呀！然后瓶喂后才发现她现在一顿差不多要喝160左右的奶呢，还有就是我两边的产奶量竟然差了80？什么情况😂明明在喂养的时候我雨露均沾，两边都会喂的呀…真是玄幻
老吉的小狐狸,:没孩子之前我是不太喜欢小毛头这个月龄的小孩子。现在妹妹随便一哭（眼泪水都没有），我心都要碎了啊！我好没出息...
养了三只猫的九九,:布偶妹妹3个月龄长沙
合生元官方微博,#合生元百分妈妈课堂[超话]#现在这个季节适合补钙吗？可以和益生菌一起吃的吗？@合生元官方微博
米菲纸尿裤顾小贤,:今日份宝宝辅食奶香油条🥚豆浆油条是绝配，在家炸点奶香小油条吧！参考月龄：12个月以上提示⚠️适合对文中食材不过敏的宝宝。#宝宝辅食[超话]##宝宝辅食#
紫矜若梨,:经历了亲力亲为的艰辛，小家伙终于要1周岁了。这一年恍如隔世，该经历的默默扛着。回想小月龄的黄疸，胀气，中期频繁的夜醒，现在还时常夜间胀气无法安睡，早醒…睡眠饮食生长发育各种…回想半夜多次起来喂奶，也过去了。晚上一个人抱着哄着的时候，也过去了。早醒过去了，又来了，又会过去。珍惜吧
玥晨麻麻,:👦月龄：7M2D❥午餐•𝓛𝓾𝓷𝓬𝓱青菜胡萝卜土豆泥+嘉宝米粉+猪肉泥🌸点心香蕉咬咬乐食材没有弄得很精细，晨晨有点不太爱吃，还剩1/4没吃完。
悠闲招商总部,:#薯片袋拍照#在家憋疯了#官方大大我要热门#宝宝辅食分享#宝宝辅食推荐月龄7个月以上宝宝。如果大家做溶豆一定要选择一段或者二段，我用的三段特别容易消泡，挤不出造型来，但是味道还是很好吃的，做了挺多的用密封罐保存，一周内吃完，过几天从新换奶粉在做，路过的留下小❤️❤️，点个关注哦#记录世界记录你#http://t.cn/A67SD4Nv
松软的罗克珊酱,:以前阿慢月龄小的时候给她买衣服老觉得很多T恤超可爱怎么不做包屁衣，现在又总觉得还是包屁衣可爱啊！怎么不做T恤！
大爱儿科伍医生,:480，6个月龄的宝宝里程碑式发育：直立时头挺直；能扶坐；能翻身，通常是从俯卧到仰卧；能伸手拿东西，放在嘴里咬，会主动抓东西；喜欢玩自己的脚和脚趾头；在一定距离就能认出人，见到生人会哭；专心地听人们说话；能自发微笑，喜欢别人跟他说话；高兴会尖叫；对玩具咿呀发声；会故意摔和扔东西；对周围各种东西都感兴趣，对镜子里的形象很感兴趣；喜欢和大人玩躲猫猫游戏；对他人的情感表现有反应，经常显得很开心；如果孩子6月龄还做不到以下情况，需要立即就诊：发音少，不会笑出声音；紧握拳不松开；不会伸手及抓物；不能扶坐；
辅食手册,:#辅食手册#宝宝辅食：🥚蛋黄哭南瓜🎃参考月龄：12M+左胳膊抱娃右胳膊做饭凑合看吧！！！
micco周小彧,:从小月龄宝宝升级成为大月龄宝宝的啊咘，身高体重发生了很大的变化，许多日常用品也需要更新换代了，今天的视频给大家分享几件我给大月龄啊咘更新换代的好物：解救弯腰困难的双向高景观推车不怕宝宝踢被子的恒温睡袋让宝宝和大人都爱上喝水的恒温水壶转发评论本条微博抽一位朋友送出视频同款婴儿车http://t.cn/A67al4Ko
医疗招聘-医学教育网,:备考资料丨小儿体格生长的常用指标（1）体重：出生体重平均3kg，生后3——4内生理性体重下降（3%——9%）。1岁体重平均为9kg，2岁12kg，2岁到青春前期每年增长2kg。体重计算公式：＜6个月婴儿体重（kg）＝出生体重＋月龄×0.7kg7——12个月体重（kg）＝6＋月龄×0.25kg2——12岁体重（kg）＝年龄×2＋8kg（2）身高：新生儿50cm，前半年每月增长2.5cm，后半年每月增长1.5cm，1岁75cm，2岁87cm，2岁以后到青春期前每年长6——7cm。2——12岁身长计算公式：身高（cm）＝年龄×7＋75cm（3）头围：新生儿头围34cm，1岁46cm，2岁48cm，5岁50cm，15岁54——58cm。（4）胸围：出生时比头围小1——2cm，约32cm；1岁时与头围相等约46cm。（5）上臂围：沿肩峰与尺骨鹰嘴连线中点的水平绕上臂一周的长度为上臂围，反映上臂肌肉、骨骼、皮下脂肪和皮肤的发育，可用测量左上臂围来筛查1——5岁小儿的营养状况。评估标准：＞13.5cm为营养良好，12.5——13.5cm为营养中等，＜12.5cm为营养不良。（6）皮下脂肪：常用的测量部位有：腹壁皮下脂肪、背部皮下脂肪。#医疗事业编##事业单位招聘##医疗卫生招聘#
奏耐西安,:番茄虾仁面：简简单单炒上一大盘，哧溜溜一会就光盘咯（参考月龄：1岁半及以上）#用美食温暖你##育儿##宝宝辅食#拾味爸爸的微博视频
亲格纸尿裤米兰,:怎样给宝宝挑选枕头#宝妈##宝妈分享##育儿#在给宝宝挑选枕头时要注意以下几个原则：1）时机是关键一岁内的婴儿不需要枕头。新生宝宝的颈曲尚未成形、脊柱基本是直的，没有成人颈椎的自然弯曲。过早使用枕头会造成颈椎问题。2）高度按月龄1岁后刚开始使用枕头时，可以选择3～4厘米高的枕头。3-6岁：枕头高约6-9cm为宜。枕头的长度和宝宝的肩宽相等，宽度和宝宝的头高差不多就可以了。3）选对材质一定要选用吸湿性好、透气性好、软硬适中的材质，面料宜选用纯棉布料，枕芯选用荞麦皮等填充。
桃子其实叫米米,:#西安[超话]#💕月龄小于6⃣个月的宝宝只需2020元就上早教至1⃣岁半；💕怀孕的宝妈和备孕的家长也可囤课，有效期长达3⃣年；💕超级VIP卡可享受转卡福利，可以帮亲朋好友囤着2020正在进行中
金鱼女孩,:【萌宝兴趣班】新手妈妈也许不知道孩子成长发育的情况是否与月龄相匹配，今天我们就来看看1~12个月婴儿发育1到12月婴儿发育过程图，12张图解答婴儿每个月的成长变化http://t.cn/A67ax5Wl
辰哥-花花,:#噔妈养蛙分享#陪玩小游戏055#卡纸小游戏#适合低幼小月龄小朋友辰哥-花花的微博视频
朵儿妈的春夏秋冬,:朵儿已经53天，转眼之间的事。黑白卡的认识中，发现朵儿对动物以及动物拟声颇感兴趣并且能够从声音判断人的所在位置。对彩色物件和形状奇怪的东西兴趣也很大，或是激动的手舞足蹈，或是安安静静地看着。我问了同月龄或者大月龄的宝妈，发现他们都是买了玩具，或者播放音乐。在我和朵儿的互动中，我发现，朵儿对机器发声并不是很感兴趣，反倒是我，对着他说话，唱歌，编故事，她都能够回应我，模仿我的嘴型，很认真的看着你的手势。根据朵儿的反应，我翻阅了一些书籍，上网查，参考国外中国爸爸妈妈的教育经验，很多生了宝宝的朋友建议应该提前买，现在的宝宝都很聪明，当买了适龄的玩具或者绘本时，宝宝已经发育到下一个阶段。我买了一些颜值比较高的娱乐性玩具和早教的绘本……1️⃣美国babygund菲比小象：安抚类玩具2️⃣英国MatchstickMonkey火柴猴：婴儿牙胶，丑萌丑萌，颜色鲜艳，可以锻炼宝宝的握力和注意力~3️⃣贝恩施黑白卡：从黑白卡到彩色卡，从认识新世界进行视觉锻炼，彩色追视锻炼头部。4️⃣Mymomandmydad博主推荐两本讲爸爸妈妈伟大的绘本，想着从小开始讲给朵儿听，会让她理解父母
·灿仔牛奶·,:4M16D8:35am｜矫正月龄3M13D旺仔会翻身啦🚼照片是第三次翻身的时候小奶嘴掉了自己翻过去拿
宝宝辅食跟我学,:#宝宝美食分享#【酸奶燕麦杯】参考月龄：1岁＋健康营养，清新爽口，颜值爆表，用它俘获宝宝的心吖|｡･･)っ♡　@小葵哒哒哒V
辅食哆咪,:#谢娜[超话]#还可以给宝宝这样吃[馋嘴]😋宝宝餐🍜小米鲜虾糕月龄：9m+食材：鲜虾110g、玉米粒50g、四色小米25g、猴头菇粉营养：9-10个月是宝宝自主进食敏感期，手指食物是这阶段的主要辅食！虾高蛋白、低脂肪，富含钙、磷、钾、碘等矿物质，DHA和维生素E含量也较高，对宝宝的牙齿、骨骼及神经系统发育等都能起到很好的促进作用。搭配玉米、维生素B族的什锦小米及健脾养胃的猴头菇粉，口感非常软糯香甜，即使没长牙的宝宝，也能用舌头及压床碾碎！
秀啊秀啊秀啊秀,:19月龄开始自己不吃手了
余小调要减肥,:我有一个来自灵魂的拷问：小月龄的全职妈妈，当一个人带娃，怎么解决自己的💩💩问题？
优宝辅食宝典,:昨天吃鱼，今天吃虾可好
王樱霓,:#崔玉涛谈养育[超话]#很多家长会在宝宝喝母乳或配方奶的小月龄阶段纠结该不该给宝宝补充额外的水分，孩子需不需要额外的水分不能一概而论，我们作为家长要仔细观察。比较好衡量的就是从宝宝尿的颜色，如果尿液呈现白色或淡黄色，那么一般情况下孩子不需要补充额外的水分，如果尿液呈现黄色，那么很有可能孩子是需要补充额外水分的。请家长朋友们记得，过度给宝宝补水也会加重宝宝的肾脏负担。http://t.cn/A67XOFmh
兰思诺,:#育儿小宝典#低月龄的宝宝常常会在吃几分钟奶后停下来休息，有时就直接睡着了。可睡不了多久，宝宝又会饿醒，翻来覆去，弄得宝宝和妈妈都筋疲力尽。想解决这个问题，需要根据个人的具体情况采用不同的方法。1.在乳量不够时，宝宝很容易出现吃吃睡睡的情况。妈妈可以在喂哺时轻轻挤压乳房，帮助乳汁分泌。2.在宝宝刚开始吃吃停停的时候，要及时更换另一侧乳房哺喂，让宝宝能连续吸吮到乳汁。3.如果乳量充足，宝宝却还是容易睡着的情况下，可以用轻轻捏耳垂、弹足心的方式，让宝宝保持清醒状态。
落落的布偶猫真好看,:可售｜大月龄剩女一枚，已重新定价（就是比原来便宜了），绝育完成，随时可接。性格温柔，能吃能睡。眼睛特别漂亮，大又蓝。以我对血线的了解，她会越来越美的。
凯儿得乐官方微博,:#得乐育儿#如果接种的疫苗没有严格的月龄、年龄限制的话，等到疫情好转、感染风险降低后去接种也是可以的。
Maple喵,:11➕月龄。奶味烘培小点心。澳大利亚·悉尼Maple喵的微博视频
宝妈群辅食群妈妈群育儿群,:宝宝辅食每日分享-【蛋឴᠋黄豆腐饼឵⁠⁢‬】月龄：一周͏ ‎岁以上食⁡͏⁡材：豆腐30克，蛋‭‬᠋⁠‪黄2个，西蓝花1朵‭⁡⁠⁡͏᠋᠋，牡᠋⁡ ឴⁠‎‬蛎⁡͏឴឴粉适͏͏量，胚 ⁢͏⁡⁠‭‭͏⁢芽឵‭‭‪⁠‬឵‎米⁢ ᠋米 ⁠‎饭适 ‪឵‭‬‎឴⁢⁠量，山茶͏‬‪‬油适‬量做‭⁡‭‭法‬‎឴‎឴  ：1.豆‭‎‎‬⁢឴ ‪‪‬腐和西蓝 ⁠⁢᠋花焯឴឴឵水，西蓝᠋᠋‪⁡花͏͏⁠឵឵͏⁡切碎，豆឴឵‪឴ ⁠‪᠋‪⁢‪腐压‪឴឴泥。2.米 ͏឵饭中‬‭᠋᠋‪឵⁠᠋‬倒入឵‬⁠᠋ ‪‬西‬‎‪‬蓝花碎⁡‬、蛋黄、豆腐泥、牡蛎粉 ⁠᠋‬  ‎ ᠋搅拌⁡‪͏‬‬⁢‭⁡均匀⁠‎‎‭᠋。3.锅中刷឴‪油，舀入᠋឵͏⁠‬‪拌好᠋‭‬⁠⁡的米‪឵‬⁠粉，压扁឵᠋⁠‎，煎熟 ឵឵᠋᠋‬即可឴。
美食旅行君,:白菜干贝小馅饼：这道菜可劲儿鲜了！外脆内软真好吃！（参考月龄：1岁半及以上）#不可辜负的美食##用美食温暖你##宝宝辅食#拾味爸爸的微博视频
美食旅行君,:干贝肉末蒸豆腐：香嫩下饭~一会儿功夫全家人都光盘！（参考月龄：1岁半及以上）#用美食温暖你##育儿##宝宝辅食分享#拾味爸爸的微博视频
美食旅行君,:番茄虾仁面：简简单单炒上一大盘，哧溜溜一会就光盘咯（参考月龄：1岁半及以上）#用美食温暖你##育儿##宝宝辅食#拾味爸爸的微博视频
美食旅行君,:肉松玉米派：传统美食简单做，更加健康好吃哦！(参考月龄：1岁半及以上)#用美食温暖你##育儿##宝宝辅食#拾味爸爸的微博视频
柴犬锦秀天庄,:✨✨今日の明日美禊✨✨（手机随拍）与曾经7个月龄相比越发的柴味十足充满了母性光辉记录一下19个月的壮犬初期--“阿禊”#柴犬[超话]##成都柴犬##锦秀天庄柴犬#成都
穿花内裤的女超人vip,:#我是怎么当妈妈的#4-7个月娃的语言能力特点对自己的名字有反应开始对“不”字有反应可以通过声调分辨情绪听到声音时会发出声音来回应会用声音来表达快乐和不开心会发出一连串的辅音（随着月龄的增长，宝宝的语言能力逐渐提升，从发射性发声阶段，如「aaah...」，到「呀呀语」阶段，比如「ba」「ma」等;由「咯咯笑」到能够大笑出声。宝宝3～4个月龄的时候就会发出p、m、b、h、k等辅音）
我才是小丸子呀思密达,:今日酒窝崽14月龄
_支支_,:#一一34月龄#晚上，一一拿手在我脖子上一抹，说，我要把你的头切掉（因为我有时候跟他嬉戏，会故意两只手在他脖子上抹几下，说你的头被我切掉了😂）。我说：头切掉了妈妈就死掉了。他嘴巴一瘪，既生气又难过的说：你为什么要把我的头切掉。又带着哭腔说：那我也会死掉的呀
菇咕咕咕呀,:#早早晚晚的成长日记#❤️3月的第一天小胖们尝试了新的奶粉因为opo选了皇家美素佳儿2段～因为之前除了母乳都是吃babynes（这个奶粉真的非常推荐了！冲奶粉很方便，我觉得在她们小月龄的时候给我们省了很多事，真的除了贵没有任何缺点！想给大家安利一下！）现在想给她们慢慢往不是水解的奶粉转，毕竟想慢慢测试一下她们一下是不是奶粉过敏～图三是小胖喝完奶后圆咕隆咚带肚子！超可爱了～❤️今天也做了一下预演，毕竟周四要带小猪去和睦家检查，下单了雨罩遮住婴儿车到时候用。毕竟一岁前的宝宝还不能用口罩～希望一切顺利❤️小猪最近情绪起起伏伏，（怀疑是爸爸总是认错她们）哈哈哈哈希望快点能相见～
季若糖,:#婴幼儿喂养[超话]##小葫芦辅食记录#13月龄[兔子]今日份辅食分享近期新加:奶酪、酸奶小盆友超爱酸奶的，哈哈，其实仔细想想葫芦好像添加辅食后并不怎么挑食，给啥都吃，并且吃得不错~除了前段时间辅食倒退期，喜欢吐食物…
南方以南nnnn,:记超暖心的一幕哄轩轩入睡我们俩躺床上他甜甜的叫了我三声妈妈我以为他会蹦出更多词语但没有(16月龄宝宝)没关系妈妈可以等等你跟我说再多话这温馨一幕可以刻在妈妈脑海里一辈子真想那一刻就这样停留吖
東妹儿kkmami,:#康康辅食日记#14M23D🌵今日份辅食：洋葱茄汁烤鸡翅，蛋黄土豆条，南瓜鲜贝蘑菇面～今天的鸡翅是用小红锅做的，也超快手诶。早上才把鸡翅拿出来化冻，解冻好划几刀放入茄汁（茄汁直接用的番茄酱加水），在锡箔纸上铺一层洋葱放上鸡翅，倒点茄汁，把锡箔纸包起来。小红锅预热，放进去烤20～25分钟，又嫩又入味儿～今天饭吃的还算可以吧，面条吃了一半不愿意吃了，又吃了半碗白饭。鸡翅吃了一个剩下的晚上吃掉了，土豆条就当零食吃了。
酥姐和酪妹的wonderland,:#绘本分享[超话]#今日份的亲子共读分享👇🏻《连在一起》酪妹的新绘本终于陆续到咯~又可以看一阵啦[好喜欢]兴奋地搓搓手！今天我们先读三浦太郎的《连在一起》这本也是小月龄很推荐的一本啦。画面色彩简单明了，大区域图形的展示也是对小月龄特别友好呀。各种小动物的形象卡通生动~酪妹盯着每一页上面的动物左看右看的哈哈
塔小樱,:KK🦁的新一期15月龄的绘本玩具很适合糖崽都是关于吃，玩具也很有意思。给家长看的书一如既往不能细看，误人！（明年准备换巧🐯了，🦁山寨风浓浓的
京妈说,:【1岁内宝宝有七个猛涨期，抓住了能多长几公分，错过要等到青春期】宝宝出生后，并不是简单的“线性增长”，会有“猛涨期”，也就是飞速成长的阶段，这是正常生理现象，一岁以内的宝宝就会有7个这样的阶段，分别如下月龄。第1个阶段：宝宝出生7-10天第2个阶段：宝宝出生第2-3个星期第3个阶段：宝宝出生第4-6个星期第4个阶段：宝宝出生第3个月第5个阶段：宝宝出生第4个月第6个阶段：宝宝出生第6个月第7个阶段：宝宝出生第9个月前后新生儿宝宝出生后，会经历一个“生理性体重下降”，等到10天时，体重已基本恢复，然后宝宝在会经历三个“生长爆发期”：7-10天、2-3个星期、4-6个星期，所以这个阶段的宝宝基本是一天一个样。第1个月里，宝宝平均每天体重增长为20-30克，到了2-4个月，宝宝每个月体重增加约为0.7-0.9千克，相比月子里要慢些，但还是生长的很快。如何判断宝宝是不是在经历“猛涨期”？1.看月龄前面也说了，一岁之内的宝宝大约会经历7个猛涨期，并且标注了具体的出现时间，新手爸妈们可以收藏，当宝宝到了相应天数或月龄的时候，就要多留意了。2.看表现当宝宝处于“猛涨期”的时候，会变得很难对付，比平时要磨人，甚至有些“不可理喻”，还会表现出“类似生病”的表现，比如这些：烦躁不安：平时吃奶时很安静很乖的宝宝，突然那几天变得烦躁、没耐心，时不时的咬痛妈妈，说明宝宝可能在“猛涨期”；比平时更频繁的吃奶：平时两三小时吃一次，这时候可能一小时就吃一次，而且能明显看出来不好好吃，“吃吃玩玩”的状态；睡眠不好：尤其夜间，平时可能一晚上醒来1-2次，处于猛涨期时夜醒的次数明显增多，多达4-6次，甚至更多。但新手爸妈不用担心，这并不是宝宝生病了。对于宝宝来说是好事，是一小次“生长突破”呢！一般，宝宝猛涨期不会持续太长时间，多数是2-3天，也有些宝宝会持续一周左右。#育儿##猛涨期#
儿科医生琪乐,:【宝宝在四个月以后为什么会经常得病？】如果宝宝在4个月的时候出现了第一次感冒或者是中耳炎，这时宝妈妈没有必要过度紧张担心的。因为宝宝从这个月龄段开始...#健康中国2030##我的健康十八式#【我的诊室】了解更多>>http://t.cn/EKmEPoY【文章详情】点击↓↓↓宝宝在四个月以后为什么会经常得病？
李荡荡的漾漾妈yksin,:mini20月龄辅食记录其实这个月过年加上疫情，且菜市场供应的品类也有限，整个人懒散了不少，花了很多时间追剧。往日所有辅食记录👉http://t.cn/AiFruiCk仅供参考，有问题留言哦~✨这个月长了4颗磨牙，还有4颗已快破肉而出。出现阶段性拒食，厌食厌奶，瘦了2.3斤。✨咀嚼能力越发好了，鸡腿鸡翅都能啃得干干净净。喜欢吃瑟得嚼不动的肉，可能长牙期牙龈不舒服用来磨牙了。💫小贴士:就算宝宝没长牙，也应该锻炼咀嚼能力，宝宝完全可以靠牙龈磨烂食物，从增加食物粗糙度、提供手指食物开始!别因为宝宝吃的是噎一下干呕了，就不敢改变食物性状。✨三餐主食20g，配上蔬菜肉类水果，餐后不喝奶，午睡后一杯酸奶或半瓶牛奶，睡前一瓶牛奶（主食米饭就每次煮一包胚芽谷物米，30g/包，mini只能吃三分二，所以会加点精白米，兄妹俩一起吃）（断奶后不接受奶粉，喜欢酸奶，牛奶一般，偶尔能喝个半瓶，有时一整个白天喝不到半瓶，奶量摄入不足）✨这个月便秘好几次，站着哭得稀里哗啦满头大汗，不让人靠近。主因是运动减少加上蔬菜摄入减少（过年期间都是大鱼大肉外加零食摄入量增加），用过一次开塞露，之后有几次排便都会喊痛，不让清洗。✨20月龄辅食要点𝟙.继续坚持科学喂养，每日满足五框搭配𝟚.注意清洁口腔，早晚刷牙𝟛.增加奶量，用奶酪、酸奶、牛奶等制作食物𝟜.长牙烦躁期，会造成不爱吃饭现象✨每日辅食总量参考影餐次：一日三餐喝奶：少量多次，争取满足500ml/日#婴幼儿喂养[超话]#
Couscous大肉丸,:【可乐的第30周】乐哥最近一段时间每晚都要哭着醒来吃奶可能是随着月龄增长对食物的需求量也变大了所以在原有奶量基础上辅食由一顿调整为两顿水果和肉类后续也要赶紧给加上了真是不能低估宝宝的食量呀～
孕期指南,:婴儿期每个月龄的小技能get，
Liiiiiiiiiiiiiu,:⑤月龄
奏耐西安,:肉松玉米派：传统美食简单做，更加健康好吃哦！(参考月龄：1岁半及以上)#用美食温暖你##育儿##宝宝辅食#@鲜城拾味爸爸的微博视频
我是园宝妈,:#在家带娃大作战##带娃在家学#【18~24月龄宝宝绘本推荐】这个阶段宝宝进入语言敏感期，理解能力也进一步增强。培养宝宝的阅读兴趣，关注感知觉发育、生活认识、情绪认知和语言能力。《哭了》——作者：中川宏贵绘本主要讲了一个小男孩在不同场景“哭了”的故事，让宝宝明白，哭是很正常的发泄情绪的途径。（图1）《好饿的小蛇》——作者：宫西达也这本书十分有名，不光能让宝宝认知食物、水果、颜色、性状等，运用得当的话，还能锻炼宝宝的推理能力哦。（图2、3）
辅食手册,:#辅食手册#宝宝辅食：【电饭锅面包】参考月龄：12M+
大爱儿科伍医生,:479，8个月龄的宝宝里程碑式发育：会模仿发出声音，会发“BABA"，"MAMA"，"DADA"等叠音；开始会理解”不”;的意思；会坐稳；会爬；会用手和膝盖爬行和挪动；扶着能站立；拇指和其它手指指尖可以捡起小玩具/小丸子；双手会各拿一块积木，还试图拿第三块玩具；照镜子会对着自己笑；对大人的表扬或训斥，有高兴或委屈的反应；如果孩子8月龄还做不到以下情况，需要立即就诊：叫名字没有反应；听到新奇的声音或不寻常的声音没有反应，不感兴趣；不会区分生人和熟人；不会独坐；不会传手传递玩具；
多自在大区颖子,:#宝宝辅食分享##辅食日记#小贝壳今日份欢喜辅食👶月龄：6M+12D🥣餐食：三勺嘉宝+山药泥+南瓜泥📈完成度：光盘🥳饭量依旧好，给多少吃多少😘尝了一丢丢，味道杠杠的😋
keuwalfakblru,:低月龄小猪开心的表现：嘴角上扬频频点头（feat.翅膀扑棱扑棱keuwalfakblru的微博视频
黑车玉米须,:“宝宝到了6个月可以开始添加辅食了，所添加的辅食必须与宝宝的月龄相适应。开始只能给宝宝吃一种与月龄相适应的辅食，尝试3~4天或者一周以后，如果宝宝的消化情况良好，排便正常，没有过敏情况出现，那么意味着这种辅食添加成功，此时可以再尝试添加另外一种辅食。绝对不可以一次性的添加两种...”http://t.cn/A67cwBiM
苏小妹官微,:宝宝这个月龄就特别喜欢趴着，而且越来越爱翻身，手也往前冲着爬，是不是成长的太快了。。今天给宝宝拿了一个音乐盒，她兴奋的手舞足蹈的频率像小鸭子拍水
刘小姐的布偶猫,:小奶喵一个月20天了，满两月龄公开找家长，敬请期待
cnnnnnnnnnnnnnn,:🌟麦兜の辅食日记🌟👧🏻月龄：7months2days✿🥣主食：小皮5g+55ml💦🥗蔬菜：青菜🥬泥南瓜🎃泥🧂调料：核桃油解锁新蔬菜——青菜，不挑食从小培养，哈哈
萌小睿手工辅食,:▼小月龄宝宝推荐
十六岁年遇见你,:#hpv九价##广州hpv九价#【龙归】疫苗供应情况（3月1日更新）库存情况免费灭活脊灰（IPV）疫苗供应紧张脊灰减毒活（Bopv）疫苗剩余极少量麻腮风疫苗（8月龄至17月龄）剩余极少量麻腮风疫苗（18月龄及以上）剩余极少量流脑A群疫苗剩余极少量甲肝减毒活疫苗剩余极少量国产23价肺炎疫苗剩余极少量Hib疫苗剩余极少量单价轮状疫苗剩余极少量结合A+C疫苗剩余极少量收费乙肝疫苗（95元）供应紧张收费脊灰灭活疫苗剩余极少量儿童三价流感疫苗缺货（三岁以下接种，2019年无后续配送消息，需要接种的请咨询其他接种单位）ACYW135流脑疫苗缺货四价宫颈癌疫苗极少量（仅开放给此前在我院接种了第一、二针，准备接种第二、第三针次的人员）九价宫颈癌疫苗极少量（仅开放给此前在我院接种了第一、二针，准备接种第二、第三针次的人员）↓↓↓各疫苗详细信息请下拉↓↓↓http://t.cn/A67xcY1x
小葵哒哒哒V,:☁️【酸奶燕麦杯】参考月龄：1岁＋健康营养，清新爽口，颜值爆表，用它俘获宝宝的心吖|｡･･)っ♡　#婴幼儿喂养[超话]##宝宝辅食分享##宝宝美食分享#@宝宝辅食跟我学@婴儿辅食分享
喵小花Meow她妈,:#喵小花の满汉全席#1Y2M22D午餐～羊肉🐏炒冬瓜黄瓜🥒胡萝卜🥕炒鸡蛋🥚二米饭🍚草莓🍓香菜也给🐱喵小花🌸吃过几次了，完全不介意说明以后我们俩是可以同桌吃饭不打架的
初心哆咪辅食CUDormi,:#萌娃养成记[超话]#【牡蛎香菇饼】月龄：11M+食材：牡蛎粉适量，山茶油适量，香菇1朵，黄瓜15克，鸡蛋1个，面粉适量做法：1.香菇焯水切碎。黄瓜切碎。2.碗中倒入面粉，打入鸡蛋，加入蔬菜碎、牡蛎粉搅拌均匀。3.锅中刷油。4.舀入面糊，煎熟小饼即可。【哆美美育养宝典】锌很重要，但不能过量●《中国居民膳食营养素参考摄入量（2013版）》规定了1-3岁儿童每天锌的生理需要量为0.83mg/d，过量的补充锌很容易引起锌中毒。●锌中毒可以造成孩子呕吐、头痛、腹泻、抽搐等。●人体在高锌的情况下，可以抑制吞噬细胞的活性，降低抗疾病的能力，还有可能影响免疫力。因此补充锌可不是越多越好。●食物中的蛋白质数量与锌的吸收成正比，增加食物中的蛋白质含量可以提高锌的利用率哦，而正常情况日常多食用一些含锌的食物就可以达到很好的补锌效果，并不需要格外补充锌剂，当然，在宝宝辅食中添加牡蛎粉，补锌效果很好又很安全哦。#宝宝辅食#
兔宝爱猪蹄,:育儿日记🎠发现一直没给米妮🐷做被动操妈呀！下午马上补起来魔都鸡娃从两月龄开始
小儿传染病预防保健,:【宝宝缺钙的6个可能表现】1.汗特多2.躺着爱蹭头3.爱哭闹4.易惊5.骨骼发育异常6.囟门闭合慢。但是，补钙最好先咨询医生，因为这应该是因人而异的，没有统一划齐的标准：跟宝宝月龄、户外活动时间、所处地区光照、饮食等都有关系。
文森妈咪超可爱,:【关于加妈妈群】
MIssTan20,:今天我整理了一份适合小月龄宝宝“磨耳朵”的英文歌单👇1⃣️《supersimplesongs》2⃣️《weesing》3⃣️《singingintheTwinswonderland》
李瑛主任,#育儿专家说##新手爸妈通关指南#当孩子的尿液变成红色，家长会奇怪甚至是担心孩子出问题，这究竟是什么原因造成的呢？李瑛主任的微博视频
神烦拖鞋一爪糊脸叫起床,:#母婴群[超话]#虽然有副业，但是还是要生活和正常交流啊[爱你]想建个纯唠嗑的宝妈群，就聊聊孩子啥的，不打乱七八糟的广告。有没有一起的？留个孩子月龄和v吧。
神烦拖鞋一爪糊脸叫起床,:#宝妈群[超话]#虽然有副业，但是还是要生活和正常交流啊[爱你]想建个纯唠嗑的宝妈群，就聊聊孩子和生活，不打乱七八糟的广告。有没有一起的？留个孩子月龄和v吧。
Sharry小姐姐,:又是糟心的一天，宝宝随着月龄大了，脾气也开始变大，一会只吃奶瓶不吃母乳，一会只吃母乳不吃奶瓶，要不然就一直哭，哪怕饿了也不吃，我这个当妈的真的是心力交瘁啊
初心哆咪辅食CUDormi,:#初心哆咪[超话]#😋宝宝餐🍒金玉满堂月龄：18M+宝宝营养需要的食材：白萝卜100g，胡萝卜100g，牡蛎粉5g，豌豆10g，淀粉20g。营养小贴士：牡蛎(有海中牛奶之称)，是所有食物中含锌最丰富的。牡蛎粉含18种氨基酸、肝糖元、B族维生素、牛磺酸和钙、磷、铁、锌等营养成分。可以提高机体免疫力。能提高人的体力和脑力的活动效率、能起到护脑、健脑的作用。（牡蛎粉需要下锅煮三或五分钟才能食用）#宝宝辅食#
iouEon,:2020年2月29日星期六庚子年二月初七-眉月月龄：4.5日、月相：15%月出09:28、月落22:54
栋栋和沐沐,:#沐沐的辅食记录#10M29D1️⃣上午：娃娃菜洋葱鸡肉二米粥，香蕉，猕猴桃，芒果2️⃣下午：芦笋鸡蛋鲷鱼番茄面新加：洋葱这几天连续猛加新，终于赶完了10月龄的新加进度🤣
Ling旺妹仔,你们家现在常吃的蔬菜是什么？这10种【春天适合给娃吃的蔬菜】都给娃安排上了不
周_花花,:小宝二月辅食合集———17月龄
duomibao111,:😋宝宝餐🐻小熊餐包月龄：11m+食材：200g面粉、猴头菇粉、坚果拌饭料、2颗鸡蛋、3g酵母、30g配方奶、20g糖（一岁以上）、15g紫苏籽油、肉松营养：超级松软可爱的餐包，比外面卖的好吃又健康！用肉松做馅料，补铁补血，提升口感；用健脾养胃的猴头菇粉及健脑补锌的坚果拌饭料和面，营养大大提升！
小哲哲and小叮当,:19M+12.13昨日份，今日份大家都再说四年一次的29日，必须要发图其实我还整理了18月龄的合集，那还是明天发吧汤种吐司做上瘾，棉花一样的口感，爱上了爱上了温州·永嘉县
duomibao111,:😋宝宝餐🍜牛肉奶酪锅盔月龄：24m+食材：面粉300g、酵母3g、白糖5g、紫苏籽油10g、有机酱油适量、牛肉100g、葱花适量、奶酪适量营养：今天做一份全家都会爱上的美食！馅料是鲜嫩的牛肉伴着葱香，外皮是脆脆的面饼，表面再撒上芝麻提香，加入少许奶酪碎，不仅丝毫不腻，锅盔吃着反而更营养、香气更浓郁！既能补钙又能补铁，保证宝宝会爱上，宝妈们赶快试一试吧！
冬瓜萌货宠物铺,:🙆🏻♂️上新精品比熊宝宝纯比熊非比贵大月龄很省‎‎心毛量大是一个甜美的小可爱了🐷品种：比熊🐷‎疫苗：两针进口苗‎🐷性别：弟弟‎‎‎🐷年龄：三个月#冬瓜宠物##宠物##萌宠##狗##比熊##狗狗#
豪哥and麻麻燕妞,:豪豪这个月龄，玩日与夜很上手，如果观察仔细的话，专注力更好的话，分分钟可以完成✅一关白天图。可是豪豪就是观察不仔细，最容易把笑脸图忘记，有时上下颠倒了却觉得做对了。今天夜晚题也开始挑战了。豪哥and麻麻燕妞的微博视频
NovemberDoll布偶猫舍,:海双妹妹，五个月龄！寻富养新家！#广州猫咪##萌宠##布偶猫[超话]##布偶猫##萌宠[超话]#
兔纸小杜叽,:👶🏻7M15D四年一度的特别的日子也是我的月龄和生日一样的日子穿了背带裤的我背影看着像个小姑娘我坐得越来越稳啦也许是这个大大的新玩具的功劳毕竟为了研究它我得坐着好一段时间呢
初心哆咪辅食CUDormi,:#萌娃养成记[超话]#😋宝宝餐🍜牛肉奶酪锅盔月龄：24m+食材：面粉300g、酵母3g、白糖5g、紫苏籽油10g、有机酱油适量、牛肉100g、葱花适量、奶酪适量营养：今天做一份全家都会爱上的美食！馅料是鲜嫩的牛肉伴着葱香，外皮是脆脆的面饼，表面再撒上芝麻提香，加入少许奶酪碎，不仅丝毫不腻，锅盔吃着反而更营养、香气更浓郁！既能补钙又能补铁，保证宝宝会爱上，宝妈们赶快试一试吧！#宝宝辅食#
大爱儿科伍医生,:478，12个月龄的宝宝里程碑式发育：扶着家具拉或别人的手能走；能自己走几步；能独站，一次可以站立几分钟；会对合适的人说‘爸爸”和“妈妈”；认识物品，问在那里时眼睛会朝物品看；向宝宝要东西知道给；能用拇指对捏小物品；能放下玩具而不是扔掉；会掌握笔并模仿乱画；能用杯子喝水；会摘帽子；会互动滚球；拍手表示欢迎和挥手再见;会说几个词；会找到被遮盖的玩具。如果孩子12个月龄还做不到以下情况，需要立即就诊：不会挥手表示“再见”或拍手表不“欢迎”；不会互动给玩具或滚球不会用拇指对捏小物品；不会扶物站立；叫名字没有反应；
奶粉智库,:4到6个月的宝宝产生生理厌奶的原因和应对方法。#育儿#解答：宝宝到了一定月龄时，由于自身或者外界原因，会产生生理性厌奶，一般发生在3-6个月、8-10个月两个阶段，持续时间有长有短，短的三五天，长的个把月。而生理性厌奶主要有以下几个原因：1、过度喂奶：有的宝宝胃口很好，比普通宝宝吃得多，但由于肠胃功能尚未发育完善，长期如此便会造成能量摄入过多甚至积食，这种情况下宝宝就会通过厌奶来自我调节。2、对外界开始好奇：4个月后，宝宝的视觉和神经系统发育进一步成熟，对外界开始好奇，此时外界的环境变化、声音、动作等都会影响宝宝对吃奶的兴趣。3、不再喜欢奶的味道：这个阶段宝宝的味觉开始发育，容易对口味一成不变的奶产生厌倦，喝奶兴趣下降。且在添加辅食后，接触到了新的食物和味道，或者辅食口味比较重，会暂时不爱喝清淡的奶。4、其他：出牙期牙龈红肿、发炎，发热等不适症状也会导致宝宝食欲下降。应对方法：其实对于宝宝生理性厌奶，最好就是顺应宝宝的需求，越是强迫越不吃，还可能会使厌奶期延长。那么，除了顺其自然，家长们还可以做些什么呢？1、在安静、舒适的环境下喂奶，避免外界干扰。2、保持喂奶规律，作息规律，建立一种吃、玩、睡的模式，也可以适当拉长喂奶间隔。3、合理安排辅食，两餐尽量间隔起来。添加辅食的宝宝一定要注意辅食的量，不可喂太多，辅食口味也不要太重。4、适当运动，增加肠胃蠕动，促进消化，增强食欲。5、留意奶嘴的孔径大小是否合适，奶嘴孔径太小，宝宝吃奶太费劲，没有满足感也会产生厌奶。
奶粉智库,:特配粉有几种，哪些牌子的特配粉是通过国家的注册的，哪种特配粉适合什么样的宝宝？解答：特殊医学用途婴幼儿配方奶粉有9种，区别于普通配方婴幼儿奶粉，是专为代谢紊乱、消化吸收障碍或有疾病状况的婴幼儿研制。适用于0-12月龄的包括无乳糖配方奶粉/低乳糖配方奶粉、乳蛋白深度水解配方奶粉/乳蛋白部分水解配方奶粉、早产/低出生体重配方奶粉、氨基酸配方奶粉、氨基酸代谢障碍配方奶粉等；适用于1岁以上的包括全营养配方食品、特定全营养配方食品、非全营养配方食品。1、婴儿营养补充剂：适用人群为早产/低出生体重婴儿。2、早产/低出生体重婴儿配方：早产儿指不足36周出生的宝宝，出生时体重不足2.5kg的为低体重儿。由于早产儿和低体重儿的发育特点相似，在体重及脏器发育方面不如正常足月儿，为了让他们的体重及生长发育追上正常足月宝宝，专门制成早产儿/低体重配方奶粉，这种配方奶粉的蛋白质比普通1段奶粉的要高，目前也没有早产儿与低体重儿奶粉之分。3、乳蛋白水解配方:通过利用酶解法对牛奶蛋白质进行适度的水解，将蛋白质变成小分子肽链片段，从而降低蛋白质的致敏性，但是仍然保留一部分致敏性。适用于乳蛋白过敏高风险婴儿。4、乳蛋白深度水解配方食品:将部分乳清蛋白或酪蛋白通过酶解法，分解为小分子肽链、氨基酸，蛋白分子相对更小，致敏性大大降低，适用于食物蛋白过敏婴儿。5、氨基酸配方:氨基酸配方奶粉，是将蛋白质完全水解为游离的氨基酸，完全失去了蛋白质的致敏性。适用于食物蛋白过敏婴儿。6、无乳糖配方:这种奶粉专门为有乳糖代谢障碍的宝宝研制，通常用玉米糖浆、葡萄糖浆替代牛奶粉中的全部或部分乳糖。7、全营养配方：指可以作为单一营养来源满足目标人群营养需求的特殊医学用途配方奶粉。8、苯丙酮尿症配方:苯丙酮尿症（PKU）是一种常见的氨基酸代谢病，是由于苯丙氨酸（PA）代谢途径中的酶缺陷，使得苯丙氨酸不能转变成为酪氨酸，导致苯丙氨酸及其酮酸蓄积，并从尿中大量排出。苯丙酮尿症（PKU）患者，被称为“不食人间烟火”的“天使”。对婴儿可喂给特制的低苯丙氨酸配方奶粉，到幼儿期添加辅食时应以淀粉类、蔬菜、水果等低蛋白食物为主。苯丙氨酸需要量及饮食控制至少需持续到青春期以后。9、非全营养配方食品电解质配方：指可满足目标人群部分营养需求的特殊医学用途配方食品，不适用于作为单一营养来源。目前通过注册的特配粉名单如下：
LL_UpuP,:☆.。.:*・°十̥̊六̥̊个̥̊月̥̊。.:*・°☆24小时贴身伺候的迈进了大宝子的第16个月龄叽里哇啦喜怒无常可以这么形容了会学着大人说话基本教他一下就能冒出来天天爷爷奶奶爸爸妈妈挂在嘴边我已经可以看到他未来话唠的样子了终于冒出了两颗新牙个子也勉强高了一点你会很惊奇于他每天的新认知带给你的新惊喜生命真的是很神奇宝宝就像一颗小树苗在慢慢向阳茁壮成长当然也有耐心告急有几次忍不住发火怒火过后又觉得很内疚但是也不妨碍我下次继续发火真的不知道那些一直温柔体贴的妈妈都是怎么修炼的后天就要开始工作了突然有点舍不得真矛盾又想做独立的自己又想成为他最好的妈妈嗯加个油⛽️
SmileCat猫舍,:#布偶猫找家[超话]#❤️漫雪，妹妹，海豹山猫双色（父：GC/BWWUREN，母：PUFF）两月龄。繁育级，甜美粘人，乖巧文静。现可接受预定，绝育家长优先。#布偶猫舍[超话]##布偶猫##布偶猫舍##布偶猫##cfa注册布偶猫#SmileCat猫舍的微博视频
天山苍暮,:组装了一个卧室绘本架，方便睡前阅读和晨读，整理出来一些小月龄宝宝的绘本可以寄给小姨家的弟弟了
倾慕布偶猫舍,:#布偶猫舍##布偶猫##布偶##我爱布偶猫##我爱布偶猫#海双妹妹，两月龄，这颜值算是吾家有女初长成了～美是大小就看得出来的呀～倾慕布偶猫舍的微博视频
汤圆与五百块,:最后一只两月龄的标斑弟弟一直期待着爸爸妈妈的到来活泼可爱互动多～#美短[超话]#
小菜妈妈李靓莉,:#在家带娃大作战##宝贝餐桌打卡#@微博母婴今天说一下9-10月龄的辅食性状。9-10月龄的宝宝辅食质地应该进一步加粗、加厚，带有一定的小颗粒，并且可以尝试小块状的食物。每餐都可以提供一些让宝宝自己抓着吃的手指食物，让宝宝有自己尝试进食的机会。但在日常交流的过程中，很多10月龄宝宝的辅食性状仍然会过于细腻，只吃泥糊状食物的也不在少数。特别拿出来说一下，希望引起大家重视哈~不过菜妈辅食群的妈妈们都非常棒！食物性状过渡都很及时，快来看看吧！
母婴亲子小贴士,:【小月龄宝宝为啥睡不了整觉？】1、湿疹。夜晚较为安静，宝宝对瘙痒更加敏感。2、饥饿。小月龄宝宝胃容量较小，通常要2-3个小时喝一次奶。3、缺乏安全感。4、排便/尿。用纸尿裤的宝宝在夜晚排尿时会有一定的不适感。5、惊跳反应。新生宝宝会产生惊跳反应是普遍现象，这与神经系统发育不完全有关。
头条点评,:【小月龄宝宝为啥睡不了整觉？】1、湿疹。夜晚较为安静，宝宝对瘙痒更加敏感。2、饥饿。小月龄宝宝胃容量较小，通常要2-3个小时喝一次奶。3、缺乏安全感。4、排便/尿。用纸尿裤的宝宝在夜晚排尿时会有一定的不适感。5、惊跳反应。新生宝宝会产生惊跳反应是普遍现象，这与神经系统发育不完全有关。
奏耐西安,:酸奶草莓三明治：15分钟一道快手早餐，好吃又好看！（参考月龄：1岁及以上）#用美食温暖你##育儿##宝宝辅食#@鲜城拾味爸爸的微博视频
喵小花Meow她妈,:#喵小花の满汉全席#1Y2M21D晚餐～菠菜南瓜🎃海苔🌊鸡蛋🥚饼🥞这次的饼跟薄，所以都给🐱喵小花🌸吃了烙饼是唯一可以让她吃海苔🌊的方法她已经困了，6点多喝点奶上床睡觉💤#婴幼儿喂养[超话]##宝宝辅食分享##14月龄辅食#
Willl-,:满月的宝宝👶🏻我们有月龄啦🤗希望以后的日子少折磨我一点就好
狮子座的比目鱼,【宝宝辅食性状一览图】最直观告诉你辅食形状该如何随着月龄变化调整，迟早用的上，赶紧收了吧！
喵小花Meow她妈,:#喵小花の满汉全席#1Y2M21D午餐～三文鱼🐟炖豆腐蟹味菇🍄白玉菇🍄炒牛肉🐮二米饭🍚草莓🍓拍了一张图相机📷没电了，闭着眼吃吧就
米菲纸尿裤顾小贤,:今日宝宝辅食分享海绵蛋糕🍰家中没有烤箱，又想吃蛋糕的妈妈们可以做起来啦！参考月龄：12个月以上提示⚠适合对文中食材不过敏的宝宝。#母婴达人[超话]##宝宝辅食#
儿科医生蓬蕊,:【大约五个月月龄的时候，发现孩子后背有大块的白色斑点，但是孩子也没有任何反应，对她的成长也没发现有什么影响。现在八个月了，白色斑点渐渐多了】想咨询一下这是什么皮肤问题吗？需要用药或者注意什么吗？谢谢...作为医生我的建议是：想咨询一下这是什么皮肤问题吗？需要用药或者注意什么吗？谢谢
猫哩妈咪驾到,:萌煮辅食上有很多乌冬面的食谱可以按照做哈面条算‎是比较‎常吃的主食之‎一‎，有点‎嚼‎劲的面‎条更适合大月龄‎的‎宝宝锻‎炼咀‎嚼能力‎。而且‎无盐，让宝宝没有肾‎脏负‎担。重要的是，再不买了就来不及了大品牌，更放心http://t.cn/A67cQFPA
蒲公英的寄居所,:点心时刻🍌酸奶水果球适合月龄：18M+食材：酸奶香蕉红心火龙果🍭小贴士：酸奶中含有非常多的营养物质，并且可以很好的促进消化。尤其在宝宝生长发育期间，可以说是很好的宝宝辅食。酸奶中具有的半乳糖，对于大脑的发育也是非常有利的。
雪儿妈妈免费辅食育儿,:#育儿日记[超话]#😋宝宝餐🐻小熊餐包月龄：11m+食材：200g面粉、猴头菇粉、坚果拌饭料、2颗鸡蛋、3g酵母、30g配方奶、20g糖（一岁以上）、15g紫苏籽油、肉松营养：超级松软可爱的餐包，比外面卖的好吃又健康！用肉松做馅料，补铁补血，提升口感；用健脾养胃的猴头菇粉及健脑补锌的坚果拌饭料和面，营养大大提升！
地标县令,:#中国地理标志[超话]#【筠连黄牛】四川省筠连县特产。筠连黄牛，肉质紧实细嫩，肉呈玫瑰红色，脂肪含量少，肉味香醇，富有自然茶香。【品种】川南山地（黄）牛。【出栏要求】年龄18月龄至24月龄，体重250千克至300千克。【地理特点】筠连县属四川盆地中亚热带湿润季风气候区，气候温暖、降水充沛、四季分明、冬暖春早、夏长秋短、霜雪较少。境内水系纵横，光热水资源丰富，适宜发展农、林、牧业及多种经济作物，适宜养殖筠连黄牛。【文化背景】在落木柔区政治乡拱猪洞发掘的“筠连人”臼齿化石共生的17种动物就有“牛”，它证明了筠连县在四万年前就有智人居住，就有牛的踪迹。明嘉庆十七年（1812年），《高县志》记载“苗子，畜牛马为生……婚姻聘用马牛布匹，祭祖宗以宰盗取之牛为敬”。民国三十七年（1948年）6月，《续修筠连县志》原称“筠连山牛”，并曰“山牛黄色，种山者畜之”。1960年8月，《宜宾农业（1949～1959）》改称“筠连黄牛”。1994年12月，筠连县从四川阳坪种牛场引进3头西门塔尔公牛开展筠连黄牛杂交改良。1997年6月，筠连县开始推广黄牛细管冻精技术。2014年7月，筠连黄牛列入农业部肉牛基础母牛扩群增量建设项目。【荣誉】2016年7月4日，筠连黄牛成为中国地理标志产品。#中国地理标志##四川##筠连县##筠连黄牛##黄牛##四川特产##特产#
晗懿33,:🍟宝宝辅食🍟宝宝餐：紫菜鲜鱼面👶月龄：18月+🍟食材：胡萝卜30克、龙利鱼100克、中筋面粉20克、紫菜1小片（约0.2克）、鸡蛋1个（约50克）。
糜琶褂子圆,:#儿童营养餐[超话]##营养美食#🍎苹果小软饼参考月龄:8-9🌈具有生津止咳，清热除烦，润肺开胃，益脾止泻
七点十分在家早教课程,:发布了头条文章：《原来宝宝除了喂奶，辅食还有那么多学问，建议收藏！》一、什么时候适合添加辅食呢？有没有判断方法二、如何添加辅食，有哪些食物最好不要添加三、不同月龄的宝宝如何喂养？#每日亲子陪伴##宝宝成长记录#原来宝宝除了喂奶，辅食还有那么多学问，建议收藏！
重庆小动物保护协会,:我居住小区车库有一处未用空地堆满垃圾，不知道什么时候有大概一个多月龄的小狗狗被人遗弃在这里，小狗狗话泼可爱还胆小，这两天去喂一些肉沫稀饭和水，由于家里有只大狗，脾气性格与其它狗狗不合群，我们经常喂食外面的流浪狗狗它都会去下口咬，所以不便收养，如果有好心人喜欢狗狗愿意收养请与我联系，联系电话18002307430
有空一起喝可乐-,:可乐步入五月龄了🙆🏻♀️明明昨天他还只是个头裹着尿不湿的小baby今天就已经会翻身会尖叫会咿咿呀呀的大宝宝了他真的是一份最棒的礼物每个月龄他都会给我不同的惊喜（四月龄迎来了大半个月的睡眠倒退）而这次的惊喜大概就是睡眠有了飞一般的进步每天晚上八九点就睡觉运气好的话会碰到睡整觉老母亲真的好激动好兴奋要知道可乐真的就是个睡渣anyway要乖乖的🉑️
可可妈辅食营养师思思,:#轻松妈咪[超话]#可可妈营养餐课堂花生酱西多士适合月龄：12m➕食材准备：鸡蛋1颗，吐司2片，可可妈花生酱，牛油果油，黑芝麻核桃海苔粉制作步骤：①鸡蛋打散备用②两片吐司中间夹满花生酱③预热三明治机，刷牛油果油④把吐司两面均匀沾满蛋液，放入三明治机2分钟出锅⑤撒上黑芝麻核桃海苔粉开吃～#吃货在这里##宝宝成长记录#http://t.cn/A67c4bRk
可可妈辅食营养师思思,:#婴幼儿喂养[超话]#可可妈营养餐课堂花生酱西多士适合月龄：12m➕食材准备：鸡蛋1颗，吐司2片，可可妈花生酱，牛油果油，黑芝麻核桃海苔粉制作步骤：①鸡蛋打散备用②两片吐司中间夹满花生酱③预热三明治机，刷牛油果油④把吐司两面均匀沾满蛋液，放入三明治机2分钟出锅⑤撒上黑芝麻核桃海苔粉开吃～#育儿##宝宝辅食#http://t.cn/A67cUDgI
可可妈辅食营养师思思,:#宝宝辅食分享[超话]#可可妈营养餐课堂花生酱西多士适合月龄：12m➕食材准备：鸡蛋1颗，吐司2片，可可妈花生酱，牛油果油，黑芝麻核桃海苔粉制作步骤：①鸡蛋打散备用②两片吐司中间夹满花生酱③预热三明治机，刷牛油果油④把吐司两面均匀沾满蛋液，放入三明治机2分钟出锅⑤撒上黑芝麻核桃海苔粉开吃～#宝宝辅食分享##不可辜负的美食#http://t.cn/A67cUWGl
可可妈辅食营养师思思,:可可妈营养餐课堂花生酱西多士适合月龄：12m➕食材准备：鸡蛋1颗，吐司2片，可可妈花生酱，牛油果油，黑芝麻核桃海苔粉制作步骤：①鸡蛋打散备用②两片吐司中间夹满花生酱③预热三明治机，刷牛油果油④把吐司两面均匀沾满蛋液，放入三明治机2分钟出锅⑤撒上黑芝麻核桃海苔粉开吃～#宝宝辅食##育儿#http://t.cn/A67cUVPc
喵哥洋仔,:#杭州猫咪交易[超话]#👨🏻🌾更新：三花拿破仑妹妹颜值响当当性格很亲人繁育首选六个月龄疫苗驱虫全无可挑剔的脸蛋骨架大#吸猫##杭州猫舍##猫[超话]##英短三花##拿破仑短腿猫#杭州喵哥洋仔的微博视频
贝贝粒,:#贝贝粒亲子悦读#😀因为小月龄宝宝的生活经验有限，所以在挑选绘本时，角色、题材和背景最好是生活中常见的。情节简单，文字具有韵律感的绘本非常适合小月龄宝宝阅读。宝爸宝妈也可以通过观察宝宝对哪类事物更有兴趣，来挑选相应的绘本。19-24个月宝宝绘本：《谁的声音？》贝贝粒的微博视频
初心哆咪辅食CUDormi,:#萌娃养成记[超话]#【鸡肉干贝粥】月龄：10M+食材：什锦藜麦适量，鸡胸肉30克，泡好的干贝3个，胡萝卜15克做法：1.鸡肉焯水。2.干贝、胡萝卜、鸡肉切碎。3.锅中放入藜麦，加入清水煮粥。4.粥煮开后，加入鸡肉碎、干贝碎和胡萝卜碎煮熟至软烂即可。【哆美美的美食档案】说说干贝✪不说不知道，用来制做干贝的扇贝可不止一种，包括了扇贝科和江珧科的很多种贝类，其中很多都是栉孔扇贝。✪栉孔扇贝属于双壳纲，它有两片壳，形状就像个折扇，壳表面有标志性的辐射状纹路。如果仔细观察活扇贝的话，还可以发现贝壳边缘凹陷处的外套膜上有一个一个的深色小点，这些是它的眼，一共一百多个，每个眼中都拥有视网膜和晶状体，但是结构简单，只能感受明暗光影变化而不能分辨形状，有助于栉孔扇贝在海星等天敌入侵时候逃离危险。✪把贝壳撬开以后就能看到栉孔扇贝能飞速逃跑的结构基础。在它的软组织结构中最显眼的是正中央乳白色圆柱形的闭壳肌，晒干后就是干贝。✪发达的闭壳肌是栉孔扇贝全身最好吃的部位，细胞中大量的氨基酸和核苷酸给它带来了充足的鲜甜味，晒干成干贝会让鲜味物质浓缩，再泡发煮汤就像是天然的味精。#宝宝辅食#
臻月月子餐孕期餐,:#母乳喂养#母乳喂养的好处有哪些：（1）母乳含有最天然的营养成分。母乳喂养比奶粉新鲜，容易消化，任何奶粉的营养都比不上母乳。母乳蛋白质中，乳蛋白和酪蛋白的比例，最适合新生儿和早产儿的需要，保证氨基酸完全代谢，不至于积累过多的苯丙氨酸和酪氨酸。（2）母乳成分随婴儿月龄增加而变化，以适应婴儿的需求。母乳中所含蛋白质组成部分合理，其成分及比例还会随着宝宝的生长和需要呈相应改变，与宝宝的成长同步变化，以适应宝宝不同时期的需要，是其他代乳品所无法取代的。
R-cici之邪流薯仔迪迪怪,:我觉得最爽的时候，莫过于丰哥咕咚咕咚喝光一瓶奶，津津有味吃光一顿辅食，以及亲喂时，他边喝边发出“唔~唔~”的沉醉的声音。丰哥小月龄的时候，在我怀里每每吃完奶，他会轻轻地温柔地说“啊咕~啊咕~”，心满意足又认真的眼神让我觉得一切劳累都是值得的。(现在的丰哥喝完奶便立刻坐起来并一手推开我
梦城忆,:纸尿裤是两边粘的，适合月龄小的宝宝，拉拉裤跟内裤似的，脱得时候直接把两边撕开就好了，特别方便，腰那儿也不勒纸尿裤和拉拉裤的区别到底在哪？
初心哆咪辅食CUDormi,:#萌娃养成记[超话]#宝宝餐🍒玉米面团子月龄：18M+宝宝营养需要的食材：玉米面120g，油菜100g，鸡蛋1个，羊肝粉5g，宝宝酱油5g，核桃油5g。营养小贴上：【羊肝粉】适合月龄7M+羊肝中含有丰富的维生素A及维生素B2！维生素A可以明日亮眼，维生素B2可以促进人体新陈代谢。#宝宝辅食#
C_Sue_,:因为瞬息万变的招生政策，小屁孩的民办之路估计没路了，然后学区房我们也来不及，我们说大不了上菜小，反正不至于没学上。最近感觉备受打击，小屁孩幼儿园的同学，一个个写字画画，小屁孩水平真心不是差一节，是差很大一节，虽然可以自我安慰我们是小月龄男宝，可是同月龄或者差一两个月的男宝，也已经会识字背古诗了，老母亲也有点坐不住啊。老母亲一直奉行润物细无声的教育，不教认字认数字，小屁孩别说认字了，连数字都不认识。但老母亲想教，小屁孩也不配合啊，完全一副不听教化的痞子气，唉。就他这德行，还是上菜小得了，这样大家都轻松点，母子关系也和谐点
一涵100分,:我家小女，今天做了几件事儿让我很想记录下。小朋友今天22个半月的月龄，在她的概念里，呼闪着的，或者是两片张开的，都算是小鸟。我抱着她看着窗外的风时，她兴奋的指着树上被阻碍了飞行路线的黑色塑料袋，大声的喊着“鸟，鸟，鸟”。一起读绘本，有个镜头是大狗熊吃香蕉，随手将果皮扔到空中。她也很兴奋的喊着“鸟，鸟，鸟”。很有环保意味。晚间哄睡时，她对我讲“抱抱王ZM”。
疫苗那些事儿,最近线上接到很多妈妈关于孩子疫苗接种的问题，主要是关于疫苗接种是否可以推后？我根据最新的调整总结如下：中国疾病预防控制中心（CDC）仍建议所有儿童按照推荐的免疫计划接种疫苗。但根据疫苗类型和您孩子的年龄，大多数疫苗可以适当推迟接种。一：但请注意，以下疫苗的接种时间须考虑最后时限。根据疾控中心目前的规定：1：进口口服五价轮状病毒（Rotateq）：共3剂，婴儿6-12周时开始第一次给药，每次给药间隔4-10周，最后一次给药不迟于32周。2、进口肺炎球菌结合疫苗（PCV-13）。共4剂。目前国内的政策是：基础针含3剂，不迟于9个月龄需要开始接种第一针；12-15个月龄时接种第四针。最后一针不能晚于15个月。3.进口DTAPIPV-Hib疫苗（五联）：共4剂。基础针含3个针，24个月前完成最后一针。4：国产脊髓灰质炎及百白破疫苗还是需要尽早按照国家程序接种。5：目前最更新的调整有：A:脊髓灰质炎由原来的IPV+2剂OPV，改为2剂IPV+OPV。(这里特别指出：如果孩子以前进行的是国产脊髓灰质炎接种程序的孩子，一定要到当地医院保健科进行IPV的补种。如有不懂之处可以在爱问医生与我进行线上咨询。)B:8个月麻风疫苗调整成麻腮风疫苗。二：.哪些疫苗可以适当推迟接种？乙型肝炎，流脑疫苗，乙型脑炎，肠病毒71型（手足口疫苗），麻腮风疫苗，水痘疫苗，甲型肝炎疫苗-都有相对灵活的时间表，暂时可以推迟疫情稳定的时候。
小森林里的小森,:以前试着给阿森放一放音频的故事，兴趣并不大，因为只有音频的话他还听不太懂。而27月龄的巧虎包含了带有音频的绘本《龟兔赛跑》，算是给阿森打开了新世界的大门。对照着绘本，音频就能理解了。感觉我离解放又进了一步。发布了头条文章：《小森成长日记之第27个月》小森成长日记之第27个月
大爱儿科伍医生,:477，15个月龄的宝宝里程碑式发育：用手指想要的东西；会指出五官中三个或三个以上部位；会有意识的叫爸爸或妈妈；会说爸爸妈妈以外4个或更多的词；可以独立走；可以爬上沙发或较低的椅子；可以搭2块立方体积木；可以挥臂投掷小球；可以在家人的帮助下翻书；会脱袜子；会用勺子吃饭，饭可以洒出，一片狼藉；会抱娃娃；会互动滚或扔球；如果孩子15个月龄还做不到以下情况，需要立即就诊：不会爬；不会独站；不会表现出愤怒、高兴、恐惧等多种情绪。
SUPER_四,:记2020年2月27日周四人生中第一次拔牙月龄5周岁11个月。周二早上醒来，下门牙歪了，发现里面有白点点，我妈以为是发炎了，但是Q宝不痛，后来观察发现是六龄牙马上要破土而出了。接着Q宝做什么事情都在抠牙齿🦷。周三牙已经出来很明显了，呈现了明显的双排牙。因此晚上约了小区的牙医，第二天上午就去拔了。他说把牙放在枕头下面，牙仙子会来的，他会变得有钱，会长高
雪儿妈妈免费辅食育儿,:#育儿日记[超话]#宝宝辅食冰糖柚子茶适合月龄：18M+食材：中等大小柚子（果肉一半果皮三分之一）冰糖50g-100g（可自行增减）小贴士：柚子皮性温，味辛苦甘，有理气化痰、止咳平喘的作用，民间素有“柚皮鲶鱼盅，不咳管一冬”的说法，适用于风寒感冒咳嗽、喉痒痰多等症状。宝宝喝时兑适量的温水，宝妈们喝时可以再添加蜂蜜哦！味道棒极了👍
冰糖-甜甜,:🍞芝士牛肉松烤吐司月龄：12➕食材：吐司面包一片、芝士两片、鸡蛋一个、牛肉松5克、番茄🍅一片、西兰花🥦15克
爱旅游的凌筱雅,:要补二十期空中课堂，我要疯了.........为什么我娃是大月龄，小月龄的话今年下半年才上幼儿园。
王王路_,:♡21M+5D♡今日份的辅食⬇️累到不想说话
一颗肉卷卷,:#肉卷用品#今日开新👇🏼🌀趣威点读笔第一代点读笔我很早就有开始看功课，后来选了这个，一方面是便宜，另一方面是一代都是些基础认知，比较适合小月龄的宝宝虽然肉卷现在还小，自己不会点，但是大人可以陪着她点点点呀而且便宜，万一孩子不喜欢也不心疼等她长大如果有了更高的需求，再入手功能更强大的点读笔也不迟🌀牛听听小水牛体积小便携带，宝贝们可以自己拿着玩app自带的资源很丰富，可以添加课程定时播放今天到手看了一下，里面还有很多绘本的资源，初步觉得，入的值！（附上一只喜庆卷
