吉墨锯槽吉合吊欢,:有着较为宽敞的闲置空间……三年的时光让我明白了一个道理；守不住的才是个笑话、保证功能的同时也十分美观，并用有色玻璃作了小小隔断：七年之痒！客厅的后方区域；得不到的不可怕……
健康来找我521,:最常见的耳鸣耳聋虽属于常见病，但真正了解的人却并不多，部分人认为只有全聋、彻底失聪才算到的上耳聋，包括一些老年人认为年纪大了，身体各方面机能减退，耳鸣耳聋也是在所难免的，其实不然如果身体健康，老年人一样可以“耳聪目明”！中医有着上千年的历史文化，对神经性疾病的认识较早，并积累了丰厚的理论基础和实践经验.现已发展成为一门相对独立的学科中医治病是分阴、阳、表、里、寒、热、虚、实等四诊八纲的诊疗手法诊断疾病的。http://t.cn/A67lAqWihttp://t.cn/z8LuGh4
热门排行君,:瑜伽垫推荐有💯劵💝💝>>🈶🈶🈶💯
香港中文大学深圳,:#校园生活##插画##你镜头下校园的照片#深圳今天淅淅沥沥下起雨，灰蒙蒙的。3月5日是二月初十二，正是花朝节，也是惊蛰。春回大地，万物复苏，草木萌青，百花争艳。多想回校园里走一走。对生活有着细微的观察力的陈长丰同学是逸夫书院的大二学生，她以创意的笔触，为安静的校园添加了生动的想象。期待能约你，摘下口罩，在神仙湖畔散步的那一天。
Ll-Yunnxi,:该用户恶意人身攻击艺人李现，捏造散布虚假消息，进行恶意辱骂、用词相当恶劣，对李现个人名誉造成非常恶劣的影响，微博是一个大众化的平台有着广大的影响力，对于恶意人身攻击请务必严肃处理，谢谢。.
巫女不吃苦瓜,:男的绿茶，不要脸起来比女的更恐怖，活生生白主管2.0版，睁眼说瞎话，装无辜，男癌，以为自己男性身份尊贵，家里有皇位要继承，把女性当作男性的附属品，凌驾在各种能力的底层，以前大概受过某个女生的骗吧，把女大学生当作一个恶心的字眼来侮辱，处处都是对女大学生的嘲讽和恶意，对女性的贬低和打压，偏偏自己能力低下，在别人反击的时候，却像个蛆虫一样做些蛇虫鼠蚁的事，如果真的认为男性身份尊贵，为什么不像个真正的男子汉一样光明磊落呢，做了就认，错了就改呢，而不是找些无关紧要的话来打马虎眼，你自己心里其实清楚的很从这件事情上也对很多事情有了新的理解，以前总是不懂为什么国外对女权是那么的看重，女权不仅仅指的是女性常见的母亲，妻子，女友等等这些身份，也不单在老师，护士这种常见的工作范围，而是在各个领域我们女性应当拥有同等的被尊重的权利的，这点都做不到，更遑论什么同等竞争，公平看待的问题了，尊重不是一个人最基本应该做到的吗？你可以袖手旁观，但请不要冷言讽刺，任何一个人都不应该因性别的原因而被歧视，不单单是女性，这对任何性别的人来说是莫大的侮辱。每个人都有同等追求的权力，作为女性，我愿意出去工作，我喜欢打游戏，我喜欢轮滑，我可以自己的选择自己喜欢的东西，不依附任何男性，我都可以玩的很开心，那你又凭什么来贬低我，如果你作为一个男性，愿意去当护士，喜欢去化妆，有着和大部分女孩子一样的爱好，我一定会鼓励你，因为我尊重你，也希望所有的男性请女性的选择和爱好，我们不是任何人的附属品，也不会性别性的去选择我们的爱好。
KAFFIEND,:#新品上架##ROARINGWILD#AW19咆哮野兽黑色功能性战术马甲以军用战术马甲为原型，保证实用性的前提下使用多织带与镂空结构，轻量化的处理手法在实际穿着时有更好的体验，除了在通勤中有着很好的便捷性之外，在秋冬季节多层次搭配中也可作为一个不错的选择#上海·KAFFIEND(奉贤路店)[地点]#
啊啊啊热巴啊啊啊,:当一个人的心中有着更高的山峰想去攀登时，他就不会在意脚下的泥沼，他才可能用最平静的方式去面对一般人难以承受的痛苦！
四川体育,:【好男儿勇于担当待他日乘风破浪！记四川冲浪项目教练员罗洋】21岁对于一个大男孩而言是一个充满着诸多梦想的花样年纪，或是驰骋赛场的运动员、或是意气风发的大学生、或是保家卫国的好战士……但对于凉山小伙子罗洋而言，却有着另一份自律与担当。自2018年四川冲浪队组建以来，这是罗洋在日月湾渡过的第2个春节。在队里，他既是教练员又是运动员。1月24日，海南万宁市礼纪镇实施戒严管控，邛海水校冲浪项目训练点日月湾六一六民宿不再允许外来人员进入。领队赴海口基地办理公务无法归队，配合属地政府落实好防疫措施的担子就压在了罗洋这个大男孩身上。http://t.cn/A67lGxMy
Galaxy-fan96,:#吴亦凡[超话]#🌸#吴亦凡侠客行#🌸#吴亦凡潮流合伙人#🌸#365天安利吴亦凡#“如果没有他们，就是那些喜欢我的人，我觉得我会是这条道路上面，孤单的独行者，为自己喜为自己悲仿佛生活都没有了生气；有了他们，再累的时候都有着寄托，在不被理解的时候都有着后盾。有时候想想，他们更像是可以被无限信任的老友，随时随地‘不论原则’地跟你站在一起，彼此心照不宣”——吴亦凡#侠客行-Mr_凡先生[音乐]#他是热爱生活，暖心居家的可爱男孩儿，是坚持自我勤勉专注的优质青年。是纯真又正直、酷而不凡的全民偶像。音乐制作人、歌手、演员、时尚icon，拥有多样身份的他在各个领域得到肯定，他对生活的态度为大众传递了榜样的力量，也成就了他的不凡人生。他就是，充满正能量的@Mr_凡先生吴亦凡njjskrwyf鲵5151fKriskriswu每个你http://t.cn/A67lA7Ux
名曰老饕,:推荐一部高分纪录片：【东方帝王谷(2015)】该片以陕西境内帝王陵、历史现场、文物为基本资源，探索一座座陵墓墓主的命运沉浮，一位位墓主背后的王朝兴衰，一个个王朝所演绎的文明成长。无论是周的礼乐文明、秦汉的制度文化，还是唐帝国的博大开放的气势、绵延后世的诗风舞韵，对中国的诞生与成长，均有着不可磨灭的影响。在线：http://t.cn/Aid5caqy
年岁花似岁年人同,我崇利明从来没有认过输！！扭断胳膊也是我自己断
子小201407,:先是凤凰娱乐问战，再是环球网为什么战？我看不懂了？我一直以为像他们这样的在互联网上可以说是有着大批受众的媒体，应该承担一些基本的社会责任，都不说让你升华主题或者深入探讨了，最起码要做到不带偏见的客观陈述事实吧？不应该是有基本的调查、对事件梳理或者给事件双方发言的机会？就算肖战那边不接受采访也不能成为你随意发言的理由吧？感觉我平常看的专业书都吃屎了……怎么现在的媒体都可以这么不负责任的夹带自己私货了？搞得像发pyq一样小家子气
Ppj_summer,:哭坐式加班：有些人看起来像是枯坐着试图营造出一种假装加班的努力假象，其实是一边看不懂某篇有着又急又怪异要求的材料一边哭？
谈影论金,:个人投资者如何参与电影投资？电影项目先由专业的主出品公司发起（确定剧本/制作单位/导演/演员，预算制作成本），再对外进行融资。投资者便可按投资比例享有同等版权。例如：电影总成本1亿元，投资人出资10万，就拥有0.1%的版权份额，享有0.1%的相关收益分成。我们作为电影项目的宣发商，与各大出品公司有着良好的合作关系，可帮助投资者获取最新的电影投资信息。
空弦叁,:#无心法师3#是第一部的前传，两部有着千丝万缕的联系，身世梗真的太多了细思极恐#岳绮罗身世#空弦叁的微博视频
在头顶有着满香,猫：这一块让我有点意外
圆圆万事屋,:•小朋友你是否有很多问号•为什么我的表情这么丰富•因为你有着一双8:20的眼睛
LEEEE伟,:渐渐觉得我的微信好友里有的只是亲戚同学同事唯独缺少是有着同样兴趣的志同道合的老铁宁波
上汽集团ROEWE荣威,:特殊时期，防疫复工如何两手抓？当然是选择“云办公”啦！但是……脱离了熟悉的办公场景，在家中有着各种突如其来的状况：爸妈、小孩，甚至还有喵汪星人。都会让人来个措手不及！那么，近一个月的“云办公”体验究竟如何？荣威君和车主们聊了聊！在家云办公可以有多烦恼？荣威君和车主们聊了聊
日常做白日梦,:#和三年前的自己通话一分钟#你要努力，你要变得更好👌🏻有着决定要慎重考虑
亲爱的童童吖,:春风和人一样，我们都有着共同的故乡--大地，春风给人们带来希望，给人以生命的启迪，给人接受一种前所未有的温暖。它如一首诗，演绎着生命的诗歌，充满热血的奔腾。当花儿正悄悄绽放时，一袭春风吹来，使之香气四溢，空气中弥漫着花香，散发出迷人的味道，各种各样的花儿都在春风拂过之后悄然绽放，一幅美丽迷人的画面就这样展现在大自然，微风吹来，那种感觉十分美妙，那么美，那么清凉，那么沁人心脾。
生活没有我们想象的那么糟糕,:背背佳驼背矫正带<<<券http://t.cn/Aiebrb8X<<<<推荐测评券种草“哎？哈哈哈！”我笑得东倒西歪，冲着他的背影做了个鬼脸，“吹吧吹吧，反正吹牛不用交税。你要是肯去田径比赛现场，哪怕参加一次比赛，叶叔叔也不会对你如此失望了！”叶溪凌一向令人难以琢磨，他有着优秀的运动天赋，是从100米到800米全都能称冠于全国赛场的天才运动员，可他却从来不参加任何比赛，就连比赛现场也从来不去。
Na姐a,:#迪丽热巴翻牌#有着过命交情的司命@王骁很娱乐也来了
兴义市融媒体中心,:【守护古树林打造森林家园】-绿色是生命之源。绿色散发的馨香，是生命之花的绽放，是开在人们心里的光芒。　　在兴义市清水河镇新场村的车榔布依寨里，有一片神秘的祭山林。据当地村民说，生长在那里的古树有着上千年的历史。这片山林里的树木就算枯死在土里，没有柴火的人家也不会捡回去当柴烧。http://t.cn/A67l4h2V
海盐不甜了,:小小的书本有着大大的快乐
旅行小编i,:西安·十三朝古都·有着深厚的文化底蕴·有着优质的旅游景点和丰富的美食小吃这座历经朝代兴衰的城市·犹如一座巨大的博物馆·古人留下的一砖一瓦·无不揭示着历史的底蕴！#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
盐酸只只,:把手表换了个表带，嘿嘿看起来也挺适合的😁手表有几个不同类型的，但唯独喜欢戴这个，它不是什么贵重物品，普通得不能再普通。即使它已经旧了却仍没有丢弃。因为它，对我来说有着特殊的意义。那简单的、一眼可见的数字，犹如当年那颗简单诚挚的心。只有我们知道，应珍惜当下的每分每秒。
两坨小橘包,🧀🥕绿洲
飞跃时尚科技,:《逃出绝命镇》团队打造全新惊悚片《黑色圣诞节》首曝官方预告片！上映于1974年的经典恐怖片《黑色圣诞节》
火火的尖果儿路囍囍,:#五花肉神仙吃法##遇见春光#武汉江岸区的小贝壳餐厅，建在汉口洞庭街，老洋房集中的地方，别致的小花园，复古的装饰，让这间有着22年历史的湖北本帮菜更富魅力，干煎大白刁、莲藕排骨汤、红烧肉、珍珠肉丸…一道道精致而熟悉的菜品都满盈着这座城市独有的味道！
双模发艺吹干,:过去永远的静止……或一个梦想，那么郁闷就自然的少了：当你装的快乐多了。时间都是有着三种步伐。人心就像一个容器。未来姗姗来迟；人的一生要疯狂一次！
甜橘味奶盖,:#朱一龙2020爱你不停#
大连好,:抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅传统服饰总有着它的迷人之处。#汉服旅拍适合的场景#
邓伦会发光,:#三十天安利邓伦#dl#邓伦博雅#Day3九宫格奶伦or盐伦我喜欢的男孩，有着一双星辰般的眼睛，在他的眼里可以看见漫天星辰；他的笑容，很温暖，总是能给人带来力量。他可奶可盐，可认真也可很调皮。我喜欢他，不仅是因为他有着帅气的容颜，更因为他的真诚，他的暖心，他的坚韧。春天的桃粉樱花，夏天的湛蓝微风，秋天的金黄落叶，冬天的皑皑白雪，都不如每天独一无二的一个他。是的，在我心中，他就是独一无二的，我喜欢的也是那个独一无二的他。所以，哥哥，我会一直在你身后支持你，陪伴你，和你一起走过每一个四季，和你一起书写属于我们的故事🤗@邓伦@邓伦@邓伦@邓伦@邓伦
杜若yu,#看歌手来优酷#第五期#歌手当打之年#剧照来啦
sherry-张洁,:面对新冠疫情，我只能说，这样的人住在楼上，我也是无语，住在一楼楼下的我，有着这样的邻居，不知道他（她）是无知还是故意……高空抛物本身就是体现看出人的素质和修养，如果你是无意，至少写个纸贴在人家总门上道歉也行，一次两次三次……无止境的这样操作。让我也不得不动动脑筋采取必要的行动和方案……也让我看看自己的实力到底是怎么样…祝我好运吧～http://t.cn/A67lyBarhttp://t.cn/z8Loojf
恋上娜些年的地勋引力_,我勋代言的水蜜桃口味蕴能，甜过初恋
牧洋非羊,我老公和女兒都說我很美很美，我就覺得。。。。一般啦！蔡少芬的微博视频
文旅山东,:#好客山东游我助力#每年4~10月期间，湛蓝碧空下白色鸥鹭展开灰白色的双翼翱翔，铺天盖地，远看上去蔚为壮观，威海荣成海驴岛云集的鸥鹭群是闻名周边的一大盛景，海鸥悠长的鸣叫声，仿佛一场海边音乐会，有着“鸥鹭王国”的美誉。@文旅威海@荣成文旅
人民旅游,:#中国力量2020##旅业战疫在行动#【云聚餐丨“线上相会”涵·KAN想念西京酱烤银鳕鱼的甘甜奶香】西京酱烤银鳕鱼选用白味增提前将新鲜的鳕鱼肉腌制，再经过烤制而成，微黄的外皮下是细白鲜嫩的鳕鱼肉质，有着甘甜的奶香，曼妙的香气让人无法抗拒，还要搭配柠檬或是番茄等配菜，除了去腥提鲜之外，也包含着涵·KAN厨师的巧思与用心。云相聚👉http://t.cn/A67O8dqg300亿资金纾困文旅、三农产业，点击报名申请：http://t.cn/A67zlhYN
夏天最后一罐可乐,.
丸子妃,:#易烊千玺[超话]##热血同行艳势番##易烊千玺换装秀#你伴随突破，不断前行你身上有着少年未知的可能性，驾驭力满分！你身上充满着无限的可能性你是那么优秀你是那么耀眼，散发着你满满的能量#电视剧推荐#丸子妃的微博视频
每一天我都超开心你也要加油呀,:雨滴外仿佛有着一层膜，包裹着冰雪，白砂糖和拥有铁锈味的空气。这片大地，无时无刻都滚烫，沸腾，喧嚣。当每一颗雨融化时，便才被镀上一层寂静。湿漉漉的世界，沾满了蓝色的血水。我们像刚被解冻的鱼一样分泌粘液，如果把眼球戳破的话，里面还会流出粘稠辛甜的蓝莓果酱。然后我们伴着这悦耳的死亡之声入睡。
新型废物患者,:我们这些人是看不到玫瑰花的，入眼的尽是漫山遍野的狗尾巴和油菜花，才对各色各样的玫瑰有着迷之期待。
红茶配猫汁,#粉圈文化观察#作为路人我觉得肖战这个明星的诡异之处在于，除非你粉他，否则你基本上不会对他有任何了解。他几乎没有任何个人化的流露。我不认为这是流量的原罪或者“苦衷”，因为其他流量不是这样的，他们即使是流量，也都有个人化的表达或者演绎出了圈。“肖战是谁”，其实粉丝很难有效安利，他漂亮吗，他太漂亮了，可是谁的粉丝不觉得自己的偶像漂亮呢？除了这一点，似乎看不到他的任何特别之处
枣庄孔浩,:#枣庄身边事#近日，峄城区底阁镇王庄村妇女蒋学勤和几位邻居联手，每天烙煎饼五百多斤销往市中区，既增加了自己的收入，也方便了疫情期间城市居民的生活需求。50多岁的蒋学勤心灵手巧，有着一手烙煎饼的好手艺，但多年来一直在村里务农，从没想过将自己烙的煎饼变成商品出售。春节过后，受疫情的影响，蒋学勤待在家里哪里也没去。恰好住在市中区的侄女郭海侠回家，在吃了她的煎饼后连声称赞，并让她又烙了一些带到了市中区，分给几位朋友品尝，大家都夸这煎饼地道，是正宗的老峄县煎饼。此时因为防控疫情的需要，市中区的村居都实行了严格管理，居民出入小区受限，很多市场关闭，购买饭菜出现了些许的不方便。郭海侠的几位朋友都向她求助，询问能否让她的婶子多烙点煎饼送来，以解决购饭难的问题。郭海侠于是赶紧联系婶子蒋学勤，让她和糊子烙煎饼，待烙好后开车去取。郭海侠将此事发在自己的朋友圈中，很多网友纷纷回复，表示也想买些煎饼。就这样，郭海侠不经意的一条微信，竟然给婶子蒋学勤带来了商机。随着网友每天对煎饼的需求量越来越大，蒋学勤一个人实在是忙不过来，她就联系了村里其他的几位妇女一起烙煎饼。然后让侄女郭海侠开车拉到市中区，按照网上的订单送到各个小区门口，无接触的交给网友，每天竟能很轻松的卖出去五百多斤煎饼。郭海侠表示，现在非常时期，待在家里没有事干，通过烙煎饼卖，帮着婶子她们几个人增加了收入，还解决了城市小区内居民不能出门买饭的大问题，大家对此都很高兴。
Thriv-Eter,:原生家庭的悲哀存在于社会各个等级之中，与金钱地位无关，即便外表看上去多么值得尊敬的一个人，他的内里也有着让人所讨厌的地方。每次都想向上一点点，再进步一点点的时候那么困难呢？难道我是玩具吗？只有从一个家庭到另一个家庭中生活，那样你才满意吗？淄博
朵朵包铺toltec,:知足者欢喜常随。更有着清逸的身姿。一杯茶；给人们带来的总是情韵万千、茶品万种！给人们留下的总是甘甜。茶味百变、就是一生的缘！怎么想来都不能不为其动意、一柱香。
看了44次落日,:#元气少女缘结神#我可是有着一只叫作巴卫的非他不嫁的狐狸…
某某的无趣_,:我们彼此都有着自己的内心缺口，过着不完美的缺口生活。当我们聚集在一起的时候，却找到一种不完美中的完美。
七楼的秋刀鱼,:一家人是不求回报的爱你，其他人，或许只是在特定的阶段有着共同目标的队友或者各取所需的伙伴罢了。
姜梵吖,:爱没有理由也没有形状，它在不同人的眼中有着不同的样子，但是所有人的爱情却都有唯一的共同性，而这一点却不是所有人都能够明白。看了下面扎心到哭的爱情故事，我们或许才会明白真正的爱是怎样。#情感[超话]##情感##情感语录##情感博主[超话]##情感v时代#
初心唯爱王源,:#王源[超话]#用最初的心唱着最动听的歌曲，你的声音有着有股魔力，听过后就会被深深吸引，果然是我们的主唱，王源@TFBOYS-王源
整形医生谢立宁博士,:#双眼皮[超话]#术前是#内双#，且只有眼尾处一点点，眼皮明显松弛下垂，导致左右眼不对称，还有着轻度的#内眦赘皮#。手术方案#切开双眼皮#+内眦开大，术后15天双眼皮虽然还有点肿，但形态自然对称，人也显得精神多了，期待她恢复好之后的样子。
益盟梁宇峰·,:我国是一个有着14亿多人口的大国，防范化解重大疫情和重大突发公共卫生风险，始终是我们须臾不可放松的大事。要深刻认识到，重大传染病和生物安全风险是事关国家安全和发展、事关社会大局稳定的重大风险挑战，必须把生物安全作为国家总体安全的重要组成部分，把疫病防控和公共卫生应急体系作为国家战略体系的重要组成部分。一方面要从体制机制入手，健全国家重大疫情监控网络，健全国家公共卫生应急管理体系，完善法律法规体系，尽快提高我国应对重大突发公共卫生事件能力和水平。
千机堂数码,:先讲一个小故事。刘江峰从华为荣耀离开后，创立了多点生鲜。后来，被贾老板招募到乐视，负责管理了酷派。如今置身于手机行业外的他，仍和手机厂商有着千丝万缕的关系。比如说，黑鲨手机。#腾讯黑鲨游戏手机3#3499的骁龙865，和3410的麒麟9905G，怎么选？
钟离湘君奇异,:然而幸福的道路、有的人只有经历风雨后……每个人都会有自己的幸福：真心的对待彼此，希望天下有情人终成眷属；每个人都有着属于自己的爱情……却并不是一摸一样的。
樊子杨,:【辣评】#波兰确诊首例新冠肺炎病例#与德国有着千丝万缕关系的波兰，最终也告失守，欧洲的大面积发生也考验着这些国家的卫生防疫能力，以及应急处理能力，那些整天盯着中国的歪眼人如今看看自己如何面对吧！！！廊坊·香河县
蘑_蘑恋歌,:仿佛有着说不完的旅途趣闻：却说服不了自己、我们可以安慰别人。呈现旅途中萍水相逢但各自背负故事相聚离别。导演陈映之再以巨大的流动风景明信片的概念、有时候：姚若龙的歌词原本就刻画入里……同样的一件事情，让人看了心有戚戚焉……
青岛纹身尼克,:今日工事·可爱的卡通纹身题材
MUZI看世界de旅行频道,:【天外陨石被炒到了天价，最贵达到6亿，会有人买吗？】世界上有着太多神秘的景点和未解之谜，但是没有哪一样比外太空，更能激发人们的神秘感和惊奇感，我们无法透彻的了解太空，作为天外来客的陨石也被炒到了天价，也成为了世界上最贵的石头！#MUZI看世界##旅行新势力##新年旅行#@微博旅拍http://t.cn/A67lAv1J
别把头发吹干了,:小盆友你是不是个马屁精，每天在那逼逼逼，我却在mlb，老师讲课你到底听不听，你有着大大的逼嘴，每天都想着怎么去舔啊
异地恋失恋挽回婚姻咨询情感导师,:#挽回前男友男朋友女朋友##爱情恋爱秘籍#如何挽回狮子座男友【超高成功率】1.激起对方的保护欲狮子座男人有着天生的正义感和保护欲恋爱时总会细心的照顾你从各方面给你保护，关心，照顾你2.让他看到你的闪光点狮子座男人喜欢主宰一切但更渴望被主宰一定要出乎他意料之外看到与以往不同的闪光点3.显得自己很受欢迎受欢迎代表着你有魅力狮子座高傲且爱面子自然会喜欢有魅力的人如果你的感情出现问题且难以挽回到了无力挽回的境地别一个人去挽回了
平阳小札,:我90年底的，勉强算个“90后”，我对年轻一代原本有着非常乐观的向往，不管在这冠着“文化”名头的圈子做了多少和“文化”没关系的事，不管遭遇和看到了多少招摇撞骗欺负人的事情，我都坚信不疑地觉得，四年一代人，下一代注定比我们强，等我们老了，没了，而年轻的他们长大了，我们的文化就会好了。直到我围观了流量粉丝的这场大战，让我怀疑之前的认知是否都是错的。说实话，我有点被吓到了，如果说微博是片面的粉圈战场，不值得大惊小怪，可我常年关注的公众号下竟然也能看到满满的粉圈思维，这让我如鲠在喉。他们这些小孩子，竟然连一篇宏观解读舆论文化环境的理性文章也要去骂，实在不能理解。他们仿佛根本不在意一篇文章说了什么，只是粗暴划分“挺我哥哥”和“蹭热度”的敌我双方。我才意识到，这样的年轻群体绝不是少数，而且还在变得越来越多。我甚至有点怀疑他们不是不在乎文章主旨，而是已经失去阅读一篇通俗文章的能力，这种猜测简直可怕，我们用那么多年扫没了文盲，可如今又来了这么多心盲……最让我难过的是，他们就是未来文化组成的重要部分，是构成未来文化的新脊梁。
神佑尤文10,:很多人处女座男生都羞于说出自己是处女座，因为人们普遍认为处女座有精神洁癖，而作为男生应该洒脱豪放些，男生是处女座有种怪怪的、蹩脚的感觉。其实处女座男生是融合了男女生很多优点，有着男生本有的睿智和英气，又有着一些女生具有的温和和细心！我们有理由大胆承认我就是近乎完美的处女座男生！
用康时278,:本次神秘副本从拿到的图片上看是不是像仙人归隐的山里，让我们一起慢慢揭开这层神秘的面纱吧。期待已久重磅打造的全新“神秘副本”在这个2014年末即将与大家见面；这一次究竟有着怎样的惊喜。【《武神3》年末巨献神秘资料片即将开启】《武神3》年度神秘资料大片即将曝光
用康时278,:本次神秘副本从拿到的图片上看是不是像仙人归隐的山里，让我们一起慢慢揭开这层神秘的面纱吧。期待已久重磅打造的全新“神秘副本”在这个2014年末即将与大家见面；这一次究竟有着怎样的惊喜。【《武神3》年末巨献神秘资料片即将开启】《武神3》年度神秘资料大片即将曝光
FalllnSea,:Happytwenty！终于二字当头，总是期待未来的自己离理想的篇幅更近了些。信念一次次支撑我渡过生活里的浪屿，坠入大海里好不容易脱影出来，最终还是藏回了自己的森林。庆幸的是不擅交往的我有着很多真心爱我朋友，和你们的一切都成为我如沐春风的家常事。理想受了欺负可以躲进你们给我的小小星球。不知会航向怎样的未来，于我而言属于我的明朗日子才刚刚开始。偶尔对生活很迷茫，但对未来坚定而充满希望。这永远是我的答卷。生日快乐，我爱你们。
刺破天晴,:《这张照片他不敢给老婆女儿看》图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。http://t.cn/A67lwx09
厨砸_TheGreaterFool,:写作最终都是与自己的深层意识对话。我发现了，我的内心有着粗糙不细腻的感情，如同岩石一般沉重而棱角分明。带着对于大众的冷漠和个人的悲悯，被理智紧紧压制着直到爆发出歇斯底里的哀嚎。简单来说就是人格障碍和暴力倾向
远方瓶装有湖,十二星座爱情【情侣星座配对合盘】你适合和什么样的人共度一生呢？哪些星座爱情合适在一起？星盘的相合使双方像磁铁一样互相吸引，就像是命中注定会走到一起。十二星座配对表，十二星座搭配，一次合盘，解决你感情的多种问题，帮助你走进ta的内心，解读ta的需求。戳→http://t.cn/Ai3uoL2I
广西乐业旅投,:乐业，一个有着鬼斧神工的美景，原生态的村落和小镇以及令人回味无穷的美食，这样一个充满烟火气息十足的小城！
努力赚钱der小饼干,:#迪丽热巴翻牌#还是那个有着美丽外表和有趣灵魂的人啊，希望你天天开心，没有烦恼。黑酸退散
不要偷看小明的快乐魔仙堡,:遇到了一个很喜欢的姐姐真的从直播的时候一直提问就觉得是很直爽可爱的人了解之后明明专业不同又有着很相似的地方没有什么事情是会白做的
唐汐儿丹,:【#肖战[超话]#旁白抗疫短片《三十三》】@X玖少年团肖战DAYTOY温暖且坚定的声音背后，是因为有着一股定能战胜疫情的信念，万众一心战“疫”必胜，“最强大的超能力，是我们共同的名字：中国人！”#肖战三十三旁白#（via@知乎）腾讯电影的微博视频
林夕高木,#爱子公主追星边伯贤#据日媒，日本德仁天皇的长女爱子公主最近开始追韩国男团EXO，而且是边伯贤的忠实粉丝。她的熟人透露，她还买了带偶像名字的手机挂饰，并且在升入大学有了更自由的时间后，还表示说想去见边伯贤本人。
高县政法,:【一张脸占据《人民日报》一整版，这人啥来头？】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。今天，他登上《人民日报》公益广告，一个人就占据了一个整版。而他背后挺立的，是整个广东交通人队伍。一张脸占据《人民日报》一整版，这人啥来头？
关颖尓,:今天是三月四号，这意味着我们可以丢三拉四，挑三拣四，朝三暮四。我们还可以推三阻四，说三道四，颠三倒四。我们叫上张三李四，带上有着三从四德的三妻四妾们。我们拉着三亲四眷，三邻四舍们一起不三不四
探秘与研究,:奥黛丽·赫本，年轻的奥黛丽·赫本有着盛世美颜，小鹿般迷人的眼睛、清纯的外貌，黑浓的眉毛，窈窕纤细的身形，足以颠倒众生。除了美貌以外，赫本还具备温和的性情和独特魅力的微笑。正因如此，高贵典雅的赫本才能从中脱颖而出。
老葛弹吉他,:不仅有着很好的减龄效果。我们不是跌倒在自己的缺陷上，还有着很好的修颜效果哦；锲而不舍地去克服一切困难。许多时候……就是那些在原地踏步的人[冲锋队员]
旅行手帐bot,:抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅传统服饰总有着它的迷人之处。#汉服旅拍适合的场景#
北京市石景山,:#共同战疫#【坚守一线：隔离病房战地侧记】自石景山医院被确定为新冠肺炎患者收治定点医院后，何艳丽作为一名参加过抗击非典一线战斗，有着24年护龄的老护士，作为一名护士长，在第一时间请战报名进入隔离病房。
rcencen3,:偶不是柯基……偶是乐天派；但是今儿给大家推荐的这款《将世录》可有着小学生的末日的名头：那操作那手速小学生们只能望而兴叹。偶不是小短腿！【小学生可驾驭不住动作页游《将世录》试玩】史诗级灾难大片小学生放假还在继续上演、八云周围朋友们都是一片哀声载道……无外乎都是被“小学生们”坑的个外焦内嫩
April碎碎念,:大雨☔️两个小时拿了花💐取了海底捞🍲买了咖啡☕️和盒马小哥街头收货🛵一会回家还得拿五六七八个快递📦不用东奔西跑的日子有着别样的充实
你吗的老,:各自有着自己的梦想、他们把这些梦想称为自己的“秘密计划”。爸爸妈妈并不真正理解大头儿子的梦想。但爸爸妈妈的梦想都与大头儿子梦想的实现产生了一次又一次的冲突；【新大头儿子和小头爸爸之秘密计划】大头儿子……爸爸妈妈也有着自己的梦想：小头爸爸和围裙妈妈一家人
Irene_彭璐,:#经典电影#绿皮书黑人钢琴家与白人混混兼职司机的一路旅途，很多场景是在车上的对话。两人的生活不同，有着不一样的视角、观点。黑人钢琴家在舞台上受到无比的赞扬，台下却因肤色而受到无法跨越的歧视。他说他因肤色不能融进白人的上层社会，又因他的生活与其他黑人的格格不入，他哪都不属于。一路旅途黑人钢琴家受到诸多的歧视，白人司机一路守护，放下对彼此的偏见，成为终生的挚友。
Counterlight王未来,:慕尼黑，巴伐利亚的中心，一座美丽宏伟的城市。因为文化历史的不同，巴伐利亚和德国其他部分的严谨务实气质迥异，信奉天主教，有着王族奢华传承，崇尚艺术和音乐。说起音乐，因为取消了维也纳行程，萨尔茨堡也是匆匆而过，我就想在慕尼黑国家歌剧院好好听一场音乐剧，沾沾艺术细菌。来到售票厅问：晚上有什么演出，最好是那种传统的经典的。答曰：经典的有啊，晚上上演《魔笛》莫扎特著作，剧情是巴拉巴拉。我说：好呀好呀，我就爱看这个。她说：哦，票卖完了。感情您跟我来了段相声《报菜名》#值得去#http://t.cn/RweQGsN
惊奇副队长,:她很漂亮。她的美不仅是在精致的五官上，而是她独一无二的气质上，看似慵懒，却有着一种让人招架不住的妩媚，看似甜美，骨子里却带着一种疏离。
正港城,:酒——男人一生的朋友！不喝酒的男人，是不可爱的。喝酒的男人，各有各的可爱：每每喝酒每每不醉的男人，最能高瞻远瞩，凡事运筹帷幄；微昏薄醉，醉眼蒙胧的男人，冷眼旁观，世界看得更清楚；不醉不休，开怀畅饮的男人，有着难得糊涂的洒脱与超然。缩头乌龟，畏首畏尾的男人，是他们骨子里缺乏酒的原故。故舍生取义者，唯喝酒的血性男儿。酒是男人一生的朋友，是男人的诗，更是男人的翅膀。酒与男人，构成了这世界的阳刚之美！爱喝酒的人，除了在意酒的色香味，更喜欢每一杯酒背后的故事。酒是生命之水，酒是粮食精，越喝越年轻，小酌怡情，醉酒伤身！
吾朢,:#环球网#我几乎都忘了这个时代。男男女女的同性文可以出书，个别明星下场写自己的同人文，任何题材都有着自己的场地。如果我没经历过那个时代，我不会发觉创作没有自由了。甚至都觉得过去是一场梦，退着退着什么都没了。
营养师王桂真,:吃出来的糖尿病，少吃1高多吃1素，血糖也能变正常糖尿病是常见的慢性病之一，中国目前有一亿多糖尿病患者，而糖尿病潜在人群的数量更高。糖尿病分为1型糖尿病和2型糖尿病，1型糖尿病与遗传和环境因素有着很大关系。而2型糖尿病的主要发病因素是胰岛素分泌缺陷、胰岛素抵抗和环境因素，其中更为重要的是环境因素，也就说膳食因素。有人说糖尿病是吃出来的，这种说法也有一定的道理。糖尿病并非是吃糖多而引起的，而是饮食结构不合理而增加了糖尿病的发病风险。目前中国人的饮食特点是高能量、高饱和脂肪酸、极少纤维素，这种膳食特点与高空腹血糖和高胰岛素、葡萄糖耐量减低有着密切关系，增加了糖尿病的发病风险。在2型糖尿病的发病因素中，体重超重或肥胖和腹部脂肪蓄积是2型糖尿病发病的重要危险因素。我国24万人群数据的汇总分析显示，如以空腹血糖≥126mg/100ml或餐后2小时血糖仍≥200mg/100ml者诊断为2型糖尿病病人，BMI≥24者的2型糖尿病的患病率为BMI˂24者的2倍。肥胖的人更易患上2型糖尿病，中心型肥胖的人患糖尿病的风险也会更大。也许您会发现，有些糖尿病患者在成功减肥后血糖会恢复到正常水平，对于糖尿病患者来说，饮食上要减少总能量的摄入量，少吃高热量食物。在主食的选择上，要增加粗杂粮的摄入量。虽然果糖不会影响血糖，但是要考虑到果糖对于血脂有着相反的作用，因此要注意果糖的摄入量。膳食纤维是人体所需的七大营养素之一，对于糖尿病患者来说更要补充膳食纤维。许多研究已经证实膳食纤维补充剂或富含膳食纤维的食品具有降低血糖的作用，膳食纤维可以降低血糖指数，推迟糖在小肠内的吸收，抑制糖尿病病人餐后血糖浓度的急剧上升和日平均血糖浓度的升高。饮食中增加膳食纤维的摄入量，对于糖尿病人来说非常有利。膳食纤维主要存在于粗杂粮和蔬菜水果中，糖尿病人也可以选择膳食纤维补充剂来补充膳食纤维。运动是不花钱的治病良药，糖尿病人更要注意锻炼身体。对于2型糖尿病人来说，运动和饮食是一切治疗的基础和保障。通过适当的、长期不懈的体育锻炼，有助于肥胖患者体重减轻，增强对于胰岛素的敏感性，使血糖得到良好的控制。但是运动的时候一定要谨记运动时间、运动强度，并且注意预防运动时低血糖的发生。糖尿病不可怕，可怕的是糖尿病引起的并发症。控制好血糖，饮食上就要多加注意，吃出来的糖尿病，饮食得当也能帮您减少糖尿病的并发症。#健康中国2030##科普大作战##我的健康十八式#
凌高阳August,:更多信息请看www.wycxc.com婺源网，不弃：由于地处极其僻远的山村……说她是世外桃源……在当地人也难问到这个村庄的位置、长溪村，是婺源一个有着千年历史的原生态古村；一点也不过份……苏州·常熟宁泰158酒店
爱奇艺VIP会员,:#无心法师3#处处都是#岳绮罗身世#的小彩蛋，一个是善良温柔的姐姐，一个是病娇腹黑的弟弟，却又和岳绮罗有着千丝万缕的联系，「纸片人」、「红袍」、「黑发」、「耐克笑」……好像发现了什么了不起的事情
caffeinehelpsalot,:姐姐有着让雨天一秒放晴的奇妙能力
新浪微语,:在阿姆斯特丹国家美术馆里，有着这样一组吊灯。运行时会像花朵一样绽放开来，十分有艺术感新浪微语的微博视频
_Haruyo唯,周迅《自在人间》里的一些照片。
不是大猪头,:就是这个男人
解密这个剧,:【#午夜废墟##悬疑电影#】以一次看似简单的表演为切入点，引出了话剧社之前发生的一场凄惨的事故。那场事故对成子皓来说有着挥之不去的痛苦回忆。而不断出现的恐怖事件，搅得大家诚惶诚恐，惊悚不安，也让成子皓如履薄冰。解密这个剧的微博视频
ZYL独舞炫步,#反矫情达人张文宏#张文宏医生的耿直语录，句句都是大实话！
景德镇日报,:#联防联控江西在行动#【战“疫”家书|我相信你们一定会打赢这场战争】沧海横流，方显英雄本色。疫情防控阻击战打响以来，广大医务工作者、公安民警、社区工作人员……无数人在本该万家团圆的时候，舍小家顾大家，“逆行”出征。他们在各自的战场上冲锋在前、顽强拼搏，身后却都有着深深的牵挂。一封家书，让前线和后方紧紧相连，纸短情长，饱含家国心声。（新华社）#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A67We2wI
扎心学姐,:这个世界上，最让人不想接触的，就是没有能力却同时有着大量情绪的人。
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#守护新港园区的“虎贲之师”通讯员赵生一顶军帽，顶的是责任，一身戎装，穿的是肃静，一双军鞋，走的是神圣，一个甲士，看的是军魂，担的是任务。这里，也有着一顶“军帽”，呈藏青色及天空蓝色，和平年代巡弋在各村头巷尾，疫情保卫战中，日夜坚守在卡点路口。他们，是防疫战线上一群最可爱的人--新港园区行政综合执法大队！执勤点上的“线条控”“岗位就是战位，我将全力以赴。”中队长刘元庆，黝黑的皮肤下，眼睛里透露出坚毅。这位17年转业回来的边境卫士，原先服役于黑河65951部队船艇大队，担负着中俄界疆的巡逻任务，是一名老班长兼驾驶员，现为园区行政综合执法大队渣土中队队长。112省道东湖段防控卡点，是园区与黄石接壤的“北大门”，每天这里往返运送急救病人、应急物资运输、重大民生企业生产保障车辆及人员等，作为带班值守负责人，刘元庆感受到了前所未有的压力。当务之急就是强化排查力度，提高通行效率。为此，他自创“井字型”路障法，将各路障进行排列组合，整齐摆列成横竖一条线，以军人的纪律作风严格一言一行，带领队员严格按照排查流程操作，查身份、测体温，配合做好交通引导等工作。通过对来往车辆建档排查，完善人员信息录入，确保了重要车辆及人员通行方便快捷，长期往来卡点的司机，纷纷以鸣喇叭的方式，向卡点予以崇高的敬意。领导口中的“黑包公”“无通行证，一律不予放行。”中队长徐海剑，94年兵，话虽不多却处事干练，原先服役于陕西84803部队139师汽车营，97年退伍安置后工作至今，多年的基层工作经验，锻就了他雷厉风行、处事不惊的性格，现为执法局安全生产执法监查中队队长。315省道济桥段防控卡点，是园区通往黄阳公路的必经之路，扼守园区“南大门”，这里公务用车，宝钢、华新水泥等企业员工班车来往频繁，责任重大。徐海剑丝毫不敢懈怠，按“防输入、防扩散、防输出”要求，严格道路管控。一次园区领导带队前往县里申领救援物资，半路上就被截停了。“你好，请出示通行证。”徐海剑按照流程一个不落，身份证登记、量体温，车辆消毒……虽延误了时间，但领导也不禁由衷佩服。非常时期非常之举，任何人都不能讲特殊。针对外来车辆及救援物资，徐海剑严格执行通行流程，拒绝打招呼，也获得了“黑脸包公”称号。群众眼里的“暖心哥”“特殊时期，请予以理解配合。”中队长毛海东，1米82的个头，名副其实的东北大汉，15年随妻子户籍转业安置，原先服役于二炮96164（火箭军）部队，爽朗的性格加上一副乡音浓郁的嗓门，很容易就能辨别他的出生地，现为园区行政综合执法大队规划中队队长。兴韦大道韦山段防控卡点，是园区与韦源口镇往来的重要交通要道，附近村庄密集，人口流动量大。对于有出入证的人员和车辆，他严格执行进出体温测量、排查和车辆消毒制度，按要求做好登记。一些司机、村民对于防疫工作不理解，态度也不好，毛海东总是耐心地给他们宣讲政策，苦口婆心的进行劝导，并协调村干部解决群众需求。毛海东说：“这个卡口是进出园区、镇区的重要关口，也是我们防控工作的第一道重要防线，关系着2万多位居民的健康安全，是一场家门口的“战疫”，我必须要慎之又慎，不落一人。”作为执法大队大队长的喻家宏，也是一名老兵。常言道：强将手下无弱兵！疫情来临，喻大队却这样理解：园区行政综合执法大队，承担着查处辖区内违法建设和城市管理的职责，承担着森林防火、抗洪抢险等应急救灾职能，是园区处理突发事件的拳头力量。平时需要一支纪律严明、政治合格、业务精湛、作风过硬的城管执法队伍，疫情保卫战中，更需要一支英勇无畏、冲锋在前，具备家国情怀、敢于牺牲的“虎贲之师”。疫情发生后，喻大队时刻关注疫情动态，关切各卡点需求，多方协调防护服、测温仪、消毒液、手套口罩等。一次，看到队员们长期在寒风中站立，轮换休息仅一条板凳可坐时，眼框也不禁红润起来，二话不说，急忙责令办公室协调调来桌凳帐篷、床铺棉被、大衣手电等防护设备和必需品，保障一线防控工作的日常所需。据了解，疫情防控工作开展以来，新港园区行政综合执法大队设置检疫点5个，派出人员1800余次，各卡点成立临时党支部和党员先锋队，全体队员一同顶寒风，抗雨雪，携手奋战在各交通要道、人流密集场所、社区发热人员防控一线，在平凡的岗位上抒写着对这片土地的忠诚与热爱，用血肉之躯筑起钢铁城墙，保障着群众的生命健康安全。执法大队严明的纪律、良好的作风得到了各级领导和人民群众的高度好评与肯定，称赞园区执法大队是疫情保卫战中，一群最可爱的人。
阳光_加菲,寻味旧时:今天做个手撕荷叶鸡，鸡肉有着荷叶香，甚是美味。#厨艺教程##不可辜负的美食##宅家美食pk赛#8月饭票的微博视频
无锡太阳_,:【胎儿最怕4件事】1.怕噪音。胎儿6个月时，能听到外界的声音。研究称噪音会严重影响人类优生，导致畸形胎儿增多。2.怕妈妈情绪不安。孕妇的情绪与胎儿的发育有着极其密切的关系。3.怕母体患病。4.怕强烈撞击。
热情baggiovsbati,:在每个人的学生时代你的身边总是会有一种人，她是留着短发的女孩，虽然是个女孩子，但是他们却有着一种中性的帅气，有的时候会感觉到她们比男孩子还厉害，还帅气。这种女孩你会把她当哥们处，她的性格有的时候非常的爽朗，意气。有的时候也会非常的知心，贴己，当她们受委屈了，也会展现出她女人受人怜爱的样子。有的时候女神不一定非要有一头披肩长发，短发也有它的优点，留着短发会显得俏皮可爱，会更加的干练，会显得神采奕奕，更是减龄的神器，是整个人散发着浓浓的清纯气息。
女宝宝取名大全,:好听的宝宝小名介绍2020鼠年-中华取名网好听的宝宝小名介绍2020鼠年：【小宥】小字是给孩子取小名的常用字，简单取字是取小名的主旨。宥字谐音佑，读起来洋气好听，有着庇佑、保佑之意，寓意着男孩平安健康。宥字带有“宀”部首，象征着老鼠喜欢洞穴作为居住场所，是生肖属http://t.cn/A67WFrd1
三峡商报,:#众志成城抗疫情#【87岁老党员捐款万元抗疫】3月3日，一笔来自个人的万元捐款转至市慈善总会账户。捐款者是一位有着65年党龄的87岁老人谭爷爷。“我父亲想捐款1万元，您看怎么操作合适？”3日上午，下沉在高新区北苑街道城东社区的市农业农村局干部余文畅收到谭爷爷女儿的一则微信。“这位谭爷爷我太熟悉了，就住在我包保的楼栋里。老两口特别可爱，也非常配合我们工作。可一听说他要捐赠1万，我还是吃了一惊。”余文畅说，平时和老人接触，觉得老人非常朴实节俭，这次突然要捐赠这笔巨款，让她比较意外。余文畅马上跟谭女士及其父亲核实，确定老人捐款意志坚决，子女也都非常支持。余文畅随即立刻联系市慈善总会，帮助老人完成捐款。据了解，谭爷爷曾是一名援藏干部。1979年，老人从巴东远赴西藏支边，一直在拉萨工作到退休，才回到小女儿所在的宜昌。目前，老人的大女儿依然在西藏。谭女士介绍，因为吃过苦，父亲母亲的生活一直比较节俭，但每次国家有需要，父亲都会主动尽一份绵薄之力。“父亲一直教导我们，有国才有家，每个人都应有一份责任和担当。”谭女士说，父亲很低调，不愿留下真实姓名。他说，这是他作为一名老党员的责任。（三峡商报全媒记者王英、通讯员朱东梅）
安之若春树,:人本来就不完美大多数人都一样有着能接受不能接受的东西有时会被当下情绪的左右看似开心骨子里其实孤独难受或者反过来每个人都会度过这样的时间承认和接受自己再慢慢往前走慢慢改变你看我就喜欢肯德基胜过金拱门我就喜欢可口可乐胜过百事我就讨厌那些幼稚，不专一，没思想的人我就接受现在这样的我觉得哪里不好了，再改好像会过得快乐一点。
挖菜壹姐,:六只兔子KEN蒛一内衣💯有💯劵>><
于越_Yuri,:共情太强还是入戏太深？感觉自己一定要有至少一个，除现实世界之外的故事设定在脑海里不断地跑着。可能是电影、电视剧、动画或游戏，总之去搜刮一切与之相关的，从中寻找满足。尤其是放进“本命”神坛的，能在很长一段时间，有着源源不断的快乐。
帮打落水狗,:一个有着这么杀气腾腾诡计多端凌厉眼神的人怎么拥有那么多浮夸角色我恨!抡电影计划中途流产😡
快乐女生小0,:#谈莉娜#作为一个路人吃瓜到现在，真的搞不懂肖战的有些粉丝为什么对他有那么强的执念，肖战吸引他们的到底是啥？如果是现在我们看到的肖战所谓的温柔善良正直可爱如君子一般的人设，那未免他被扒出来的黑历史和现在有着极强的反差，让人大跌眼镜，那他作为公众人物，就应该为自己塑造出来的“反差”买单。还有看到一些喷子说谈莉娜要是真的善良就不会发声了，还有抨击谈莉娜确实肤色黑等等等等不堪入耳的话，真的不能理解这种人什么价值观，然后又理解为什么他们这样维护肖战了，老话说的物以类聚人以群分不是没原因的。最后想说，别说什么川渝的人就是那样说话的了，我的四川重庆同学还有身边的人就没几个脏话连篇的，他们曾经对外地的我解释过，那都是四川骂人话里最难听的，不要去学，也不要去说。
5号留声机,:#小壶净化专用[超话]##姚琛的vlog#yc#姚琛是九宫格装不下的好看#yc会打碟会说唱梦想是成为🎤DJ🎧的他有着超萌的表情包！作为满分爱豆出门yalking穿搭即是公式，踏足之处皆是t台！鼓励粉丝Cookies为自己应援，和粉丝一起做公益，益路同行获得网友点赞，玫瑰余香益路盛放🍁❤️和姚琛益起来吧～R1SE姚琛姚琛ycylsxcg营5营五壶5壶五
河边野象,:数学是一门有着简简单单的数字和符号却蕴含着我不懂的智慧的学科
是你瑶哥啊,:如今如果有一样东西会让我有着片刻的安宁与喜悦便要努力抓住因为已经很难得了
勇刚道,:【高尔夫锦标赛】除了有着丰富的场景和关卡外，游戏中还为玩家准备了多种游戏角色。每个角色有着属于各自不同的表现力和爆发力，想要获得更加强力的球员，除了通过升到相应的等级后开启，你还可以通过相应的金币来开启后续角色。
盛典飞花里屋,:有着太多的心疼，你的影子会走、我不曾恨你！心疼那个爱着的你！常德·肯德基(洞庭大道餐厅)
5号留声机,:#小壶净化专用[超话]##姚琛的vlog#yc#姚琛是九宫格装不下的好看#yc会打碟会说唱梦想是成为🎤DJ🎧的他有着超萌的表情包！作为满分爱豆出门yalking穿搭即是公式，踏足之处皆是t台！鼓励粉丝Cookies为自己应援，和粉丝一起做公益，益路同行获得网友点赞，玫瑰余香益路盛放🍁❤️和姚琛益起来吧～R1SE姚琛姚琛ycylsxcg营5营五壶5壶五
河边野象,:数学是一门有着简简单单的数字和符号却蕴含着我不懂的智慧的学科
是你瑶哥啊,:如今如果有一样东西会让我有着片刻的安宁与喜悦便要努力抓住因为已经很难得了
勇刚道,:【高尔夫锦标赛】除了有着丰富的场景和关卡外，游戏中还为玩家准备了多种游戏角色。每个角色有着属于各自不同的表现力和爆发力，想要获得更加强力的球员，除了通过升到相应的等级后开启，你还可以通过相应的金币来开启后续角色。
盛典飞花里屋,:有着太多的心疼，你的影子会走、我不曾恨你！心疼那个爱着的你！常德·肯德基(洞庭大道餐厅)
许-吾唯,:#味全朱一龙#🍊#朱一龙2020爱你不停#朱一龙安静的时候，安静的听着歌那流动的旋律让人感觉幸福就像天空里漂泊着的纯白的云有着棉花糖的味道你也是甜的@朱一龙
Vanessa_puuu,:#roxartss#插画仿妆绚丽的颜色往往有着致命的吸引力ins：roxartss
莱子民丷,:而是由你爱上一个人的那一刻开始：都让他随风消逝，又是一款有着强收纳性的背景墙；装饰的同时也具有高效利用率；都是会有着对于未来美好的打算……
绿水lvlv,:#抗击新型肺炎第一线##你好三月#海带苗作为海产品新宠它虽然没有魁梧的身材却有着娇小嫩绿的美姿虽没有留下成熟的味道却具备了鲜脆爽的口感福安市绿水lvlv的微博视频
真敢敢同学,:看书应该是消除偏见的过程，为什么有的人明明读了很多书还是偏见很大，最大的偏见是人的偏执，我们都不是圣人，所以每个人都有着自己偏见
漠夕秋,:#射手座#(Sagittarius)的星座符号代表着射箭的狩猎人，在黄道十二宫中，射手座代表着道德、宗教、哲学和法官法律，天秤座掌管争议的事项，而射手座则必须做最后的仲裁，所以射手座个性就像它的星座符号般的明显，就是一把直往目标射出的箭一样，有着诚实、坦率的表现特质。
Arr机井ay,:可以将任何情绪掩盖在外表之下，并且你要相信，他有这个本事一忍到底、通常他们不发作是为了不让别人难堪，处女座很爱自己的面子，自尊心极强，正是因为如此，他们也很懂得保护别人的自尊和面子。但不要以为处处好欺负，这个星座天使与恶魔并存……的人通常脾气很好，因为他们有着极强的压抑心里
透明_hyaline,:我这个人也没啥爱好，就是喜欢看看小说磕磕cp打打游戏。现在呢，圈里的太太退圈的退圈，删文的删文，我的精神食粮都没有
百植萃官方微博,:皮肤有着精巧的结构，光是抵御外界刺激的保护屏障就有两层，皮脂膜加“砖墙结构”。日晒、污染、自然老化等日复一日的持续攻击肌肤屏障，再坚固的城墙，也可能无法抵抗水滴石穿的毅力，一旦屏障破损皮肤失去保护，当真是风吹草动皮肤都会红肿，发烫。
烟台华顺油气润滑,:选油气润滑油，网上采购就解决了我们在网上销售油气润滑油已经有了不少的经验，我们一直受到好评。我们从前期咨询再到协商议价，签字盖章等手续都是通过网络，与买家是不认识的。这是我们的油气润滑油质量不错、服务周到、价格合理、愉快购物等等理由，让用户信赖了我们。我们既是油气润滑油销售者也是使用者，可以告诉您的是选购油气润滑油很简单，只要选对品牌，有性价比的油气润滑油就在你的面前，分分钟就能把性能良好的油气润滑油买到手。德国埃尔特斯润滑剂有限公司是一家专注于石油产品的研发、生产、销售和服务的高科技公司，核心业务包括润滑油、润滑脂、添加剂的研制开发、生产营销以及矿物油可再生技术的研发、咨询与服务等。烟台华顺机械工程设备有限公司获得了德国埃尔特斯，在中国地区的埃尔特斯牌工业齿轮油系列产品独家经销权。现在华顺销售的埃尔特斯油气润滑油，都是有现货。您可以来烟台华顺瞧上那么一瞧，你不只是惊讶还会得到了惊喜。无论您选中了哪一款，我们都可以安排物流为您发货。采购过油气润滑油的用户们，你们会觉得与华顺的合作是舒心的也是安心的，因为华顺不会欺骗用户，买油气润滑油选对品牌是种幸运，也会收获惊喜。当您需要采购油气润滑油时，只要在百度搜索油气润滑油，那么烟台华顺都会出现在你的眼前。我们的客服人员会根据您的要求建议适合您的一款，您只要根据实际情况选购就好了。烟台华顺是一家有着16年生产、销售经验的油气润滑厂家，产品可直接替代进口同类产品！更多精彩请登录烟台华顺官网http://t.cn/RZyxU0r或致电0535-8206222。
易学命理星座咨询,:从女人的面相看会不会刑克丈夫？什么样的女人不利夫运
大连新闻网,:【大连艺术家在非常时期的行与思】新冠病毒引发疫情蔓延以来，全国人民的生活似乎突然被按下了暂停键，一切变得不太真实又那么感受切身，人们似乎第一次有了那么多时间用于思考。对过去，对当下，对未来，大家有着怎样的重新量度？有人在逆行抗击疫情，也有人在记录发声，更多的人在家里静待春来。记者设计了几个问题，给了大连的几位文艺界人士，了解了过去一段时间里他们的生活状态，和对这几个问题的理解。http://t.cn/A67WXziY
增高药安-全长高3-8cm的方法,:些人得天独厚，身体对于灵药的吸收程度，远远比常
瑾小年De酷盖,:我未曾否认，出现在生命里的人，他们有着自己独特的意义，或肩负着特殊的使命。突然有一天，一个身影逐渐清晰，耳边环绕着一个声音，他说：“我不是过客。”昂首间，对上一双如水般的眼眸，高冷略带一丝柔情，纵观，少年翩翩，一袭白衣。不久……你会发现，他或不善言辞，又或许……他的言辞只是不愿给外人罢了。他有自己的执着，只想把喜欢的事情做好。就是这种魅力吸引着你，让你变得不再吊儿郎当。他说要放手一搏，他还说：垮掉了我们就捡起来！所以，我记下了。我相信，“单车”终究会变成“摩托”。再后来，我让你在那里住下了，给你搭建了一座城堡，一个赛车场、一幢乐高中心、一片滑板场地……我想你平安喜乐。你歌词里说：丢掉过去，爱我的人才不会痛。那……就让我们一起保持无感。祝1997年的你出道1997天快乐！@UNIQ-王一博
圈圈Kreis,:菲董PharrellWilliams他们家这两天意外地走红了，售房信息一出大家都震惊了。来看看别人家有多奢华....这座位于比弗利山庄的豪宅价值16，950，000美元，占地1.7万平方英尺。室内有10多间卧室和11间浴室，有着玻璃封闭的度假风格。室外还有锦鲤池塘和好几个瀑布，一个网球场，一个篮球场和一个巨大的洞穴式游泳酒吧。在穆赫兰道的大门后面有一条200英尺长的私人车道，通向一个容纳30多辆汽车的汽车场。无论是从宽敞的屋顶平台，还是带有落地玻璃墙的卧室，都能看到比弗利山庄的夜景.....当然这与他努力工作分不开。他最近一直和Rihanna呆在录音室，为后者期待已久的第九张专辑做准备💅
鱼翅捞饭加大头蒜,:在缅因州和德州桑德斯和拜登的争夺太激烈了，最后结果可能要迟一些。但是今天的赢家无疑是拜登，在布蒂吉格和克洛布查尔退选后，拜登收获了这两人支持者，此外之前的民主党候选人德州的奥罗克最近也给拜登站台，为拜登增加了不少实力，拜登也拿下克洛布查尔的家乡州明尼苏达州，他也对克洛布查尔表示非常感谢。当然输家是沃伦和布隆伯格，沃伦失去家乡州马萨诸塞州后，选举前景更加暗淡，但她表示会继续下去，并将注意力放在民主党的超级代表上，而布隆伯格砸下数亿竞选经费后，今天几乎没什么收获，除了获得美属萨摩亚的支持，未来的竞选很难和桑德斯，拜登竞争，现在不少民主党高层和底层拜登支持者呼吁布隆伯格退选，给拜登让道。超级星期二之后，民主党大约37%的州承诺代表确定了支持者，虽然一些州最终计票结果还要等一段时间，但是目前已经完成的结果看，拜登领先，桑德斯居第二，超级星期二之后，民主党初选态势已经十分明显，和去年的全美各大民调相同，依旧是桑德斯和拜登之争。由于民主党初选分两轮走，第一轮是根据承诺代表票的选举结果，在民主党全国3982张承诺代表票中哪位候选人获得半数1991张承诺代表票就自动获得总统候选人，如果没有任何候选人过半，那么就进行第二轮选举，第二轮选举除了承诺代表票外还加上771张民主党超级代表票，获得过半数2375张选票的候选人成为民主党提名的总统候选人，现在看来只要拜登不让桑德斯在第一轮选举中获得半数，那么超级代表票就成为拜登的杀手锏，拜登背后依旧是现在在民主党内有着极大影响力的奥黑势力，而随着奥黑的旧部和同盟纷纷表态支持拜登，桑德斯竞选更加艰难。对于老川来说，对这两个人非常熟悉，也准备很充分。无论谁上来他都不会惧怕的，这才是王者风范。
往事与飞花雨,:你爷爷坚信冠状病毒是美国人带来的生物武器，你奶奶认为武汉病毒所故意泄露病毒。你爸在微信群里疯狂转发谣言，你妈在药店排队买双黄连。你姐在微博上给肖战控评洗地，你妹因为看不了腐向同人而痛不欲生。你哥在抗压吧一口一个emoji跟别人讲火星文，你弟在抖音保护中国女孩，你在祖安跟人对线，你们一家有着光明的未来。
楠楠Asuna,:人生，是一场不能重来的旅行。无论繁华还是寂静，点点滴滴都有着最独特的色彩。但是假如……上天再给你一次开启人生旅程的机会，你会怎样把握呢？事业、亲情、爱情、友情……在人生的每一个交叉口你会如何去选择？现在就请点开人生重启的按钮，体验不一样的人生，感受不一样的风景。http://t.cn/A67OBIxY
佛系小玩子,:#DOTA2#韩国知名俱乐部T1宣布他们DOTA2分部正式成立，队员也是来自五湖四海，还有一位曾经在中国战队效力的选手——xuan。而这里面最出名的恐怕就是有着小B神之称的Black了，当年凭借一手超强的Carry和Burning平分秋色。中单位置则是此前的天梯第一InYourdreaM，这位选手在天梯上的表现也是让人叹为观止。三号位则是我们熟悉的韩国老将Forev。http://t.cn/A67OBGGi
0oLiLILi,:不要相信各种言论，坚持闭麦慢慢了解了他的勇敢、清醒、谦逊，三观合拍，并且前20年有着相似的教育经历。希望自己拥有这些品格，所以喜欢他的正能量，更应该不忘初衷，从自身传递正能量。我无法要求所有人喜欢我，也无法要求我喜欢的人被所有人喜欢。喜欢支持坚守特殊时期，做好自己的事、做好该做的事，闭麦
吴佳岳土山,:拥抱你的内心小孩如果孤独了，就像墙角的枯藤那样等待春天吧.当你拥有6个苹果的时候，千万不要把它们都吃掉，因为你把6个苹果全部吃掉，你只吃到了一种味道。如果你把6个苹果中的5个苹果拿出来给别人吃，尽管表面上你少了个苹果，但实际上你却得到了其他5个人的友情和好感。当别人有了水果的时候，你会得到橘子等。玩得开心点，接受不能改变的事，停止判断别人，学会说“不”，解决问题，笑起来，制造快乐，不要追求完美，让过去就过去吧，听听音乐，哼哼歌，砸碎一些东西，做喜欢的事情。没有在深夜痛哭的人不足以谈人生。如果你是正确的，不要过多地争辩，把对方逼上绝路，也就断了自己的退路；如果你是优秀的，不要肆意地卖弄，别人会在你的做作中远离；如果你是痛苦的，不要逢人就倾诉，谁都有自己的烦恼，莫把朋友演绎成了陌路；如果你是寂寞的，那就在孤独中慢慢沉淀自己，人生本就根植于寂寞的土壤里。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。人其实很奇怪，当你有的时候，不去珍惜，失去的时候才觉得后悔。得到了很多，失去的也不少，只是希望能找到安详的心灵。喜欢孩子，因为他们有着人类心灵最纯洁的灵魂。喜欢老人，因为他们有着平静的心灵，安详的脸庞，也许他们只想用最舒适的方式过完余生。喜欢阳光，因为，它是那样的温暖。你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。要做一个对的起自己良心的人。成功并不意味着成就，它是我们内心对生命的一种感悟，一种调剂，一种平衡。真正的成功，需要我们兼顾工作与休闲，爱情与亲情，财富与健康，得到与给予，只有把握这一系列的支点，成功的天平才不会倾斜。原来，当你明白成就无法造就你，溃败无法击垮你，平淡无法淹没你时，你就站在了成功的最高处。怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。假如有一天，你丢失了自己，请打开你的双手，左手是过去，右手是未来，合在一起，中间的就是你自己的现在。你在一开一合中存在，所以又有什么悲哀，过去的总是一面，未来的才另一面。请不要让右手孤单，生命没有太多的时间浪费在开合之间。接受不完美的自己，虽不完美但要活的漂亮。在追逐梦想的过程中，我们常常把真实的需要忘得一干二净，却把实现目的的手段当做终极目标。就像一个人在路上走了很久，却突然忘记了自己想要去的地方，也忘记了来时的路。本来是支配工具的人，却沦为了被工具奴役的人。这种舍本逐末，当事人往往身陷其中而不自知，这是人生的一大悲哀！在你想要放弃的时候，想想当初为何来到了这里。1最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。2一时的错误可能导致一辈子的伤痛。3控制自己的态度和情绪，不然你就会被它们控制。4光让别人原谅你是不够的，有时候还要自己原谅自己。5不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。人，识得破别人的骗术，却逃不脱自己的谎言。没有什么比自欺欺人更容易的了，因为我们往往相信我们希望着的事情。在我的生活中，没有哪一个人比我自己更能欺骗我了。无欲的生命是安静的。一个安静的生命舍得丢下尘世间的一切，因为舍得，所以淡泊，因为淡泊，所以安静。真正的安静，来自于内心，淡泊宁静，不为尘世的一切所鼓惑，只追求自身的简单和丰富。不管多远路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮。1.强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑。2.回避现实的人，未来将更不理想。3.世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。4.世界上没有比快乐更能使人美丽的化妆品。5.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。当人生失意与得意时，当人生快乐与痛苦时，请给自己找一片宁静的天空，它会让我们重新认识自己!如果你总是怀念过去，说明你现在过的并不好。
胖琴掉三坑,:说实话还挺喜欢看这种情况发生的，自己也乐在其中，就是大家平时各干各的，然后到有事件发生的时候，有着相同观点的人被吸引到一起，并且做出共同的反击，事情结束了再散去。因为这能成为例证，即，即使有不同的思想不同的情感，我们依然能在重要时刻前保持团结。而反观彻底的集体主义思想只会导致组织内部的病变。所以开放创作和思想自由是极其重要、有意义、且百利而无一害的。
纯牛奶梗神,:每个上体育网课的老师都有着极强的心理承受能力
初心只为小橘,:#朱一龙0416生日快乐[超话]#[带着微博去旅行]#朱一龙2020并肩前行#『朱一龙』经时光淬炼而出的优雅，有着温润谦和的力量，阳光正好。@朱一龙
科普大侠,:#科普大作战#国外80岁老人一组照片火了，有着神仙颜值，我承认羡慕了！科普大侠的微博视频
是你家林子,:#李一喆[超话]#[心]#射击少年李一喆#我的少年有着他独特的温柔善良我的少年有着专属他的独特性格我的少年有着执着向上的追梦旅途@李一喆呀
瑟曦和黛安娜结婚了,:今天看到一个神论——“反对种族歧视=政治正确”，某些国人的三观真的是....————————————人跟人之间是平等的，不管你来自什么地区有着什么肤色，信仰什么宗教，是什么性别有着什么性取向。唯一有区别的仅仅只是个体。某些国家某些肤色的人可能因为经济历史原因受教育程度相对低一些，这的确是事实。但这并不代表所有该肤色该地区的人都是不好的，更不代表他们就低人一等。种族歧视本质就是愚蠢的偏见和仇恨。非法移民需要被处置，不合理的移民政策应当被反对，但这些都不是种族歧视的理由
亲种薄凉,:#第五人格[超话]#每次案件的演绎，都有着不同的精彩瞬间！
多吃菜多吃菜多呀多吃菜,#刘亦菲[超话]##刘亦菲Vogue首封#Vogue解锁后，刘亦菲完成内地女刊的五大二小大满贯，共计21刊25封。2020，注定要成为诸多惊喜的一年。未来已来，新的十年，我们开启新的征程......
大力力4pm_要减到110,#刘亦菲[超话]##刘亦菲Vogue首封#Vogue解锁后，刘亦菲完成内地女刊的五大二小大满贯，共计21刊25封。2020，注定要成为诸多惊喜的一年。未来已来，新的十年，我们开启新的征程......
鱼翅捞饭加大头蒜,:拜登又拿下田纳西州，但是对民主党初选有着举足轻重作用，有415张承诺代表票的加州还没有最后结果，此外桑德斯在德州依旧处于领先位置
酒泉交警支队沙州高速公路大队,:驾驶人不得将机动车交给无驾驶证的人员驾驶，驾驶人驾车时，不系安全带、车门车厢没有关好、超员超速行驶、人货混装，以及驾驶摩托车不戴安全头盔的行为都是不安全的。有关科学实验表明，在发生交通事故时，人的头部一般会受到1800公斤至2870公斤的撞击力，而人的头部能承受的撞击力只有450公斤，佩戴安全头盔对于减轻驾乘人员的伤害有着至关重要的作用。
我是rose上海,:【世卫组织：新冠肺炎有着独一无二的特性】据央视，3日，世界卫生组织继续召开新闻发布会，世卫组织总干事谭德塞指出，新冠肺炎病毒有着独一无二的特性，尽管它和流感有着相似之处，以同样的方式传播，但从现在掌握的数据来看，还是有很多的不同。“新冠肺炎的传播效率不如流感，传播似乎并非由未出现症状的人所主导。同时它会引起比流感更为严重的疾病。现在尚无任何疫苗或治疗剂，但它可以被控制。这就是我们为什么必须尽一切努力控制它。因此，世卫组织建议采取全面的方法。”
G_huiyun,#刘亦菲[超话]##刘亦菲Vogue首封#Vogue解锁后，刘亦菲完成内地女刊的五大二小大满贯，共计21刊25封。2020，注定要成为诸多惊喜的一年。未来已来，新的十年，我们开启新的征程......
虾哥米米,:只不过是在不同的环境下有着不同的情绪：我可以很快乐：也可以很悲伤益阳·秋师傅腊味店(兴盛中路店)
请叫我学霸王木木,#刘亦菲[超话]##刘亦菲Vogue首封#Vogue解锁后，刘亦菲完成内地女刊的五大二小大满贯，共计21刊25封。2020，注定要成为诸多惊喜的一年。未来已来，新的十年，我们开启新的征程......
微博网络剧,:距#网剧重生#开播还有三天了！在《人民的名义》里面有着精彩演技的温柔妻子@赵子琪，这次在《重生》变身帅气女警官，她会揭开什么惊天秘密吗？3月7日晚20:00期待播出～电视剧重生的优酷视频
法国里昂足球俱乐部,:#里昂之声#“奥拉斯对球队事务没有参与过多，但他是管理方面的专家。当你给他一些信息时，他会给你一些超级有用的建议。他有着长者的智慧。”加西亚#法甲联赛#
AI_橙,:人生，是一场不能重来的旅行。无论繁华还是寂静，点点滴滴都有着最独特的色彩。但是假如……上天再给你一次开启人生旅程的机会，你会怎样把握呢？事业、亲情、爱情、友情……在人生的每一个交叉口你会如何去选择？现在就请点开人生重启的按钮，体验不一样的人生，感受不一样的风景。
伶俜小溪679,:《许凯25岁生贺视频剪辑，喜欢你笑起来时纯情的眼睛，喜欢你乖乖趴着拍杂志时毛茸茸的脑袋，喜欢你嘴角上扬的弧度……你是颁奖典礼上风度翩翩的优雅绅士，是迪士尼里温润贵气的白马王子，是射箭时有着凌厉眼神的运动男孩，是篮球场里挥洒汗水的发带少年，也是我们最最爱的演员许凯。25岁生日快乐，希望今后岁岁年年，都能与你一路同行。》看小视频，有趣有收获http://t.cn/A67Oc1bh一生只追许凯，25岁生日快乐！你懂我意思的！@许凯soso
苍白器丰术,:【神探驾到】改编自英国著名舞台剧《AnInspectorCalls》！却要用一辈子的时间去忘记一个人……人们会用一分钟的时间去认识一个人……到最后呢；富豪家族中的六人均与死者有着千丝万缕的联系！正当大家为谁才是真正的凶手而争论不休时，用一小时的时间去喜欢一个人！我们每个人都生活在各自的过去中……http://t.cn/E2TUsif
泉州新闻通,:#泉州打卡季#泉州少林寺的红砖红瓦南建筑风格。红砖文化是闽南建筑文化的重要代表，拥有深厚的历史渊源和文化底蕴。闽南当地对红色有着特殊的喜好，红色砖瓦被工匠们以巧妙的工艺用于传统建筑中！泉州·泉州少林寺
媛汐i,:#第五人格[超话]#每次案件的演绎，都有着不同的精彩瞬间！
小说大湿,:【每日一画】早安。蒙克的画具有现代性。看他一百多年前的画就如同看当今北京798里的现代画一样。这个现代性并非仅仅是构图、氛围乃至色彩，它有着更深层次的意味。蒙克的一生是不那么幸运的，这也许是他在其画里思索更多忧伤之缘故吧。在他的哀伤中，在他的画里，在他无言的沉郁间，他所表达出的思想与现代性是趋同的。换句话说，自从资本主义革命后，人类的物质条件大大改善了，然而物质的充裕充盈乃至溢出却大大地压缩了人类的心灵，这份被压缩的心灵无意识地与百年前的爱德华·蒙克的心灵具有天真的相似性。这就是为什么我们如今再看蒙克的画竟然有着一种似曾相识的觉察。爱德华·蒙克《圣·卢克之夜》1890年。（蒙克的父亲于1899年离世）
大史先生,:#做自然的朋友#戴胜是种鸟2019年六月初，在三亚出差，工作结束后回酒店的路上，偶然遇到这只有着长嘴戴着皇冠的漂亮的鸟。这种鸟叫戴胜，听着像一个朋友的名字一样，姓戴，父母希望他是个常胜将军。其实它是以色列的国鸟。那么问题来了，你知道中国的国鸟是什么鸟吗？@劲草嘉年华@绿洲摄影http://t.cn/A67Otkh0
留良平_,:那是有着充分的意志去抵挡男人的进攻、也会有足够多的魅力阻挡男人的撤退！魅力的女人泰州·泰州市广播电视大学泰兴分校
爱谁谁得永生,#227大团结##227历史时刻#剪辑师前来对线。据说对面用《玫瑰少年》剪MV洗白，通宵一晚上产出一个群像。敬创作自由，敬热爱不朽。敬《下坠》，敬LGBT群体，敬跨性别者，敬TXL，敬性，敬爱，敬美，敬自由。
罗香风DM,#刘亦菲[超话]##刘亦菲Vogue首封#Vogue解锁后，刘亦菲完成内地女刊的五大二小大满贯，共计21刊25封。2020，注定要成为诸多惊喜的一年。未来已来，新的十年，我们开启新的征程......
湘军廖正华,:说起湖南近代人才，人们总说元帅十占三，大将十占六。其实，在那些牺牲了的将军当中，也有很多湖南人曾经有着重要的地位。黄公略、王尔琢、伍中豪、胡少海等等，如果不死，都是与林彪齐等的人物。
栀子花呀茉莉花,:【吉祥寺的慢生活】武藏野大学的武藏野校区附近，有着被誉为"最想居住的街道NO.1"之称的吉祥寺，其周边的几处最具人气的生活娱乐设施，让人感受到吉祥寺地区的生活是十分的丰富多彩的。
mengzongnen64,:一共才做了8次：我一直不同意；老婆很生气的说……老婆啊、【世界上“最高”的葡萄园】在阿根廷安第斯山脉海拔3100米的地方：去年，这里种植了25公顷的葡萄园！昨天咱才结婚：有着世界上“最高”的葡萄园……自贡·石辊冲
-人间小可爱-,#刘亦菲[超话]##刘亦菲Vogue首封#Vogue解锁后，刘亦菲完成内地女刊的五大二小大满贯，共计21刊25封。2020，注定要成为诸多惊喜的一年。未来已来，新的十年，我们开启新的征程......
YAmandaLeeM,:用淡盐水泡脚可有效应对汗脚、毕业于西安音乐学院：有着扎实的音乐基础，4.防失眠：3.枕头易受潮滋生霉菌；促进脂肪代谢！绍兴·诸暨西施故里旅游区
达英耀_Emily,:由于家境贫寒，从小就梦想着长大后当一名歌手……17岁出来打工……天生有着一副独特的声线！为她喝彩、这是个来自民间的优秀女孩……过程中经历过很多挫折与磨难。——潘倩倩《你不懂我》！潘倩倩
葡萄芋圆冻冻97,:#天使光芒施爱于世#奋战在一线的医护人员，有着宝石一样璀璨美丽的心灵，白衣天使👼你们加油啊(ง•̀_•́)ง
良优美名妆,:失恋的那天——我闻到了无人区玫瑰我是冷静、高傲、一腔孤勇的女战士我也是拥有独立的思想，有着正确的爱情观婚姻观，性格也非常活泼开朗，但不刻意迎合的伊丽莎白。“茫茫的荒原上晨雾四起一夜未眠的伊丽莎白穿着白色晨袍风穿过她怀中的玫瑰看到渐渐清晰向自己走来的达西先生”我相信，我的达西先生也会在晨雾中走来。前调：粉红胡椒玫瑰中调：玫瑰树莓花后调：纸莎草琥珀属性：中性香
朱一龙北美影迷会,:#朱一龙何开心#🍀#朱一龙御姐归来#『朱一龙』经时光淬炼而出的优雅，有着温润谦和的力量，阳光正好。@朱一龙
欧研HR学院,:【武汉HR圈
呈双双,:#婚纱礼服[超话]#穿着黑婚纱起舞，每个女孩都有属于自己对爱情的憧憬，而婚纱更加是每个少女的梦。但对于现在我们90后来讲，我们不愿雷同，希望有着属于自己独特的婚纱。每一个年轻灵魂，他们都认为他们的爱情是不可复制的。在人们传统的印象里白色婚纱是纯洁的代表，而我就要打破这种传统，把黑色从白色里破茧而出，挣脱出来。黑色是一个极具现代感的颜色，它使人性感神秘，对于传统的白色婚纱来讲是一种更加前卫的婚纱色彩，黑色的婚纱象征着至死不渝的的爱，更是代表着对爱情的忠诚。
sherry05702,:会，我是一个一旦陷入感情就很长情并且有着自己判断的人，我认定的东西一定是了解了透彻深思熟虑后决定的，毕竟年龄大初恋追星觉得要慎重，可以说我“择偶”条件挺复杂，虽然是个理科生但我很感性，我容易将喜欢的二次元世界的东西三次元化，对此有着很深的执念，魔道是我看的第一本dm小说，是启蒙，当初剧官宣的不屑到一步一步的改观，战羡的采访，云梦江氏的告别，剧里加的很多自己的设计我会惊呼“啊，这就是我羡羡会做的事啊！”，那段时间不管花絮正片感觉我的羡羡就活灵活现出现在我的面前，所以我特别感谢战战，以前我自认为自己是最爱魔道的人，但如今我觉得你是唯一一个在我觉得更爱羡羡这个纸片人，你对他的所有付出我都看在眼里，我说过我想把阿羡，战羡的爱都给予你，我就一定会做到
微三体育,:迪昂-维特斯由于多方面原因本赛季只代表热火打了3场比赛，场均拿下9.3分，三分球总计17投8中~他是个不错的控球人选，有着不错的三分能力，也能够完成自主进攻！如果他加盟湖人，能够给湖人的板凳席带来多大帮助？#NBA吐槽大会##春风体育课#微三体育的微博视频
Amy穆迪,:你必须成为一个有着爱憎细节的人，让这些细节成为你身体的延伸。禅师说，“坐禅时，要把整个人放空。让禅定来达到禅定，而不是让史提夫或芭芭拉来达到禅定。”写作时也当如此：让写作来完成写作，让你自己消失。你只是在记录涓涓流过你身体的思绪而已。
装修界的徐老师,:发布了头条文章：《125平的现代风三房，有着梦幻感的背景墙，好让人喜欢》125平的现代风三房，有着梦幻感的背景墙，好让人喜欢
九月份的限量黑手套-Y,《番外：GQ不可能的采访》——舞台剧即将落下帷幕，两年时间，少年穿梭在不同的舞台，编织着不同的故事。有人说他变了，有人说他没变。下面请欣赏线上“舞台剧”番外：这一期的#GQ不可能的采访#，让2018年的@TFBOYS-易烊千玺和2020年的易烊千玺来告诉你答案。#易烊千玺智族GQ封面#http://t.cn/A67xZw4y
DaydreamSoul,一般美丽蔡少芬，平平无奇古天乐。全班最丑郭富城，全家最丑刘亦菲。很不好看林青霞，是丑小鸭张曼玉。普通好看朱一龙，西北壮汉白小宇。魅力平凡梁朝伟，双腿困扰袁小泉。自认丑陋詹一美，现在不帅克里斯。———不让人活。
海棠海棠花_花开,:同时……其中纯电动车ZOE发布在欧洲有着不错的销量，【东风雷诺将推纯电动车】东风雷诺目前正在研发纯电动车型、再加冷开水和加些糖饮用!但挤过的柠檬皮暂勿丢弃，首款纯电动车将在武汉投产……无论洗脸沐浴都让肌肤更幼嫩白皙呢、【柠檬浴使皮肤更白皙】柠檬正值生产期时；预计首款纯电动汽车将在2017年内上市！平日将它切半挤成汁：雷诺在海外市场一直拥有着相关产品与技术……http://t.cn/Ryd5Qlb
全球旅游攻略君,:全球旅游攻略君：这些年来，我一直都热衷于旅行。如果在繁华的都市中迷失了初心，我觉得还是要在真实的大自然中才能找寻回来。放眼中国地大物博，每一个地方，都有着吸引我的独特魅力。或是真实的自然美景，或是纯粹的风土人情，抑或是让人垂涎欲滴的特色美食。旅行的意义不就在于此吗？在美景中窥见人生，在美食中感悟真情。#带着微博去旅行##旅行[超话]##开学#
海毅然灬优秀,:不喝酒；只有前面有着些许一点水墨感的印花；清新甜美气息扑面而来：看他敢不敢转
北京服装学院继续教育,:时尚插画|JérémyCombot的绚烂混搭风#时尚插画#源于法国的年轻艺术家JérémyCombot，对于时尚世界有着他独特的见解在他的插画当中，我们可以看到他喜欢混合不同样式的印花和颜色，或朋克女郎、或街头潮女、或日本艺妓，皆赋予了其独特的生命力
第六构成,:#电视剧##电视剧三生三世枕上书#枕上书就是一部有着破产级特效的十级小甜剧，打斗场面刀光剑影带来的视觉冲击真的很可~萌萌哒的小狐狸也是炒可爱的好嘛！
爱Shopping巴黎,:巴黎的美是全方位的，就像巴黎女人一样，美得不放过任何细节，这一点，在巴黎七区的InèsdelaFressange总店应该可以给你答案。创始人是巴黎女人的缪斯女神，也是第一位和香奈儿签约专属合同的模特，走在时尚前沿的她，打算将自己的品味以及对时尚的见解分享给大家，门店的原址是一间有着一百多年历史的冶铜厂，走进店里，居家感和工业感的组合十分特别，每一处细节的布置都彰显着Ines独特的个人品味。上周六有幸参加了2020@伊内丝法桑琪INESDELAFRESSANGE秋冬线的PressDay，第一次追星追得像个小学生，不断在心里感叹她的气质、谈吐、一切一切...如果你在巴黎，这是你绝对不能错过的一个宝藏店铺。📌地址再分享给大家：24ruedeGrenelle，75007Paris#带你逛巴黎#Ai巴黎好去处##探店##巴黎探店##巴黎好去处##inesdelafressange##IDLF##我的IDLF草单#http://t.cn/A67OGIi7
阳泉日报--阳泉新闻网,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【她叫闫燕，来自阳泉……】3月2日，一条“医护人员向记者鞠躬，看完背后的故事泪奔了”的微视频出现在新浪微博中，画面简单而美好，感动了许多人。据了解，视频中穿着防护服向记者鞠躬的是我市第二批支援湖北医疗队的队员闫燕，现为市第一人民医院急诊科主管护师，有着19年工作经验，曾参加过2003年抗击非典以及2008年汶川地震伤员的院前救治工作。此次新冠肺炎疫情暴发后，闫燕主动请缨，于2月9日出征武汉奋战在抗疫一线。闫燕说，3月2日下午4点左右，她和山西医疗队的十几名同事到刚刚关闭的武汉硚口武体方舱医院做物资整理的收尾工作。离开前，大家都想在自己奋战过的地方拍照留念，但由于医疗队有规定，工作时间不能随身携带手机，她们只好在方舱医院正门的监控摄像头前留影，然后回到指挥部再把录像截屏照片保存下来。恰好此时有两名记者路过，医务人员便请记者帮忙拍照。为了拍得效果更好一些，其中一名记者欲上前靠近，此时闫燕大声喊道“不要再靠近了，我怕身上有病毒”，她一边说着一边给记者鞠躬表示感谢，记者回礼后，闫燕再次给记者深深鞠了一躬。这一幕，让大家的眼睛都湿润了，也被现场的记者记录了下来。“作为一名医务人员，看到记者如此近距离为我们拍照，我非常担心自己身上沾染的病毒传染给他们，同时也被记者的职业精神所感动，很想感谢他们。”闫燕说。（荆倩李育才）
甘肃发布,:#大美甘肃#【悄然美了千年的甘肃】在新疆和内蒙古之间，有着一个世界第一的美景。它荣获过旅行圣经《孤独地球》里亚洲最佳旅游地。它就是甘肃。提及甘肃很多人会认为是风沙弥漫茫茫戈壁寸草不生但这里的天蓝的彻底；这里的云白的纯粹，这里的草绿的干净；它地处黄土高原、青藏高原和内蒙古高原三大高原的交汇地带。（来源：画说甘肃）http://t.cn/A67OGIql
乐山日报,:【乐山30个城建项目复工，掀起城市建设新高潮！】城建项目是推动城市高质量发展的基础性工程，也是服务百姓的民生性工程，对增强城市品质、提升城市投资运营环境、推动社会经济持续健康发展有着重要的作用。连日来，乐山一手抓疫情防控，一手抓有序复工，截至目前，全市城建重点项目已正式复工30个，占项目总数的94%，掀起了城市建设的新高潮。（乐山发布）
天天帮忙,:#淮南生活#【温暖战“疫”中的医护人】目前，我市派出的驰援湖北医疗队的队员们正在当地积极开展救治工作。前段时间，记者在和淮南市第一人民医院支援湖北医疗队的队员们连线采访中，得知前不久，他们收到了100箱淮南牛肉汤，是谁送去的呢？这背后又有着怎样一段温暖而有力量的故事呢？请看视频。@淮南帮@淮南帮忙团@淮南神探团@艾特似@飞跃淮河http://t.cn/A67OGYip
娱闻小记,:【吉祥寺的慢生活】武藏野大学的武藏野校区附近，有着被誉为"最想居住的街道NO.1"之称的吉祥寺，其周边的几处最具人气的生活娱乐设施，让人感受到吉祥寺地区的生活是十分的丰富多彩的。
文旅威海,:#好客山东游我助力#前几日荣成市飘起了渺渺雪花，春绿泛起的城市、乡村披上一层薄薄的白纱，于翠绿之中点缀着纯洁的白，似樱花、像桃花、更有着梨花开春带雨的意境……青山点缀雪花、云雾缭绕的画面，在云雾和雪景掩映中像是一幅水墨画。快随小编一起进入那心醉如幻的憧憬之中……（摄影：李信君）
三江都市报,:【乐山30个城建项目复工，掀起城市建设新高潮！】城建项目是推动城市高质量发展的基础性工程，也是服务百姓的民生性工程，对增强城市品质、提升城市投资运营环境、推动社会经济持续健康发展有着重要的作用。连日来，乐山一手抓疫情防控，一手抓有序复工，截至目前，全市城建重点项目已正式复工30个，占项目总数的94%，掀起了城市建设的新高潮。（乐山发布）
全球旅游攻略君,:全球旅游攻略君：这些年来，我一直都热衷于旅行。如果在繁华的都市中迷失了初心，我觉得还是要在真实的大自然中才能找寻回来。放眼中国地大物博，每一个地方，都有着吸引我的独特魅力。或是真实的自然美景，或是纯粹的风土人情，抑或是让人垂涎欲滴的特色美食。旅行的意义不就在于此吗？在美景中窥见人生，在美食中感悟真情。#带着微博去旅行##旅行[超话]##开学#
海毅然灬优秀,:不喝酒；只有前面有着些许一点水墨感的印花；清新甜美气息扑面而来：看他敢不敢转
全球旅游攻略君,:全球旅游攻略君：这些年来，我一直都热衷于旅行。如果在繁华的都市中迷失了初心，我觉得还是要在真实的大自然中才能找寻回来。放眼中国地大物博，每一个地方，都有着吸引我的独特魅力。或是真实的自然美景，或是纯粹的风土人情，抑或是让人垂涎欲滴的特色美食。旅行的意义不就在于此吗？在美景中窥见人生，在美食中感悟真情。#带着微博去旅行##旅行[超话]##开学#
海毅然灬优秀,:不喝酒；只有前面有着些许一点水墨感的印花；清新甜美气息扑面而来：看他敢不敢转
北京服装学院继续教育,:时尚插画|JérémyCombot的绚烂混搭风#时尚插画#源于法国的年轻艺术家JérémyCombot，对于时尚世界有着他独特的见解在他的插画当中，我们可以看到他喜欢混合不同样式的印花和颜色，或朋克女郎、或街头潮女、或日本艺妓，皆赋予了其独特的生命力
第六构成,:#电视剧##电视剧三生三世枕上书#枕上书就是一部有着破产级特效的十级小甜剧，打斗场面刀光剑影带来的视觉冲击真的很可~萌萌哒的小狐狸也是炒可爱的好嘛！
爱Shopping巴黎,:巴黎的美是全方位的，就像巴黎女人一样，美得不放过任何细节，这一点，在巴黎七区的InèsdelaFressange总店应该可以给你答案。创始人是巴黎女人的缪斯女神，也是第一位和香奈儿签约专属合同的模特，走在时尚前沿的她，打算将自己的品味以及对时尚的见解分享给大家，门店的原址是一间有着一百多年历史的冶铜厂，走进店里，居家感和工业感的组合十分特别，每一处细节的布置都彰显着Ines独特的个人品味。上周六有幸参加了2020@伊内丝法桑琪INESDELAFRESSANGE秋冬线的PressDay，第一次追星追得像个小学生，不断在心里感叹她的气质、谈吐、一切一切...如果你在巴黎，这是你绝对不能错过的一个宝藏店铺。📌地址再分享给大家：24ruedeGrenelle，75007Paris#带你逛巴黎#Ai巴黎好去处##探店##巴黎探店##巴黎好去处##inesdelafressange##IDLF##我的IDLF草单#http://t.cn/A67OGIi7
阳泉日报--阳泉新闻网,:#坚决打赢疫情防控阻击战#【她叫闫燕，来自阳泉……】3月2日，一条“医护人员向记者鞠躬，看完背后的故事泪奔了”的微视频出现在新浪微博中，画面简单而美好，感动了许多人。据了解，视频中穿着防护服向记者鞠躬的是我市第二批支援湖北医疗队的队员闫燕，现为市第一人民医院急诊科主管护师，有着19年工作经验，曾参加过2003年抗击非典以及2008年汶川地震伤员的院前救治工作。此次新冠肺炎疫情暴发后，闫燕主动请缨，于2月9日出征武汉奋战在抗疫一线。闫燕说，3月2日下午4点左右，她和山西医疗队的十几名同事到刚刚关闭的武汉硚口武体方舱医院做物资整理的收尾工作。离开前，大家都想在自己奋战过的地方拍照留念，但由于医疗队有规定，工作时间不能随身携带手机，她们只好在方舱医院正门的监控摄像头前留影，然后回到指挥部再把录像截屏照片保存下来。恰好此时有两名记者路过，医务人员便请记者帮忙拍照。为了拍得效果更好一些，其中一名记者欲上前靠近，此时闫燕大声喊道“不要再靠近了，我怕身上有病毒”，她一边说着一边给记者鞠躬表示感谢，记者回礼后，闫燕再次给记者深深鞠了一躬。这一幕，让大家的眼睛都湿润了，也被现场的记者记录了下来。“作为一名医务人员，看到记者如此近距离为我们拍照，我非常担心自己身上沾染的病毒传染给他们，同时也被记者的职业精神所感动，很想感谢他们。”闫燕说。（荆倩李育才）
甘肃发布,:#大美甘肃#【悄然美了千年的甘肃】在新疆和内蒙古之间，有着一个世界第一的美景。它荣获过旅行圣经《孤独地球》里亚洲最佳旅游地。它就是甘肃。提及甘肃很多人会认为是风沙弥漫茫茫戈壁寸草不生但这里的天蓝的彻底；这里的云白的纯粹，这里的草绿的干净；它地处黄土高原、青藏高原和内蒙古高原三大高原的交汇地带。（来源：画说甘肃）http://t.cn/A67OGIql
北京丰台,:#健康北京战疫有我#【一份饱含温暖的战疫日志】#基层防疫在行动#这是丰台区东铁匠营街道四方景园社区纪检委员刘一翔记录的“战役日志”，在这个有着2965户居民的小区，普普通通的社区工作人员变身“全能战士”，守护千家万户的安危，一个个温暖片段，展示着基层社工在疫情面前挺身而出、直面风险的大爱。（来源：北京晚报）点击链接查看全文→http://t.cn/A67ObyuD
书催成,:#创作同人作品存在哪些法律风险#话题下面这个一水的拿《西游记》《三国演义》等说事的。这些作品能流传至今，有强大的影响力，不是因为同人，而是因为作品本身架构的庞大世界体系，对我国文学发展的影响，有着极高的历史价值、文学价值。而你们的同人文许多不过是写手的自嗨与意yin罢了。放到一块比较，脸呢？
蜜橘爱吃蜜橘,:#微博辟谣#该博主捏造不实信息，散布虚假消息对鞠婧祎造成了恶劣影响，严重侵犯了鞠婧祎的名誉权。严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，微博是一个大众化的平台有着广大的影响力，对于恶意散播不实谣言请务必严肃处理，谢谢.
魔女lulululu,:#第五人格[超话]#每次案件的演绎，都有着不同的精彩瞬间！
开在冬天的小雪,:分享视频来自：华语音乐库《毛不易写给母亲的歌《一荤一素》特别版mv，平静的歌声却有着饱满的感情，让人泪目。》毛不易写给母亲的歌《一荤一素》特别版mv，平静的歌声却有着饱满的感情，让人泪目。@QQ音乐
开白花的红花檵木,:【久远千岁／翻唱】CALLBOY(コールボーイ)啊被提醒了今天是生日。这是她频道上留下来的点击率最高的翻唱，那肯定也有着理由听听看吧。【久远千岁／翻唱】CALLBOY(コールボーイ)
东巷De梨涡少年,:#肖战ins头像#洗白开始了吗？就这就这就这？？？？换一个全黑就代表被网爆？那被你家粉丝网爆人肉的小姐姐换个全黑不就完了你家黑子换个全黑不就是被你家网爆你告诉特殊时期翻不了墙，那你是觉得红客很闲有着高超技术不去修网络不去查淫秽去盗你ins账号就为了给你换个头像？？？
撩车视界,:#撩妹不如撩车#【特斯拉Cybertruck订单过50万，近一半建筑行业精英计划购买】如今特斯拉Cybertruck的订单已经超过了50万，对于这台有着“怪异”设计的电动皮卡，有人专门采访了22位建筑专家，其中有10人打算买一辆电动皮卡，8人表示坚持燃油车，而4人待定。在电动F-150、悍马EV面前，Cybertruck或许会成为他们的首要选择。
旅游CoCo菌,:人生就是这样，牵挂着、烦恼着、自由着、限制着；走出一段路程，回头一望，却也生动着、美丽着；有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵挂着的人；人这一辈子是短暂的，所以要让自己健康着、开心着、幸福着，偶尔要醉着。#带着微博去旅行##365个旅行故事##带着微博去旅行超话#@新浪旅游@微博旅游
小喔頭Duo,:刘亚仁…AndrewScott…我喜欢的类型是有着男女通吃的魅力啊
陈足柱,:[马到成功]
