哀哀哀哀欣哀,#葱哥大视野#本田INSPIRE中保研测试评价结果出来了，在耐撞性及维修经济性指数方面，东风本田INSPIRE车型获得较差（P）评价。在车内乘员安全指数方面获得一般（M）评价，其中正面25%偏置碰撞和侧面碰撞测评结果均为一般（M），车顶强度和座椅/头枕测评结果均为优秀（G）。在车外行人安全指数方面，其头型试验得分为16.674分、腿型试验得分为6.000分、总得分为22.674分（得分率75%），最终获得优秀（G）评价。在车辆辅助安全指数方面，试验车辆传感器类型为毫米波雷达+单目摄像头，其FCW得分为1分、AEB得分为5分、总得分为6分，最终获得优秀（G）评价。http://t.cn/A67CECal
系如馨乀,:桔子小屋等12款儿童家具被曝存在安全隐患，【我爱我家等儿童家具被曝存在安全隐患】7月3日，在本次抽检中！过着八戒的生活！豆丁庄园：知名品牌儿童家具再次登上黑榜：却想要猴哥的身材，广东省东莞市恒大美森美实业有限公司生产的我爱我家牌椅子因结构安全(孔及间隙)问题被判不合格……我爱我家……http://t.cn/8k2up4d
落落oxygenccw,:米其林总部发文称！而对于双钱股份而言。最大的变化来自于控股地位的变化及重振乘用车轮胎业务可能！否则你永远不知道你能够做什么……米其林轮胎已成为双钱股份(600623.SH)控股子公司双钱集团(安徽)回力轮胎有限公司的战略投资者……南京·台城大厦
丿陈萍韵659,:
知行合一36599,:原标题：茅台换帅在即，林园、但斌等提醒：请收下这个“大利好”3月3日晚间，贵州茅台发布公告称：“根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司（以下简称公司）董事、董事长人选，建议李保...网页链接分享自@雪球茅台换帅在即林园、但斌等：请收下这个“大利好”
郎衡LANGHENG,:3月3日贵州茅台酒股份有限公司公告：推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。此前，高卫东已履新茅台集团党委书记、董事长一职，李保芳不再担任。
航空新视野-赤卫,:#航空新视野[超话]##宅在家里晒库存#南亚大国最强的国产战斗机------印度斯坦航空有限公司LCA光辉战斗机，可谓是33年磨一剑，集百家之长，独具匠心。这款战机印度空军已经确定采购数百架，此举将大大增强印度空军的实力。对于中国航空工业而言，LCA光辉战斗机全机上下，值得羡慕的是那台发动机。这不是印度的产品，而是美国货......
鱼尾图库纹April,:召回数量……宣布将自2012年5月11日起……召回部分进口2012款的爱唯欧汽车，据该公司统计：上海通用汽车有限公司向国家质检总局递交了召回报告、涉及车辆数为47415辆召回车辆范围。海城市
仙侣2693354087,:这时台下有一黑一白两只猪站了起来！该剧讲述了罗龙镇儿女为民族大义浴血抗战的感人故事。“老师，那中国是不是没有猪呢！由黄建勋执导；喜鹊老师的话刚说完，【罗龙镇女人】是由北京北广传媒影视有限公司等出品的抗战剧，苗圃，”！
RREC韵儿,:#誉红经济咨询有限公司[超话]#用大钱赚小钱是投资，用小钱赚大钱是赌博🎲，仓位控制很重要，任何事情都讲究科学🧪#和懂行的人一起看财富的那些事[超话]##和懂行的人一起看财富的那些事#佛山·誉红(佛山)经济咨询有限公司
-朱正义,:#真人真事1.我今天翻开同事开的发票，非常认真的在凑数字，定睛一看项目：苏泊尔破壁机？鼻毛修剪器？舒缓疲劳消除黑眼圈减压眼贴？笑出了声，我可是在凑很认真的商务服务有限公司的成本，比较私人的就不要开了哈，开了也不要给我，我不要！2.我骑车路过，有三个男生，相隔方圆两米在云抽烟，大家六目相视，相对无言。旁边有个阿姨提着菜跟我一直默默注视这一切。大家都不容易。3.路过三个男生后的五米处，一对情侣，戴着口罩面对面在对质。女生瞟了我一眼，哼。
yzpaul,:#中国建设银行股份有限公司[超话]#2月中旬，全国新冠肺炎确诊和疑似病例数进入高峰，疫情防控工作进入关键阶段。随着定点医院收治病人数量的攀升，对于急救治疗设备的需求也不断增加，尤其是救治重症病人所需的无创呼吸机、重症监护仪器等。“生命重于泰山，疫情就是命令”，建行欧洲根据总行要求，在前期筹集防护服、医用N95口罩等各类抗疫物资186万件的基础上，又紧急采购100台无创呼吸机、6台彩色超声仪器以及适用于雷神山医院和武汉第一医院新建ICU病房的成套各类重症监护设备154台，火线驰援武汉。2月底，所购的急救设备先后运抵湖北并立即投入使用。http://t.cn/EyPFKKk
攀枝花综合广播,:【成都免费发口罩：爱心企业在一号线发口罩每人可领3个】3月3日，在成都地铁一号线世纪城地铁站，工作人员早早的开始摆放物资、设立好发放口罩的站点，他们将为路人免费发放口罩，领取口罩时，不需要证件、不需要登记、不需要扫码、直接排队领取，即领即走，每人限1袋（3只）加上昨日在几个地铁站发放的口罩，总计已发放9万只，剩下的第二批4万只则会在3月9日和10日发出。红星新闻记者了解到，针对一些中小企业复工可能面临个人防护物资紧缺的情况，四川麦奥菲斯商业管理有限公司通过多渠道筹备防疫物资，共采购到13万只一次性医用口罩，携手成都高新区桂溪街道办事处向社会免费公益发放。http://t.cn/A67pXJw9
含薰D清风,:#北京俊昇文化发展有限公司[超话]#我就想问问王同学：今天认真上网课了没啊～
新舟山,:舟山首条自动化口罩生产线投产！预计3月8日左右第二条生产线设备也可到达位于定海区白泉镇舟山潼宇物联网科技有限公司的密封式洁净车间，届时两条生产线全部投产后，日产口罩可达20万只左右。
这是什么神仙呢啊,:在宾馆里的，大半夜上厕所才发现的，这什么蒙娜丽莎瓷砖有限公司的产品应该是。就是蒙娜丽莎的画为啥不撕下来？
圆融笑天,:贵州茅台3月3日晚间公告：根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。在接任茅台集团董事长近2年时间后，现年62岁的李保芳卸任。据悉，茅台集团于今日（3月3日）下午召开了领导干部会议，贵州省委组织部相关领导宣布人事任免决定：李保芳将不再担任茅台集团董事长职务。原贵州省省委委员、贵州省交通厅厅长高卫东将成为千亿茅台的新掌门，任茅台集团董事长。现年62岁的李保芳此前亦是作为政府官员“空降”茅台。2015年8月，李保芳调任茅台集团党委书记、总经理。2018年5月，升任茅台集团董事长，成为茅台“一把手”。在“空降”茅台集团的近5年时间里，茅台集团销售收入由2015年的419亿元增长至2019年的1003亿元，增长了约139%，贵州茅台也成为行业内首家市值过万亿元的企业。#茅台集团重大人事变动#
记下那还假象hQ,:而是因为他们找不到同类，不是因为他们喜欢孤独。召回以下汽车、华晨汽车集团控股有限公司和长城汽车股份有限公司日前根据《缺陷汽车产品召回管理条例》的要求！丽水·处州大酒店
蜜蜜mim,:你尽量希望我的孩子平安幸福的活着，不然我的后半生倾尽一切都是与你为敌。@山西浪狐网络科技有限公司@浪狐网络科技有限公司@运城市浪狐网络科技有限公司
三飘一山人,#六盘水发布#【面广幅度大！明日起市区公交线路营运时间有调整！】3月3日，六盘水市公共交通有限公司发布通知，决定从2020年3月4日起调整市中心城区部分公交线路营运时间，详情见↓↓↓
CQC开心每一天-陈启财,:我发表了头条文章:《路高教育科技（广州）有限公司》路高教育科技（广州）有限公司
大安先生George,:茅台酒的品牌和原料地域护城河在国内酒界无人能及。每年产量供不应求，可以说是茅台集团成就了董事长，而不是董事长造就茅台集团，这个位置只要政商在线就能搞好。2020年3月3日，贵州茅台发布公告：“根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选。公司将按照法律、法规和《公司章程》的规定，尽快召开董事会会议、股东大会对上述职务调整进行审议，待董事会会议、股东大会审议通过后生效。”前董事长李宝芳也是在2015年从政界空降过来任总经理，2018年5月任董事长，在任期间最大成绩让股价站上千元。高伟东也是来自当地政界，现年48岁，年富力强，相信能带领茅台集团更上一层楼。五粮液近年发展速度虽然也很快，但和茅台相比还不能比肩。五粮液以下其他白酒品牌集团就更无威胁了。茅台妥妥的酒界NO.1
蓝鱼枫,:#仙草[超话]#3.4#乐来乐好有限公司[超话]#
RREC韵儿,:#和懂行的人一起看财富的那些事[超话]#被同行认可的感觉真好
Joachim-Guo,【创作者纳新】新浪众测创作者纳新正式开始啦！●即日起加入新浪众测，可获得顶级流量扶持、万元好礼悬赏哦！
浙江在线,:【#茅台集团重大人事变动#原贵州省交通厅厅长高卫东成茅台新掌门】贵州茅台酒股份有限公司晚间发布公告，公司收到董事长推荐文件的公告，根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为公司董事、董事长人选，建议李保芳不再担任公司董事长、董事职务。via天目新闻天目新闻记者潘洁
老辣陈香,:省市联动，今天台州集中开工36个重大项目！台州市在台州星空智联科技有限公司卫星试验中心项目现场参加全省重大项目集中开工仪式。本项目一期投资22.68亿元，用地面积105亩，主要建设具有国际影响力的卫星智能化生产线和商业卫星部件供应链产业园，产品主要应用于通信、遥感和导航等领域。台州本次集中开工项目主要涉及产业优化升级、城市有机更新、民生改善等领域，是我市今年狠抓产业项目、大抓实体经济的第一批项目，将为奋力实现全年经济社会发展目标任务打下坚实基础，为我市建设新时代民营经济高质量发展强市再添新动力。
狗蛋114,:加入新公司三个月，崩溃次数比从业三年加和还要多。新公司不应该叫有限公司，应该叫崩溃制造厂。
是羽忧鸭,:#警惕欠钱老懒##3月招聘季##中国女孩#欠钱老懒真名叫张威波，湖南人，有个假名叫张博，公司名字叫深圳市博辰服装贸易有限公司。老懒打着公司的名号招人工作，骗人白做工，欠了十几个员工的工资不给，共欠资高达几十万，拖欠工资最久高达三年以上。员工讨要工资多次未果，趁过年期间竟将公司搬离原厂地址，换手机换客户，消失一干二净，给人一种公司倒闭现象，却只是换了个地方继续运营，让被欠了钱的人找不到他。不是没钱，就是不想付工资，连自己的亲戚都离职不干了。曾赚了三十多万的利润，却连上前讨要工资的员工工资都不给，只有在被催的没法跑了，才会转个千八百元意思意思，而已经欠了人家上万元。请大家有看到此人老懒随手举报，随手转发，让更多的人看到这个人，认得这个人，让更多的人免于欺骗。
Maxine-欣玉,:【官宣】觅·蒂雅xABM单创觅·蒂雅已正式成为Abm单创经销商，2020将携手ABM单创用高品质、高质量、高服务等标准服务我们所有的VIP顾客们！辽宁觅蒂雅文化传媒有限公司，是国内为数不多的集高端婚嫁产业，新媒体传播等多种文化艺术类产业于一身的综合服务商，公司旗下拥有五大品牌：瑞·匠心西装定制、情似戛纳婚纱、情似戛纳造型、拾光摄婚纱摄影、朋友的影像工作室！公司服务项目包括：私人西装定制、婚纱礼服定制租售、化妆造型、婚纱摄影、海外旅拍、全家福拍摄、亲子拍摄、婚礼影像、企业宣传片、商业广告、私人微名片打造、自媒体短视频定制运营等……觅蒂雅五大旗舰品牌，百余名专业人员，千余平体验空间，多年来用真诚与品质赢得了无数新人及合作商的认可与赞誉。流年笑掷，未来可期。公司愿与每一位选择并信任我们的新人朋友及合作伙伴携手未来共创辉煌，我们将继续“不忘初心，从心而觅”ABM单创隶属于ACCESS集团，于2017年成立于澳大利亚，是一家创新型品牌管理公司，秉承“每一天，越享生活”的愿景，为消费者提供健康、美丽、生活方式类优质产品。ACCESS集团作为在中澳市场之间架起连接的桥梁，针对不同类别的品牌量身定制进入中国市场的战略计划。它可以说是“黑马”型品牌管理公司，打破了宝洁、联合利华这种传统消费品品牌管理巨头的运营模式。创立仅两年的时间，就经营管理着20多个品牌，并建立了一直集“消费者、传播者、销售者”为一体的海内外经销商队伍，短时间内打造了好几个年销售额破亿的品牌，包括VidaGlow，melrose，Minnensey，莱文医生等。2020年1月6日，辽宁省第一家ABM单创线下实体体验店正式开业，由ABM国际董事联盟-李欣玉团队投资运营。在2020，觅·蒂雅将与ABM携手，将国际甄选的品牌和高品质的体验带给更多中国消费者。无限激发品牌拓展的可能性，引领世界“新经销”的理念与风潮！‎͏឴http://t.cn/RxugtFb
杰晨石材,:猜猜这块多少钱？石材界最贵的鱼肚白，无石不奢。#杰晨石材（烟台）有限公司##装修#聊城·阳谷县杰晨石材的微博视频
热干面卖大盘鸡,:#一点真心影视文化有限公司官方[超话]#不是，我告诉我自己不要认输！！认输！！
机汽,:本田INSPIRE中保研测试评价结果出来了，在耐撞性及维修经济性指数方面，东风本田INSPIRE车型获得较差（P）评价。在车内乘员安全指数方面获得一般（M）评价，其中正面25%偏置碰撞和侧面碰撞测评结果均为一般（M），车顶强度和座椅/头枕测评结果均为优秀（G）。在车外行人安全指数方面，其头型试验得分为16.674分、腿型试验得分为6.000分、总得分为22.674分（得分率75%），最终获得优秀（G）评价。在车辆辅助安全指数方面，试验车辆传感器类型为毫米波雷达+单目摄像头，其FCW得分为1分、AEB得分为5分、总得分为6分，最终获得优秀（G）评价。http://t.cn/A67CECal
热干面卖大盘鸡,:#一点真心影视文化有限公司官方[超话]#我告诉我自己不要人数！
看头像去想象,:#医疗##医用外科口罩##口罩#杭州祥康医疗科技有限公司：现向社会各界诚招业务经理15名（年龄25-45岁，男女不限），区域经理5名（年龄28-45岁，男女不限）同行业有一定销售经验和社会根基者优先考虑与接纳，相关福利和优惠政策面聊有意向者可联系蔡经理：137.5813.2996！
热干面卖大盘鸡,:#一点真心影视文化有限公司官方[超话]#那我也就不画了吧
主编赵旭东,:#邢台爆料#【处罚48万！邢台4家企业被公开曝光】3月2日，邢台市生态环境局继续组织市、县执法力量开展现场执法检查，发现8个问题，立案处罚48万元，移交公安机关处理2个，并将在媒体公开曝光。1.特瑞堡轮胎工业（河北）有限公司环境问题。该企业锅炉烟气排放口氮氧化物浓度3月1日13时小时均值为31mg/m3，3月2日11时小时均值为31mg/m3，12时小时均值为37mg/m3，超过排放标准（30mg/m3），存在污染物超标排放现象。上述问题，现场责令企业立即整改，桥西区生态环境分局依法对企业超标排放问题立案处罚35万元。2.河北新盈科创钙业股份有限公司环境问题。①年产15万吨环保节能氧化钙生产线项目竖窑顶棚密闭不严，原料转运皮带部分未封闭，落料口无粉尘收集设施；②一号线破碎间、成品库原料转运皮带部分未封闭，落料口无粉尘收集设施；③厂区正在施工，未洒水抑尘；④部分裸土(未施工地方)未苫盖；⑤冲车装置未启用。上述问题，现场责令企业立即整改，沙河市生态环境分局依法对该公司第一、第二项环境违法问题立案处罚13万元。3.平乡县霍洪村李洪乐喷塑厂环境问题。现场检查时企业正在生产，无环保审批手续，其喷塑机除尘设施简陋且未正常使用，部分喷塑废气直排，严重污染大气环境，属典型“散乱污”企业。上述问题，责令平乡县对喷塑厂彻底取缔，移交公安机关处理。4.广宗县苏庄村李建闯喷塑厂环境问题。现场检查时企业正在生产，无环保审批手续，其喷塑机除尘设施简陋且未正常使用，部分喷塑废气直排，严重污染大气环境，属典型“散乱污”企业。上述问题，责令广宗县对该厂彻底取缔，移交公安机关处理。#邢台记录#
华发传媒,:突如其来的新型冠状病毒引发的肺炎疫情牵动着全国人民的心，无数医护工作者在春节期间放弃与家人团聚的时刻，毅然奔赴疫区投身到这场没有硝烟的疫情防控战中。　　内蒙古政协委员、中国观网华北区总裁郭晓东、内蒙古美日蒸蒸食品有限公司董事长张兵获知一线的医护人员接诊频繁、工作强度极大，一天工作下来连口热乎饭都顾不上吃，面对如此状况郭晓东与张兵同志特向内蒙古医院一线医护人员捐赠“美日蒸蒸”蒸饺，尽自己的一份绵薄之力，同时为他们送去诚挚的问候。　　内蒙古自治区各级医院对于本次疫情防控工作的认真履责，特别是内蒙古人民医院多次派出医护人员远赴湖北疫区支援。所有医护人员带着家人的牵挂、冒着被感染的风险，跨越南北环境差异，千里驰援湖北同胞，无私的“医者品质”令人动容。http://t.cn/A67pJKNK
卡子重叠偷鸡,:雾生梦里花，雾里看花看不清、梦生水月花、中国进口汽车贸易有限公司发布《2012年一季度中国进口汽车市场报告》……报告显示，一季度海关进口量28.4万辆，同比增长22%，增速远高于国产车增长速度，但增幅比2011年一季度回落20个百分点，回落速度超乎市场预期宜春·平素咖啡馆(康南路店)
哈密发布,:#战胜疫情，新疆在行动##哈密防控工作#3月1日，新疆峰康医药有限公司向哈密市捐赠价值16万元的疫情防控中成药品，经过哈密市红十字会签收，已向哈密市中心医院、市第二人民医院、市中医院及兵团、区县医院逐一发放。哈密市药企捐赠价值16万元药品助力疫情防控哈密发布的微博视频
和美海洲,:发布了头条文章：《与子同裳：广东天圣高科股份有限公司向海洲村捐赠防控物资一批》与子同裳：广东天圣高科股份有限公司向海洲村捐赠防控物资一批
郑迴,#葱哥大视野#本田INSPIRE中保研测试评价结果出来了，在耐撞性及维修经济性指数方面，东风本田INSPIRE车型获得较差（P）评价。在车内乘员安全指数方面获得一般（M）评价，其中正面25%偏置碰撞和侧面碰撞测评结果均为一般（M），车顶强度和座椅/头枕测评结果均为优秀（G）。在车外行人安全指数方面，其头型试验得分为16.674分、腿型试验得分为6.000分、总得分为22.674分（得分率75%），最终获得优秀（G）评价。在车辆辅助安全指数方面，试验车辆传感器类型为毫米波雷达+单目摄像头，其FCW得分为1分、AEB得分为5分、总得分为6分，最终获得优秀（G）评价。http://t.cn/A67CECal
湖州联通,#共振行动2020#作为全领域物联网位置服务商，万位科技面向个人、家庭、行业和公共提供个人消费级和企业级物联网数字服务，支持多种垂直行业应用快速集成，满足运营商、企业和行业构建物联网端到端整体解决方案。上海万位数字技术有限公司运营商事业部总经理淳毅表示：合作共赢，一切皆有位置，万位科技在上海祝中国联通共振行动圆满成功！http://t.cn/A67yVvnM
蜜蜜mim,:你们能坏到的地步，不是人能做出来的，叫畜生都不为过@运城市浪狐网络科技有限公司@浪狐网络科技有限公司@山西浪狐网络科技有限公司
财经堂,:高卫东，河南邓州市人：3月3日，贵州茅台股份有限公司发布公告，贵州省交通厅厅长高卫东接任李保芳担任公司董事长。高卫东1972年出生，河南邓州人，这也意味着千亿茅台将迎来河南籍掌门人。#茅台集团重大人事变动#
大早上就喜欢吃巧克力,:经常敷中药面膜＋海藻面膜＋爽肤精的皮肤简直太嫩了。
荆楚网,:#湖北加油武汉挺住#【涉嫌哄抬价格武汉一公司面临“顶格”罚款300万元】#全力抗击新型冠状病毒肺炎#3月3日，湖北省武汉市市场监督管理局发出行政处罚听证告知书，拟对武汉土家二妹餐饮服务有限公司哄抬价格违法行为，依据《中华人民共和国价格法》《价格违法行为行政处罚规定》等法律法规规定，“顶格”罚款300万元。经查，2020年2月4日至2020年2月29日，该公司在电商平台上销售蔬菜，订单量共计6630份。其中，网售西红柿价格22元/公斤、四季豆价格36元/公斤、胡萝卜价格25元/公斤。武汉白沙洲农副产品大市场有限公司提供的同期上述蔬菜价格分别为：西红柿7.5元/公斤，四季豆16元/公斤，胡萝卜4元/公斤。另查明，该公司还在其网上店铺信息栏中标明：茄子7元/个，鲜玉米10元/个，白萝卜6-8元/个。《告知书》称，这种销售方式客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，影响极坏，且经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，遂依法作出上述决定。#湖北加油武汉挺住#
今日国土杂志社,:【#贵州茅台换帅#：推荐高卫东为贵州茅台董事长人选】#茅台集团重大人事变动#贵州茅台3月3日晚间发布公告称，根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司（以下简称公司）董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。公司将按照法律、法规和《公司章程》的规定，尽快召开董事会会议、股东大会对上述职务调整进行审议，待董事会会议、股东大会审议通过后生效http://t.cn/A67pMlYn
春城股手,:"中国铁建：新签10亿美元海外合同　　中国铁建(601186)2月28日晚间公告，近日，公司下属中国土木工程集团有限公司与尼日利亚联邦交通部签订了尼日利亚铁路现代化项目(拉各斯至卡诺)5号补充协议米纳至阿布贾段合同，项目为工程总承包合同，合同额约为10亿美元，折合人民币约70.20亿元，约占公司中国会计准则下2018年营业收入的0.96%。""中国铁建：下属公司新签近58亿元海外合同　　中国铁建(601186)3月3日晚公告，近日，公司下属中国土木工程集团有限公司与赞比亚交通与通信部签订了赞比亚既有铁路线修复项目设计、采购、施工合同，工期8年，合同额约为8.2487亿美元，折合人民币约57.7951亿元，约占公司中国会计准则下2018年营业收入的0.79%。"
滨海时报,:【社区物业共携手防疫服务齐步走】新北街诺德名苑社区下辖5个自然小区，中铁诺德物业管理有限公司天津分公司承接诺德名苑小区的物业管理工作。在严峻的防疫形势下，物业与社区紧密配合，织密联防联控安全网，坚决守住防控疫情的第一道防线。
央视财经,:【#中国企业研发口罩生产线每小时生产5000只KN95#：日本企业都来订货！】在当前的特殊时期，为了破解“一罩难求”的现状，口罩生产企业正在与时间赛跑，克服各种困难分秒必争加快生产。例如，中天智能装备有限公司为了抢时间，集团60多家子公司的采购人员在不到一周时间里，将装配口罩生产线所需要的700多个零配件全部备齐，最终实现整个生产流程的自动化操作，生产效率大大提高。目前，公司主要生产两种口罩机，一次性平面口罩生产线每小时产量6000只以上，KN95口罩生产线每小时产量5000只左右，在得知中国企业能装备生产全自动口罩生产线的消息后，日本一家企业也下单了十台口罩生产线。今晚，《经济半小时》为你讲述。http://t.cn/A67Ns7Sl
黄海峰的科技生活,:【华为将于3月4日起发行20亿元中期票据，利率区间为3%-3.8%】3月3日，华为投资控股有限公司发布公告称，将在3月4日起在银行间市场公开发行20亿元“华为投资控股有限公司2020年度第一期中期票据”。公告显示，该期中票期限为5年，发行规模为20亿元，无基本承销额。申购期间为3月4日至5日，申购区间为3.00%至3.80%。根据公告，本次发行采用集中簿记建档、集中配售、指定账户收款的方式。工商银行为主承销商和簿记管理人。（上证报）
翻硕君,:#校园招聘##翻硕君英语招聘#英语周报社有限公司http://t.cn/A67pIehq
四大人新出路,:中建资本控股有限公司招聘预算管理岗/审计岗/财务核算岗，base北京。需要2年以上财务分析或业务分析工作经验；有财务背景，四大背景优先。#四大人新出路##职场那些事儿##招聘##北京招聘##职场#社招推送：3年以上工作经验，预算管理岗/审计岗/财务核算岗（中建资本），北京
南昌客运段K784次萍沪一组,:中国铁路上海局集团有限公司关于2020年3月5日-2020年3月7日增开部分旅客列车，以下是时间和车次。
官渡科信局,:今天，官渡区科技信息化局相关人员与卓尔会计师事务所相关人员到云南省盐业有限公司开展服务@中共官渡区委组织部@昆明官渡发布
宁夏民政,:【真金白银！宁夏将为参保企业阶段性减免社保费30.66亿元】“国家实施的三项社保减免政策，切实减轻了企业的经济负担。”3月3日下午，在银川市市民大厅社保服务窗口，正在为员工办理社保缴费的宁夏铁发人力资源服务有限公司社保专员周雪说。宁夏铁发人力资...真金白银！宁夏将为参保企业阶段性减免社保费30.66亿元
国网陕西电力,:#抗击疫情央企行动#【电力大数据为企业复工复产添动力】3月1日，@国网西安市长安区供电公司工作人员在电量采集系统中监测到，百事可乐饮料有限公司的用电量从2月每天不足100度突增至3920度，经过分析研判，基本确定该企业已经复工复产。在与客户联系确认后，长安区供电公司组织工作人员主动上门服务，对厂区里配电室内开关柜、配电设备运行情况进行检查，并协助客户对电力设备进行检修维护。#复工防疫两不误#（西安长安：周爽）
My-Marathon,:我这神奇的KN95三奇口罩@三奇口罩@日照三奇医疗卫生用品有限公司怎么看都像是凶兆
小水驼,:先不说公司分为无限公司、有限公司，就单单说无限这个词，也就是♾，是某人的专属名词吗？
官渡科信局,:今天，官渡区科技信息化局相关人员与卓尔会计师事务所到中铁八局集团昆明铁路建设有限公司服务@中共官渡区委组织部@昆明官渡发布
津云,:【茅台换帅！“70后”厅长接棒】贵州茅台3月3日晚间公告，根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司(以下简称公司)董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。公司将按照法律、法规和《公司章程》的规定，尽快召开董事会会议、股东大会对上述职务调整进行审议，待董事会会议、股东大会审议通过后生效。记者了解到，茅台集团于3月3日下午召开了领导干部会议，贵州省委组织部相关领导宣布人事任免决定：李保芳将不再担任茅台集团董事长职务。原贵州省省委委员、贵州省交通厅厅长高卫东将成为千亿茅台的新掌门，任茅台集团董事长。http://t.cn/A67pfevH
我的头在省钱,:@千值练国际有限公司别涂色，求您了
-Z狐-,:谁也不会想到，我刚爬了xfx做的肖战出道时间轴
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【警民携手共建助力抗击疫情】#战疫情西安在行动#3月3日下午西安爱心企业：福德餐饮管理有限公司带领公司员工看望慰问奋战在抗击疫情一线的公安民警，给西安公安高新分局鱼斗路派出所送来了价值三万元的果汁饮料。http://t.cn/A67p7Hfv
长安号官微,:#西安抗疫最前线#【碑林区联络员主动为企业复工解难题按下区域经济复苏“快进键”】#夺取双胜利西安在行动#3月3日，当知道自己的公司在碑林区申报54人核酸检测补贴，正在碑林区人社局相关部门办理时，陕西建工材料设备物流有限公司负责人握着联络员樊建涛的手激动的说：“你们经贸局的工作人员不仅是企业的联络员，更是帮助企业复工解难题的贴心人，要不是你们全力帮助，我们企业员工的核酸监测补贴不知道何时才能解决！”http://t.cn/A67p7Dap
财新网,:【中融新大债券场外付息兑付利率扑朔迷离】一直有债市“网红”之称的中融新大集团有限公司，近日中票兑付情况扑朔迷离。2020年3月2日晚间，上海清算所公告称，截至当日日终，未收到“18中融新大MTN001”付息资金，无法代理付息工作。中融新大债券场外付息兑付利率扑朔迷离
liwenbinandy,:电视剧【多情江山】由北京爱奇艺科技有限公司、北京中视精彩影视文化有限公司推出的一部宫廷类电视剧。该剧由李惠民、白云默执导，侯梦瑶、高云翔、米露、袁咏仪主演。该剧讲述了顺治帝在22岁至24岁之间一段短暂却意气风发的经历。
在信阳,:【出动直升机！河南中宇通用航空有限公司向信阳市捐赠防疫物资】3月3号，12时20分，一架载有500套防护服从郑州来信的空客H120直升机缓缓降落在信阳明港机场。据了解，这批物资由河南中宇通用航空有限公司筹集捐赠，助力我市打赢疫情防控阻击战。河南中宇通用航空有限公司总经理郭琦告诉记者：“我们在网上看到，信阳医疗物资紧缺的信息，公司就马上主动去联系防护服这批物资。在这个特殊时期，考虑到地面交通不方便的原因，为了尽快把物资送到咱们一线，公司启动了直接用直升机空中运输的方式把物资送过来，主要也是想支援一线的防控工作。”（信阳广播电视台）#信阳抗疫在行动##抗击疫情我们在一起#
留源淼淼,:#乐队无限公司#首先，我是五迷。其次，就“无限公司”这四个字，我希望大家要不先问问身边的会计，什么是“无限公司。（不觉得眼熟吗？比如会不会让你想起“有限公司”
西安英菲实验设备有限公司,:发表了博文《平凉实验室家具生产厂家电话》王经理18202997837+王经理18202997837+西安英菲实验设备有限公司平凉实验室家具生产厂家电话
丿之岚风灬辛勤,:管乐等主演……【左手劈刀】由北京电视台。驱除日寇的传奇故事。北京起点影视文化有限公司联合出品的抗战剧：一次失败不代表你就出局了。重庆·垫江金鑫宾馆
ydzbbjs,:河北省心连心艺术团演艺有限公司春季招聘方案_河北新闻网（分享自@河北新闻网）河北省心连心艺术团演艺有限公司春季招聘方案
流浪的心_65904,:分享金玟岐的歌曲《才华有限公司》才华有限公司(分享自@虾米音乐)
巧艾斯coffee,:南京汉钦食品有限公司#我实在太想喝奶茶了#
凤凰周刊,:#贵州茅台董事长将换人#【贵州省政府推荐高卫东为贵州茅台董事长人选】#茅台集团重大人事变动#贵州茅台3月3日晚间发布公告称，根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司（以下简称公司）董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。公司将按照法律、法规和《公司章程》的规定，尽快召开董事会会议、股东大会对上述职务调整进行审议，待董事会会议、股东大会审议通过后生效。（谢艺观）via.中国新闻网
湖北禁毒626,:【300万！武汉一公司涉嫌哄抬价格被“顶格”罚款】3月3日，湖北省武汉市市场监督管理局发出行政处罚听证告知书，拟对武汉土家二妹餐饮服务有限公司哄抬价格违法行为“顶格”罚款300万元。经查，2020年2月4日至2020年2月29日，该公司在电商平台上销售蔬菜，订单量共计6630份。其中，西红柿、四季豆、胡萝卜价格是武汉白沙洲农副产品大市场有限公司提供的同期上述蔬菜价格的数倍。这种销售方式客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，影响极坏，且经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，遂依法作出上述决定。#万众一心打赢疫情防控阻击战##武汉[地点]#（湖北经视）
青海日报,:【青运集团为抗击疫情一线的人员捐赠价值10万余元的汽车检测服务】在第57个学雷锋纪念日到来之际，为在抗击疫情一线的人员送去关爱和温暖，作为省属国有企业，青运集团旗下万达汽车综合性能检测有限公司和安凯汽车综合性能检测有限公司联合捐赠价值10万余元的汽车检测服务，即省内所有前往湖北抗击疫情一线的医护人员、警务人员可在本年度内免费进行一次机动车审验。此外，在青海省内抗击疫情一线的医护人员、警务人员以及省内所有出租车，本年度审验车辆可享受7折优惠。据青运集团西川生产经营公司副经理马红奎介绍，实行该项措施也是以实际行动彰显国企的担当，青运集团下属的万达和安凯两个汽车检测中心目前已经成立了专门的服务小组并开辟了绿色通道，为在抗击疫情一线的人员提供服务，让一线人员感受到社会的关怀。据了解，新冠肺炎疫情发生以来，青运集团全力参与全省防控物资保供工作，承担了省外物资调运、援助湖北物资运送以及全省开复工运力保障等多项工作，以实实在在的行动、具体入微的暖心举措，彰显了国企的责任和担当。
南昌客运段K784次萍沪一组,:中国铁路成都局集团有限公司关于2020年3月5日至31日部分列车停运，以下是停运时间及车次。
七台河发布,:#坚决打赢疫情防控阻击战#黑龙江全力保障乳制品市场供需平稳
特能摸,:看清了很多东西，【前夫求爱记】由深圳市中汇影视文化传播有限公司；高亚麟，该剧由尚敬执导！天津央广纵横文化传媒有限公司联合出品的当代都市喜剧……一直以来都是多余的：也许我的存在对你来说……钱芳等领衔主演主演；大左……苏州·两岸咖啡
7spie,:澳门星娱乐退钱@StarMac_澳門星娛樂製作有限公司
俞熹,东风本田汽车有限公司生产的本田牌INSPIRE车型测评视频中保研CIRI的微博视频
魔介联合创始人童童,:我正在申请微博认证，认证信息为“上海魔介电子商务有限公司联合创始人”。请@静怡QD@TST向美而行-小令转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
长江网_留言板,:#致敬一线战疫者#【#武汉通报8个基层党组织战疫先进事迹#】3月3日，武汉市委组织部通报8个全市疫情防控工作基层党组织先进事迹。8个基层党组织分别是武汉市建设工程安全监督站党支部、武汉市天然气有限公司党委、武汉长江供水实业股份有限公司党总支、武汉鸿诚工程咨询管理有限责任公司党委、武汉地铁集团有限公司建设党总支、武汉市市政建设集团有限公司党委、武汉建工集团智能集成分公司党支部、中国电信武汉分公司党委。致敬！http://t.cn/A67pq0n2（长江日报）
中江故事会,:虽然“能力有限公司”听起来是个笑话；但是“责任有限公司”好像就司空见惯了。
新京报食物链,:【家庭消费旺盛，#克明面业#一季度净利增长40%-80%】3月3日晚，克明面业股份有限公司（简称“克明面业”）发布2020年一季度业绩预告称，新冠肺炎疫情期间，家庭消费需求旺盛，公司产品供不应求，第一季度净利润预计为8564万元至1.1亿元，同比上升40%-80%。家庭消费旺盛，克明面业一季度净利增长40%-80%
茶百乐2018,:芝士莓莓-广州市茶百味餐饮管理有限公司为企业提供芝士莓莓，芝士莓莓价格，芝士莓莓参数相关信息.http://t.cn/A67ptv8e
北京胡野秋,#党旗飘扬的方向#【陕籍音乐人周澎原创MV《党旗飘扬的方向》】#战疫情西安在行动#陕籍音乐人周澎在疫情防控期间制作《抗疫公益歌曲专辑》，献给抗疫一线医务工作者和各行各业为抗疫斗争作出贡献的人们。专辑包含13首原创抗疫歌曲和8首新创作的歌曲MV。西安演艺集团出品的《党旗飘扬的方向》也将收录进专辑。http://t.cn/A67zXbF6
我是星座专家,:【贵州茅台：贵州省人民政府推荐高卫东同志为公司董事、董事长人选】财联社3月3日讯，贵州茅台公告，根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司（以下简称公司）董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。-----明天看大戏吧
灵武检察,:#战胜新型冠状病毒##万众一心打赢疫情防控阻击战#为落实市委统一部署，助推企业有序复产复工、夺取疫情防控和经济社会发展双胜利，3月2日，灵武市人民检察院党组成员、专职委员查学平来到郝家桥镇和崇兴镇，走访了包抓的大地粮油食品有限公司和兴灵粮油有限公司，了解企业疫情防控和复工复产情况，向企业负责人讲解市委关于疫情防控期间对企业复工复产的各项要求，当好疫情防控指导员、复产复工助推员、困难问题协调员，为企业坚定发展信心。@最高人民检察院@正义网@宁夏检察@银川检察
福州日报,:【贵州省政府推荐高卫东为贵州茅台董事长人选】贵州茅台3月3日晚间发布公告称，根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东同志为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选，建议李保芳同志不再担任公司董事长、董事职务。公司将按照法律、法规和《公司章程》的规定，尽快召开董事会会议、股东大会对上述职务调整进行审议，待董事会会议、股东大会审议通过后生效。http://t.cn/A67ptvOE（via贵州茅台酒股份有限公司董事会）
佛山日报,:#抗击新型肺炎佛山在行动#【全省首个！南海这家企业研发“医院废水治理全过程大数据分析服务系统”】3月1日，由广东柯内特环境科技有限公司研发的“医院废水治理全过程大数据分析服务系统”，在佛山市两家新冠肺炎患者定点收治医院（佛山市第一人民医院和第四人民医院）上线，该系统为全省首个。详戳>>http://t.cn/A67NNTj4
安徽之声,:#基层抗疫速递#【中国宣纸股份有限公司：“防疫、复工”两手抓】在严格做好疫情防控工作前提下，中国宣纸股份公司以“疫情就是命令，防控就是责任”的担当，坚持守企有责、守企负责、守企尽责，带领员工全力以赴做好疫情防控和复工复产工作。2月17日开始逐步恢复生产，发动了新一年抓生产、促发展的“引擎”。自疫情防控阻击战全面打响以来，该公司应用多种宣传手段，全方位多角度地加强对本企业的全体员工健康宣教，指导员工正确认识和预防疾病，开展自我防护。在疫情初期，根据防疫形势要求，坚持把疫情防控作为头等大事来抓，延迟复工时间。省市县复工生产方案公布后，严格按照疫情期间企业复工的有关管理规定和审批流程，做好各项复工准备和规范审批，提前对厂区进行多次消毒杀菌，制定复工疫情防控工作方案和应急工作方案。实行封闭式管理，严禁外来无关人员进入各企业，出入人员须测温、佩戴口罩并建立台账，确保企业生产生活秩序和大局稳定。（通讯员吴章谦）
甜度鉴赏日志,:想起来了，高中政治必修一经济生活讲到的是有限责任公司和股份有限公司！重温知识，不错！
成都共青团,:#住在成都#【成都N95口罩本地生产能力零突破首批5000只面市】新冠肺炎疫情发生后，主营电热毯的成都彩虹电器（集团）股份有限公司“跨界”增设口罩生产线，位于成都市双流区的四川海汇药业有限公司“贡献”出万级洁净车间。“跨界”牵手协作，最终实现医用N95口罩量产。负责人表示：“医用N95口罩的生产线运行顺畅，目前每天产量5000只，未来最高日产量可达1.2-1.5万只”。彩虹电器计划上马3条医用N95口罩生产线，届时日产量最高可达4.5万只。
咸阳同城,:#咸阳身边事#【卫华：解决困难促进复工复产壮大产业提升脱贫质量】3月3日上午，市长卫华带领市级相关部门负责同志，在武功县检查复工复产、春耕生产、脱贫攻坚及疫情防控等方面工作。3月3日，市长卫华在武功县陕西美农科技有限公司检查用工及物流、销售情况。在金沙河集团陕西公司超大型粮食综合加工基地项目建设现场，卫华了解产品种类及项目进度安排，叮嘱企业一定要严格管理、抓好疫情防控，要求及时协调解决土地审批等问题，服务企业在咸加快发展、造福“三农”。在陕西美农科技有限公司，卫华深入车间了解用工及物流、销售情况，要求市县两级及时兑现各项扶持政策，创新金融产品，帮助企业解决流动性问题，打造“三个经济”标杆企业，促进农产品销售，像编辫子一样把群众组织到产业链中。在海棠生态农林有限公司，卫华了解疫情对企业的影响，查看组培脱毒矮砧营养钵苹果种苗繁育，鼓励企业发挥科技优势，优选优育品种，在服务咸阳苹果产业结构调整中拓展市场、加快壮大。在贞元镇南可村，卫华检查农村疫情防控措施落实情况，深入脱贫户陈防震的羊场、镇电子商务展厅、脱贫户高存凡家中，实地了解扶贫产业发展以及危房改造等情况，要求扭住扶贫产业不放松，提升扶贫产业益贫带贫能力。卫华在检查中强调，要外防输入、严防反弹，强化村、居民小区以及企业单位的设点检查和测温，毫不放松地抓好疫情防控，为经济社会恢复正常秩序提供保障。要强化服务意识，积极帮助企业解决员工招聘返工、资金需求、原料供应、审批服务等困难问题，扫清复工复产中的障碍，以优越的营商环境提振市场信心，支持企业发展。要鼓励电商物流企业发展，以供应链提升产业链，持续壮大“三个经济”，带动产业升级、农民增收。要抓住墒情较好的有利时机，帮助和指导群众加强田间管理。要聚焦提升脱贫质量，在抓好兜底保障的同时，继续在强产业、促增收上发力，让贫困群众日子越来越好。咸阳日报
四川新闻网,:【成昆铁路有限责任公司副总经理刘琨严重违纪违法被开除党籍和公职】今日，记者从省纪委监委获悉，日前，中央纪委国家监委驻中国国家铁路集团有限公司纪检监察组对成昆铁路有限责任公司副总经理刘琨严重违纪问题进行了纪律审查，四川省监委对刘琨严重违法问题进行了监察调查。　　经查，刘琨理想信念丧失，纪法意识淡薄，对党不忠诚不老实，与他人串供对抗组织审查;严重违反中央八项规定精神，违规收受可能影响公正执行公务的礼品、礼金、购物卡，接受可能影响公正执行公务的旅游安排，将个人应当支付的费用交由管理和服务对象支付;隐瞒不报个人有关事项;沉迷赌博，多次以打牌铺底的形式收受现金;利用职务上的便利，为他人谋取利益并非法收受财物。　　刘琨身为党员领导干部和国有企业领导人员，严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、生活纪律，构成职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经中国国家铁路集团有限公司党组会议研究，决定给予刘琨开除党籍处分、开除处分，依法解除劳动合同;收缴其违纪违法所得;由四川省监委将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。(记者胡旭阳)
滨州文旅,:#战疫打卡行动##滨州身边事#【滨州市惠民县退伍军人孙玉国自掏腰包向抗疫一线人员捐赠5000余斤菠菜】“我通过朋友联系，最终确定了接受捐赠的五家单位，把这260箱菠菜捐给咱们的记者、特警、交警、医护人员，帮助他们抗击疫情。”负责运送菠菜的叫孙玉国，他来自滨州八方农业科技开发有限公司，这些菠菜是孙玉国自掏腰包从菜农手里买来的。捐赠蔬菜当天，他每到一个单位就忙着上车卸货，不善言辞的他，一举一动仍保留着军人的风范。送完市区的单位，孙玉国又赶到惠民县新冠肺炎疫情防控指挥部，这是当天配送的最后一站。
华夏一骂,:购买的杭州大希地电子电子商务有限公司的虾仁，虾仁裹在厚厚一层的冰壳里。冰和湿漉漉虾仁重量相等。你买标称一斤的虾仁，实际净虾仁最多4两。这就是杭州大希地电子商务！你们心太黑了！你是卖虾仁吗？虾仁一定要这么厚的冰壳子吗？你标注冰壳的重量占比了吗？浙商中的奸商！@中国新闻网@中国新闻周刊@凤凰网财经@Hi大希地
网易财经,:【盛达资源大释财技涉嫌美化报表8名员工大客户“贡献”超5亿元收入】2019年12月14日，盛达金属资源股份有限公司（以下简称“盛达资源”）发布公告称，其实际控制人赵满堂通过集中竞价交易，累计减持股份462.5万股，同时因误操作，买入股份6.03万股，上述交易行为客观上构成了短线交易。常在河边走，哪能不湿鞋。历史上，赵满堂曾涉及过内幕交易，也曾因其控制的甘肃盛达集团股份有限公司使用他人账户交易股票并进行股票质押融资、未依法履行信披义务等，而收到证监会的“罚单”。此外，更令人唏嘘的是，盛达资源还存在美化报表的嫌疑。与此同时，作为盛达资源的大客户，其“寥寥”员工人数撑起超5亿元订单，销售数据的真实性存疑。http://t.cn/A67pqeqq
40a1833w3zu,:【只因单身在一起】由湖南芒果娱乐有限公司出品时装剧！人往往就是这样！好多人汇聚到一起又完全变成另外一种样子！郑元畅。傅艺伟等人主演；并由尹相皓执导，——陈忠实《白鹿原》，汪东城
董敬松,:《我在LOFTER发现了一个不错的博客：常州仁成金属制品有限公司，快来围观》国内最优质的图片社交软件，你可以在LOFTER随意晒图，分享生活，也可以加入摄影、时尚、同人、cosplay、女神等上万个兴趣圈子，轻松找到同好，发现生活奇遇。http://t.cn/A67pqKHj
苍白欢腾安静清,:改编自经典同名海外名著；【三只小猪与神灯】由刘炜执导！王骏编剧的米粒影业（苏州米粒影视文化传播有限公司）首部全龄向合家欢动画电影。憨态可掬的三只超萌小猪将会在2015年6月27日与观众们见面。王远超
互金巴哥频道,:【钱端诉招商银行案将于3月27日开庭，案由为合同纠纷】互金巴哥频道3月3日讯，3月2日消息，天眼查信息显示，广东钱端商务服务有限公司起诉招商银行的案件定于3月27日在广州市天河区人民法院开庭审理，案由为合同纠纷。据报道，2019年5月27日，钱端APP上发布公告称有三个投资项目无法按期履约，具体履约时间及方案需与合作方招商银行予以确认。钱端公司称，根据该公司与招商银行的合作，招商银行负责审核并投放产品信息，该公司负责APP系统的开放、运营和维护。并表示该公司已经于5月22日向招商银行发出律师函，要求协商处置方案。对此，招商银行在其官网回应称已在2017年终止了与钱端公司的所有合作，目前与钱端公司及钱端APP无任何关系。合作终止后，钱端公司未经招商银行同意擅自使用招商银行标识和名称误导投资者，招商银行已举报并向法院提起诉讼，法院已做立案处理。2019年5月30日，钱端公司发布公告称已起诉招商银行，请求判令招商银行就业已开展但逾期未向投资人兑付的业务出具处置方案等，法院已立案。
董敬松,:《常州仁成金属制品有限公司_专业生产_精密钢管_无缝钢管_汽车管_电机壳_钢管_管体机械零部件！-用户注册协议》有事搜一搜，没事看一看http://t.cn/A67pqcsw
互金巴哥频道,:【重庆富民银行迎来新行长：原央行重庆营管部楚龙春】互金巴哥频道3月3日讯，3月2日，重庆银保监局批复，核准楚龙春的重庆富民银行股份有限公司董事、行长任职资格。新行长楚龙春来自人民银行重庆营业管理部。重庆富民银行官网显示，该行是经中国银监会批准成立的中西部第一家民营银行，也是常态化审批后成立的第一家民营银行。富民银行由瀚华金控、宗申集团、福安药业、渝江压铸、海特环保、陶然居和博恩科技等重庆七家优秀的民营企业共同发起设立，注册资本30亿元。
水都逍遥,:【重要通知！江西第二批1050万只口罩来了！】#抗击疫情江西在行动#为回应居民口罩购买需求，江西省疫情防控应急指挥部重点防控物资调配保障组协调江西南华医药有限公司，向市场投放第二批口罩，面向全省城乡居民销售。第二批口罩销售，从3月4日开始，连续7天，每天投放150万只。投放口罩全省统一价格，优级3.2元/只，普通级2元/只，品种以门店实际供应为准。#发现南昌遇见南昌#第一批口罩投放活动已中签的，不参加第二批投放活动；未中签的，无需再次预约申购直接进入第二批投放摇号名单，如需更改预约信息仅限于每日0时至12时之间进行。
FM963,:【武汉交通运输局：#哈啰出行违规投放单车被约谈#】3月3日，武汉市交通运输局通告，上海钧正网络科技有限公司哈啰出行未经办理相关手续，疫情期间在武汉多个区域违规投放1000辆电单车被紧急约谈，主管部门责令其限期自行清退已投放单车。武汉交通运输局：疫情期哈啰违规投放单车七环视频的微博视频
湖州广电新媒体,:【疫情在前不忘帮扶心里始终装着百姓】“太感谢你们了，要不然这么多肉鸽，我都不知道该怎么处理了……”湖州华嘉特种养殖有限公司的负责人拎着一大袋肉鸽激动地说。“别急，我们会竭尽所能帮你们解决困难的，总能卖掉的。”吴兴区妙西派出所所长朱成钢笑着说。原来，妙西派出所民警在“三服务”活动中了解到，受疫情影响，饭店和农贸市场全部关停，辖区养殖公司的肉鸽销售成了一大难题。负责人愁在眉头，派出所领导得知这一消息后急在心里。派出所所长朱成钢和教导员谢震第一时间赶到养殖公司，实地查看了养殖场的现状，与负责人详细了解情况后，积极与妙西镇政府沟通，并决定先从内部带头发动。一则网上信息发布后，全所人员踊跃订购，这就有了开头的那一幕。目前，经妙西镇政府协调，也有不少单位前往购买，尽最大力量帮助负责人排忧解难。疫情当前，妙西派出所想百姓之所想，解百姓之所难，积极为辖区企业、农户解决员工复工、物资运输、产品销售等困难，守护着小镇的平安，获得辖区企业主、百姓的好评。http://t.cn/A67pGmp5
微博财经7X24小时,:$万华化学sh600309$【万华化学：拟出资24亿与福建化工成立合资公司建设40万吨/年MDI及苯胺配套项目等】万华化学3月3日晚间公告，公司与福建石化拟合资成立万华化学（福建）有限公司。万华化学以现金认缴出资额24亿元人民币，占注册资本的80％；福建石化以相关资产认缴出资额6亿元人民币，占注册资本的20％。根据双方签署的合资协议，合资公司以零价格受让福建康乃尔64%的股权，并通过福建康乃尔建设40万吨/年MDI及苯胺配套项目等。http://t.cn/EKO7ebf
松江报,:一台AGV小车顶一百个搬运工，上海汇聚为企业复工生产“神器”
互金巴哥频道,:【小米成立产融大数据公司，经营范围涉区块链等业务】互金巴哥频道3月3日讯，天眼查数据显示，近日，小米数字科技有限公司新增对外投资，成立重庆口岸产融大数据产业发展有限公司。重庆口岸产融大数据产业发展有限公司注册资本6600万元，法定代表人、董事长为小米金融战略副总裁曹子玮，其经营范围包括大数据服务，人工智能公共数据平台，区块链技术相关软件和服务，数据处理和存储支持服务，互联网数据服务，科技中介服务等。天眼查股权结构显示，小米数字科技有限公司为该公司大股东，持股49%。此外，其股东还包括重庆国际物流枢纽园区建设有限责任公司、重庆瀚华富汇实业有限公司等。
可怕的兰安晏,:历时数年打造的一款全3D近未来题材MMORPG网络游戏；由晟世网络使用自主开发的游戏引擎！【久游公布新游《侠道飞车Online》游戏截图】《侠道飞车Online》是久游网与上海晟世网络科技有限公司共同策划
经视直播官方微博,:【300万！武汉一公司涉嫌哄抬价格被“顶格”罚款】3月3日，湖北省武汉市市场监督管理局发出行政处罚听证告知书，拟对武汉土家二妹餐饮服务有限公司哄抬价格违法行为“顶格”罚款300万元。经查，2020年2月4日至2020年2月29日，该公司在电商平台上销售蔬菜，订单量共计6630份。其中，西红柿、四季豆、胡萝卜价格是武汉白沙洲农副产品大市场有限公司提供的同期上述蔬菜价格的数倍。这种销售方式客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，影响极坏，且经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，遂依法作出上述决定。#万众一心打赢疫情防控阻击战##武汉[地点]#（湖北经视记者：冯莹）
南昌客运段K784次萍沪一组,:以下是中国铁路广州局集团有限公司关于2020年3月5日至3月22日期间部分旅客列车临时调整运行方案👇
顺盈智诚,实时播报：【华为5G基站PA订单明显增长GaN工艺需求即将爆发】据报道，华为用于基础设施设备，特别是4G和5G基站的相关芯片订单量明显增加，包括PA（功率放大器，用于射频前端）、网络处理器等。其中，基站用PA备受关注，原因在于，其技术含量较高，主要以进口为主，国产替代呼声高。另外，从技术角度看，基站用PA，正处于技术和制造工艺迭代时期，新工艺GaN（氮化镓）正在逐步占领市场，受到的关注度也越来越高。相关公司有海特高新、耐威科技等。
西安晚报,:【仅8天我省完成首家抗疫药品生产许可申报应急审批】防控疫情，特事特办，共克时艰。日前，记者从省药监局获悉，在收到西安力邦制药有限公司宝鸡分厂拟增加抗疫药品聚维酮碘溶液剂生产事项后，省药监局第一时间受理，省药品审核查验中心按照省局疫情防控期间应急审评审批程序，急事急办，仅8天完成生产许可现场检查，为抗疫药品顺利生产赢得宝贵时间。根据省局统一部署，省药品审核查验中心迅速完成企业申报资料技术审查，对不同品种共线生产风险点、采取措施等问题及时与局机关业务处室沟通联系，通知企业补正资料。结合企业实际，将许可现场检查和品种再注册现场检查并联进行，重点对企业工艺规程、风险评估验证、清洁验证、质量标准、原辅料中间体成品检验、批检验记录和原辅料成品库房、空调制水系统车间及实验室等进行现场检查，对存在的缺陷和问题反复与企业进行沟通，用专业的药品检查技术为抗疫药品打开绿色通道。（西安报业全媒体记者王江黎）
南宁晚报,:【企业踊跃捐献医用物资漂洋过海增援南宁】新冠肺炎疫情发生以来，市防疫指挥部医护物资保障组全力抓好疫情防控物资保障工作，多渠道筹措防控物资，企业踊跃捐献医用物资。3月3日，广西西津投资集团和中国大唐集团有限公司广西分公司分别捐赠一批防护物资，用于支援南宁开展防疫工作。当天上午，广西西津集团和中国大唐集团广西分公司捐赠的这两批物资落地交接给市防疫指挥部医护物资保障组，其中，西津投资集团捐赠了3M1860医用防护口罩1180个，大唐集团捐赠了500件（套）医用防护服。（了解更多：http://t.cn/A67pGbT6）
毋说涛坪井抬三梅田晴且,:重庆市财政局发布《重庆市财政局关于拨付重庆长安汽车股份有限公司2012年工业稳增长专项资金的通知》……【长安汽车获重庆市补贴资金5900万元】日期，根据考核目标完成情况……长安汽车公告称……12月8日！该笔补贴资金将计入当期损益！该公司已收到重庆市财政局拨付的财政补贴资金5900万元http://t.cn/Rys2O7h
长乐未央,:#联防联控未央在行动#战“疫情”，保“安全”|未央区应急管理局扎实开展复工复产安全督导检查工作为贯彻落实中省市区有关复工复产，相关安排部署，推进企业生产经营有序开展；3月3日上午，未央区应急管理局对辖区陕西亿源石化有限责任公司、西安天勤石油有限公司，两家企业进行“防疫”督导、“安全”检查。检查人员至陕西亿源石化有限责任公司、西安天勤石油有限公司，查阅相关“疫情”防空及各类台账、门卫制度及相关制度落实情况，基本按照区“防疫”办公室相关文件执行。　随后在两家企业查阅安全制度、应急预案、自查隐患台账等相关资料，并对两家企业现场进行检查，发现两家企业均存在场地内有积水情况，陕西亿源石化有限责任公司制度未按照相关规定及时更新完善，配电箱无接地零线保护，已要求两家企业立即整改。并要求企业认真履行企业主体责任，按照省市区安排部署，扎实做好疫情防控和发展生产工作。
WaitburnMok,:你好，请问三月份的粤通卡etc为什么会扣费这么多。明明高速已经免费通行。（二月份正常。）@粤通卡官微@粤通卡ETC车宝@广东粤通卡信息技术服务有限公司
松江报,:上海保隆汽车科技股份有限公司生产车间内，员工戴着　口罩、身穿防尘工作服，有序开展工作。
泉林11,:【维业股份：华为+新基建】3月3日午间公告，公司近日与华为技术有限公司正式签订了《华为坂田A2改造项目精装修总承包工程合同》，合同总金额约为4010.04万元（实际金额以工程量结算为准）。公司表示，公司与华为存在长期的合作伙伴关系，并获得“华为工程承包类（精装修）A级供应商”。去年12月还中标了4146万元的华为生产中心G区改造项目。作为创业板上市的第一家建筑装饰企业，该公司还是有两把刷子的，故宫慈宁宫的修缮就是他们干的，还有人民大会堂金色大厅、华为中央大厅、腾讯滨海全球总部，雄安市民服务中心等精品工程。2019年营收为24.76亿元，比上年同期增长3.39%；归属于上市公司股东的净利润为8439.09万元，比上年同期增长22.69%。目前总市值近28亿元。
凤丽姝安分,:报告显示；今年8~10月！站在消费者视角、测试工作委托莱茵技术监护（深圳）有限公司进行。在深圳开展了此次专项调查。接近半数乘用车车内空气不合格。中国消费者协会指导深圳市消费者委员会、【近半乘用车车内空气不合格】深圳市发布《2014年乘用车车内空气挥发性有机物（VOCs）专项调查报告》！http://t.cn/RJ2lIz4
广东川田卫生用品卫生巾男侯松林,:侯松林，13590912876，广东川田卫生用品有限公司。中国卫生巾十大品牌商NPD新品开发部项目总经理、采购总经理、研发总经理、品质总经理、销售总经理、产品总经理、财务总经理、投资总经理、法务总经理、HR人力资源总经理、行政总经理、计划总经理、设计总经理、策划总经理、市场总经理、供应链总经理认可的大品牌口罩、卫生巾OEM代加工厂家。http://t.cn/z8UK11uhttp://t.cn/A67pbZq4
酒闻小酩,:#茅台董事长换人##李保芳不再担任茅台董事长#3月3日晚，贵州茅台发布公告称，根据贵州省人民政府相关文件，推荐高卫东为贵州茅台酒股份有限公司董事、董事长人选，建议李保芳不再担任贵州茅台董事长、董事职务。而据公告提供的个人履历，高卫东已同时任职中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司党委书记、董事长，这意味着李保芳在茅台集团的职务也将不再保留。高卫东接任李保芳任茅台董事长，近期茅台密集调整人事http://t.cn/A67p4Kdt
温州818,:#温州[超话]#【3月4日起，温州轨道交通S1线部分区段恢复运营】#温州身边事#@温州发布#民生汇#小布从浙江幸福轨道交通运营管理有限公司获悉，为了在有效防控疫情的前提下助力复工复产，3月4日起，温州轨道交通S1线部分区段恢复运营→[微笑]
晨星经济资讯,:路透北京3月3日-经济下行压力加大之际，突如其来的新冠肺炎疫情给困境中的企业雪上加霜，在离到期仅剩四天之际，北京桑德环境工程有限公司发布公告，拟对涉及中票“17桑德工程MTN001”进行置换。这也是银行间市场首例债券置换业务。评：企业资金链紧绷。
JLperformance,:🇯🇵TOMEITiRACING東名パワードの製品コンセプトは「車を操り、走らせる事が与えてくれる感動の実現」です。钛金60mm中尾双出。等长/不等长芭蕉下批涨价喽现货欢迎咨询🇯🇵TOMEI東名中国贩売店🇯🇵JDM超市敬龙贸易有限公司。
STTV汕头新闻,:【濠江区：35个省市重点项目全面开工复工】近期，濠江区一手抓疫情防控，一手抓复工复产，通过点对点服务，解决企业复工中遇到的用工、融资等难题，推动经济社会加快发展。在市重点项目虎头山隧道及南延（B线）工程项目现场，工人们正进行施工场地平整。广东鑫瑞新材料科技有限公司也恢复了往日繁忙的景象。近期，濠江区向企业发放30万个口罩，为2400多名务工人员进行核酸检测。针对企业的融资难问题，积极引导企业申报低息贴息贷款，截至3月2日，共帮助企业申报低息贴息贷款12.28亿元，助推企业顺利复工复产。目前，濠江区84个规上企业100%实现复工复产，568家规下企业实现100%复工复产，35个省市重点项目也实现100%复工，97个区级重点项目100%复工，4547家限下经营单位有92%实现复工，32580名员工有81%都返岗。
快乐生活2016,:【景嘉微：子公司与神州数码签署采购合作框架协议】景嘉微公告，公司全资子公司长沙景美集成电路设计有限公司与北京神州数码有限公司签署《采购合作框架协议》，景美提供给神州数码图形处理器及显卡产品，神州数码可以“中国大陆地区经销商”的名义在包括网络销售渠道在内的中国大陆地区销售景美的产品。
雪竹琳琅_6ue,:【21人事丨重庆富民银行迎来新行长：原人行重庆营管部楚龙春】21世纪经济报道记者查阅重庆银保监局官网发现，3月2日，重庆银保监局批复，核准楚龙春的重庆富民银行股份有限公司董事、行长任职资格。（来源：重庆银保监局官网）新行长楚龙春来自人民银...21人事丨重庆富民银行迎来新行长：原人行重庆营管部楚龙春（分享自21财经）
津云,:#防控疫情天津在行动#【我送你离开千里之外：两个“零疫区”牵手，镇原放心，静海也有底了】2月的最后一天，173名甘肃省庆阳市镇原县务工人员，24小时跨越1300公里来到天津市静海区爱玛科技集团股份有限公司务工。当爱玛员工为曹永强测量体温时，他一边伸出手一边满怀信心的说：“从老家出来时都体检完了，我们镇原和你们这都是‘零疫区’，你们放心，我们更放心。”孙银娟刚开行李箱的锁，里面的东西一下就“蹦”了出来，看样子“超载”了。箱子底下有一床崭新的被子，从老家出发前，孙银娟特地买来，算是给“新家”稳居。“这环境比以前工地强多了，有单间住，还有空调、热水器，连床垫都是新的……”丈夫曹永强操着一口甘肃版普通话笑呵呵的说。http://t.cn/A67pAgzo
粉-丝123,:【全球规模体量最大供应商停产光引发剂国产替代迎良机】受新冠肺炎疫情影响，全球规模体量最大的引发剂供应商，位于意大利伦巴第大区的IGM（艾坚蒙）公司已经开始停工。行业龙头企业IGM公司的停工停产，无疑给我国光引发剂市场带来扩张机遇。业内预计，随着下游应用领域的增量以及环保替代，预计我国光引发剂市场规模将保持高速增长。A股公司中，强力新材主营光刻胶专用化学品，包括光刻胶用光引发剂。容大感光参股公司宁夏沃凯珑新材料有限公司专注于高端光引发剂的研发生产。（中证资讯）
宁波招聘栏,:@空中的樱花在跳舞浙江保信汽车销售服务有限公司招聘：人事内勤一名一、工作内容：主要负责办公室里面的日常工作及员工考勤统计二、招聘要求：有无工作经验皆可，欢迎应届毕业生，会操作办公软件WORD、EXCEL等办公软件；三、工作时间：8:30--5:00，周末双休；交五险四、工作地点：宁波市海曙区丽园北路联系人：郑女士联系方式：发送编号630135到公众号（觅职）后台#宁波招聘[超话]#
宿州同城,:#宿州同城#【#厂商回应狂犬疫苗供应紧张#：疫苗不紧缺但需协调供求关系】2月28日，宿州市埇桥区疾控中心发布公告称，多方采购人用狂犬病疫苗无果，市场供应形势严峻。记者发现，全国多地都存在狂犬病疫苗供应紧张现象。辽宁成大生物股份有限公司副总经理高军称，疫苗供应虽紧张但不至于太紧缺，协调供求关系能够缓解供应紧张局面。来源：http://t.cn/A67KnKJc
小库姐姐,:#新疆战疫情抓复产#【搭建复产复工快通道新疆铁路2月份发送货物量增长27%】中新网乌鲁木齐3月2日电（闫文陆吴奇）记者2日从中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司获悉，2月份，新疆铁路发送货物1219.2万吨，同比增长27%；2月份日均装车8477车，同比增长26%。　　中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司货运部负责人介绍，截至2月底，累计发送货物2548.1万吨，同比增长10.4%；日均装车8612车，同比增长10.5%。　　据了解，新冠肺炎疫情发生后，新疆铁路围绕确保铁路运输安全畅通、打赢铁路疫情防控阻击战、抓好铁路职工卫生防疫工作三大目标任务，坚持疫情防控与安全生产经营两手抓、双确保，在落实各项疫情防控措施的同时，强化营销服务，优化运输组织，保障经济民生重点物资运输。　　新疆铁路加强与地方政府部门的沟通联系，建立重点信息通报制度，在接到地方政府支援武汉物资运输需求后，实行特事特办，安排所在地货运中心、车站负责人进行重点盯控，在车辆调配、装卸人力等方面予以重点倾斜，保证了喀什、博州等地支援武汉物资的快速装运，全力打好疫情防控阻击战。　　结合新疆企业复工复产需求，新疆铁路部门前移服务关口，组织营销人员逐一对接中泰化学、八钢、特变电工等重点客户，每天了解企业的产能情况和销售需求，充分运用好管内车辆资源，提前组织配车，保证车源供应，对客户临时增加的装车需求，及时组织补请，做到有货必装、有货快装。　　针对近期电煤、生产企业煤炭运输需求旺盛的实际，新疆铁路以乌准、红淖铁路等铁路为支点，加强与各级地方政府、上下游企业联系对接，当好桥梁和纽带，及时掌握煤炭生产、每日消耗及库存等情况，根据生产企业和电厂需求，发挥铁路运输优势，协调源头生产企业多方组织货源，合理调配煤炭运输流向，打通上下游运输物流链，满足客户运输需求。同时，动态了解春耕化肥物资供需情况，优先安排运力，集中组织运输钾肥、农药等物资运输，畅通疆内外运输通道，保证春耕物资装卸车和短驳运输。
楚天交通广播,:【一个白萝卜卖8元、一个鲜玉米卖10元武汉一公司涉嫌哄抬价格罚款300万元】#新冠肺炎防控#3月3日，湖北省武汉市市场监督管理局发出行政处罚听证告知书，拟对武汉土家二妹餐饮服务有限公司哄抬价格违法行为，依据《中华人民共和国价格法》《价格违法行为行政处罚规定》等法律法规规定，“顶格”罚款300万元。经查，2020年2月4日至2020年2月29日，该公司在电商平台上销售蔬菜，订单量共计6630份。其中，网售西红柿价格22元/公斤、四季豆价格36元/公斤、胡萝卜价格25元/公斤。武汉白沙洲农副产品大市场有限公司提供的同期上述蔬菜价格分别为：西红柿7.5元/公斤，四季豆16元/公斤，胡萝卜4元/公斤。另查明，该公司还在其网上店铺信息栏中标明：茄子7元/个，鲜玉米10元/个，白萝卜6-8元/个。《告知书》称，这种销售方式客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，影响极坏，且经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，遂依法作出上述决定。（记者邓吉）#抗击新型肺炎进行时#
FM963,:【#爱慕将生产非医用口罩#此前已申请4个医疗器械类商标】爱慕股份有限公司（以下简称“爱慕”）新增“生产非医用口罩（仅限疫情期间生活保障）”的业务。此前的2月13日，爱慕已经发生经营范围变更，新增“生产、销售Ⅱ类、Ⅲ类医疗器械”等。据悉，医用防护服、医用口罩，均属于二类医疗器械。2020年，爱慕已申请“爱美丽”、“爱慕”等4个医疗器械类型商标。爱慕经营范围包括加工内衣，销售内衣、服装、服饰等。（新京报）
淄博律师,:贷款合同明确约定借新还旧，债权人也要证明保证人知情。否则，保证人免责。裁判要旨：仅凭主合同列明借款用途不能认定保证人对借新还旧的事实知情，债权人如不能直接举证证明“担保人知道或应当知道所担保的债权属于借新还旧”的事实存在，应认定为担保人对“借新还旧”的事实不知情。案件来源：《宁夏圣雪绒国际企业集团有限公司、宁夏圣雪绒房地产开发有限公司借款合同纠纷再审审查与审判监督民事裁定书》【(2018)最高法民申6172号】
小店发布,:#聚焦小店#黄陵街道煤机社区党支部在街道党工委、办事处的统一部署下，充分发挥党建引领作用和基层治理优势，联手中共山西煤矿机械制造股份有限公司委员会等4家驻地单位党组织通力配合，80余名在职党员、100余名志愿者向社区报到，与社区工作人员手拉手、肩并肩，打造齐心协力、同舟共济的“防疫共同体”。吹响“集结令”在接到街道党工委的通知后，煤机社区党支部迅速成立煤机社区防控工作领导组，采取有效措施，全力以赴做好疫情防控工作。“集结令”吹响后，在职党员及志愿者在12名网格长的统一带领下分赴6个生活小区52栋居民楼，对2005户、4639人开展“网格化”疫情防控工作，身兼“宣传员”、“排查员”、“守门员”等多重身份，做到底数清、情况明，不留死角、不留盲区、不漏一人。网格内及时设立了“党员先锋岗”，让旗帜来引领方向，先锋来凝聚力量。筑起“防疫网”社区是疫情联防联控的第一线，也是外防输入、内防扩散最有效的防线。煤机社区党支部充分发挥战斗堡垒作用和核心引领作用，在职党员主动向社区报到后积极投身疫情防控工作。楼长、单元长助力网格长，在煤机新区明确了19名楼长，单元长76名，由党员主动担任，配合网格长开展防控工作，对1906户居民逐户进行了细致摸排，确保追踪到人、登记在册、上门服务。在职党员主动认领岗位，80余名在职党员志愿者充实到巡逻值守岗、环境整治岗、宣传疏导岗、人员排查岗、居家观察岗、卫生防疫岗、代购跑腿岗等岗位。党员干部同心守护家园，针对山西省林木育种研究中心宿舍区无物业的情况，街道、社区两级与单位负责人协调沟通后，21名党员志愿者积极加入，听从社区统一安排，明确具体工作要求和工作任务，做到“自己的家园自己建，自己的家园自己管”，着力构筑起抵御疫情的严密防线。当好“守门员”在社区疫情防控大军中，党员志愿者积极亮身份、作表率，当好居民群众的“贴心人”和“暖心人”，深入居民楼做好排查登记、体温监测、舆论宣传等“上门服务”，引导居民做好自我防护措施。社区党支部及物业共同商讨居家隔离管理措施，在广泛征求小区业主居民的意见建议的基础上，以辖区煤海湾小区为试点，逐步推广了“隔离自我监督”温馨提示牌，以居民自述“我目前在居家隔离观察中，有事改日约！”等内容更显人性化，详细注明了隔离结束时间，并附有社区网格长和物业的联系电话，隔离家庭可通过微信群、拨打电话等渠道随时报送生活需求，社区党员、志愿者每天定时“送货”。为全力做好疫情防控工作，小店区黄陵街道煤机社区党支部采取“党建+联防联控”模式，进一步加强“双报到”志愿活动的有效开展，在关键时刻展现党组织的组织力、战斗力、凝聚力，突显党员的先锋模范作用，用实际担当和行动践行初心和使命。
无锡经济广播,:#新型冠状病毒感染肺炎#【首批招录7.5万人！超多#国企民企职位云招聘#来啦！】记者从国家开发投资集团有限公司获悉，国投旗下国投人力等单位共同推出的大型线上招聘活动——“春暖花开，国聘行动”2日正式启动。70多家中央企业和50余家知名民企启动网端“云招聘”，首批推出约7.5万个岗位。高校毕业生和社会求职者可通过国聘网站（www.iguopin.com）或下载“央视频”客户端，寻找合适的职业机会。正在找工作的你还在等什么？（记者王希）
西安医学院,:#西医资讯#【我校学生家长陈辉向学校捐赠医用物资】疫情无情人有情。在疫情防控进入攻坚阶段，3月1日下午，我校学生家长、陕西省融健医药有限公司业务经理陈辉专程驱车从沣东新城赶到我校未央校区，向我校捐赠了40公斤（2桶）75%的医用酒精。我校值班老师马征、杨茜，保卫处值班老师常大林等一起热情的接待了陈辉，并对他在疫情当前能够挺身而出，心系教育、心系我校、奉献爱心的行为表示感谢！在交谈中老师们得知，捐赠者陈辉是我校临床医学院一名大三学生的家长。陈辉表示：“疫情爆发以来，学校很多老师坚守在校园防控一线，为全校师生保驾护航。我作为家长很感动，也想为学校尽点微薄之力，也不想让孩子知道这事。”面对突如其来的疫情，在这场全民抗击疫情的战斗中，我校师生众志成城，守望相助，在众多爱心人士的大力支持和共同努力下，我校会坚决做到教育教学和疫情防控两不误，共同打赢这场抗击疫情的阻击战、保卫战！原文链接请戳http://t.cn/A67NrypW
邢台市生态环境局,:曝光台|持续发力铁腕治污市生态环境局严查企业环境问题不放松3月2日，市生态环境局继续组织市、县执法力量开展现场执法检查，发现8个问题，立案处罚48万元，移交公安机关处理2个，并将在媒体公开曝光。1.特瑞堡轮胎工业（河北）有限公司环境问题。该企业锅炉烟气排放口氮氧化物浓度3月1日13时小时均值为31mg/m3，3月2日11时小时均值为31mg/m3，12时小时均值为37mg/m3，超过排放标准（30mg/m3），存在污染物超标排放现象。上述问题，现场责令企业立即整改，桥西区生态环境分局依法对企业超标排放问题立案处罚35万元。2.河北新盈科创钙业股份有限公司环境问题。①年产15万吨环保节能氧化钙生产线项目竖窑顶棚密闭不严，原料转运皮带部分未封闭，落料口无粉尘收集设施；②一号线破碎间、成品库原料转运皮带部分未封闭，落料口无粉尘收集设施；③厂区正在施工，未洒水抑尘；④部分裸土(未施工地方)未苫盖；⑤冲车装置未启用。上述问题，现场责令企业立即整改，沙河市生态环境分局依法对该公司第一、第二项环境违法问题立案处罚13万元。3.平乡县霍洪村李洪乐喷塑厂环境问题。现场检查时企业正在生产，无环保审批手续，其喷塑机除尘设施简陋且未正常使用，部分喷塑废气直排，严重污染大气环境，属典型“散乱污”企业。上述问题，责令平乡县对喷塑厂彻底取缔，移交公安机关处理。4.广宗县苏庄村李建闯喷塑厂环境问题。现场检查时企业正在生产，无环保审批手续，其喷塑机除尘设施简陋且未正常使用，部分喷塑废气直排，严重污染大气环境，属典型“散乱污”企业。上述问题，责令广宗县对该厂彻底取缔，移交公安机关处理。
成都生态环境,:【一图一故事|蒲江生态环保人】3月3日，成都市蒲江生态环境局到复工企业成都东方热动设备制造有限责任公司和成都市大成压力容器制造有限公司开展核技术安全生产指导；到县级集中式饮用水源长滩湖开展环境安全检查；对成都蜀西制药有限公司开展双随机执法检查，水提车间未生产，未排水；巡查西来镇饮用水源保护地，未发现违法排污行为；派出2人参与全县疫情统一防控；持续做好单位内部疫情防控。3月2日蒲江县疫情定点收治医院废水处理站、蒲江县城市生活污水处理厂在线监测数据达标；蒲江县二水厂和饮用水源入境在线监测结果达标。截止3月3日全县无疑似和确诊患者，医疗废物均按规范要求收集、运送、贮存、处置。
新疆发布,:#夺取疫情防控和经济社会发展双胜利#【新疆铁路全力保障发往湖北医用物资运输】#疫情防控动态#2月18日至今，中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司奎屯货运中心石河子营业部已为湖北省防疫指挥领导小组指定的医疗防护用品供应重点企业——新疆奥美医用纺织品有限公司运送20余车医用物资。http://t.cn/A67NJ50Q
株洲法制民生频道,:#法制民生频道正在关注#【停水通知：云龙经开区藏龙路（3月3日)】尊敬的广大用户：因供水管道施工，定于【http://t.cn/A67N0UEt】对藏龙路DN600管线实施停水。受此影响，本次【停水范围】为：藏龙路DN600管线沿线用户。请以上停水范围内广大市民提前做好储水准备，将尽快完成此次停水抢修，给您带来不便，敬请谅解。如有疑问可拨打24小时服务热线：22333555。株洲市水务投资集团有限公司2020年3月3日
汉阴发布,:【汉阴开展就业扶贫现场推介暨首场线下招聘会】就业是民生之本。为拓宽就业渠道，加快劳动力转移就业，全面推进新社区工厂企业复工复产并达产达效，3月3日，由平梁镇人民政府、县人社局和平梁镇兴隆佳苑社区管委会主办，汉阴县新隆佳苑劳务扶贫服务有限公司和陕西聚才企业管理有限公司协办的汉阴县就业扶贫现场推介会暨首场线下招聘会在平梁镇兴隆佳苑社区举行，50余家新社区工厂企业参加推介会和线下招聘。http://t.cn/A67N0zhE
Joanie_zhang,:大连瑞信物业管理有限公司真是神级物业公司！从一级响应那天起到2月9日复工前，我出去没有五趟也有三趟，总共就测过一次体温，保安大哥说还是因为被业主投诉，通知防疫部门要来检查才必须测体温的；2月10日复工至今（3月2日），每天进出小区没检查过一次进出证（上面详细写明使用方法），没要求提供复工证明，倒是测了两次体温。前天3月1日，瑞信物业一位姓张的工作人员给我们打电话，问我们家有没有武汉接触史、有没有外地来连的亲朋，自己是否是从外地回来？物业大哥，你这电话是打来搞笑的吗？你怎么不等到结束了再来问？当初业主在群里给你们提建议，让你们了解是否有外地回连的业主的时候，你们可是完全沉没，一声不吭的。说出来不怕被笑话我住在这样的小区，瑞信物业在其他小区都禁止外来人员进入小区的时候还允许外卖人员随便进出，最搞笑的是给人家测体温居然用的是水银体温计，这还是业主不停的追问才给我们的答复。
风彩邢台,:【河北邢台有史以来最大境外投资项目全面建成投产】从河北邢台市商务局获悉，2月21日，印尼德信钢铁项目1号高炉点火成功。据了解，该项目由德龙钢铁有限公司、上海鼎信投资（集团）有限公司和印尼一家公司合资成立，总投资9.8亿美元。这是邢台有史以来在境外建成投产的最大项目。德信钢铁有限公司项目位于印尼苏拉威西省莫若瓦力县的青山工业园区，规模为“350万吨+预留150万吨”，集焦化、烧结、炼铁、炼钢、轧钢为一体的大型联合钢铁企业。德信主要产品有年产200万吨/年的钢坯，其中钢坯包含方坯与板坯两种产品，100万吨/年的螺纹钢，以及50万吨/年的线材。螺纹钢可生产印尼国标、中国国标、英标等材质，产品可广泛运用于建筑、道路交通、桥梁等基础设施项目建设；线材可生产印尼国标和美标产品，主要运用于建筑工程等基础设施建设。据了解，德信钢铁项目的建成，填补了印尼国内全流程钢铁项目的空白，将成为印尼钢材行业的标杆企业，引导印尼钢铁市场规范发展。同时还将带动国内1800名技术工人、4000名印尼籍员工就业，还为上、中、下游产业提供超过6000个就业岗位。德龙钢铁有限公司在开展境外投资过程中，邢台市商务局积极跟踪，搞好服务，先后两次带领企业参加由印尼驻中国大使馆举办印度尼西亚共和国投资商务论坛，为企业走进印尼市场创造条件，同时积极为其和中信保河北分公司搭建融资担保平台，为企业担保融资2.5亿美元。项目备案过程中，指导企业准备相关材料，并与省商务厅、国家商务部沟通，助力项目尽快落地实施。http://t.cn/R2WxX9f
华声在线,:#复工复产进行时#【海外订单“双响炮”，中车电动化“危”为“机”】华声在线3月3日讯(记者李典蔓通讯员林乐)近日，中车时代电动汽车股份有限公司喜获沙特、新西兰2个批量订单，将分批次于今年6月陆续开始交付。受新冠肺炎疫情影响，国内汽车行业均受到不同程度的打击。牢牢抓住海外市场，签下批量海外订单，无疑是中车电动在疫情中交出的高分答卷。而这两个批量订单，却曾差点“夭折”。“新冠肺炎疫情暴发时，正好是两批订单的最后决策期，当时两个国家的客户都非常担心我们的交货能力。”中车电动副总经理肖勇介绍，由于疫情的不可抗力，尽管中车电动已与新西兰合作过3次，但仍是挑战。“尤其是沙特，这是我们的第一次合作，他们有点担心我们的交付能力。”肖勇说道。http://t.cn/A67NpdnC
驻马店中院,:#共同战疫法院在行动#【正阳法院精准施策护航企业复工复产】“受疫情影响现在厂里有多少人上班？”“复工情况怎么样？”“有哪些法律问题需要法院帮助解决……”2月29日，河南正阳县人民干警来到君乐宝乳业，天润农业、醋业有限公司等企业，聚焦企业复工复产后可能遇到的法律问题，帮企业破解难题，为基层排忧解难。正阳法院认真贯彻落实中央、省市县关于“一手抓疫情防控，一手抓复工复产”的工作部署，充分发挥人民法院司法职能，帮助企业有序复工复产、渡过疫情难关，助力打赢疫情防控阻击战。干警深入到企业实地查看疫情防控点、生产车间、员工食堂等场所，了解企业防疫物资、防控措施和复工方案的落实到位情况，及时化解或积极协调有关部门解决企业疫情防控和复工复产面临的困难。党组在深入企业调研的基础上，认真分析、提前研判，及时发布《正阳县人民法院关于为疫情防控期间企业复工复产提供司法保障的意见》，提出开辟绿色通道、降低诉讼成本、优化诉讼服务、稳定用工关系、维护交易秩序等切实管用的措施，依法助力该辖区企业复工复产，保障地区经济健康稳定有序发展。加强企业复工复产中潜在纠纷的分析研判，建立相应工作机制，妥善化解各类纠纷，保障经济平稳运行和社会稳定。正阳法院积极延伸审判职能，主动摸排企业在复工、用工、生产经营过程中可能遇到的风险及法律问题，解读相关政策和法律法规，积极开展送法进企业活动，认真开展《宪法》和《劳动合同法》等法律法规宣传，并耐心地解答职工提出的各类法律问题，助力企业应对疫情、提振信心。加大纠纷化解力度，维护企业合法权益。对在企业指导过程中排查的涉诉案件，建立台账，明确案件进展，转交承办法官，利用涉企纠纷“绿色通道”依法公正高效开展立案、审判、执行等工作，切实指导助力企业复工复产，平稳健康发展。目前，执结涉企案件3件，为企业复工复产提供法律咨询50余次，并对企业安全生产、劳动用工过程中可能面临的法律风险提出意见和建议。下一步，正阳法院将下沉力量、前移关口，深入企业问需求、解难题、促发展，努力为企业复工复产提供更优质的司法服务和保障。（正阳法院）@豫法阳光
魅力西藏,:#拉萨身边事#【西藏电网重点工程项目开复工达75%】从国网西藏电力有限公司了解到，截至2月29日，阿里联网工程、西藏“三区三州”深度贫困地区电网建设等工程项目已复工338个，参建人员达到2800多人，西藏电网重点工程项目开复工达到75%。阿里联网工程自2月20日复工以来，不断创新工作方式方法，通过网络视频会议、工程管理APP等平台，制订有效的疫情防控方案和复工复产方案，开展架线、电器安装、转序等方案的审核及意见反馈，加快推进复工各项工作。西藏“三区三州”深度贫困地区电网建设工程参建人员106人，于3月1日上午9时15分，包机从成都抵达西藏林芝机场，按照疫情防控的相关要求，统一集中隔离确认安全后，将及时参与西藏电网工程建设工作中。记者了解到，国网西藏电力有限公司精心策划、想方设法，切实加快重点电网工程开复工疫情防控工作，分层分区分块压实防疫责任。该公司主动协调沟通，组织重点工程建设人员分批有序返藏，完善参建队伍返藏和复工期间的各项防疫措施，办理健康出行证明等相关材料，统一接送到各市地指定酒店隔离，隔离期满确认安全后，再赴电网重点工程建设现场，做到疫情防控工作可控在控能控，重点工程复工科学有序推进，为西藏打赢脱贫攻坚战、全面建成小康社会提供坚强电力保障。
广东川田卫生用品卫生巾男侯松林,:侯松林，13590912876，广东川田卫生用品有限公司。中国卫生巾十大品牌商NPD新品开发部项目总经理、采购总经理、研发总经理、品质总经理、销售总经理、产品总经理、财务总经理、投资总经理、法务总经理、HR人力资源总经理、行政总经理、计划总经理、设计总经理、策划总经理、市场总经理、供应链总经理认可的大品牌口罩、卫生巾OEM代加工厂家。http://t.cn/RyhQqzI
廊坊日报廊坊传媒网,:#廊坊本地新闻#【我市新冠肺炎医疗废物“日产日清”】在新冠肺炎疫情防控这场硬仗中，医疗废物收运处置是极其重要的一个环节。作为廊坊地区唯一的医疗废物处置中心——廊坊伊能环保科技有限公司，是疫情防控重点单位，承担着廊坊地区医疗废弃物的集中收运处置工作。目前，公司全员上岗，昼夜不停歇作业，1月25日至3月1日，共确保了全市55.6吨新冠肺炎疫情医疗废物实现“日产日清”。“怕家里人担心，这一个月我一直住在厂里没有回家。”专门负责廊坊市第三人民医院新冠肺炎医废收运工作的公司收运车队司机王洪涛说，他现在每天出车两趟，忙起来经常忘了吃饭。据统计，1月25日至3月1日，该公司共收运、处置廊坊市医疗废物252.4吨。其中，廊坊市第三人民医院、25家发热门诊筛查定点医院和22家隔离点的48家医疗机构，全部达到24小时内收运，并采取优先处置原则，12小时内处置完毕。
财经网,:【疫情期间#哈啰向武汉违规投放电单车#被交通运输主管部门紧急约谈】#哈啰向武汉违规投放电单车被约谈#当前，新冠肺炎疫情防控正处于最吃劲的紧要关头，也正是全市上下全力防疫的关键时期。然而，上海钧正网络科技有限公司哈啰出行在既未向公安交管部门办理上牌手续，也未向市交通运输主管部门办理备案手续的情况下，擅自在武汉市青山、东湖高新、江夏、沌口等多个区域违规投放1000辆电单车，严重扰乱了共享单车市场秩序，被市民举报。经现场调查后，3月2日，武汉市交通运输局紧急约谈哈啰出行武汉地区负责人，并给其下达《责令整改通知书》，要求该公司立即终止违规投放行为，并于3月3日17:00时前，对已投放的电单车进行自行清退，限期整改到位。如逾期未清退的，市交通运输局将联合市公安交管局对违规投放车辆进行清理，并按照相关法律法规予以行政处罚。（武汉市交通运输局）
财经网科技频道,:#哈啰出行被武汉交管约谈#【哈啰疫情期间向武汉投放电单车被武汉市交通运输局约谈】据武汉交通运输局3日消息，在疫情防控期间，上海钧正网络科技有限公司哈啰出行在既未向公安交管部门办理上牌手续，也未向市交通运输主管部门办理备案手续的情况下，擅自在武汉市青山、东湖高新、江夏、沌口等多个区域违规投放1000辆电单车，严重扰乱了共享单车市场秩序，被市民举报。3月2日，武汉市交通运输局约谈哈啰出行武汉地区负责人，并下达《责令整改通知书》，要求该公司立即终止违规投放行为，并于3月3日17:00时前，对已投放的电单车进行自行清退，限期整改到位。如逾期未清退的，市交通运输局将联合市公安交管局对违规投放车辆进行清理，并按照相关法律法规予以行政处罚。#哈啰向武汉违规投放电单车#http://t.cn/A67NGkiN
涠洲岛,:#北海爆料#【北海缺口罩我们来造｜合浦一制衣公司火速“转型”一天能产5万只口罩】3月2日，位于合浦县白沙镇新村村委会的广西北海建丰制衣有限公司生产车间内，20多名身着防护服的工人们操作娴熟配合默契，正在赶制普通医用口罩。新冠肺炎疫情爆发后，口罩成了紧缺物资，这家原本是以生产服装为主的企业转型生产口罩，以实际行动抗击疫情。据了解，成立于2018年的广西北海建丰制衣有限公司主要生产加工各种内衣、泳衣，年产内衣150万件，是目前合浦县最大的内衣生产出口基地。因其生产工艺与防护服和口罩类似，针对当前全国急需口罩的形势，企业积极响应市委市政府的号召，火速转型生产普通医用口罩。“我们第一时间重金购买生产设备，派企业高管到设备供应厂参加技术培训，同时招录专业技术人员，指导工人开展生产，确保口罩生产线正常开工。”董事长周建章告诉记者，1日晚上，生产设备送达工厂，技术人员马上对机器进行调试，并指导工人开始生产。据介绍，该公司目前已建成10万级洁净生产车间600平方米，环氧乙烷灭菌车间正在紧急抢建中，预计于3月15日建成。公司采购了熔喷布2吨、无纺布5吨、鼻梁条2吨、耳绳2吨等生产原料。第一条生产线3月1日晚完成调试，立即投入生产，产能预计为13万只/天。目前设备处于磨合期，产能约为5万只/天。第二条生产线3月10日将投产，2条生产线建成可以达到每天生产口罩26万只。“目前机器处于调试磨合期，产能大约为5万只/天，生产出来的口罩先满足本地市场，随着产能的扩大，我们以后还将供应全国市场。”周建章说，目前新冠肺炎疫情有在全球扩散的趋势，公司下一步将向医疗用品生产领域发展，将生产出来的防护用品销往全世界。via北海日报图片/许振国
河北廊坊中院,:#冀法战疫#香河法院走访企业护航复产复工为了给企业提供最高效的司法服务，保障企业在抗疫期间的合法权益，根据县委、县政府要求，香河县人民法院开展机关干部入企联络服务活动。3月3日，该院党组副书记、副院长侯东祥，审委会专委王金生一行在开发区工委副书记张金武的带领下走访了尼马克焊接设备（香河）有限公司、世航飞远机场设备（香河）有限公司等五家包联企业，指导企业疫情防控和复工复产工作。侯东祥一行查看了企业口罩、消毒液等防疫物资储备情况及一线工人口罩佩戴、体温测量及车间消毒记录表等疫情防控情况，认真听取了企业负责人对疫情防控和企业复工复产情况的介绍，叮嘱企业负责人要把疫情防控工作放到第一位，决不能掉以轻心，要将疫情防控措施落实落细，做到疫情防控与企业生产两不误，生产才能有保障，整体工作才能真正见成效。在详细了解企业复工复产后在生产经营上存在的问题及遇到的困难后，侯东祥提出了针对性的建议，并向企业介绍法院依托移动微法院等在线诉讼平台，全面开展网上立案、调解、庭审等在线诉讼活动的情况。随后，该院将对五大企业存在问题和整改情况进行跟踪回访，督促限期解决。香河法院将充分发挥审判职能，依法保障企业在疫情防控期间的诉讼权利，为企业复工复产提供法律服务，确保疫期复工复产企业生产经营依法有序开展。
西御河街道办事处,:【疫情防控工作动态】3月2日下午街道党工委、办事处主要领导带队走访辖区复工企业秀域健康科技，向企业捐赠防疫及生活物资，并了解企业复工复产情况及困难诉求。3月2日成都市秀域健康科技有限公司通过我街道向奋战在抗疫一线的公安干警定向捐赠3000套防护服。3月2日卡惠通公司再次向我街道捐赠口罩1250个、体温枪15只。
第一商用车网,:【100辆！江铃汽车与飞猫云车签约冷藏车订单】3月2日上午，江铃汽车与飞猫云车在深圳举行100辆冷藏车签约仪式。此次签约产品为江铃集团特种专用车有限公司生产的轻卡柴油冷藏车。该车适用于车联网租赁、乳制品、生鲜、农产品、医疗/药、餐饮、卤味、冷冻食品、物流等行业冷链运输。http://t.cn/A67NZkfj
中国航天科工,:#抗击疫情央企行动#【航天信息保障增值税减免政策落地全体系联动“战疫助企行动”
AM车镜,:近日有消息称，江淮瑞风M4将在3月份新增2.0T柴油发动机车型，该车型满足国六排放标准。新车整体设计延续现款车型，车身尺寸方面分别为5200/1890/1970mm，轴距为3080mm。新车将搭载由安徽江淮汽车集团股份有限公司所生产型号为HFC4DB2-2E的2.0T柴油发动机，最大功率110kW，比现款所用的1.9T柴油发动机提升了8kW。
丛驱扬丛茄适丛,:“，郭大爷称……张曦文共同主演！与敌人斗智斗勇最终取得胜利的故事：并由毛卫宁执导！【大爷自造“兰博基尼”送孙子】种地出身的周口大爷来郑州照看孙子，王雷……【战旗】由上海剧酷文化传播有限公司出品由战争偶像剧[最右]抚州
财联社APP,:【南航通航拟出让50%股权进行混改改后南航仅占股40%】财联社3月3日讯，据21世纪经济报道，拥有亚太地区最大的直升机机队和运营基地的南航通用航空有限公司正在北交所挂牌混改，拟出让50%股权吸引2到4名战略投资者。引进新股东后南方航空持股比例约40%左右。
乡村干部报,:【播报|“一企一人一策”湖南近2000家扶贫车间复工】湖南省浏阳市湖南倬亿打火机制造有限公司生产车间内，贫困户员工周晓玲正一丝不苟地装机头……周晓玲和他儿子都在这个企业上班，全家已实现脱贫。浏阳市大力实施产业扶贫工程，在全市建立了113个就业扶贫车间（基地）。为帮助贫困户就业增收，全市在做好各项疫情防控工作的基础上，优先安排扶贫车间复工，目前绝大多数扶贫车间已经复工生产。http://t.cn/A67NzJGb
刘刚剑,:思源新浪扬帆公益基金携手上海豪润家纺有限公司捐赠的五千余套发热内衣已分配完毕。#抗击新型肺炎我们在行动#
环县融媒,:【疫情防控环县在行动】微海报丨环县中盛羊业发展有限公司复产6天实现销售收入1300万元http://t.cn/A67NzMvZ
红星新闻,:【健客网创始人苏展回应举报公司售卖假口罩：无关个人恩怨】#当事人回应举报公司卖假口罩#日前，“健客网创始人实名举报自家公司销售假口罩”一事，引发社会广泛关注。3月2日，广州云医惠药医药有限公司发布声明称：网上传播实名举报者苏展并非该公司董事；高于市场价10倍卖口罩以及售卖三无产品等内容系苏展故意捏造事实。对此，苏展回应称，目前自己仍是云医惠药公司的大股东及监事，“这不是我与他（谢方敏）的私人恩怨，我是在维护消费者权益，作为公司监事，我有权对公司的违法行为作出监督。”并表示，自己保证所举报的内容真实有据，愿意承担因此产生的一切法律责任。此前，谢方敏在接受红星新闻记者采访时表示，苏展虽拥有公司26%的股份，但已被董事会开除，且被公安列为“网上追逃人员”。所有投诉都是苏展的恶意举报，公司已经将有关证据向公安部门提交，并将追究苏展的法律责任。广州市黄埔区市场监督管理局工作人员告诉红星新闻记者，针对云医惠药公司涉嫌销售假冒伪劣口罩的行为，已依法进行立案调查，“目前调查结果还没出来”。详情：http://t.cn/A67NzVa0
陈楚裕律师,:元竹所首次参与法院网络庭审案件顺利完成。太仓市人民法院通过网络庭审及时审理陈楚裕主任律师和李松蔚律师代理黄某等9名业主起诉太仓市某某汽车城开发有限公司拖欠租金的租赁合同纠纷案件。元竹所提醒：发生经济纠纷，要及时聘请律师代理诉讼；家属涉及刑事指控，要及时聘请律师提供辩护。新冠疫情要主动防控，合法权益更要主动保护！http://t.cn/Rp73ptE
一路有风,东风本田汽车有限公司生产的本田牌INSPIRE车型测评视频中保研CIRI的微博视频
老白杨a,全部评论（1）
魅力塘厦,:#复工复产进行时#【塘厦这家企业招工有妙招！车费补助、内推奖励、准时返岗奖、回聘离职员工……】目前，受疫情影响，员工返岗、招工难成为很多企业面临的难题。位于莆心湖社区的三友联众集团股份有限公司（以下简称“三友联众”）同样面临上述困难。2月10日，三友联众人员到岗率不足50%，严重影响正常复工。在市、镇政府和企业多方努力下，员工返岗、招工难等难题近日开始逐渐缓解……详：http://t.cn/A67NzPgl
银海宣传,:#复工复产#2月27日，银海区委常委、区纪委书记、区监委主任庞唐声带队到北海二建洪业混凝土有限公司等企业开展走访慰问工作，了解企业是否如期复工复产、是否做好防疫措施、有何困难需求等，并督促协调相关职能部门跟踪做好保障服务工作。他指出，复工复产关乎经济社会大局稳定，要统筹推进疫情防控和经济社会发展工作，督促扎紧防控篱笆，确保疫情防控有力有效、复工复产有序有力。
株洲发布,:【株洲高新区：无人驾驶智能环卫车上路“开跑”！】3月3日，新马工业园里，湖南纽恩驰新能源车辆有限公司工程师，通过后台设备，可以实时掌握10台环卫车的一举一动。在长沙梅溪湖国际文化中心大剧院附近，也有“同款”环卫车在作业，这是“湖南纽恩驰”投入市场的首辆无人驾驶新能源环卫清扫车。http://t.cn/A67N7g45
仪陇播报,:【组织63名返乡农民工到县经济开发区企业参观】3月2日，县总工会、丁字桥镇政府组织63名返乡农民工到县经济开发区参观，让农民工朋友看变化、看发展、看管理、看待遇，激发他们热爱家乡、建设家乡的热情，更好地引导群众返乡就业创业。在工业园区，农民工朋友们先后来到四川国德塑业有限公司、四川渝源电器有限公司、南充家丰时装有限公司等企业。各企业负责人向农民工朋友介绍了企业的基本情况和用工需求，并带领他们深入了解了生产车间、仓库、流水车间，为他们详细介绍了各自企业的生产发展、薪资待遇等情况。参观结束后，企业代表同农民工朋友举行了签约仪式。24名农民工成功签订了用工合同，35名农民工达成就业意向。今年以来，针对返乡农民工就业问题，县总工会为返乡农民工当“红娘”，及时制定了服务及回引“农民工”的各项政策措施，通过上门宣传、全程接送、实地参观、现场体验等接地气的招工方式，真心实意为广大农民工朋友办好事、做实事、解难事。（钱超）http://t.cn/A67N7BDA
中诉网,:#简尚无人售货机#是什么样的项目？又是如何吸引贵州省的蒲德坤先生加盟的？加盟安徽点为生物科技有限公司后，蒲德坤先生又遭到哪些损失？点击查看中诉网投诉人蒲德坤先生的自述。详见http://t.cn/AiFzYsfv@合肥警方@合肥晚报新闻热线@合肥日报@庐阳发布@安徽市场监管【#中诉网#www.zsw.org】
易强达无尘室除尘净化,:自动集尘式粘尘滚轮-易强达防静电科技有限公司--分享自百度搜索http://t.cn/A67N7TUF
天下潮商,:【西陇科学：与解放军总院第七医学中心签署采购协议将对产品推广产生积极影响】西陇科学2日晚间公告称，公司下属控股公司上海福君基因生物科技有限公司（以下简称“上海福君”）近日与中国人民解放军总医院第七医学中心签署了《解放军总院医疗设备采购协议》，相关产品设备协议总价为85万元。西陇科学表示，公司控股子公司福建福君基因生物科技有限公司（以下简称“福君基因”）持有上海福君70%股份。上海福君与解放军总医院的合作，可以推进中国标杆医院在遗传病诊断上的智能化应用，加速福君基因与医院在二代测序领域的深度合作，同时对于福君基因市场品牌的提升有积极的作用。上述合同的履行对公司本年度的经营业绩不构成重大影响，但将对公司下一步的产品起到良好的示范效应，对产品推广产生积极影响。
北海新闻网,:#抗击新型肺炎北海在行动#【北海缺口罩我们来造！合浦一制衣公司火速“转型”一天能产5万只口罩
新都法院,:“互联网+”优势，高效化解十一起追索劳动报酬纠纷2月27日，新都法院桂湖人民法庭充分利用“互联网+”手段，网上开庭审理原告某建设集团有限公司提起的追索劳动报酬纠纷系列案十一件，庭上促成双方当事人达成调解协议，在这特别的抗“疫”期，柔性处理劳动争议促进和谐劳动关系。2月3日，原告某建设集团有限公司不服仲裁裁决提起诉讼，分别诉请确认其与肖某某等十一人不存在劳动关系且不支付劳动报酬。肖某某等人分别居住在湖南、贵州、重庆等省，有的还是少数民族，疫情期间送达存在困难。承办法官周佑红带领其团队通过打电话、短信留言等方式逐一与十一人取得联系，通过邮寄送达、电子送达等方式成功送达庭前文书，又通过线上沟通，引导肖某某之外的十人委托肖某某作为其诉讼代理人，指导当事人在微信上进行庭前证据交换，一步步化解双方的争议焦点，最终顺利通过网上开庭并成功调解。在抗“疫”的关键时期，桂湖法庭严格落实“一手抓防控，一手抓办案”的工作要求，积极响应“非接触式办案”，截至目前，已成功运用网上法庭审理案件22起，电子送达62件次，网上缴费案件10余件。@成都市中级人民法院
忠县人民政府新闻办,:【采果忙！忠县柑橘种植企业抢抓时机销售柑橘】近日，拔山镇五星村，重庆春垦农业开发有限公司工人将刚采摘的柑橘集中后外运。前段时间受疫情影响，我县不少柑橘种植企业面临销售难问题。近段时间，随着各地交通变畅、企业有序复工复产，各柑橘种植企业在做好疫情防控工作的同时，抢抓有利时机，迅速组织劳动力采果、选果，及时将柑橘外运销售，力争将疫情导致的损失降到最低。via忠州日报
日落西山却无眠,东风本田汽车有限公司生产的本田牌INSPIRE车型测评视频中保研CIRI的微博视频
惠州发布,:#复工复产双胜利#【秋长街道驻村干部、村干部全面下沉一线靠前服务企业】“终于回到惠州了，十分感谢茶园村委会的帮忙，等隔离期满后就可以尽快恢复企业运作了。”2月22日晚上，位于惠阳区秋长街道茶园村的惠州市艺尚家居定制有限公司负责人苏章，从湖北省潜江市驱车返回惠阳，随即到了惠阳指定隔离酒店进行隔离，核酸检测呈阴性，目前仍在隔离之中。http://t.cn/A67N7ZIu
辽阔草原一望无边,东风本田汽车有限公司生产的本田牌INSPIRE车型测评视频中保研CIRI的微博视频
天天车网,:【国网电动汽车启动“创新商业运营推动新能源车消费”专项行动】当前正值新冠肺炎疫情防控的关键阶段。为响应中央推动企业复工复产的号召，贯彻落实国家电网有限公司推进新冠肺炎疫情防控和服务经济社会发展工作部署会议精神，助推上下游企业复工复产，3月3日，国网电动汽车服务有限公司在京启动“创新商业运营推动新能源车消费”专项行动，携手国内主流汽车厂商、汽车经销商与网约车运营商等合作伙伴，举行“车电服务包”云签约仪式，在产业逐步复工复产之际，进一步拉动新能源汽车的消费。http://t.cn/A67Nhkue
上海示一膜结构官方微博,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#疫情来势汹汹，我们要保护好自己。在一波复工热潮后上海示一膜结构有限公司#上海示一膜结构有限公司#也正常上班了。上海示一膜结构还是要提醒大家，出门带好口罩，勤洗手，我们一起共同加油！http://t.cn/A67NhD7F
石家庄日报,:【全市近千家科技企业复工复产抓创新相当一部分企业研发的技术和产品】无人机空中喊话、垃圾高温快速发酵装备……连日来，全市近千家科技企业发挥“硬核”实力，其中有相当一部分企业研发的技术和产品与抗疫相关。位于鹿泉区的河北翔拓航空科技有限公司是一家无人飞行器开发、配套系统研发高科技公司。公司研发人员都已复工，基本是线上研发，其他员工分批次恢复线下办公。“目前我们研发的重点是多旋翼无人机系统，具备空中喊话等新功能。”总经理刘军说，可以通过无人机的空中巡查，对没有严格防控的地区及人员进行监控、督导，比如对于没戴口罩人员，通过无人机监测到后，自动在空中对话，提醒大家佩戴口罩，防控效率大大提高。目前，该公司正与有关部门对接有可能很快派上用场。科技企业复工后，最重要的就是一手抓防疫，一手抓研发。河北九知农业科技有限公司是一家位于高新区的高新技术企业，采用国际先进技术智能、高效、低耗完成有机垃圾源头减量化、资源化。“大部分员工都上班了，特别是核心技术人员。”公司总经理石磊说，为了减少人员聚集，他们采取分开办公，大多数时间通过视频、微信群交流、电子邮件及电话会进行技术沟通，还用生物菌喷洒厕所，防止粪口可能产生的污染。面对疫情，该公司加班加点，对小型可移动密闭设备进行设计、参数匹配、动能调整，仅用一周时间就研发出快速解决疫情产生的垃圾防控和病毒病菌消杀设备的技术。新设备放置到生活社区和农村，每天可对生活易腐垃圾进行高值化利用，分解出无病毒、无病菌的有机肥料，用于绿化种植。河北微范儿科技有限公司也采用了云研发的方式。“我们是软件开发公司，只要有电脑，就能搞研发。”总经理云慧卿说。为了快速研发出新技术，他们采取了远程复工，线上研发方式。“目前研发的大数据预警和监测平台主要针对企业员工，利用网络平台对员工返工情况进行全程监测，减少人员流动。员工填报信息后，平台进行汇总，包括人数、联系方式、住址等。根据住址，将任务派发给各社区，快速掌控人员动向，如有体温异常、接触过湖北籍人士等情况，将进行预警提示。”技术人员张英灿说。此外，河北文始征信服务有限公司研发的“爱燕赵”疫情防控登记平台和掌上办证照技术，可通过线上审批帮助企业复工，同时为各个行政审批单位提供“掌上办证照”技术服务，对疫情防控起到积极作用。河北联强通信科技公司员工复工后快速研发出人体测温智能产品、安检门测温仪等体温快速精准监测备。河北达信电子科技公司研发的红外温度测温仪通过测温传感器向被测人员发射红外线，经过分析处理计算出温度并实时实现转化，可更方便地完成快速测温，避免交叉感染。为了给科研一线人员技术攻关和科技企业复产复工做好科技服务，我市出台《关于疫情防控期间做好科技创新工作的十条措施》，组织动员全市有关医疗机构和企业开展对疫情相关药物（可及时推广应用）的研发；利用“高新技术企业认定管理工作网”、省科技型中小企业认定管理系统和国家科技型中小企业信息服务平台，在线组织开展高新技术企业申报、科技型中小企业认定和评价信息申报、形式审查、分批次公示公告等工作，简化业务流程。另外，我市还紧急启动“防治新型冠状病毒感染专项”研究，从针对新型冠状病毒感染肺炎疫情相关药物，快速检测试剂盒、防护用品及设备，涉及流行病学、临床救治策略研究与应用、互联网+综合应用等三方面，共筛选出15项相关科研项目列入专项，为强化疫情防控提供科技支撑。我市还推出放宽市级科技计划项目执行和验收期限、推迟2020年度市科技计划下达时间等措施，为确保年度重点目标不变、速度不减、质量不降提供制度保障。市科技局主要负责人说，下一步，我市将在做好疫情防控前提下安排更多科技企业复工复研；加大对提出申请的和已经复工企业的督导检查，确保企业防控措施落实到位；全面开展企业帮扶，对科研项目给予资金支持；鼓励科技企业充分发挥多领域多学科协同效应，共同开展科研攻关，把研究成果应用到生产实践中，为阻击疫情提供科技智慧。（记者刘佳鑫）
余杭交警,:#一线微观#3月3日上午，瓶窑中队副中队长刘全林对潪坧土石方有限公司工程车驾驶员，进行“六定”“四点一段”“右转弯”等重要情况原点授教。
开封交警,:#护航复工复产#【开封交警五大队全力为复工复产“保驾护航”】为切实做好复工复产期间交通管理工作。2020年3月3日，开封市交警五大队中队长刘志勇带领辅警刘豪亮，侯盼望深入到辖区开封市长明模塑有限公司进行访问，积极主动上门倾听企业心声，了解企业目前情况和存在的困难，以及需要及时解决的问题等，点对点为企业做好交通运输服务保障，为企业复工复产提供有力的交通安全管理服务，全力保障企业复工复产。@公安部交通管理局@平安中原@河南交警@平安开封@开封网
君乐宝,:#小君播报#【君乐宝邯郸液态奶工厂及万头牧场项目开工建设】人勤春来早，在新冠肺炎疫情防控和复工复产的关键时期，君乐宝乳业集团一方面扩大产能保供应，另一方面积极谋划企业发展。3月2日，君乐宝在邯郸市大名县投资的邯郸君乐宝乳业有限公司液态奶工厂和万头奶牛牧场项目正式开工建设，项目建成后，可实现年销售收入约20亿元，税收8000万元，吸纳就业1000余人。http://t.cn/A67NhlHy
安顺中公教育,:#国企招聘[超话]##国企招聘：2020重庆能投渝新能源有限公司招聘76人公告；未来，公司将通过引入战略投资者和IPO上市获得增量股权资金，有效打通资本市场融资渠道，做强做优煤电业务，全力打造重庆能源集团第二个上市平台。现公司因发展需要，面向社会公开招聘员工76人。公告链接：http://t.cn/A67Nhl0e
庐阳发布,:#抗击疫情合肥必胜#【疫情防控开通线上教育】3月2日，庐阳经开区辖区安徽轩昂教育咨询有限公司10名教师正在通过互联网形式为学生授课并答疑解惑。据悉，疫情防控期间因学生无法采取集中式培训，企业采取互联网授课形式为淮南师范学院、巢湖学院、安徽三联学院、安徽外国语学院、安徽财贸职业学院等5家应届毕业生提供免费跨境电商人才培训。
ARECOM02,:【国金证券：获准新设6家分支机构】国金证券公告，根据中国证券监督管理委员会四川监管局《关于核准国金证券股份有限公司设立6家分支机构的批复》，公司获准在浙江省宁波市、浙江省金华市、江苏省徐州市、江苏省南通市、广东省汕头市和河南省洛阳市各设立1家证券营业部（C型）。
是是非非也都是真真假假,一家三口👨👩👧
安吉发布,:【外籍人员签证快到期怎么办？民警上门服务延长期限！】#动态消息#防疫特殊时期，外籍人员护照签证快到期了怎么办？最近，浙江名江南家居有限公司技术人员马来西亚籍人李先生就在为此事着急。原来，李先生的工作类签证2月29日就要到期了，公司的涉外联络员是新入职的，未曾办理过签证延期事宜，不知该如何操作。“不用着急，目前是防疫特殊时期，这事我们想办法帮您解决。”县公安局行政服务大队大队长陈玉新正好走访该公司，获悉李先生所急之事，便安慰他。http://t.cn/A67NhMV1
简历义工,:#职业招聘[超话]#三只松鼠招聘http://t.cn/A67CpqRL水千丞工作室招聘http://t.cn/A67CpqRy上海电气液压气动有限公司招聘上海电气液压气动有限公司在线招聘
醉花時雨,东风本田汽车有限公司生产的本田牌INSPIRE车型测评视频中保研CIRI的微博视频
赵杰斌026,:去年在浙江金柯金属制品有限公司工作，离职了提成都没有，当初承诺的1%说没有就没有，工资也没有按照劳动合同执行，我想问问@江干人社怎么处理呢？
