黎信典,:业务合作伙伴更像是企业的军师，是去为了经营者出谋划策，例如：分析公司业务环境、竞争对手的状况、员工对老板的期待，同时根据业务部门的特点提供服务和支持；共享服务中心更多关注员工的薪酬、考勤、休假制度的制定。西安·悦豪KTV...
IHDbapi,:万达，疫情期间，通宵施工。@乐山市政务服务中心@乐山市城市管理行政执法局@乐山新闻网海棠社区@乐山新闻联播乐山·乐山万达广场IHDbapi的微博视频
pierrotice,:谁家猫丢了，天津市融资服务中心#天津宠物丢失##天津宠物寻主##天津宠物走失##天津寻找宠物##天津同城-宠物走失#天津
安徽之声,:#战疫必胜#【织密防控网打赢疫情防控阻击战】新冠肺炎疫情发生以来，安徽宣城宣州区退役军人事务局上下一心，多措并举，确保筑牢、织密疫情防控网，坚决打赢疫情防控阻击战。该局抽调精干力量组成志愿服务队，协助联点共建社区城南社区开展防疫知识宣传、核查居民情况、小区卡点和包保路段执勤等各项联防联控工作，坚决执行“外防输入，内防扩散”的要求，筑牢社区疫情防控严密防线。关爱帮扶，慰问支援湖北的医务人员家庭，上门慰问该区两户支援湖北医务工作者中的退役军人家庭，详细询问了他们的生活情况，向他们表示感谢。截至3月3日，全区退役军人组建各类志愿服务工作队39个，246个退役军人服务中心（站）、292名专兼职工作人员、1046名退役军人（其中党员925人）投入到抗“疫”斗争中。（宣州区退役军人事务管理局）
天津发布,:#湖北加油恩施挺住#【市慈善协会硬核支援恩施，再到200万元善款！】天津市慈善协会硬核支援恩施！昨天下午，恩施州慈善总会收到来自天津市慈善协会的两笔善款，共计200万元，定向捐给巴东县、来凤县两家妇幼保健（院）计划生育服务中心。截至目前，已累计捐赠785万！@恩施发布天津市慈善协会硬核支援恩施，再到200万元善款！累计785万！
YunyanHsu,:请问一下：1、乙肝疫苗第二针接种时间可以延迟吗？2、目前第二针只能在第一针接种的卫生服务中心进行接种吗？其他卫生服务中心有权拒绝吗？3、如因疫情原因无法按时接种第二针，确定不能产生抗体，是否能立即停止接种，等待一段时间后重新由第一针开始完成三针接种？第一针在锦江区大慈寺社区卫生服务中心接种，原本第二针接种时间为2月14日，目前通过约苗公众号了解到天府新区正兴卫生院和龙泉平安社区卫生服务中心已开放；致电天府新区正兴卫生院询问是否可预约接种第二针，回复因为第一针未在该院接种故不接受我们到该院进行第二针接种；约苗公众号上的龙泉平安社区卫生服务中心电话为错误乱码，暂时未找到该院联系方式；已多次致电第一针接种的大慈寺社区卫生服务中心，一直未开放，不能接种，同时询问是否可以延迟，延迟是否有影响，回复说“不清楚，需要三针接种完成以后再去检查是否产生抗体，如没有还需重新接种三针”，对此回复我表示有所疑问，因为第一针接种完成后我曾询问该院工作人员第二针接种时间，答复是“可以延迟，最多一个月，一定不能提前”，该院前后说辞不一，对于非专业的我十分焦急，望得到专业的答复，谢谢！@健康成都官微#乙肝疫苗#
大连纵观,:#新鲜事儿#【沙河口区开展路街老旧楼院消毒作业】为给弃管小区居民创造良好的卫生环境，沙河口区市政公用事业服务中心组织辖区环卫企业购置消毒用具和消毒液，挂图作战，对辖区近150万平方米的弃管小区开展了环境卫生整治，进一步加强了垃圾清运，并对小区开展了消毒常态化作业。同时，将在天气条件允许的情况下，由弃管楼院开始向三、四级马路、主干道扩展消毒作业，采取楼院、小街小巷人工喷洒消毒、主次干道机械化喷洒消毒的方式，增加市场、复工企业周边等重点区域和居住区消毒频次，提升环卫作业标准，并加大民用废弃口罩收运力度。（大连发布）#大连新鲜事##大连生活#
爱在母亲河畔,:#兰州进入保利时代##保利天宸湾#【送新风到城关，净化高密度城市空气】在高密度的生活空间里，我们都失去了什么？舒适感、私密感、呼吸感、与自然的接触面积......从生理上和心理上，失去了足够的“呼吸”空间。一边思考，一边打造属于生态奢居的标准，在这个过程中，保利天宸湾完成从外部马滩正心全能生活配套、公园里的环氧保护层，到内部人居与建筑的呼吸自由和空间自由。当下，出于对城市人居健康的关怀，保利天宸湾启动“鲜风计划”，备下千台新风机，以健康生活为暗号，为城关带来纯净的“鲜风”。扫码关注保利天宸湾微信公众号-点击菜单【鲜风计划】-详阅参与互动赢免费新风机+活动主画面【马滩C位河景健康生活圈】城市正心湾藏“兰州外滩”近年来，兰州以“东拓西进、南伸北拓”的扩城方针稳步推进，而马滩作为兰州地理几何中心，位于西固区、安宁区、七里河区的接壤地带，以独特的区位扼守兰州城西门户，推动兰州新的发展脉搏。在第四版《兰州市城市总体规划》中，马滩中心地位被确立。规划中马滩定位为“规划马滩地区为市级金融中心，结合商务中心集中发展银行区域总部、保险等新型金融机构，形成现代化的金融服务中心”，从地段价值到区域发展，将带动属于“兰州外滩”的荣耀。（信息来源：《兰州市城市总体规划（2011－2020年）》，仅供参考）【驰骋兰州地铁旁城市动脉】保利天宸湾立银滩大桥桥头堡，距地铁一号线马滩站约500米，一桥一轨三路立体交通枢纽畅捷兰州主城四区。地铁作为打通城市交通主动脉的强力引擎，将加速城市人流、物流、商流和信息流的流动，拉动沿线地段价值。【黄河封面银滩九里瞩目C位】项目占据一线瞰河绝版位置，引领银滩九里风情线，衔接万达城、奥体中心、华侨城欢乐谷、黄河楼、科技馆、银滩湿地公园、马滩湿地公园、兰州老街、简牍博物馆，领略城市正心繁盛文旅娱乐生活。【名医名校公园绿肺生态人居】紧邻项目东侧，知名国际名校兰州万华中加学校，区域内更有兰州市第三十一中、三十四中等多所市级示范学校；项目约5公里范围内有兰州第一人民医院、甘肃省中医院、甘肃省人民医院西院区等三甲医院；隔河相望银滩湿地公园、约1公里处马滩湿地公园，从健康、成长、富氧、运动等全方位包圆生活需求。【五重园林双入户仪式门庭】结合现代园林艺术，构造彰显大家风范的五重园林意境，移步换景，在自然景色中汲取活力；单元楼内，地下归家大堂通过电梯直接与首层归家大堂相连，泊车入库后直接入户，从车门到房门，私享尊奢的专属通道。【四梯四户6.5m敞阔舒适尺度】宸极228方奢阔尺度，兰州少有大户型，当前谨献100席，四梯四户配置，独享电梯入户，四室两厅三卫极致美学空间体验，6.5m大开间，近40方大客厅自由空间。保利天宸湾建面约125㎡【宸宇】三房、建面约228㎡【宸极】四房建面单价12900元/㎡起享马滩核芯·黄河生态奢居详情请联系0931-7637777
成都房鸽,:了解天府新区视高眉山天府新区商务服务中心展馆（主体建筑总面积约8060㎡）外观环境实景拍摄：商务服务中心最终将实现展览展示、政务接待、商务会议、企业展示、技术交流、办公空间等功能于一体的展馆综合体。位于天府新区视高中建大道以南，环湖东路以东邻柴桑河湿地公园。这是一个具备了多种功能的展馆厅，外形也很有时尚感，不论是侧颜还是正面，都是视高的颜值担当。展馆厅涉及了多功能报告厅、会议室、企业展示平台、vip接待室、展馆运营室等功能。整个展馆厅将分成前中后三期分别呈现该服务中心价值功能，前期以服务于城市发展建设中的招商引资会务功能展示和探讨片区未来蓝图为主题；中期将片区建设成就同步平台更新，追踪最新发展成就、为企业提供孵化成果展示平台和构建环成都经济圈城市发展的模范样本；后期则是呈现城市公共性与效益型的完美结合，体现片区建设成就的创新。（部分资料来自网络及整理）#天府成都#
是包尔陈呀,:泸州市妇幼保健计划生育服务中心（泸州市第二人民医院）于3月4日有序恢复正常医疗工作
津云,:#湖北加油恩施挺住##防控疫情天津在行动#【天津市慈善协会硬核支援恩施，再到200万元善款！累计785万！】天津市慈善协会硬核支援恩施，再到200万元善款！累计785万！3月2日下午，恩施州慈善总会收到来自天津市慈善协会两笔善款，共计200万元，定向捐给巴东县、来凤县两家妇幼保健(院)计划生育服务中心。@恩施发布http://t.cn/A67pqW2M
呈贡检察,:#呈检·动态#【呈贡检察院12309检察服务中心“四个快速”应对疫情】新冠肺炎疫情发生以来，呈贡检察院12309检察服务中心以高度的政治自觉、行动自觉，立足工作职责，“四个快速”坚守好检察服务第一形象窗口。1月31日至2月29日，共受理刑事案件53件，流转案卷211册，接收律师绑定案件、阅卷申请12件次，阅卷22件次，接收群众来信2件，接受电话查询49件次，接待涉疫情控告1件，抓实抓细抓好疫情防控期间检察服务工作。http://t.cn/A67pbD9p
新京报旅游周刊官微,:【汉中黎坪景区3月15日起恢复运营，实行分散式游览】国家4A级旅游景区汉中黎坪景区将于3月15日恢复运营，且在3月15日至3月31日期间对全国游客免收门票。汉中黎坪景区恢复开放后，景区将实行实名制购票，游客需凭本人身份证验证入园。根据目前疫情情况，景区将在游客服务中心门口对游客体温进行实时监测，按照“限人数、分时段、间隔性入园”的防控要求，游客服务中心大厅内游客实时人数不超过30人，游客间距达到2米以上，游览过程中实行分散式游览；游客入园和乘车排队时，间隔不小于1.5米。http://t.cn/A67pyXQd
处州晚报,:【茶农请注意：本周五浙江中南部预计有茶叶低温霜冻害】茶叶气象服务中心、浙江省气候中心今天发布茶叶气象灾害监测预报，受冷空气影响，预计6日凌晨浙中南大部地区最低气温将降至3℃左右。丽水和台州大部地区、绍兴南部、金华部分地区以及浙西北山区预计有轻度茶叶霜冻害，局部中度，低温霜冻可能影响春茶生长和品质。请继续关注天气变化动态，继续做好霜冻害监测预报与防御。
云岭森警,:#治庸•战“疫”，森林公安在行动#2月25日至27日，普洱澜沧县森林公安局组织到发展河乡与当地林业服务中心联合开展清查。民警分成两个小组对发展河乡发展河村林排坡小组、营盘村田头社小组、白石头寨等村民小组进行摸底排查，共查获无证驯养野生动物案件34起、涉及违法嫌疑人34名，收缴疑似野生鸟类活体46只。目前，案件正在进一步调查办理中。
中商微视点,:@文明杨凌。【新华社陕西分社常务副总编刘书云一行2人来杨凌，就新冠肺炎疫情期间春耕生产情况进行采访调研】@新华网@文明杨凌@杨凌头条3月3日，采访组先后深入杨凌现代农业社会化服务中心、农户大棚等，与农业技术人员、大棚种植户以及村镇干部等进行座谈交流。#战疫情陕西在行动##春耕#@新华网#杨凌快报#
成都房鸽,:有网友关心以后在视高买房还要去仁寿县城办理手续吗？答案是：不用，视高有了自己的眉山天府新区市民服务中心，办理公积金、税务、医保、社保等服务直接上二楼即可办理：眉山天府新区市民服务中心位于视高腾飞大道，天府新区眉山管委会旁侧，在2019年11月正式对外上岗。据有关介绍，服务中心有95个服务窗口，涉及到行政许可、税务、公安、不动产、医保社保、水电气及相关公共服务900多项事务项目，整个办事大厅具备了国际化高标准也是省内一流的服务环境。服务大厅共四层，第一层是不动产窗口、出入境办理、公安户籍、水电气等公共服务。第二层是一窗行政审批综合受理、税务等服务。第三层是自贸区协同改革先行区审批服务中心、重大投资项目营商环境专区、大数据中心、12345热线服务中心。（相关资料查阅来自网络及整理）实景拍摄#天府成都#
AssBook设计食堂,:接续生长-元和观村党群服务中心
江宁发布,:#江宁资讯#【产检、宝宝体检怎么预约，一定要戳进来看看呦~】疫情期间，为满足广大妇女儿童的产检、体检需求，严格执行分层分期管理，江宁区妇幼保健计划生育服务中心就医须知及部分门诊预约方式公示如下↓↓↓#疫情防控江宁在行动#
Irene吧_IreneBar,:#Irene[超话]#🥳#Irene0329生日快乐#IreneMall的开业活动已经圆满结束了，再次感谢各位顾客们的支持呀！参加了抽奖活动的朋友们，激动人心的时刻到了[doge]现在要开奖啦！各位的订单已经由IreneMall服务中心负责人整理编号，幸运号码请看图👇🏻恭喜各位姐骑幸运儿！快来仔细看看有没有你的ID呢？🎉为了公平起见将所有编号表格给大家查阅：链接：http://t.cn/A67NeRx4提取码：h969
珠海市妇联,:#抗击疫情巾帼在行动#【战疫社工杨红翠：与87位老人同吃同住，发动千名志愿者服务群众万余次
黔东南新闻网官方微博,:#众志成城抗疫情#【他们用线上绘画点燃希望，传递正能量！】在全民抗疫的关键时期，为强化宣传引导和教育，培养孩子们社会责任感，凯里市彩虹社会工作服务中心特举办了“抗击疫情，从我做起”线上绘画比赛活动，孩子们在战“疫”中用画笔作战，点燃希望，传递能量，为武汉加油，为中国加油！（凯里市融媒体中心）
北海人不知道的北海事,:#北海身边事#【3月2日起，北海住房公积金管理中心和市政务服务中心全面恢复线下业务办理】北海市住房公积金管理中心关于恢复现场业务办理的通知各住房公积金缴存单位和职工：按照市委、市政府有关部署要求，在扎实做好疫情防控各项工作的同时，为住房公积金缴存单位和职工提供更加高质高效的服务，自2020年3月2日起，我中心各业务网点恢复现场业务办理。现将有关事项通知如下：一、网上业务办理目前，我中心已经实现缴存、离职提取、离退休提取、偿还公积金贷款提取、租房提取等业务网上办理。各缴存单位和职工可通过北海市住房公积金管理中心网上服务大厅、微信公众号、手机APP等渠道网上办理住房公积金缴存、提取和打印证明材料等业务，有关业务咨询问题可拨打“0779-12329”服务热线电话，工作人员将为您提供政策解答和办理指导。二、线下业务办理3月2日起，我中心各业务网点全面恢复线下业务办理（各业务网点对外开放时间：市政务服务中心为上午8:30-12:00，下午15:00-18:00；合浦县政务服务中心、铁山港区政务服务中心均为上午9:00-12:00，下午14:00-17:00)。为减少人群聚集，建议各缴存单位和职工尽量延期办理现场业务，因特殊情况需现场办理业务的，建议各缴存单位和职工通过“电话办”、“邮政办”、“自助办”等方式办理相关业务，合理控制人流量，避免在办理现场停留过长。三、疫情防控要求疫情未解除前，所有进出业务大厅办理住房公积金现场业务的人员须严格遵守疫情防控规定，必须全程佩戴口罩，做好个人防护，扫描二维码进出，主动配合进行体温检测。不佩戴口罩、体温超过37.3℃以及拒不配合人员将被劝离。为防止交叉感染，请不要在大厅任意位置聚集，尽量保持人与人之间1.5米的安全距离，减少逗留时间，即办即走。不便之处，敬请谅解。感谢您的配合！北海市住房公积金管理中心2020年3月2日北海市行政审批局关于全面恢复市政务服务中心线下窗口服务的通告根据自治区人民政府、市委和市人民政府关于疫情防控工作的部署要求，为企业和群众提供更加优质的政务服务，市政务服务中心将于2020年3月2日起全面恢复线下窗口服务，现将有关事项通告如下:一、自2020年3月2日起，全面恢复市政务服务中心各窗口线下业务办理。对外开放时间为工作日的上午8:30—12:00，下午15:00—18:00。二、窗口现场办理业务不再限定电话预约方式，但建议提前电话咨询，准备好相关材料，减少在大厅的等待时间。办事企业和群众也可以自由选择“网上办”“电话办”“邮政办”“自助办”等方式办理相关业务。北海市政务服务中心｜百度街景截图三、疫情未解除前，所有进出市政务服务中心的人员仍须严格遵守疫情防控规定，全程要佩戴口罩，经体温检测后，扫码进入大厅。不佩戴口罩、体温超过37.3°以及拒不配合人员将被劝离。四、为防止交叉感染，禁止在大厅任意位置聚集，尽量保持人与人之间1.5米的安全距离，减少在大厅的逗留时间，即办即走。离开大厅时，应将使用过的纸巾、口罩等个人物品随身带走并妥善处置，共同维护大厅环境干净整洁。北海市行政审批局2020年3月1日
BTV特别关注,:【“智慧父母”家长讲堂线上开课】目前，新型冠状病毒肺炎疫情的防控正处于紧要关头。疫情期间如何科学教育引导孩子，是家长们面临和亟待解决的问题。由大兴区关工委、区妇联、区教委和民进大兴区工委主办，北京市心启航公益服务中心承办，北京市关工委、北京市妇联支持的“智慧父母”家长讲堂网络直播课堂正式开课。http://t.cn/A67N16VR
钦南区法院,:【钦州市中院李忠林院长到钦南区法院调研审判执行工作】3月2日下午，钦州市中院党组书记、院长李忠林一行到钦南法院调研审判执行工作，钦南区法院党组书记、院长何显锋陪同调研。李忠林院长一行先到钦南区法院诉讼服务中心详细了解该院在疫情防控期间网上收立案、文书送达方式、案件办理等情况。在座谈会上，何显锋院长分别就2019年钦南法院工作亮点、下一步努力方向、疫情防控期间开展审判执行工作的情况及难点等三个方面向市中院调研组作了工作汇报。随后，各党组成员就分管工作中遇到的困难和问题逐一进行了汇报。李忠林院长指出，钦南区是钦州市的老城区，人口数量大，案件多，法官压力大，但2019年钦南区法院的成绩是有目共睹。李忠林院长要求，在当前这个特殊时期，要在安全有效的防控下有序的办案，要转变工作方式，做到疫情防控和审判执行工作“两手抓、两不误”；要按照全区法院工作会议的要求，院领导班子率先垂范，抓好审判主业，制定措施，把工作做在前面，不能等，不能靠，马上就干；要大力推进智慧法院作用，转变办案观念，充分利用好各类网上平台等信息化载体，积极引导当事人和律师运用线上方式参与诉讼活动；要做好查漏补缺，增强信心，有的放矢，明确自己的不足，及时完善，以便推动下一步相关工作开展；要讲究办案的方式方法，积极探索落实民事小额诉讼、贯彻落实刑事案件认罪认罚从宽制度等工作，争取一次性化解人民群众矛盾纠纷。
淄博环保,:【审批关注】淄博市顺利完成首个入河排污口设置项目远程视频评审！2月29日上午9点，市政务服务中心生态环境窗口召开入河排污口项目论证会。这由生态环境部门受理的第一个入河排污口设置申请事项，也是首次采用远程视频的方式对入河排污口项目召开论证会。入河排污口是污染物进入水体的主要通道之一，通过排污口每天有大量的污废水排入河流，对河流造成污染威胁。实施入河排污口监督管理是保护水资源、改善水环境、促进水资源可持续利用的重要措施，也是水资源保护工作的重要内容之一。入河排污口设置的论证工作是做好入河排污口监督管理的前提，也是建立良好水资源管理体制的前提。2月24日，市生态环境窗口工作人员接到光大水务（淄博）有限公司一分厂梁女士的电话，说其搬迁项目的入河排污口设置论证报告已经编制完成，需要报审。这是自2019年底根据各级职能划转由原水利部门的审批事项划转到生态环境部门受理的第一个入河排污口设置申请。面对严峻的疫情防控形势，市生态环境窗口主动作为、加班加点，在没有先期经验的情况下，创新性开展工作，采用全流程视频连线方式，周密组织并统筹协调专家时间，以最快速度在周六（2月29日）上午对光大水务（淄博）有限公司一分厂搬迁项目入河排污口设置论证报告进行远程视频评审。在视频连线中，专家组、市生态环境部门、市水利部门、建设单位、报告编制单位分别就入河排污口的设置阐述观点，提出意见建议。下一步，市生态环境窗口将继续按照相关规定和“方便企业服务企业”的宗旨，优化办理流程，并充分运用视频、互联网等信息化手段，大力推进“网上办”“掌上办”“不见面审批”等服务新模式，确保疫情防控和业务办理两不误，帮助企业尽快复工复产。@山东环境@淄博发布
小杨同学在努力鸭,:
文昌广播电视台微博,:【市政务服务大厅3月3日恢复对外服务】3月3日，市政务服务大厅恢复对外服务，办事群众可前往市政务服务大厅办理相关业务。同时，为了做好疫情防控工作，市政务服务中心多措并举，有序恢复现场办事秩序。
鱼翅捞饭加大头蒜,:关于伊朗的冠状病毒新闻三则1.伊朗今天官方报告新增确诊病例835例，新增死亡11例，确诊总数达到2336例，死亡总数77例。今天是伊朗报告新增病例最多的一天，这个数字未来很可能被刷新2.伊朗议会副议长说，伊朗议会290名议员中已经有23名议会确诊被冠状病毒感染3.伊朗医疗紧急服务中心负责人被确诊感染了冠状病毒
沛县发布,:【助力复工复产！沛县企业不动产登记可走“绿色通道”！】为助力企业有序复工复产，县不动产登记交易服务中心在做好疫情防控工作的前提下，对重点项目和中小微企业复工复产急需办理的抵押登记、抵押注销登记等特殊业务，实行“定制服务”，开辟“绿色通道”，优化审核流程，帮助尽快复工复产。　　同时，县不动产登记交易服务中心还积极引导群众科学合理申请不动产登记。　　http://weibo.com/u/3511907167日前，记者来到县不动产登记交易服务中心，看到设立了群众等待区，工作人员对办事群众进行体温检测、消杀，并做好信息登记，服务窗口采取了分区隔离，每个窗口有专人全程导办代办帮办，有效减少了人群聚集。
原力觉醒3717,:#天籁文明#《进一扇门：办所有事》各级各部门所有事务：各部门窗口办事模式《政务办事中心大厅》《群众办事：企业单位办事：政务中心：服务中心》【线上模式：各种政务APP：网上线上模式办事】温州
南国都市报,:#新型肺炎疫情阻击战#【儋州举办春风行动助力企业复工复产招聘会线上线下招聘双管齐下】3月3日，2020年儋州市“春风行动暨助力企业复工复产”现场招聘会在文化广场举行，当天24家企业提供了2372个岗位。当天上午，就业服务中心工作人员为求职者测量体温、酒精消毒后，并耐心地向每一位求职者介绍企业用工情况、薪资待遇、福利、住宿以及伙食等情况，求职者仔细比照各个企业的岗位、薪酬、福利等情况，并在心仪的企业摊位前认真填写应聘登记表。儋州市就业服务中心负责人介绍，除了线下招聘会，该市就业服务中心还充分利用“互联网+”保证“就业服务不打烊、网上招聘不停歇”，将2020年“春风行动”系列现场招聘会转为网络线上招聘，引导企业和劳动者通过网络平台线上对接，打造“互联网+线下招聘会”相结合的模式，提升招聘就业的精准度，全力保障稳定用工，支持疫情期间企业复工复产，促进城乡劳动者安全有序就业。（记者梁振文）
山西方舟自闭症康复研究院,:为了防控疫情，保证方舟师生安全开学，由太原市社会工作服务中心和晋善社工捐赠的第一批150个口罩全部送达方舟！[玫瑰]
杭州发布,:【闻潮社区卫生服务中心试运行】#杭州建设#该社区卫生服务中心位于钱塘新区沿江区块公共服务中心内，周一至周五（法定工作日）上午8：00-12：00，下午13：30-16：30，将开展预防保健、儿童保健、妇女保健等“三保”门诊及全科门诊配药服务。接下来，该中心将逐步增开全科门诊、中医科、放射科、注射室等，并计划开设口腔科、妇科等特色诊疗服务。
青岛日报官方微博,:#青岛新闻#【青岛推出退役军人网络招聘活动】为做好疫情期间退役军人就业工作，帮助广大退役军人及其他优抚对象快就业、就好业，助推用人单位复工复产，青岛市退役军人服务中心自2020年3月起推出线上招聘服务，疫情期间持续开展线上招聘，动态发布相关用工信息。有招用退役军人需求的单位可通过手机扫描二维码或访问网址进行【注册】，按照要求填写并上传相关信息，点击【发布岗位】。市退役军人服务中心每天进行在线审核。http://t.cn/A67NHIsC
最最疼人的阿哥,:@大青海网@青海省暖爱流浪动物救助服务中心@寻狗特工队#寻狗启示##青海寻狗#寻狗启示：丹丹，泰迪，5岁，女生，烟灰色，走路的时候，左后腿有点瘸，走路越快越明显。不喜欢叫，喜欢在主人旁边爬着睡觉，特别安静的一只狗。爱吃肉，鸡蛋，只吃蛋黄，吃饭时总在主人旁边，立起来扒主人腿。与本人一家三口共同生活了将近五年，因家人去外地过年，将它放亲戚家带图为照看，不慎于今年1月15日晚7时从湟源县立达村亲戚家跑丢，本人一家十分痛心，妻子每每想起便痛哭流涕，本人也是夜不能寐。现借助微博的力量，进行寻找。望有见到者，请与本人联系，必有重谢。电话18697266275http://t.cn/R2WxDzr
南充红翼应急服务中心,:针对疫情管控的逐渐解除，到车管所办事群众逐渐增多，3日南充红翼应急服务中心的志愿者们来到市车管所。在所有工作人员下班后，对整个单位进行防疫消杀。南充
最最疼人的阿哥,:@大青海网@青海省暖爱流浪动物救助服务中心@寻狗特工队#寻狗启示##青海寻狗#寻狗启示：丹丹，泰迪，5岁，女生，烟灰色，走路的时候，左后腿有点瘸，走路越快越明显。不喜欢叫，喜欢在主人旁边爬着睡觉，特别安静的一只狗。爱吃肉，鸡蛋，只吃蛋黄，吃饭时总在主人旁边，立起来扒主人腿。与本人一家三口共同生活了将近五年，因家人去外地过年，将它放亲戚家带图为照看，不慎于今年1月15日晚7时从湟源县立达村亲戚家跑丢，本人一家十分痛心，妻子每每想起便痛哭流涕，本人也是夜不能寐。现借助微博的力量，进行寻找。望有见到者，请与本人联系，必有重谢。电话18697266275http://t.cn/R2WxDzr
南充红翼应急服务中心,:针对疫情管控的逐渐解除，到车管所办事群众逐渐增多，3日南充红翼应急服务中心的志愿者们来到市车管所。在所有工作人员下班后，对整个单位进行防疫消杀。南充
坠落在星空之间,:你好，欢迎光临星辰服务中心池城分局。该许愿的时候就不要浪费星光，许愿请投币。CR.@咸鱼中下游
石家庄中院,:#冀法战疫##共同战疫法院在行动#【战“疫”之网上诉讼|石家庄新乐法院：防控不见面，立案网上办】疫情发生以来，为做好疫情防控工作，同时确保人民群众的诉讼需求得到保障，@新乐法院诉讼服务中心根据上级安排部署，第一时间发布《河北省新乐市人民法院关于暂时关闭诉讼服务中心和申诉信访场所的公告》，引导群众进行网上诉讼服务平台立案及“河北移动微法院”微信平台立案，确保诉讼服务热线的畅通和网上立案平台的正常运行。诉讼服务中心干警接到网上立案后，会在第一时间审查网上提交的材料，符合立案条件的，予以立案的同时从系统内将案件移送到审理庭室；不符合立案条件的，电话告知当事人后，在系统内注明原因予以退回；在保障立案工作有序进行的同时，积极到院分包小区开展疫情防控检查工作，展现了新乐法院干警的良好精神风貌。新乐法院诉讼服务中心通过网上立案，与审理庭室的网上开庭形成有机链条，让当事人足不出户就完成从立案到审判的全部流程，有效的减少了人员流动，保障了群众的诉权，在防止疫情传播的同时正常开展工作，真正做到了立案“不打烊”。截至目前，新乐法院诉讼服务中心干警已处理网上申请85件，其中审核驳回30件，通过55件，跨域立案1件，共立案56件；诉前保全查封1份，诉前保全解除2份；接听电话咨询400余次。在今后的工作中，新乐法院诉讼服务中心将全面推进网上立案、跨域立案、自助立案常态化，借助信息化手段更好的开展诉讼服务工作，做到件件有回应，事事有着落，用实际行动践行司法为民、司法便民的初心使命。
微鲁甸,:桃源乡成立劳动力转移就业服务中心桃源乡成立劳动力转移就业服务中心
中国教育新闻网,:【太原理工大学：书记校长招聘会上做“红娘”】“感谢你们在疫情防控的特殊时期，选择到我们学校来参加招聘！”3月2日上午，太原理工大学2020届毕业生春季“空中”双选会拉开序幕，在该校大学生就业服务中心现场，校党委书记吴玉程、校长黄庆学等校领导连线用人单位和毕业生代表，为双方牵线搭桥当起了“红娘”。中国教育报—中国教育新闻网讯（记者赵岩）@太原理工大学#大学生就业##毕业##教育系统疫情防控#http://t.cn/A67NWV4u
潍坊市中心血站,:#热血战“疫”我是抗击疫情志愿者#【无偿献血
广西日报,:#广西抗击新型肺炎#【注意！3月3日起，自治区政务服务中心线下窗口服务全面恢复】从3月3日起，自治区政务服务中心线下窗口服务全面恢复。自治区大数据发展局提醒，疫情防控仍在进行，前往政务服务中心办理业务的市民请佩戴口罩，做好防护措施。据悉，2月25日，自治区政务服务中心已恢复第一批15家窗口单位的线下窗口服务。为全力支持企业有序复工复产，为企业和公众提供优质政务服务，从3月3日起，包括自治区教育厅、科学技术厅、公安厅、民政厅等20家窗口单位也恢复了线下窗口服务。此外，由于现阶段南宁住房公积金管理中心区直分中心窗口业务量较大，为避免办事人员聚集，有需要办理相关业务的公众请事先通过微信公众号“广西区直住房公积金管理中心”—“我要办理”—“在线预约”预约成功后，再前往窗口办理；未建制单位办理业务，可拨打政府热线12345或住房公积金服务热线12329预约办理；已建制单位请与原所属住房公积金管理员联系办理。（来源:南国早报）
北京西城,:#全力抗疫情西城在行动#【防控疫情保障民生——新街口街道街区物业中心防控疫情期间不停歇】疫情面前，新街口地区街区物业服务中心的工作人员们，这群平均年龄只有30岁的小伙子们也加入了“逆行者”的队伍，用实际行动展示了物业人365×24不间断保障民生不停歇的坚韧形象。
好喜欢哟,:#良品铺子少发货#买了29样食品，只给我发19样。哪种方式的客服也联系不上，这是什么操作！如果我不核对，直接确认收货了，你们是不是也就这样了！@良品铺子@良品服务中心
徐研玲,:#吴京[超话]#【#吳京呼吁康复者捐献血浆#】国家无偿献血宣传员@吳京呼吁康复者捐献血浆，共同拯救还在与病魔作斗争的病人。捐献血浆，助力战“役”！[心]#众志成城战疫情##青岛同心缘公益服务中心#央视网快看的微博视频
蜀山检察,:3月2日，山东济宁市任城区检察院以涉嫌受贿罪，依法对济宁市公共资源交易服务中心泗水分中心原党组书记、主任胥殿奎提起公诉。
MintSummer,:名创优品就是个垃圾！在微信商城预售口罩，说好3.1发货，今天3.3了还不发！要退货得自己去淘宝找淘宝客服，还得等3天！艸！@名创优品客户服务中心@MINISO名创优品@中国消费者协会
徐州发布,:#阻击疫情徐州在行动#【能线上办的业务不线下处理！市房产服务中心推出多项举措便民助企】为切实做好新冠肺炎疫情防控工作，支持企业复工复产，市住建局下属市房产管理服务中心疫情期间推出多项便民举措↓↓↓（编辑W9878）
MintSummer,:名创优品就是个垃圾！在微信商城预售口罩，说好3.1发货，今天3.3了还不发！要退货得自己去淘宝找淘宝客服，还得等3天！艸！@名创优品客户服务中心@MINISO名创优品@中国消费者协会
徐州发布,:#阻击疫情徐州在行动#【能线上办的业务不线下处理！市房产服务中心推出多项举措便民助企】为切实做好新冠肺炎疫情防控工作，支持企业复工复产，市住建局下属市房产管理服务中心疫情期间推出多项便民举措↓↓↓（编辑W9878）
傷歸酒肆-cai,:#福州租房[超话]#@福州租房V生活@福州租房服务中心@福州租房中心@福州租房菌#福州转租[超话]##福州租房交流[超话]##福州租房[超话]##仓山租房##福州租房##福州仓山万达租房#香江枫景，内卫内厨内阳，整体壁柜，只要1500，看房联系福州·天泽江鼎傷歸酒肆-cai的微博视频
玉林发布,:#抗击疫情玉林在行动#3月2日，玉州区政务服务中心第二批次共涉及5家窗口单位（区民政局、婚姻登记处、农机服务中心、应急局、综合窗口）恢复现场办理业务。
西安一套,:#武汉日记#【1.5吨周至猕猴桃驰援武汉再出发~】#战疫情西安在行动#@周至宣传3月2日，一辆货车从周至县竹峪镇东大墙村的水果冷仓发出，车上满载着由周至县立心公益服务中心和东大墙村共同捐赠的1.5吨优质猕猴桃果品连夜奔赴武汉，为战“疫”在武汉的一线医务人员送上周至竹峪人民的爱心和祝福，向医护人员致敬，为武汉加油、为中国加油。“几天前，一直关注着新冠肺炎疫情的80后东大墙村学生党员淡松松，与我打了一通电话，表达了要与乡亲们共同为湖北的一线医务人员捐赠的想法。”东大墙村徐建武书记介绍说。周至县立心公益服务中心是陕西省第一个源自且扎根于西部农村地区的公益组织，是浙江大学传染病诊治国家重点实验室的淡松松医学博士在家乡率先发起创立的，自2017年初成立以来，持续开展着乡村教育、果农电商、疾病健康等公益实践和乡村振兴实践发展试点项目，在这次防疫中也是及时预警、科普和动员了千余群众，为疫情防控有效开展赢得了先机。“这次疫情比较严重，奋战在一线的人员比较辛苦，我们也想尽一些绵薄之力。”淡松松表示。在得知湖北武汉那边缺水果后，他就通过与东大墙村徐建武书记联系，组织村民精选出优质猕猴桃600箱共1.5吨，捐给武汉的一线医护人员，让他们补充维C，提高免疫力，共同打赢这场“战役”。此次捐赠的爱心水果，将定向捐赠给陕西省援鄂医护人员定点医院，用于医院医护人员和患者的供保餐盒制作原材料供给。（通讯员郑冲）#关注新冠肺炎#
孝感晚报,:#我们共度难关孝感加油#【湖北省汉川市园卫服务中心干部职工踊跃参与捐款献爱心活动】为支持抗击疫情工作，湖北省汉川市园卫服务中心党员干部职工踊跃参加“我为抗击疫情捐款献爱心”活动，截至3月3日，共筹集爱心捐款15810元。　　据了解，汉川市城市管理执法局3月2日发出倡议，号召党员干部捐款，为打赢疫情防控阻击战贡献一份力量。倡议发出后，机关及所属二级单位党员干部迅速行动、纷纷响应，献出自己的微薄之力，汉川市园卫服务中心广大职工也自发加入了捐款的行列，他们纷纷通过微信转账等方式捐款，为此次战“疫”献出了自己的爱心。其中，既有退休老党员老干部，也有奋战一线的疫情防控人员，如带病坚持工作的固废处理中心副主任万新平、坚守在里潭乡初级中学留观点的雷振兵、负责全城洒水消毒的司机祁继武、身处垃圾填埋库区管理一线的王银华等都慷慨解囊奉献爱心，他们纷纷表示：“疫情面前，需要我们恪尽职守，勇于担当，抗击疫情，更需要我们伸出援手，共度难关。”　　此外有4位退休党员干部也慷慨解囊，如老干支部书记鲁月来（主动脉腹瘤、冠心病开胸治疗，手术费约48万元）、身患糖尿病导致中风偏瘫多年的退休副局长张水发、久病卧床的85岁退休工会副主席刘秋仿纷纷捐款100元，身处武汉的退休副局长王仁忠也打电话到单位主动捐款300元。他们说：“虽然捐款不多，但对抗击疫情也是一份支持。”　　只要人人献出一点爱，世界就会变成最美好的人间。正是这种奉献精神、这种诚挚之爱，凝聚成了众志成城、共度难关的力量源泉。（通讯员让东清熊军）
马桥子街道-金桥社区-姚云美,:可爱的普通人编者按：作者系大连市公共文化服务中心青年干部，日前经市直机关工委选派到马桥子街道金桥社区参与疫情防控工作。尽管我在马桥子街道生活了二十七年，却从未注意过身边那些普通又可爱的身影。2月15日的上午雪大风急，志愿者交班时间刚过，我便看到一个瘦小的老奶奶穿着志愿者的马甲开始执勤。我便上前搭话，想问问她的年龄，原来老人家已年近古稀。敬佩之余我不由得开始好奇起来其他人。金桥社区是个环境较为复杂的社区，多数是老旧小区，共有四千余名居民，还有一千余个流动人口。13名社区工作人员绝大多数都是女性，为了防控疫情，她们已经连续战斗二十多天了。条件也异常艰苦，很多时候要么顾不上吃饭，要么就是靠方便面或速冻水饺“凑合凑合”。除此之外，由于人手不足，还要轮流到检查站站岗。站岗的志愿者可以多班轮换，而执勤的社区民警只有二人。从国庆保平安、创建文明城市到元旦春节再到现在的疫情防控，他们已经记不得有多久没有好好休息了。轮班执勤的楼长们多已是花甲老人，他们每月只有300元的补助，却承担了很多工作。不论是排查人员还是挨家挨户地送通行证，亦或是其他繁杂的工作，他们都毫无怨言。我想，支撑他们的力量就是工作热情吧。没有热情便干不好工作。唯有将工作热情注入到工作之中，才能把工作干完美。我们机关事业单位的干部，有着优渥的工作条件，更应当调整好自己的状态，以饱满的热情投入到工作中。更多的普通人在为防疫工作做贡献。在这几天里，越来越多的人加入志愿者队伍，有森林消防员、小学教师、国企职工。还有小区居民因为担心我们受冻着凉给我们送来了暖贴和热水，有了他们的爱心，再冷的天气我们也不觉得冷！在这场没有硝烟的战斗中，绝大多数人都只是一个普通人，正是这些可爱的普通人，让我真正感到没有一个冬天不可逾越。@文明金普
早安江苏JSBC,:【南京政务服务“不打烊”复工防疫“两不误”】南京市政务服务中心有序恢复窗口现场服务，对房产交易与不动产登记、公安业务等办理量大、人员易聚集的办事窗口，继续实行预约服务，分时段安排人员进厅。为避免人员过多交叉，根据不同业务办理需求，将在出入口进行有效分流。早安江苏JSBC的微博视频
西部法制报,:#陕西政法助力复工复产#【汉中西乡法院：疫情期间“不打烊”网上立案“零接触”】“疫情期间咋立案啊？”这是新冠肺炎疫情期间汉中市西乡县人民法院诉讼服务中心干警接到群众来电来询最多的一句话。疫情防控期间，西乡法院在做好疫情防控工作的同时，充分运用线上工作模式，加强网络诉讼服务能力，提高网络立案成功率，实现窗口服务“不打烊”，线上服务“无折扣”。为避免人员聚集引发疫情扩散，同时满足群众新的司法需求，西乡法院充分应用“智慧法院”建设成果，及时发出线上诉讼服务公告，畅通线上诉讼服务渠道，在官方微信开辟“西小法·疫情防控服务专区”提供法律咨询，同时立案庭专门安排干警接待来访来电咨询、接受并处理网上立案。立案干警通过微信、电话、视频教学积极引导帮助当事人通过陕西移动微法院、跨域立案、人民法院调解平台等进行网上立案。对网上提交的立案材料及时审查，符合立案条件的当即立案，欠缺材料的一次性告知，不符合立案条件的耐心释明，为诉讼群众提供了“零接触”的法律咨询、立案服务，让互联网平台成为案件受理司法服务的新阵地。1月27日至3月2日，西乡法院共受理网上立案申请32件，依法审查32件，审核通过并立案10件，转诉前调解2件，因重复提交、诉讼主体、诉讼请求不明确等原因退回20件。（蔡始珉记者张大鹏）@汉中中院
龙江气象,:#小天报天气[超话]#【黑龙江省气象服务中心根据黑龙江省气象台2020年3月3日17时发布的晚间全省天气预报制作的省内主要高速公路天气信息】今天夜间开始，我省东南部地区将有降雪天气出现，以小雪或中雪天气为主，局地有大雪。受降雪影响，能见度转差，部分道路将有积雪和结冰，路滑难行，将对公路、民航等交通运输、疫情防控、复工复产等方面产生了一定的影响，提醒您关注天气变化，外出注意交通安全。
当涂法院,:发布了头条文章：《当涂法院：诉讼服务中心恢复开放后的工作剪影》当涂法院：诉讼服务中心恢复开放后的工作剪影
黎洋侠,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##黎洋侠说公益#3月3日，上海静安区社会组织服务中心党支部举行了抗疫捐赠活动，党员同志及中心群众纷纷通过线上线下捐款的方式，贡献了自己的一份力量。截至下午三点，中心党支部共收到党员和群众爱心捐款2700元，经核对无误，将由中心党支部将善款上交至静安寺街道党群服务中心，再由静安寺街道再统一上交区委组织部，为抗疫一线贡献微薄之力。（来源：静益之家）
西安网络广播电视台,:【长安区政务服务中心：建议优先选择电话咨询和网上办理】#夺取双胜利西安在行动#从2月24日起，长安区政务服务中心正常开放部分涉企窗口。同时为有效减少大厅内的人员流动和聚焦，建议市民优先选择电话咨询、网上办理、预约服务等方式办理相关业务。#战疫情西安在行动#据了解，长安区政务服务中心的大厅内严格按照疫情防控工作要求，为工作人员提供口罩、消毒液等防护措施。同时，每天严格对大厅采取2次全面消杀，3次强制通风等措施，确保为群众和工作人员提供安全、干净的办事、办公场所。截止目前，区政务服务中心现场办理业务400多件，网上办理400多件，其中涉及企业的有600多件，接听咨询电话1300多个。
黎洋侠,:#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者##黎洋侠说公益#3月3日，上海静安区社会组织服务中心党支部举行了抗疫捐赠活动，党员同志及中心群众纷纷通过线上线下捐款的方式，贡献了自己的一份力量。截至下午三点，中心党支部共收到党员和群众爱心捐款2700元，经核对无误，将由中心党支部将善款上交至静安寺街道党群服务中心，再由静安寺街道再统一上交区委组织部，为抗疫一线贡献微薄之力。（来源：静益之家）
西安网络广播电视台,:【长安区政务服务中心：建议优先选择电话咨询和网上办理】#夺取双胜利西安在行动#从2月24日起，长安区政务服务中心正常开放部分涉企窗口。同时为有效减少大厅内的人员流动和聚焦，建议市民优先选择电话咨询、网上办理、预约服务等方式办理相关业务。#战疫情西安在行动#据了解，长安区政务服务中心的大厅内严格按照疫情防控工作要求，为工作人员提供口罩、消毒液等防护措施。同时，每天严格对大厅采取2次全面消杀，3次强制通风等措施，确保为群众和工作人员提供安全、干净的办事、办公场所。截止目前，区政务服务中心现场办理业务400多件，网上办理400多件，其中涉及企业的有600多件，接听咨询电话1300多个。
牡丹发布,【牡丹区畜牧水产服务中心全力做好对试验示范基地和示范主体的技术指导和服务】在新冠肺炎疫情防控期间，为做好对试验示范基地和示范主体在新品种、新技术应用及复工复产等方面的指导，牡丹区水产站组织辖区内试验示范基地、示范主体负责人及水产站所有技术人员，充分利用“渔业通”平台的渔业专家网上直播积极接受渔技服务，收看收听了大宗淡水鱼病害防治、刺参健康养殖技术、南美白对虾健康养殖技术等内容。专家们运用简洁通俗的语言，通过“技术+案例”的讲解模式，使大家很快掌握了技术的关键点。直播结束后，养殖生产技术人员纷纷与专家视频连线，隔屏“面对面探讨健康养殖技术”，取得了良好的效果。下一步，牡丹区畜牧水产服务中心将积极组织技术服务团队，继续通过“线上”、“线下”两种途径，加强对试验示范基地和示范主体在新品种、新技术应用上的指导，鼓励更多的养殖大户和技术人员应用“渔业通”平台获得更多的知识和技术，做到防疫生产两不误。
可爱的lovelove,:EducationTestServices美国教育考试服务中心SELT。当我流着泪向你说再见，心已碎成千片：【英移民局最新公告。SecureEnglishLanguageTests安全英语测试TOEFL……
广汉手机报,:专家“把脉”，南丰2万余亩小麦增产有望--------“如果田里有红蜘蛛，就用阿维甲氰。”南丰镇农业服务中心农技员通过微信平台指导种粮大户赖成香做好小麦病虫害防治。连日来，南丰镇农技人员积极为辖区村民送技术传经验，并深入田间地头，进行“一对一”指导服务。目前，南丰镇农业服务中心已指导该镇小麦病虫害防治达2万余亩。
哲法社实,:【哲法】@上师大社会实践中心@团在上师大社会实践回顾――寒假调研💡我调研团队通过前期与瑞金二路街道戚主任取得联系，我在2020年1月14日开展了第二次调研。✨为应对现今老龄化形势，瑞金二路街道目前形成了以综合为老服务中心为核心的养老服务体系。瑞金二路街道社区综合为老服务中心作为一家公建民营养老机构，通过政府购买服务、委托第三方进行专业化管理，通过对社区内各类为老服务项目进行有效整合，把综合受理窗口、长者照护之家、老年人日托所、助餐点、医疗卫生点等整合在中心，🔍实现四个功能（一站式综合服务、一体化资源统筹、一网覆盖的信息管理、一门式的办事窗口），并依托信息化管理平台，统筹为老服务资源、提供多样化服务的为老服务综合体，以一栋有型的楼为整合抓手，整合辖区内的所有养老设施。📍其中本次实地走访调研重点了解其老年日托所（日间照护中心）的运营。其在招投标、片区化运营、承包政府购买服务等公建民营具体的实践上具有非常多的成功经验，值得我们总结、借鉴。💪
星耀灯饰-SAM,:大家好，由于疫情影响，上半年的大型展会都取消了，现下半年有两个大型的展会由政府支持的确定会继续开展的，如果有需要参展的公司，可以联系陈生13672833315，我会给你发个邀请函，9月3-6号在佛山潭州国际会展中心举办的”GAE广东自动化展“和10月29-31号在江门珠西国际会展中心举办的“江门智博会”，图片是两个场地的平面图，“我们可以被疫情影响生活，但我们不会被疫情所打倒”#中国加油##江门·江门市火炬高新技术创业服务中心[地点]##江门智博会##佛山潭州国际会展中心##展会#
海南广播电视总台微博,:【今天起，文昌市政务大厅恢复对外服务，附各窗口电话→】记者从文昌市政务服务中心获悉，3月3日8时起，文昌市政务服务大厅恢复对外服务，办事人员可前往服务大厅办理相关业务。文昌市政务服务中心提醒，疫情防控期间，继续倡导“不见面、无接触、不急事项延后办、紧急事项咨询办”，鼓励办事企业和群众优先选择网上办理，通过“海南政务服务网”“海南e登记”“海南省电子税务局”“海南商事主题登记”平台等途径在线查询和办理业务，或通过进驻政务大厅各单位窗口电话进行咨询办理业务。对于确需现场办理的行政许可事项，采用预约办理的方式。由办事人提前一天通过“海南政务服务网”或政务服务大厅各窗口咨询电话进行实名预约，经明确预约办理的事项和办事人基本情况后错峰安排办理时间。办事人预约成功后，可凭借显示为绿码的“海南健康码”，在预约时间内携带本人身份证件及办事材料到市政务服务大厅办理。为保障公众健康，文昌市政务服务大厅采取了更加严格的措施，加大专人值守、体温检测、清洁消毒等防疫工作力度。文昌市政务服务中心提醒，前往政务服务大厅现场办理业务的群众须遵循“一事一人”的办事原则，无关人员请勿陪同;必须全程佩戴好口罩，主动配合进行信息登记、体温检测和“海南健康码”检验;按照预约顺序依次办理，人与人之间保持1米以上安全距离，随办随走。正确佩戴口罩、出示“海南健康码”为绿码、身体状况正常(未出现体温高于37.2℃、发热、咳嗽、结膜充血等疑似症状)、已获得预约排队的并符合申报条件和材料齐全等条件的人员，可有序排队进入政务服务大厅申报业务。不佩戴口罩、发现有发热、咳嗽等不适症状和“海南健康码”为红码和黄码者，将不允许进入大厅。
肇庆供电,:#直击一线#【“疫”同关爱特殊群体，暖心服务雷锋月】南方电网广东肇庆供电局供电服务中心组织开展“免费电”专项稽查，通过远程系统数据和困难户清单的比对+现场抽查检验的方式，对全市九个县区局的免费电政策执行以及有效落地情况一一作排查，及时督办基层为特困群众更新数据、更正错误信息并完善支撑材料等，在做好防疫工作的同时，也确保疫情期间低保、五保和特困户能用上免费电，安心渡过疫情时期。@广东电网@南网50Hz@掌上肇庆@平安肇庆@肇庆发布@中国电力报@国资小新@央企头条@广东发布@中国青年报@中国电力新闻网@国家电网报
徐州戴丽仪,:#疫情下的“星火”温暖#3月3日。感谢@微递鼓楼鼓楼区黄楼街道党工委为坝子街防控一线的星火党员志愿先锋岗送来了防护口罩。从一级响应至今，徐州市星火慈善义工服务中心党支部党建引领，对接黄楼街道党工委，彭校社区党委，发动党员及优秀志愿者坚守防控一线，发挥先锋模范作用，助力抗击疫情，让社会组织党组织的旗帜在疫情防控一线飘扬！对于日行一善的星火志愿者来说，每天都是雷锋日。防控的同时，除了帮扶困难群体，力所能及为居民搭把手，更是受到社区居民的高度赞扬！
天天看余杭,:【省级荣誉花落余杭！】3月2日，经省级评定和网站公示，我区不动产登记服务中心被浙江省自然资源厅评选为“2019年浙江省不动产登记窗口便民利民服务成绩突出的集体”。全省共有15家单位获此荣誉。
官渡区矣六街道,:矣六街道进一步做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控加强市容环境综合整治提升工作，3月3日，城市管理综合服务中心、城管七中队、普自社区工作人员及保洁人员共40人，出动垃圾清运车2辆、垃圾小推车1辆。继续全面开展＂大清扫、大消毒、除四害＂爱国卫生活动。对社区背街小巷、房前屋后、废旧家具、杂物乱堆乱放重点区域卫生死角进行大清扫，将清扫后的区域开展大消毒工作。此次活动清除垃圾杂物20吨，清掏沟渠1000米，通过这次集中清扫活动，有效改善了社区居住环境，为打赢疫情防控阻击战及创建文明城市打下坚实的基础。@昆明官渡发布@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@中共官渡区委组织部@昆明官渡区
柳工机械,:【时讯|柳工越南呼叫中心上线啦！】为了给柳工全球用户提供更加优质和快捷的售后服务，根据柳工“全面智能化”战略，结合IT、互联网和智能技术，柳工全球智能服务中心正在逐步建成，继2019年7月柳工泰国呼叫中心上线后，今天，柳工越南呼叫中心正式上线，全面提升越南用户对柳工售后服务的体验！http://t.cn/A67N2APz
super糊涂涂,:余杭区退役军人服务中心已搬迁具体见↓↓↓
中华粉红丝带关爱公益,:#粉红丝带关爱#由深圳市罗湖区懿贝斯女性社会组织服务中心和深圳市粉红丝带乳腺关爱中心支持的粉红丝带关爱中国行公益项目“粉红丝带鼓圈（深圳梧桐山社区）”培训结业仪式近日在深圳市罗湖区梧桐山社区党群服务中心三楼举行。
武山播报,:【武山县召开2020年全县重大动物疫病防控暨畜牧工作会议】2月28日，武山县召开2020年全县重大动物疫病防控暨畜牧工作会议。县畜牧兽医事务服务中心班子成员，各乡镇政府分管领导及畜牧（农业综合服务）中心负责人共计35人参加会议。会议回顾总结了2019年全县畜牧兽医工作，分析武山县召开2020年全县重大动物疫病防控暨畜牧工作会议
乐清日报,:因新冠肺炎疫情而暂停开放的乐清法院诉讼服务中心于3月2日正式恢复开放。当天，共接待了240余名当事人及律师来院办事。乐清法院诉讼服务中心恢复开放！
青海政法,:【格尔木市人民检察院12309检察服务中心恢复开放】格尔木市人民检察院决定，自2020年3月2日起12309检察服务中心群众来访接待场所恢复开放。来访入口处设有来访登记台，来访人员需按规定自觉做好防护措施，佩戴口罩，出示有效身份证件，配合做好体温检测等防控安检工作，做好个人信息登记，如有发热或咳嗽等症状的一律不得进入接待大厅，情况紧急的可委托他人代为反映诉求。为减少人员聚集，保障来访群众身体健康，暂不接待集体访，有相同诉求的，要求推选代表反映问题。目前，疫情防控工作仍处于关键时期，格尔木市检察院继续提倡通过网、信、电(网络:12309中国检察网;来信:青海省海西蒙古藏族自治州格尔木市人民检察院;电话:8412000）等非接触式方式反映问题、表达诉求。格尔木市人民检察院将严格按照“群众来信件件有回复”的要求，在规定时间内给予回复或答复，一如既往地努力提供优质的检察服务，尽最大可能降低疫情对工作带来的影响。@格尔木检察
登封市广播电视台,:【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。
今日宿松,:#宿松疫情防控#【宿松经开区推出互动直播+网络招聘模式助力企业招工】3月1日，宿松大型网络招聘会在宿松县经开区就业创业一站式服务中心正式开播。县近80家企业线上招聘在微赞、抖音等2个平台直播与网友见面，当天在线观看人数达2.5万余人，招聘会浏览量达到31500次，本次网络招聘会直播共有612位求职者向企业在线投递简历，投递数2711次。此外，针对既不熟悉网络操作，又有求职需求的大龄求职者，就创中心还专门印制了求职宣传单“招聘职讯”、设立了求职电话向社会公布，提供求职招聘咨询工作。通过系统短信群发给求职者超3500人，微信群120多个。
太陽花向曰葵,武汉第七医院有人不顾急诊科护士救人，要求护士打扫厕所
今日宿松,:#宿松疫情防控#【宿松经开区推出互动直播+网络招聘模式助力企业招工】3月1日，宿松大型网络招聘会在宿松县经开区就业创业一站式服务中心正式开播。县近80家企业线上招聘在微赞、抖音等2个平台直播与网友见面，当天在线观看人数达2.5万余人，招聘会浏览量达到31500次，本次网络招聘会直播共有612位求职者向企业在线投递简历，投递数2711次。此外，针对既不熟悉网络操作，又有求职需求的大龄求职者，就创中心还专门印制了求职宣传单“招聘职讯”、设立了求职电话向社会公布，提供求职招聘咨询工作。通过系统短信群发给求职者超3500人，微信群120多个。
太陽花向曰葵,武汉第七医院有人不顾急诊科护士救人，要求护士打扫厕所
直播德州,:#德州百事儿[超话]##暖新闻#【退役军人有力量，德城区组建志愿服务队】2月28日，德城区退役军人事务局联合区退役军人服务中心工作人员为辖区新华街道的辛庄社区、振华社区、七西社区等社区（村）退役军人志愿者们送去了组建退役军人志愿服务队的旗帜。德城区退役军人事务局拟以新华街道办事处为试点推广建立退役军人志愿服务队，实现全区全覆盖。在抗击新型冠状病毒肺炎疫情期间，全区退役军人服务站紧密结合疫情防控工作需要，快速反应，积极行动，广泛发动辖区退役军人志愿者参加疫情防控工作，他们积极参与到防控力量相对薄弱的老旧小区与街道社区工作者一起并肩战斗在疫情防控一线，成为打赢疫情阻击战的重要力量，体现出广大退役军人勇做先锋、敢打头阵的优良作风。
巴士之友,:2020年2月28日下午，#厦门#公交集团公司在公交大厦11楼党群活动服务中心共享空间举行“灵活公交”项目阶段性成果分析会。此次分析会在展示最新项目推进成果的同时，还对前期工作及时展开“回头看”，总结经验做法找亮点，剖析难点瓶颈问题、补短板，为下步加快推进“灵活公交”进一步转变思维、厘清思路。会议分享了“车载设备智能通讯”、线路区间设计优化、“车辆联调”、“各平台之间数据对接”及“高峰串线设计的初步方案”等各项阶段性成果，进一步明确了“灵活公交”项目的工作推进机制。
乌兰察布广播电视台微博,:#乌兰察布头条#【察右中旗：电商平台助力抗疫居民足不出户买菜购物】近日，由察右中旗工信局牵头，察右中旗电商公共服务中心和电子商务协会承办的“美村网”和“水泉怡园”平台上线运营，保障市民每天生活必需的生鲜果蔬、生活用品的供应，助力打赢新冠肺炎疫情防控阻击战。（点击链接了解详情http://t.cn/A67NPXzv）http://t.cn/A67NPotL
嘉峪关政府网,:市房产服务中心开展精准监督确保复工措施落实到位2月24日，市房产服务中心对预约复工的5家房地产开发企业售楼部进行现场检查。检查组先后到南湖国际、锦尚世家、文旅别院、润泽公馆、明湖居等楼盘售楼部，检查企业应急预案制订情况、准备的防控物资（口罩、消毒用品、测温仪）和办公场地出入口、防疫管理制度等，详细了解企业员工返岗、是否有发热员工、人员隔离等情况。对3家检查合格的房地产开发企业在房地产行业开工复工申请表签署复工意见，并要求复工企业签订疫情防控承诺书。检查组要求，既要复工复产也要做好疫情防控，各房地产开发企业要以安全防疫为底线，严防死守，不能松懈，对暂不能返岗的外地员工要做好列表跟踪；要继续推广网上销售、网上办事，减少人员走动，确保防疫和复工两不误，打赢疫情防控阻击战，同时使房地产市场平稳健康发展。
微凉山,:【西昌至米易、康定、石棉等市际班线恢复（附最全班线及发车时刻）】尊敬的各位旅客：按照国家（省、州、市）疫情防控和复工复产的安排，有序恢复客运班线，保障旅客和农民工刚性出行需求，西昌旅游集散服务中心再次恢复以下市际班线：西昌至米易，西昌至康定，西昌至石棉，西昌至九龙，西昌至里伍。同时，自3月3日起西昌旅游集散服务中心开关站时间调整为6:30-18:40。根据旅客的出行需求，目前开行和恢复的班线及发车时刻，调整如下：市际班线：西昌至成都东站8:00，9:00，10:00，11:00，12:00，13:00，14:00，15:00西昌至成都石羊场9:30，12:00西昌至成都北门9:00，11:00西昌至成都茶店子9:00，11:00西昌至自贡9:30西昌至绵阳9:30西昌至眉山9:20，13:00西昌至乐山9:30西昌至内江9:30西昌至宜宾9:30西昌至雅安8:30，15:00西昌至泸州9:00西昌至南充9:00西昌至安岳9:10西昌至德阳9:30西昌至峨眉山9:20西昌至攀枝花8:30，10:30，12:00西昌至遂宁9:40西昌至康定8:30，14:00西昌至米易9:40西昌至九龙9:10西昌至里伍7:20西昌至石棉9:30，12:00，14:30，17:00省际班线：西昌至昆明10:00，15:00州内班线：西昌至越西9:20，11:00，13:00西昌至马鞍12:00西昌至白马12:00西昌至喜德：每日8:10至17:20收班，流水(滚动)班次。西昌至沙坝(泽远)：每日7:10至17:10收班，流水(滚动)班次。西昌至冕宁(高速)：每日8:00至17:00收班，流水(滚动)班次;3月3日起调整为每日7:00至18:00收班。西昌至泸沽：每日8：00至17:00收班，流水(滚动)班次;3月3日起调整为每日6:30至18:40收班。后续：西昌旅游集散服务中心将根据疫情防控情况和行业管理部门相关规定再行调整，并逐步恢复以下临停班线：重庆，汉源，九襄，四号营地，灵山寺和甘洛；届时及时向社会发布信息。同时，西昌旅游集散服务中心也将继续严格按照防控指南要求，科学做好车站公共区域、旅客接触设施设备等的清洁、消毒、通风、换气等工作；根据需要科学采取限流措施，减少站内人员聚集；督促参营客运企业做好车辆内部、行李舱等部位和设施设备的清洁消毒；严格落实旅客体温测量、留观区设置、消毒剂配备等要求；引导广大旅客按疫情防控要求有序乘坐客运车辆，共同维护良好秩序。再次感谢各位旅客朋友们的支持与谅解！（西昌旅游集散服务中心）
潍坊论坛,:#潍坊身边事#【市民卡业务恢复正常办理】为满足群众业务需求和方便办理市民卡各项服务事项，同时保障开业复工人员和广大群众生命健康安全，市民卡公司服务中心自2020年3月3日起恢复正常营业，为做好服务中心疫情防控期间管理，现将有关事项通告如下↓↓
洛阳新圣晾衣架卫浴安装维修中心,:洛阳升降晾衣架服务中心洛阳卫浴洁具安装专业上门服务晾衣架配件更换安装18638861932
健康抚顺,:市卫生健康服务中心尽职尽责守住第一道防控关口_抚顺观察_抚顺新闻网(WAP手机版)@手机浏览器http://t.cn/A67CsECm
武汉公交集团,:#万众一心抗击新冠肺炎##疫情中可爱的人#【这些公交人说：多累都值了】“没想到这么晚，你们还能给我们送菜，公交师傅太辛苦了！”2月29日23时许，载着新鲜的生活物资的公交车来到五里界东湖街党员群众服务中心。将生活物资卸下车后，工作人员再三向钟华兴表示感谢。41岁的钟华兴，是江夏公交公司六分公司驾驶员，25日开始，参加商超物资配送工作。据他介绍，29日是配送趟数最多的一天，连续出车10趟，服务11个社区，运送物资2381件，一整天都没休息，仅在中午抽空吃了碗泡面。“只要居民们有菜吃，多累都值了！我要给我女儿做个榜样，为武汉市战胜疫情贡献一份力量！”钟华兴说。16岁的女儿是钟华兴的骄傲，在得知他要去为居民配送生活物资，还偷偷画了幅画为他加油！和钟华兴一样，今年46岁的陈珍平，是分公司唯一一名外省驾驶员，原本定了1月25日的火车票回湖南老家过年，由于突发的疫情，他取消了回家的计划，一家三口留在了武汉。在这期间，他一直默默关注着工作群，得知公司征集物资配送员，他毫不犹豫就报名了。自2月24日接受商超物资配送任务至今，陈珍平和钟华兴以及其他35名驾驶员一起参与多次物资配送任务，明天，他们还将继续为居民送去生活物资，帮助商超在特殊时期解决“最后一公里”难题。
凤阳县人民政府发布,:#政务要闻#【县委书记徐广友调研明中都城】3月2日，县委书记徐广友调研明中都皇故城，他强调，“一座中都城、凤阳城市魂”，要认真研究中都城，加快建设中都城，精心打造中都城，让中都城这张凤阳名片魅力绽放。县文化和旅游局、县自然资源和规划局、县住建局，县重点工程管理服务中心等部门负责人陪同调研。徐广友等人先后来到中都城承天门遗址、外金水桥遗址，实地查看了解工程项目规划设计，施工进度，项目整体推进等情况。一路行、一路看，穿过花卉苗圃等种植地块，徐广友仔细查看询问牡丹、月季、海棠、樱花等花种林木长势、管护、花期等相关具体情况。他要求，要加强花木种植、养护，让花开起来、林木长起来，强力推进花开中都建设，大力营造花开中都美景，扮靓中都城。随后，徐广友在西华门游客中心主持召开座谈会，相关部门分别汇报了中都城建设相关工作。徐广友在讲话中强调，“一座中都城、凤阳城市魂”已经成为全县上下的共识，中都城是凤阳最具魅力的名片，要认真研究中都城，加快建设中都城，精心打造中都城，让中都城魅力重现绽放，塑造提升凤阳城市形象。徐广友要求，要以承天门建设为核心关键，项目工程建设遵循历史文化同旅游发展一体化，融入凤阳本土特色元素，传承历史、创造艺术。体现一个项目就是一段历史，一个建筑就是一件艺术品。要加快推进中都城护城河、水系打通，清沟利水，实现水游中都。徐广友同时就中都城遗址公园展示设计，内外道路交通，强弱电下地等配套工程提出具体要求。徐广友最后指出，各相关单位要进一步提高认识，实干、快干，以时不我待、不负韶华的精神，加快推进各项工程建设，全面推进中都城建设，早日实现壮美中都，大美凤阳。
安顺中公教育,:#事业单位招聘[超话]###安顺·安顺市西秀区凤凰社区服务中心[地点]##2020贵州安顺西秀区凤凰社区服务中心招聘公告；根据西秀区凤凰社区服务中心工作需要，特面向社会公开招聘5名非编制内工作人员，现将具体事宜公告如下：公告链接：http://t.cn/A67CkHLh
今日运河,:【济宁市公共资源交易服务中心泗水分中心原党组书记、主任胥殿奎被提起公诉】记者从济宁市任城区检察院获悉，3月2日，济宁市任城区检察院以涉嫌受贿罪，依法对济宁市公共资源交易服务中心泗水分中心原党组书记、主任胥殿奎提起公诉。（来源：齐鲁网）
重庆九龙坡法院,:【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。（环球时报）
海安发布,:【防疫不忘惠民生爱心义剪暖人心】近日，高新区谭港村党群服务中心里的“爱心发屋”开门迎客。在疫情防控期间，村两委会和新时代文明实践站不忘老人们的“头等大事”，一边抓防控，一边送服务。前来理发的老人们夸赞道：“到了敬老理发日，我们是开心而来，满意而回！”　　谭港村的“爱心发屋”创办于2016年4月，每月26日为敬老理发日，为村里80周岁以上的老人，以及民政优抚对象、困难残疾人、计生困难户提供义剪服务。　　当天，在发屋门口，村党总支书记张勇、副支书谢晓丽和村卫生服务站志愿者把好“入口关”。前来接受免费理发服务的老人们，必须人人佩戴合格的防护口罩，通过体温测量并登记在册后，才可以进入候剪室。志愿者们把老人们安顿坐好，每10人分为一组，保持安全距离，依次接受爱心义剪服务。　　当天共服务90多名村民，随剪随走不聚集。
大连广播电视台,:#大连战疫#【沙河口区开展路街老旧楼院消毒作业】为给弃管小区居民创造良好的卫生环境，沙河口区市政公用事业服务中心组织辖区环卫企业购置消毒用具和消毒液，挂图作战，对辖区近150万平方米的弃管小区开展了环境卫生整治，进一步加强了垃圾清运，并对小区开展了消毒常态化作业。同时，将在天气条件允许的情况下，由弃管楼院开始向三、四级马路、主干道扩展消毒作业，采取楼院、小街小巷人工喷洒消毒、主次干道机械化喷洒消毒的方式，增加市场、复工企业周边等重点区域和居住区消毒频次，提升环卫作业标准，并加大民用废弃口罩收运力度。（大连发布）
媒体人赵艺,:#港航人在行动#芜湖市地方海事局首开船舶检验远程视频确定服务助力船东复工复产为了最大限度减少人员流动聚集，防止疫情扩散蔓延，保护人民群众平安健康，同时确保船舶运输的正常生产，3月2日，芜湖市地方海事局船检科为船东提供了船舶检验项目远程视频确定服务。在疫情期间，船舶修造厂停工，船舶坞检项目修造工作无法完成。随着复工复产工作的逐步开展，船舶坞检项目现已施工完毕，为了避免更多的坞检费用，船舶必须按合同规定时间下水。但因受疫情防控的客观因素影响，芜湖市地方海事局船检科短时间内还不具备对坞检船舶进行实船检验的条件。经请示省港航海事管理服务中心船舶检验处同意，并参考皖江局建议，芜湖市地方海事局船检科在防疫时期特事特办，采取船舶检验项目远程视频确定服务查看相关检验项目，待疫情得到有效控制后，再实施登船检验，有效地保障了船东的利益。（齐涛）@安徽交通运输@芜湖市交通运输局@芜湖发布@芜湖市人民政府发布@安徽之声
济宁身边事,:#济宁身边事#【济宁市公共资源交易服务中心泗水分中心原党组书记、主任胥殿奎被提起公诉】记者从济宁市任城区检察院获悉，3月2日，济宁市任城区检察院以涉嫌受贿罪，依法对济宁市公共资源交易服务中心泗水分中心原党组书记、主任胥殿奎提起公诉。（来源：齐鲁网）
微大关,:发布了头条文章：《县机关事务服务中心做好疫情防控服务保障工作》县机关事务服务中心做好疫情防控服务保障工作
中新网海南,:【科大讯飞入驻！三亚崖州湾科技城插"人工智能翅膀"】3月3日上午，中国领先的智能语音技术提供商科大讯飞正式签约进驻三亚崖州湾科技城，为推动建设海南自贸区(港)翻译服务中心、国家新一代人工智能开放平台三亚中心、人工智能成果展示中心，共同合作建设崖州湾科技城智慧园区奠定了基础。http://t.cn/A67CeMEm
上海城事资讯,:【上海市民政局：入境人员管理一视同仁，组织外语志愿者协助登记】#向上海表白##上海全力防控新型冠状病毒肺炎#上海明确了对境外入境人员的管理，应当纳入现有疫情防控管理的政策体系，并坚持一视同仁的原则。在做好入境人员疫情防控管理的同时，本市也注重跟进服务：在入境时，发放多语言模板的疫情防控宣告书；组成社区工作者、卫生服务中心人员和外语志愿者“三人工作小组”，上门登记核对外籍住户信息，消除“听不懂、看不明”带来的沟通障碍等。http://t.cn/A67C6i46
南太湖发布,:湖州南太湖新区招商服务中心主任朱新强解决企业实际问题助力企业复工复产根据新区统一安排，由我担任浙江中液机械设备有限公司的服务专员。这是一家当初由我亲自参与引进的制造业企业，2年时间里，尤其是疫情爆发以来，我与企业负责人柴总一直保持密切联系。2月17日，我首次以服务专员的身份赴中液机械调查企业实际情况，宣导抗疫方法、惠企政策，以及提供切实的复工、复产服务。因为相互熟知、信任，柴总对眼下迫在眉睫的实际问题也直言不讳：一是企业已全面复工、复产，在职的30位工人只有2天口罩存量，我立即联系新区经济发展局，协调落实了500个口罩，并督促企业合理节约，双方动态跟进，保证口罩供给量能满足企业在全面复产的情况下保证绝对的安全。二是受疫情影响，企业原定一季度出货的1700万商品，销售、回款周期滞后，现金流吃紧，我现场电话联系了建设银行开发区支行的行长，当天安排专人来企业调查了实际情况，现100万元信用贷款正在走流程中，接下去我将不时跟踪该笔贷款的落实情况，为双方协调沟通，直至贷款落地。目前，企业总体运转良好，企业家和员工的信心也在逐日恢复，我将持续提供好服务，督促企业做好持续的抗疫防护工作，时不时给柴总提醒出现一例新冠病例所能引起的停工损失和人心动荡影响，并第一时间将省、市、区层面针对这次疫情最新惠企政策带到企业，为企业摆脱疫情影响、开足马力生产作出最大努力。
爱上汕头,:#汕头身边事#【龙光地产拿下长平东路35亩旧改，将配建幼儿园及体育馆
乐山心连心服务热线,:#心连心回复#【反映三江华府两个问题】来电人是高新区三江华府9栋的住户，其反映其所在小区9栋的电梯经常出现故障，从而导致9栋的两台电梯停运。在电梯停运后，9栋的业主只能通过消防通道到达所在楼层，但由于消防通道没有安装扶手及照明灯，导致曾有业主在楼梯间摔倒。现来电人咨询为何9栋的电梯经常出现故障，且每次出现故障两台电梯都无法运行；以及为何小区9栋的消防通道没有安装扶手及照明灯，望部门解答。回复内容【乐山市心连心服务中心:zx002】于2020-03-0215:03:28【已归档】：经我区主管部门核实情况如下：1.关于电梯问题2月24日上午我区市场监管部门到现场调查核实并检查电梯故障情况，根据物业电梯报修记录，近五个月，9栋电梯有两次故障记录，这次故障是因为供电所电源故障，导致电梯失压保护，为保障业主安全，故两台电梯没有运行。2.我区建设部门于2月27日现到现场调查小区消防通道楼梯扶手未安装问题，经调查情况属实，我区建设部门立即协调小区开发公司负责人，经协调开发公司将在疫情结束后逐步安装消防通道楼梯扶手，消除安全隐患。3.消防通道有个别路灯属于故障维修范围，年前物业公司采购100只路灯用于日常维修，我区建设部门将督促物业公司工程人员加大巡查维修力度，确保包括消防楼梯照明正常。营商环境局于2月28日14:10电话回访来电人，来电人对处理结果非常满意。【乐山市心连心服务中心:bz011】于2020-02-2711:09:47【委派】：请高新区管委会核实处理，于3月3日前回复，且必须回访反映人。【乐山高新区管委会:乐山高新区管委会-处置】于2020/02/2711:35:51【接受委派】：【乐山高新区管委会:乐山高新区管委会-处置】于2020/02/2814:38:50【已办理】：经我区主管部门核实情况如下：1.关于电梯问题2月24日上午我区市场监管部门到现场调查核实并检查电梯故障情况，根据物业电梯报修记录，近五个月，9栋电梯有两次故障记录，这次故障是因为供电所电源故障，导致电梯失压保护，为保障业主安全，故两台电梯没有运行。2.我区建设部门于2月27日现到现场调查小区消防通道楼梯扶手未安装问题，经调查情况属实，我区建设部门立即协调小区开发公司负责人，经协调开发公司将在疫情结束后逐步安装消防通道楼梯扶手，消除安全隐患。3.消防通道有个别路灯属于故障维修范围，年前物业公司采购100只路灯用于日常维修，我区建设部门将督促物业公司工程人员加大巡查维修力度，确保包括消防楼梯照明正常。营商环境局于2月28日14:10电话回访来电人，来电人对处理结果非常满意。【已回访】【乐山高新区管委会:乐山高新区管委会-领导】于2020/02/2816:51:57【审核同意】：
潍坊反邪教,:#潍坊一手抓防疫、一手抓生产#【市民卡业务恢复正常办理】为满足群众业务需求和方便办理市民卡各项服务事项，同时保障开业复工人员和广大群众生命健康安全，市民卡公司服务中心自2020年3月3日起恢复正常营业，为做好服务中心疫情防控期间管理，现将有关事项通告如下↓↓http://t.cn/A67Cxdw9#潍坊生活#
川西监狱,:【#湖北黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】2日上午，据阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世，年仅59岁。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。http://t.cn/A67CYp3B
黄岩发布,:#黄岩城事#【提升城区环境洁净度】连日来，区综合行政执法局环境卫生服务中心出动5辆洒水车和30余名工作人员，对城区主次干道及人行道开展夜间冲洗，有效提升路面洁净度。
富民宣传,:#富民新闻#【富民县农业农村局做好沙漠蝗的监测预警工作】一是组织相关科室和各镇(街道)农业综合服务中心农技人员、村级农科员开展大田踏查，做到种植区域全覆盖，对近年有蝗虫发生的地区、可能发生蝗虫的河谷区域及荒滩地等区域进行重点调查。二是开展多层次技术指导，让广大农技人员和群众了解该虫的形态特征、发生危害特点和防控技术。
楼事徐州,:【徐州云龙区大爆发！16宗，2051.7亩重点推介地块待上市！】据徐州云龙区招商服务中心消息，2020云龙区重点土地招商项目推介已于2月发布，共分为3大片区，即老城区项目、新城区项目和云龙经开区项目，3大片区共推介地块16宗，其中包含9宗涉宅地块。徐州云龙区大爆发！16宗，2051.7亩重点推介地块待上市！
富民县农业局_33530,:#富民农业动态#【富民县农业农村局做好沙漠蝗的监测预警工作】★一是组织相关科室和各镇(街道)农业综合服务中心农技人员、村级农科员开展大田踏查，做到种植区域全覆盖，对近年有蝗虫发生的地区、可能发生蝗虫的河谷区域及荒滩地等区域进行重点调查。二是开展多层次技术指导，让广大农技人员和群众了解该虫的形态特征、发生危害特点和防控技术。
南安公安,:#抗击疫情公安在行动##我在岗位上##共同战疫#3月2日下午，@美林派出所收到保利香槟公馆物业服务中心送来的一面锦旗。
昆明市农业农村局,:#农产品供求信息#【宜良茶梅上市交易】宜良茶梅专业种植，欢迎来电洽谈咨询。联系人：杨经理电话：18987193875（推荐单位：昆明南亚农村产权流转服务股份有限公司、宜良城乡产权交易服务中心）
瓯海发布,:【瓯海：小蚂蚁公益服务中心助力“三返三复”工作】#共克时艰，同守温州#3月1日，由丽岙街道团工委牵头，瓯海区小蚂蚁公益服务中心应急办临时抽调组建而成的志愿队走进下川村，协助做好疫情防控及“三返三复”工作。
直通沧州,:#沧州爆料#政务服务中心终于开始办公了！@沧州同城沧州·学府花园
昆明市农业农村局,:#农产品供求信息#【富民县永定镇80吨蔬菜上市】富民县永定镇蔬菜基地种植生菜，菜心80吨上市。欢迎来电洽谈。联系人：杨经理电话：18987193875（推荐单位：昆明南亚农村产权流转服务股份有限公司、富民城乡产权交易服务中心有限公司）
嘻又,:便民服务中心大概是最不便民的地儿
各界新闻网官微,:【安塞法院：诉讼服务中心恢复开放各项工作有序开展】从3月3日起，安塞法院诉讼服务中心恢复开放，疫情防控态势下的审判执行工作正在有条不紊地进行。诉讼服务中心恢复开放第一天，26名当事人按序号依次办理了立案手续。来访群众均佩戴口罩，且人与人之间均保持在一米以上的距离。家事审判庭内，办案法官正在利用“云上法庭”系统对两起刑事案件进行网上审理。办公室里，法官干警正在利用互联网、微信、电话、等方式，多渠道把诉讼材料送到当事人手上，也让当事人感受到法院“穿越”疫情送去的法律温暖，保证审判执行工作有序开展。（记者：安塞融媒刘婷婷编辑张大林）#陕西战疫日记#
汉阴检察,【安塞法院：诉讼服务中心恢复开放各项工作有序开展】从3月3日起，安塞法院诉讼服务中心恢复开放，疫情防控态势下的审判执行工作正在有条不紊地进行。诉讼服务中心恢复开放第一天，26名当事人按序号依次办理了立案手续。来访群众均佩戴口罩，且人与人之间均保持在一米以上的距离。家事审判庭内，办案法官正在利用“云上法庭”系统对两起刑事案件进行网上审理。办公室里，法官干警正在利用互联网、微信、电话、等方式，多渠道把诉讼材料送到当事人手上，也让当事人感受到法院“穿越”疫情送去的法律温暖，保证审判执行工作有序开展。（记者：安塞融媒刘婷婷编辑张大林）#陕西战疫日记#http://t.cn/RDUnNFD
东莞供电,:#直击一线#【守护平安用电，助力企业稳步发展】“春风如醇酒，著物物不知。”春季始至，也是供电蜀黍忙碌时。近日，南方电网广东东莞城区供电局石碣供电服务中心对辖下的电子企业、供港蔬菜基地、养殖业等开展了用电检查工作，全面排查用电安全隐患，确保用电可靠、稳定。同时向企业推送防疫期间微信网上预约用电申请、电费查询等宣传小册子，为客户提供“一次不跑”的便利。@南网50Hz@广东电网@中国电力报
第一新闻,:【安塞法院：诉讼服务中心恢复开放各项工作有序开展】从3月3日起，安塞法院诉讼服务中心恢复开放，疫情防控态势下的审判执行工作正在有条不紊地进行。诉讼服务中心恢复开放第一天，26名当事人按序号依次办理了立案手续。来访群众均佩戴口罩，且人与人之间均保持在一米以上的距离。家事审判庭内，办案法官正在利用“云上法庭”系统对两起刑事案件进行网上审理。办公室里，法官干警正在利用互联网、微信、电话、等方式，多渠道把诉讼材料送到当事人手上，也让当事人感受到法院“穿越”疫情送去的法律温暖，保证审判执行工作有序开展。（记者：安塞融媒刘婷婷编辑张大林）#陕西战疫日记#http://t.cn/RDUnNFD
郑说广播,:【#湖北黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】2日上午，据阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世，年仅59岁。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。http://t.cn/A67CYp3B
潍坊晚报,:【#湖北黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】2日上午，据阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世，年仅59岁。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。http://t.cn/A67CYp3B@人民日报
重庆酉阳县法院,:战“疫”我在岗|酉阳法院诉讼服务中心及信访接待场所有序恢复开放
昆明高新区管委会,:#复工复产##疫情防控#【通告|关于高新区政务服务中心实体大厅恢复正常开放的通告】为全面做好生产生活秩序恢复工作，即日起，高新区政务服务中心实体大厅恢复正常服务工作。现将有关事项通告如下：关于高新区政务服务中心实体大厅恢复正常开放的通告一、恢复实体大厅服务。高新区政务服务中心实体大厅即日起恢复政务服务事项办理。二、倡导网上办事，推行不见面审批。建议市民朋友尽量选择通过云南政务服务网昆明站、云南省市场监督管理局网站、“个体工商户全程电子化”APP、“一部手机办事通”APP进行相关业务申办，如确需到政务大厅办理的，建议提前电话咨询和预约，准备好相关材料，即办即走，减少停留。三、做好个人防护。需进大厅办事群众必须正确佩戴口罩，自觉接受体温检测，体温无异常情况方可入内；自觉接受问询以及身份信息登记；办理业务时要自觉保持安全距离；办理完毕后要尽快离开大厅，并将使用过的纸巾、口罩等物品按要求丢弃在大厅外废旧口罩专用垃圾桶内。四、加强大厅管理。高新区政务服务中心将严格落实疫情防控各项措施，严格按照“云南抗疫情”扫码登记要求，凡是进出大厅的工作人员及办事群众一律扫码出入。工作人员佩戴口罩上岗服务。同时切实做好防控知识宣传，加强大厅消毒、通风、清洁等工作，确保大厅安全有序。
农林卫视,:【全国农技中心发布春夏播作物种子运行情况】　　近日，全国农业技术推广服务中心下发了《关于做好疫情防控期间种情监测工作的紧急通知》，组织了种情应急监测调度和数据分析。分析结果显示，当季农作物种子供种数量无忧，但加工任务紧迫，销售环节需变通，必须高度重视、尽快解决种子企业复工进度慢和零售渠道不畅通问题，确保种子加工销售整体运行基本正常，以避免疫情对农业生产供种产生较大冲击。　　从春夏播作物种子供需形势来看，春夏播作物种子准备充足、质量稳定，种子供应总量能满足春耕用种需求。“两杂”种子总体仍呈供大于求之势。预计玉米种子总需求量为10.6亿公斤，去年新产玉米种子9.9亿公斤，往年有效库存6.5亿公斤，总供给量为16.4亿公斤；预计杂交稻种子总需求量为2.1亿公斤，去年新产杂交水稻种子2.4亿公斤，有效库存1.6亿公斤，总供给量为4亿公斤。同时，其他春夏播作物种子供给平衡有余。常规稻、大豆、春小麦、棉花等主要农作物种子准备数量均能满足春夏播需求，蔬菜、马铃薯、春油菜等非主要农作物种子种苗供应充足。种子繁育期间没有出现重大灾害，质量总体好于常年。这次紧急调度，各地都进行认真测算，各区域种子准备数量均较充足。但因疫情影响货运，已经在广西出现早稻种子、安徽和山东等地种苗有些地方供给过剩，个别区域的部分农户缺种子种苗用的现象，值得高度关注。　　各地反映，受新冠肺炎疫情影响，春节后全国种子市场启动时间普遍延迟10~15天，目前农村多数地方交通限流或封闭，农民出行受限，种子销量比往年同比减少10%~30%。根据全国种子市场观察点监测到种子价格数据分析，目前春夏播作物种子价格基本平稳。　　同时，当前种子市场运行面临种子调运困难、种子加工压力加大和种子销售流通不畅三大突出问题。　　近期农业农村部和各省相继发布通知，确保疫情期间农资运输畅通，但由于疫情防控需要，多数农村、乡镇道路仍处在封闭或限流状态，农作物种子种苗调运呈现“中间松、两头紧”现象，即使高速、国道、省道恢复通行，种子种苗发货地与收货地交通仍然受阻。今年春节早，一些企业把种子加工包装计划留到春节后进行，据调度各省种子企业春节后种子加工复工进度缓慢。　　河南、山东、甘肃等省大棚种植的蔬菜、西甜瓜，海南、福建、广西、云南等省南部地区早稻年前已完成购种，疫情对其造成的影响不大，甘肃、江苏等省直播种植的蔬菜，贵州、云南北部地区春玉米与中稻，湖南、湖北、江西等省早稻，河南、河北、山东等省甘薯与马铃薯种子（苗）正值销售的关键时期，由于疫情管控需要，多数种子销售门店延迟开业，种子企业入村销售活动完全停滞，经传统营销方式售出的种子数量大幅下降。　　文中强调，全国种业系统要统筹抓好防控疫情和保春耕用种工作，将种子企业纳入复工复产优先企业，帮助企业落实防疫物资和防疫措施，帮助企业解决加工人员、种子运输和包装物料等方面遇到的问题，制定统一供种、种子大包装供种等应急预案，推动种子非接触、非聚集性销售，大力倡导和帮助企业与经销商地界交接种子、经销商与零售商村头交接种子、零售商与农户地头交接种子，推进种子进村入户。同时，各地管理部门要摸清辖区种子需求、种子供给来源和当前种子入户率等情况，强化安全意识，强化市场监管，确保抗疫情和保春耕供种两不误。加强对农作物种业远期影响的分析研判，不能忽视对下一期供种的影响。作者：祖祎祎来源：农民日报、中国农业信息网
黔南热线,:【黔南这5个法院恢复开放诉服中心】黔南中院对辖区法院所在地疫情形势进行合理评估，确定了第一批次5个法院恢复开放诉讼服务中心和涉诉信访接待中心，分别是福泉市法院、荔波县法院、瓮安县法院、独山县法院、罗甸县法院。http://t.cn/A67Clpw7
南京规划资源,:#金陵城事#【3月2日起南京恢复政务服务中心窗口现场服务】荔枝新闻3月3日报道：为了统筹推进疫情防控和经济社会发展要求，调整优化政务服务，从3月2日开始，南京市政务服务中心有序恢复窗口现场服务。
浮生百记,:今天是一个里程碑的日子。去社区服务中心办理了退休手续，从此，正式步入退休老年生活。下个月就开始领退休金啦。出了服务中心，门口等候的老王很欠扁的来了一句：办完这个，就剩下一个证了。我拉紧巴顿回了一句：如果我愿意，还能办三个证
ps小西,抗疫进行时，口罩0元领！盘石公销社免费送口罩啦！抗疫进行时，口罩0元领！盘石公销社免费送口罩啦！
钟宣1988,:【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。#最新疫情报道#via央视网
中智上海,:2月28日下午，上海市出入境管理局在学林路36弄8-9号永久居留事务服务中心举行在线直播--企业专场活动，就疫情期间加强外国人出入境服务管理政策进行在线解读。整场直播围绕国家移民管理局出台的十项措施，就企业在实际工作中遇到的移民及出入境管理和服务的问题进行现场解答，帮助企业在尽快复工复产。今天小编摘录整理了部分讨论度比较高的问答，希望能帮助大家顺利度过这个特殊时期。http://t.cn/A67CO3lv
宜人泰兴,#香城正能量[超话]#【汇聚爱心力量，谱写抗“疫”佳话——新都区汇佳社会工作服务中心】新都区汇佳社会工作服务中心的工作人员们在第一时间行动起来，积极投入到抗“疫”防控的第一线，他们不辞辛劳不求回报，用默默的行动，汇聚爱心力量，谱写抗“疫”佳话。（新都区社会组织服务中心）
鲁中晨报,:#淄博身边事#【周村四部门联合执法巡查野生动物人工繁育场所】3月2日，在周村区南郊镇清泉村，周村区自然资源局、市场监管局、卫生防疫站、林业服务中心的联合执法人员对野生动物养殖户一再叮嘱，并向他们宣传最新的野生动物保护法律法规知识，确保疫情防控期间野生动物封控隔离、防疫消毒等各项措施落到实处。疫情发生以来，周村区自然资源局、周村区林业服务中心紧盯林区、路口、野生动物繁育场所、农贸市场等重点区域，联合森林公安、市场监管、卫生防疫等部门，对周村区野生动物人工繁育场所张贴野生动物封控隔离标识，持续开展野生动物保护巡查。截止目前，执法人员已通过巡查清除非法猎捕工具3件，累计开展巡护1100余公里。
大邑公共资源,:3月3日，县公共资源交易服务中心6名干部继续深入四川省思创建筑装饰材料有限公司、成都建丰林业股份有限公司、成都佰富隆精工机械有限公司等6家企业开展复工后的防疫监管日常工作，实地详细了解企业各车间防疫情况及复工复产情况，督促、协助企业持续做好职工旅居史排查、入园测温、佩戴口罩、园区消毒、防疫知识和政策宣传等工作，切实将防疫各项工作落实到位。
大邑公共资源,:3月2日，县公共资源交易服务中心6名干部继续深入四川省思创建筑装饰材料有限公司、成都建丰林业股份有限公司、成都佰富隆精工机械有限公司等6家企业开展复工后的防疫监管日常工作，督促、协助企业持续做好职工旅居史排查、入园测温、佩戴口罩、园区消毒、防疫知识和政策宣传等工作。同时结于相关部门反馈的问题，督促企业对照整改并做好做细安全生产管理工作。
泰州高港法院,:2月10日，院党组书记、院长李惠平带领院防疫工作领导小组办公室工作人员，前往诉讼服务中心和各执勤点，检查指导疫情防控工作，看望慰问坚守在防控一线的工作人员。李院长强调，希望大家深刻认识疫情的复杂性严峻性，按照疫情防控工作要求，严格执行疫情防控规范标准，在做好个人防护的基础上，明确重点，卡实责任，与其它部门同志联动配合，坚决打赢疫情防控阻击战。
掘金者的传说,:该局在内部引入市场竞争机制，将原有的下属机构合并为5家服务中心。该局与服务中心之间签订合同，要求各中心迭到一定的利润指标，而将人、财、物的管理权限全部下放给中心。服务中心则必须像私营公司一样，面向市场和客户，争取政府和私人的清洁合同。在这一新的管理体制下，各中心纷纷建立了质量管理小组和生产率委员会，制定了成本核算方法，鼓励员工提出合理化建议，将员工报酬与效益挂钩。
黑龙江大学有线广播台文广部,:#恋上一座城#「文青朝圣地」厦门厦门与漳州、泉州并称厦漳泉闽南金三角经济区，设立经济特区，厦门先后获批开发开放类国家综合配套改革试验区（即“新特区”），自由贸易试验区，厦门已成为两岸新兴产业和现代服务业合作示范区、东南国际航运中心、两岸区域性金融服务中心和两岸贸易中心，国际商贸非常有优势。厦门的环境绝对是招人喜爱的，这里四季如春，白鹭翩翩。厦门城市发展的虽不能和北上广相比，但是，硬件设施，生活品味绝对不比北上广差，空气质量全国排名前十，是公认的宜居城市。
新都资讯,:#香城正能量[超话]#【汇聚爱心力量，谱写抗“疫”佳话——新都区汇佳社会工作服务中心】新都区汇佳社会工作服务中心的工作人员们在第一时间行动起来，积极投入到抗“疫”防控的第一线，他们不辞辛劳不求回报，用默默的行动，汇聚爱心力量，谱写抗“疫”佳话。（新都区社会组织服务中心）
三江都市报,:#乐山身边事#【隔离不隔爱，村民反哺送温暖】近日，在沙湾区葫芦镇祝村党群服务中心，刚刚拆完快递的村支书刘素明一边拿着拆出来的口罩反复翻看，一边迫不及待和在上海创业的村民张碧强通起了视频电话。原来，视频那头的张碧强是祝村7组的村民，和妻子刘金秀在上海打拼多年。今年春节期间，两人自驾从上海返乡。村干部了解到他们在自驾途中在武汉停车加过油，就建议他们一家人居家隔离14天。张碧强一家主动配合了村上的工作开展，在隔离期里一步也没有离开过自家院坝，村上也积极组织相关工作人员按时给张家采买生活物资、居家消毒、测量体温、进行心理疏导，张家人与村干部在居家隔离期间相处十分融洽。两周前，顺利度过居家隔离期的张碧强和刘金秀结束春节假期，返回上海，并在一周前给刘素明来了一通“意外之喜”的电话。电话里，张碧强表示，他们一家在居家隔离期受到了村上的悉心关照，加上看到村里物资紧缺，不少村组干部一个口罩都要用好几次的情况，他就通过自己的努力，为村上筹集了500个N95口罩打包寄回，希望能帮助到在防疫一线的村组干部。（记者：杨心梅）
聊城市第四人民医院官方微博,:聊城市副市长马丽红深入聊城市第四人民医院调研指导疫情防控工作3月2日下午，聊城市副市长马丽红深入聊城市第四人民医院，调研指导新冠肺炎疫情防控工作。市政府副秘书长刘延勇，市卫健委党组书记、主任魏天山，市卫健委党组成员、副主任侯森，市爱卫服务中心主任刘庆华参加活动，市第四人民医院党委书记、院长武建胤就疫情防控工作作了工作汇报。马丽红一行通过医院入口的体温检测后，听取了医院疫情防控工作汇报，实地查看了门诊预检分诊台、精神科门诊诊室、隔离病房、医养中心、综合科病房，就医院入口体温测量、预检分诊制度落实、门诊工作流程、隔离病区设置、病区全封闭管理、陪护人员管理、餐饮配备、医院感染管理和防护措施等方面进行了全面调研指导；马丽红对我院的疫情防控工作给予了充分肯定，并就宣传氛围、全封闭病区隔离措施、陪护人员管理、防护设施配备等方面提出了具体要求。马丽红指出，在当前疫情防控关键时期，要担当作为、坚持不懈，在做好医疗服务与安全生产等工作的同时，把疫情防控措施落细落小，严防死守，坚决筑牢疫情防控安全屏障。武建胤代表医院对马丽红的关心表示衷心的感谢，表示要切实筑牢疫情防控各道防线，进一步压实责任、科学防控，严格落实新冠肺炎防控的各项措施，细化工作流程，以更坚定的信心、更顽强的意志，切实做到“两手抓，两不误”，守护聊城群众的平安健康。(秦潞)
夜月客,:1990年，为了节约财政开支，美国菲利克斯市政府决定对城市垃圾收集进行公开招标承包。该市市政局与三家私营清洁公司参加竞标，但遭遇失败，这迫使市政局对自身管理和经营方式进行反思，谋求变革。该局在内部引入市场竞争机制，将原有的下属机构合并为5家服务中心。该局与服务中心之间签订合同，要求各中心迭到一定的利润指标，而将人、财、物的管理权限全部下放给中心。服务中心则必须像私营公司一样，面向市场和客户，争取政府和私人的清洁合同。在这一新的管理体制下，各中心纷纷建立了质量管理小组和生产率委员会，制定了成本核算方法，鼓励员工提出合理化建议，将员工报酬与效益挂钩。通过一系列工作，市政局的成本逐渐下降，在竞争中开始脱颖而出。到1995年，它争得了全市五个区的清洁合同。而在此期间，菲利克斯市的垃圾处理费用也平均每年下降了4.5%。
潍坊晚报,:【潍坊市民卡业务恢复正常办理】为满足群众业务需求和方便办理市民卡各项服务事项，同时保障开业复工人员和广大群众生命健康安全，市民卡公司服务中心自2020年3月3日起恢复正常营业，为做好服务中心疫情防控期间管理，现将有关事项通告如下↓↓
东莞供电,:【爱心速递，战疫有温度】家在湖北襄阳的姜楠，是南方电网广东东莞西北区供电局麻涌供电服务中心的一名青年员工，因疫情影响在湖北购买口罩仍然是十分困难的一件事，在得知姜楠的情况后，该中心马上行动，为姜楠寄去了50个医用口罩及10个N95口罩以解决燃眉之急。“非常感谢公司关心我们员工的生活，我们在湖北会加油的！”@南网50Hz@广东电网http://t.cn/A67CxBjZ
门头沟法院,:#战“疫”审执不停歇#【战“疫”不歇让速裁加“速”】疫情就是命令，防控就是责任。为积极贯彻市高院和院党组有关疫情防控和审执工作两不误的会议要求，门头沟法院立案庭（诉讼服务中心）速裁团队，通过“云法庭”模式顺利开庭调解了一起涉及远在河南当事人的民间借贷纠纷，依法保障了本区居民与“千里之外”的被告，在疫情防控期间诉讼权利不减损，让速裁工作在战“疫”期间不停歇，让速裁工作加起“速”来。被告路某，系河南信阳人，于2018年6月30日向原告刘某借款5万元，后陆续偿还37600元，尚有12400元一直未能偿还，双方私下多次沟通，未就还款达成一致意见。刘某春节前诉至法院，期待法院春节后马上开庭，法院原本定于节后开庭调解纠纷，突如其来的新冠肺炎疫情，使被告路某居住村落整体处于封闭隔离状态，无法按照法院通知来院应诉。为落实防控要求杜绝感染风险的同时，及时化解纠纷便利当事人和诉讼，立案庭（诉讼服务中心）经过设备调试和指导当事人，快速通过网上“云法庭”开展调解工作，最终促使双方就还款期限等争议达成了一致意见，法院依据调解协议出具了调解书并向被告路某进行了司法专邮。至此，刘某与路某民间借贷纠纷成功通过“网上开庭”予以化解。
香港商報網,:【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。
宁波交通广播FM939,【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。
迎江治安,:#身份证领取#2020年2月24日之前在迎江户政中心办理身份证的亲们，请带上身份证领取单，前往安庆市迎江区政务服务中心户政窗口领取你们的身份证了！@安庆治安在线@安徽安庆华中路派出所@安庆迎江龙狮桥派出所@安庆公安在线@迎江分局大南门派出所@安庆市公安局双井所@安庆迎江分局滨江派出所@安庆迎江公安在线
大城法院,:廊坊市大城县人民法院关于恢复开放诉讼服务中心的通告为进一步给人民群众提供便利诉讼服务，按照上级法院有关要求，本院决定从3月3日起有条件的恢复开放诉讼服务中心，现就有关事项通告如下：一、本院恢复开放诉讼服务中心后……http://t.cn/REiVsCS
钱塘新区发布,:【别急，在家也能办医保！】近期，不少办事群众打电话咨询有关医保的问题。为回应群众需求，进一步提升政务服务水平，钱塘新区办事服务中心特此整理群众询问频次较高的规定（特殊慢性）病种备案申请条件和办理方式。
浙视频,:#刷身份证读取健康码#【刷身份证读取“健康码”宁波镇海老年人出门办事不用愁了】3月3日，宁波市镇海区行政审批服务中心启用实名登记健康核验平台。平台同步浙江省内开放的疫情期间个人健康信息数据，用身份证即可读取“健康码”，通行效率大大提升，更方便不用智能手机的老年人前来办事。镇海区行政审批服务中心还准备打通健康码与取号系统，避免办事群众扎堆聚集。@浙江日报@钱江晚报@杭州微博城事http://t.cn/A67CV3ju
义县法院,:义县人民法院诉讼服务中心开放
小Q星星球,:发表了博文《2020年爱耳日主题：保持听力，终身受益——重庆加州惠耳助听器》重庆渝北加州惠耳听力助听器验配服务中心——　　2020年３月３日，是第二十一次全国爱2020年爱耳日主题：保持听力，终身受益——重庆加州惠耳助听器
直信创邺Apple服务专家,:#iPhone[超话]#需要Apple服务？所在城市没有服务中心？工作繁忙没有时间到店？看我~~预约寄修就是这么容易~
948交通广播,:#武汉新型冠状病毒肺炎疫情防控#【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。
温州播报员,:【历史文化街区改造陆续复工中山公园改造提升有望7月完成】#温州生活#从鹿城区历史文化街区建设服务中心获悉，公园路、公安路、府学巷、五马后巷等改造提升工程已陆续复工。接下来，施工方将重点进行中山公园改造提升，力争7月完工。
武汉身边事,:#武汉身边事#【#武汉樱花将提前绽放#，超长待机守候江城】据湖北省气象服务中心预报，2020年武汉大学樱花（中樱品种）较常年将提前5天左右开放，初花期在3月8日前后；3月中下旬将迎来盛花期，花期约23天。今年武汉的樱花季少了熙熙攘攘的游人，显得安静许多，但这座勇敢顽强的城市如同樱花一样，积聚着蓬勃的生命力，等待着绽放的那刻。待到春暖花开时，我们再相约樱花树下！（来源：湖北天气）
中国甘南网,:#疫情防控甘南在行动##甘南众志成城抗击疫情#【关于迭部县政务服务中心线下窗口有序开放的通知】根据疫情防控形势的变化，县政府政务服务中心从3月2日起有序开放，各单位及时选派工作人员进驻并开展事项办理服务工作，对窗口工作人员和前来办事的企业及群众采取以下疫情防控措施：一、倡导网上办。鼓励优先选择电话咨询、网上办理、预约服务等方式办理相关业务。当前，疫情防控工作形势依然严峻，为避免人员聚集，建议优先选择通过迭部县政务服务（icon甘南州迭部县政务服务网）或掌上办（APP）等途径线上办理相关业务。确需到县政务大厅办理的，可在工作时间内电话咨询预约，提前准备好必要资料，按约定时间及排号办理相关业务。二、做好个人防护。政务大厅严格落实防控措施，凡到县政务大厅办理事项的人员，须携带有效身份证件，规范佩戴口罩，接受实名登记和体温检测后，有序进入政务大厅，即办即走，避免滞留；没有佩戴口罩或有发热、咳嗽等不适症状者，将暂不被允许进入政务大厅。三、加强大厅管理。县政务中心将根据政务大厅人员流量进行适度管控，必要时采取“出一进一”的方式，避免大厅人员聚集，大厅外等候人员请配合工作人员的引导安排；县政务服务中心将严格落实疫情防控各项措施，工作人员佩戴工作证、口罩上岗服务，同时切实做好防控知识宣传，加强大厅消毒、通风、清洁等工作，确保大厅安全有序。疫情防控，人人有责。再次感谢您的理解和支持，祝大家身体健康，扎西德勒！迭部县人民政府政务服务中心2020年3月1日http://t.cn/R2Wxekq
东昌检察,:发布了头条文章：《东昌区畜牧业服务中心防疫+稳产“双推进、两不误”》东昌区畜牧业服务中心防疫+稳产“双推进、两不误”
华易公益基金会,:#抗击疫情，守护沈阳#2020年2月26日，华易公益发起“抗击疫情，守护沈阳”消杀活动，由沈阳市阳光志愿者协会、沈阳市天优公益服务中心共24位志愿者前往云集社区，对开放式小区的楼道、车库等区域进行防疫消杀工作。服务时间段：9：30～14：30共计5小时服务区域：云集社区服务范围：对开放式小区的楼道，车库，进行消毒点位区域：27个场次【48栋楼，219个单元，3个自行车库，1公共厕所，垃圾台若干个，发放宣传单150余份】
武汉新闻广播,:【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁
温州发布,:【温州商品房登记业务可线上预约】#微提醒#温州市不动产登记服务中心近日发布消息，为加强新型冠状病毒肺炎疫情防控工作，避免人群聚集，防止交叉感染，自2020年3月2日开始试运行线上预约功能。试运行期间暂只推出本部大厅（即市民中心办证大厅）商品房一二手登记业务线上预约。市不动产登记服务中心方面提醒：仔细阅读预约须知，并按照办理事项要求带齐材料，于预约当日提前十分钟到达办事大厅完成签到取号后，到指定窗口进行事项办理；如因故不能按时到达办事大厅，请务必提前一天登录网站，在“我的预约”页面中取消预约。无故爽约者将进入系统爽约名单，暂停该账号7天的预约权限；请输入正确的不动产权证号信息，并确保该不动产不存在抵押、查封等限制性信息。
Julia_陈丹,求职：怡姐，43岁，北京人。觉少，闲不住，喜欢干净，擅长清洁方面的家务工作。有育儿经验，可做丰富的月子餐，及全家人的三餐。熟练掌握炒菜，面食，煲汤，及西餐的制作。熟练掌握洗衣，消毒，熨烫，给婴儿洗澡，按摩和婴幼儿的抚触技能。在采买优质食材和婴幼儿食品，用品方面，得心应手，并擅长归类收纳。喜欢孩子，尤其女孩（男孩家庭也可以考虑），有耐心，脾气好。可住家，可白班，价格面议。
环球网,:【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。（人民日报）
人民日报,:【湖北#黄石一乡镇干部防控一线殉职#，年仅59岁】据湖北阳新县疫情防控指挥部消息：该县富池镇水产服务中心主任曹祥木，1日下午换岗后因身体不适就医，后因抢救无效去世。经阳新县人社局确认，曹祥木系在防疫一线长期坚守，换岗后遭遇不幸，被认定为因公殉职。3月1日当天，曹祥木7时40到富池口居委会卡口值守点值勤，下午15时换班回到办公室，并安排该镇农业企业疫情防控和复工复产准备工作。下午17时8分，仍在富池水产技术服务群发布信息，要求填报相关表格。晚上19时，曹祥木觉得身体不适，在家人陪同下前往镇卫生院就诊；21时45分因病情严重，转往县人民医院救治；22时40分因突发心肌梗塞，经抢救无效死亡，年仅59岁。
厦门培训机构服务中心,:装配式建筑施工员是干什么的装配式建筑施工员培训考证-厦门市培训机构服务中心http://t.cn/A67CzeGt
厦门培训机构服务中心,:网约配送员是干什么的网约配送员怎么考-厦门市培训机构服务中心http://t.cn/A67CzdYF
-yasssssssv,:#杭州九价HPV#有没有知道余杭仓前卫生服务中心3.4号的九价还能不能打啊完全联系不上
薯襄门地,【#辽宁丹东回应甲肝流行#：病例略有上升，但在可控范围】据辽宁@丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。
青春建邺,:#众志成城抗击疫情#2月28日，高新区南部党群服务中心的“小莫”——惠思源收到了来自万得大厦复工企业对管委会的感谢锦旗，感谢高新区工作人员在疫情期间的政策指导与帮助，为了加快企业复工，悉心指导24小时不掉线，全程帮助网格内的企业代办兑现国家、省、市、区扶持政策。企业口中的“小莫”，是建邺区为企业服务专员。在年前建邺区经济高质量发展表彰暨“招商突破年、企业服务年”再出发动员大会上，建邺区设立200名“莫愁卡”服务专员，疫情期间就地转为线下复核服务团队，为重点企业提供“一对一”专属服务，解答复工复产面临的各种问题。“之前，围绕企业复工复业，我们为各个楼宇建立了钉钉群，及时沟通，打通政策的‘最后一公里’。”，惠思源两个月完成徐矿大厦、方中大厦、旭建大厦、新丽华大厦上百家企业走访，逐层逐户排查楼宇企业，建立网络联系渠道，采集企业人员信息；宣传园区利好政策，鼓励企业积极申报；采集企业诉求，及时反馈，协调相关部门积极解决。同时，开展非公企业党建宣传工作，鼓励企业集中党员力量，发挥党建引领作用。借力数字经济总部高地优势，建邺区与阿里巴巴江苏总部合作，48小时搭建完成线上“建邺企业联盟”平台，惠思源指导企业进入“建邺企业联盟”平台，在线指导企业网上备案复工，线上线下随时为企业答疑解惑，悉心指导，24小时不掉线，有序推进复工进程。@青春南京@建邺播报http://t.cn/A67CPM7s
小小椠,:#华为商城##客户服务中心#新买的华为matebook132020版买了不到十五天屏裂了鼠标也不动了QQ录个屏也能死机20分钟打客服让我去售后检测售后不给检测让我打客服相互推诿从2.22到3.3打了男多电话屁用没有售后太垃圾至始至终不承认自己产品有问题也不提供检测就是屏幕裂了自己去修问题屏幕我动都没有动正面根本看不出来还是别人发现的售后也看了根本看不出来什么时候能解决#华为#
自来卷的小羊毛叫阿阿鑫,:本人于2020年2月17日在华为官网买了一部mate30pro5G版，3月1日从沙发上掉落，屏幕碎了（曲面屏这么容易碎吗！）送到华为客户服务中心顺义店（义宾南区甲一号）维修，随后手机便送进去了、和我说一个小时后来电话通知来取。一个小时后接到电话说有情况。到店维修人员说把主板上的一个天线组件掉下来了，说这个焊点无法安装，并且掉个天线不影响使用。具体询问天线作用。维修人员无明确回答。并告知，换屏后主板也不保修！1、随后观看了店内操作台视频，因头顶拍摄，手部遮挡。在视频中看到维修人员在天线位置开壳进行了多次加热即反复处理，对于我们外行来说无法明确清晰确定是否存在监管及维修漏洞。2、在外观机身主板没有任何变形的情况下，不知为何认定只要屏幕有裂纹，主板的问题也不保修，认为人为损坏。这样一概而论的政策确实完全没有站在消费者角度考虑，没有提供完整的故障评判。3、电话客服，也一直认定屏幕碎裂就是天线掉落的原因，无法提供合情合理的证据、他们可以怀疑消费者怎么摔，消费者对他们的怀疑，只能看到一句冰冷的：认定人为破坏。无法向消费者提供可信证据。刚从某果转华为，体验感消费感真的极差让我后悔！@12315维权帮你忙@12315消费者维权投诉@华为何刚@华为终端官方微博@华为手机@华为终端客服@华为终端公司@华为商城客服@点评华为@华为中国@华为心声社区http://t.cn/ELT0hke
厦门市美丽心灵社会工作事务中心,:案例分享‖反家暴服务中心“和合之家”社工在个案工作中的心得http://t.cn/A679s0ny分享社工：何欣佳案主雪花（化名），女，因婚姻情感问题致电“和合之家”。案主和案主丈夫算是“半路夫妻”，两个年轻的小夫妻似乎都还没有处理好前段感情中自己存在的问题，便进入了下一段婚姻。案主童年早期与爷爷奶奶在一起生活，与父母并不是很亲密。外加后来与父母在一起后，父亲“军人式”的教育方式，让案主留下了严重的心理创伤。在婚姻中常常把自己对丈夫的“猜测”，当做是丈夫本人的想法。婚姻中的不信任与责备，为这段婚姻蒙上了不少冰霜。于是，在第一次咨询中，“和合之家”的社工倾听和共情，充当了一个“情绪垃圾桶”的角色，让案主说出心里的委屈，宣泄自己的情绪。然而，案主的情绪却像大海里的水一样源源不断。因而，社工开始采用情绪聚焦法和即时化的咨询技术，让案主觉察到自己的情绪，明确自己现在的需要和感受，避免过多地陷入过去不愉快的回忆中。案主不仅关注到了自己情绪，并指出了自己存在的问题。不过在后来的几次咨询中，案主便陷入了一个“怪圈”里：委屈——内疚——猜疑——愤怒——委屈，周而复始。由此，社工发现了案主身上一直存在着“依恋障碍”。也就是说，在孩子0至3岁时未能与特定照顾者建立亲密、安全、舒适的依附关系，或存在照顾者更替的现象，都可能造成这样一种障碍，以至于影响今后的社交、婚姻，以及亲密关系的建立。后来，社工转变了工作思路，积极地为案主找到优势资源，帮助案主关注当下，设立一些可行性目标来增强自我价值感。案主好似发现“新大陆”一般，把焦点从自己的情绪和丈夫身上转移了出来。值得庆辛的是，在后期的回访中，案主表示与丈夫关系有所缓和，自己也在努力调整自己，学着控制情绪，希望能让丈夫对她有所改观。其实，对于每个人来说，我们的身上或多或少地都带有原生家庭的“缩影”。然而，它却不会决定我们的一生，正如厦门美丽心灵的戴仕梅老师所说的一样，“如果说原生家庭对一个人的影响起着决定性作用的话，那我们的成长便失去了意义”。因为我们每个人都有自己成长的力量，我们才会不断审视自己，觉察自己，成为更好的自己。
北辰发布,:#天津北辰资讯#【北辰区建设开发服务中心汽车平台出车辽宁押运防控物资纪实】
黑娃,:【#辽宁丹东回应甲肝流行#：病例略有上升，但在可控范围】据辽宁@丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。
谷德设计网gooood,:http://t.cn/A679gQI9，元和观村党群服务中心，湖北/罗宇杰工作室，接续生长
温州日报,:【历史文化街区改造陆续复工，中山公园改造提升有望7月完成】3月2日，记者从鹿城区历史文化街区建设服务中心获悉，公园路、公安路、府学巷、五马后巷等改造提升工程已陆续复工。接下来，施工方将重点进行中山公园改造提升，力争7月完工。http://t.cn/A679dc3o
钱塘新区发布,:【关于有序恢复新区社会治理综合服务中心（信访超市）接待群众来访的通告】经研究决定，自3月3日起，有序恢复新区社会治理综合服务中心（信访超市）接待群众来访。现将有关情况通告如下↓↓
美国德州退税TaxFreeShopping,:来休斯顿名品奥特莱斯（HoustonPremiumOutlets）选购DKNY的男士系列，让你显时尚魅力。不要忘记在TaxFreeShopping服务中心办理退税手续，获得现金退款。@DKNY#shoptexas##taxfreeshopping#
吉林中公事业单位考试培训,:#吉林事业单位考试#2020年通化集安市就业服务中心招聘公告（3082人）http://t.cn/A6791zYc2020年长春市事业单位“强医计划”招聘159人公告（2号）http://t.cn/A6791zYf
红花岗区法院,:【关于有序恢复开放诉讼服务中心和涉诉信访接待场所的通告】根据我区疫情形势，按照上级统一安排部署，我院决定于2020年3月4日对本院诉讼服务中心和信访接待场所恢复对外开放。为切实保障人民群众生命安全和身体健康，现就疫情期间开放的相关事项告知如下：一、自2020年3月4日起，我院诉讼服务中心、涉诉信访接待场所有序恢复接待来访群众。二、为最大限度减少人员聚集，降低感染风险，在疫情防控期间，建议当事人优先采用网上（贵州省高级人民法院官网）立案、贵州移动微法院（微信小程序）立案、邮寄立案等方式办理立案事宜。三、严格执行体温检测规定，对进入我院的各类人员统一在安检口进行体温检测，凡是体温≥37.3℃的人员，一律不得进入。四、来访人员必须按要求佩戴口罩并做好其他防护，进入本院时主动扫描“贵州健康码”二维码，并向安保人员出示扫描结果，配合安保人员做好登记工作。凡不佩戴口罩或不配合扫描、登记工作的人员，一律不得入内。五、为避免人员聚集，根据现阶段疫情情况和我院接待场所容量，我院将严格控制诉讼服务中心和涉诉信访接待场所当日的接待总量及接待场所内的停留人数，相关人员应当积极配合安保人员的引导。六、为避免人员聚集，实行人员分流，当事人或诉讼代理人可拨打我院诉讼服务中心电话进行预约立案。七、其他未尽事宜可以拨打我院诉讼服务中心电话详细咨询。诉讼服务中心电话：28423806工作时间：工作日上午9:00—12:00、下午2:00—17:00特此通告遵义市红花岗区人民法院2020年3月3日
厦门培训机构服务中心,:连锁经营管理师好考吗连锁经营管理师怎么考-厦门市培训机构服务中心http://t.cn/A679QjjC
三峡商报,:#众志成城抗疫情#【隐患排除再放光明】3月2日晚22点，路灯管理服务中心及时处理一起因路灯电缆引起的安全隐患，确保路灯安全运行。2日晚20点，中心监控室通过监测发现位于五龙一路的路灯开关箱泄漏电流显示异常，迅速通知值班抢修人员黄文华同志前去处理。为确保路灯设施安全，黄文华通知监控室先暂停了该处的路灯运行，等到达现场后再运行。黄文华随后联系作业车辆和另两名值班人员赶赴现场，在现场发现此路段还有两处疫情检查值班点，路灯不亮将造成很多不便。“我已到现场，现在可以通电运行了”黄文华在现场通知监控室对故障路段的路灯通电运行，随后和值班人员一起用仪表对该路段的59盏双挑路灯灯杆，及开关箱元器件进行逐一排查，最后在五龙一路15号路灯杆的电缆处找到故障点。抢修人员立即对电缆进行了紧固绝缘处理，同时对该路段其他路灯检修井内的电缆也一起进行了处理，有效提高了路灯电缆防水防潮的能力，为路灯安全运行提供可靠保障。21点50分，15号路灯杆的安全隐患顺利排除，监控显示一切正常，路灯再放光明。（三峡商报全媒记者王凌云通讯员赵春筠黎国亮）
拱墅统计,【今起，和睦街道公共服务中心恢复现场办理了！需预约哦】自3月2日起，和睦街道公共服务中心恢复窗口现场办理，同时设立办事咨询预约处，做好办事群众的咨询、预约和登记服务工作，即企业和群众办事可事先预约或现场预约，按预约时间备齐材料到窗口办理，可以减少大厅滞留时间。咨询电话↓↓
新浪辽宁,:【#辽宁丹东回应甲肝流行#：病例略有上升，但在可控范围】据@丹东发布，近日，社会上有关丹东市甲肝大流行的传言盛行，引起全社会的高度关注。广大市民比较担忧，甚至出现不必要的恐慌情绪。丹东市卫生健康服务中心回应：我市甲肝虽然病例略有上升，但在可控范围。研究表明甲型病毒性肝炎（甲肝）与食用生海鲜有着密不可分的关系，我市作为沿海城市，甲肝多年来发病率一直略高于内陆地区。
西安网络广播电视台,:【冬奥气象相关工作列入北京市政府今年重点工作】近日，2020年北京市政府工作报告重点工作分工方案印发，完善基础设施建设、做好冬奥测试赛保障服务、加快实施“科技冬奥”等气象相关重点专项工作被纳入其中。方案明确，要精心筹办北京冬奥会和冬残奥会，所有竞赛场馆全部完工，加快非竞赛场馆建设，同步完善交通、气象、安保、无障碍等配套基础设施。要组建场馆运行和外围保障团队，细化赛事组织和服务计划，办好高山滑雪世界杯等三场测试赛。要加快实施“科技冬奥”重点专项，深化底层技术开发和应用场景建设，推动新技术在冬奥筹办中示范应用。记者从冬奥气象中心综合办公室了解到，围绕分工方案明确的任务和要求，北京赛区气象服务中心将在今年全面完成冬奥探测系统建设，制定完善各项赛事气象观测服务保障方案；加强与冬奥有关部门和单位的对接，深入了解冬奥气象保障工作需求，进一步完善冬奥气象服务保障机制；加强睿思系统（RISE1.0）技术改进和流程优化，加强大数据和人工智能在冬奥气象科技中的应用，优化冬奥气象服务智能化产品加工系统，提高冬奥预报服务产品的可视化水平。
andyding123,:及时的声明，化解了各路的杂音，反正特斯拉在营销上基本不花钱，上跳下窜的支持或反对特斯拉的大V最多就是只挣流量赚不了钱。近日，特斯拉中国接到部分中国制造标准续航里程升级版Model3车主反映其车辆控制器硬件代码与环保信息随车清单上标注不一致，对此，我们非常理解消费者的心情并且高度重视，特斯拉中国特别作出以下说明：特斯拉上海超级工厂于2月10日开始复工复产。期间基于供应链状况，一部分标准续航升级版Model3安装的硬件为HW2.5。随着产能以及供应链恢复，我们将按计划陆续为控制器硬件为HW2.5的中国制造标准续航升级版Model3的车主提供免费更换HW3.0的服务，请有更换需求的用户，通过特斯拉服务中心预约，敬请耐心等待。现阶段，如果没有选装FSD功能，使用HW2.5的Model3车型与HW3.0的Model3车型在驾乘体验和使用安全上基本不存在区别。而所有选装FSD的客户，我们已经为其安装了HW3.0硬件。我们的初衷是希望能在满足消费者安全和使用需求的前提下，尽快为大家提供产品。对于部分热爱特斯拉的车主因此而产生的困扰深表歉意和理解，在目前的状况下，我们也在积极采取各种措施，来确保供应链以及交付及时。我们将继续认真听取消费者的建议，您的每一个声音，都在帮助我们为消费者提供更好的服务和产品。再一次感谢所有车主对于特斯拉的热爱、支持和理解
青岛市北发布,:#众志成城抗击疫情市北在行动#【市北区海伦路街道多措并举助力企业复产复工】新冠肺炎疫情防控期间，市北区海伦路街道人社服务中心积极推行“线上+就业”工作模式，助力辖区企业复产复工，做到了疫情防控、复产复工两不误、同促进。据了解，海伦路街道设立了“街道人社服务专员”，由服务专员负责与辖区50家重点企业建立“一对一”的工作联系机制，负责对接企业用工服务，并抓好疫情防控期间支持企业平稳健康发展等工作。疫情防控期间，企业复产复工遇到的最大困难就是口罩断货无法买到的问题。面对企业的困境，在口罩异常紧俏情况下，服务专员延伸服务内容、拓宽服务范围，积极帮助辖区企业协调，通过多方联系购买口罩的渠道，为青岛海诺机械制造有限公司等单位解决困难，用实际行动助力企业正常复产复工。http://t.cn/A679KV1G
荆州广播电视台,:【扩散！荆州区开通战“疫”加油站心理援助热线】为助力打赢疫情防控阻击战，有针对性做好人文关怀，有效抗击新型冠状病毒肺炎疫情给广大家庭成员带来的身心困扰，全方位为有需求的不同群体提供心理援助服务，消除其恐慌、焦虑、压抑等情绪，减轻疫情所致的心理伤害，荆州市若水社会工作服务中心联合荆州市见山社会工作服务中心、长江大学心理专家学者与社会志愿心理公益服务的爱心人士为大家开展疫情防控期间的压力缓解、情绪疏导、知识科普和陪伴支持。有需求的群众可直接拨打服务电话我们将与大家携手共进齐心协力战胜疫情。
贵阳交通广播,:#把时间抢回来把损失补回来#【贵阳市政务服务中心精准统筹全面恢复市政务大厅窗口线下服务】3月2日，按照市委、市政府关于做好疫情防控和复工复产的统一工作部署，贵阳市政务大厅于3月2日起全面恢复窗口线下服务。目前，市政务大厅共开放39个窗口，包括公安窗口、人社局、市场监管局、不动产、公积金等依申请办理的1270项部门业务。为精准统筹推进新冠肺炎疫情防控和政务服务工作，市政务服务中心党组准确分析把握疫情防控和政务服务工作形势，按照精准、高效、便民、有序的原则，进一步强化线上线下融合服务，制定印发《关于全面恢复市政务大厅窗口线下服务的工作方案》和《关于全面恢复贵阳市政务大厅窗口线下服务的通告》，就疫情防控措施和线上线下服务方式进行了明确，在做好现场防控和服务的同时，继续全面推行政务服务“网上办、手机办、电话办、邮政办”等服务方式，强化网上办事流程保障、网上咨询投诉保障、失职问责追踪、好差评结果运用。恢复线下服务当日，中心党组领导深入一线指导开展疫情防控和服务工作，各岗位人员按照《方案》部署要求，提前到岗，履职尽责，大厅现场秩序井然，防控措施落细落小，窗口服务高效便捷，时时处处呈现出防控服务“两不误”，改革创新“双促进”的浓厚氛围。据悉，2月3日至3月1日，全市共办理线上业务273267件、提供现场预约服务17437件、回复网上咨询15757件、接听咨询电话109099件、开展现场咨询引导27841件、远程指导业务办理11845件，群众满意度达100%。（来源：贵阳市人民政府政务服务中心）
汕头e京网,:#汕头身边事#【龙光地产拿下长平东路35亩旧改，2020龙湖区首宗“三旧”！】昨天下午，龙光地产在长平路东拿下一宗35亩旧改土地。宗地合作开发建设后，龙光地产将以合作改造后应分给供地者的房地产（含：住宅、商铺、地下停车库）各项建筑面积比例数37%。这个地块坐落泰山路和长平路东北侧，属于南山经联社名下，位于快活海鲜酒楼对面「内充公车展」片区内，目前作为汽车4S店使用。根据此前公示内容，该项目将建设高层住宅区，小区内部建设文体设施用房、物业管理用房等；配套建设独立占地的幼儿园（≥12班）；配套建设综合服务设施，里面设置卫生站、文化活动站、超市、邮政所、社区服务中心、储蓄所、居委会、电信所、公共厕所和垃圾收集站等设施，公共服务项目需配建社会停车场；A01-10为体育场馆用地，或与相邻用地进行成片建设。
沈阳房市,:为美好而来|孔雀城·新京学府幸福基业物业给您满意惊喜的优质服务，创造美好生活！随着城市建设事业迅速发展，房地产市场日益扩大，人们对现代化和规范化的物业管理需求越来越大。我们需要一种覆盖面广、服务性强的物业管理，来对房屋及配套设施设备进行维修和养护，保证我们相关区域内的环境卫生和秩序活动。孔雀城·新京学府幸福基业物业就在这样的需求下应运而生。有一种安居是幸福安居，有一种管理叫规划式管理，有一种关怀叫无微不至的关怀，有一种守候叫365天全时守候，有一种物业叫孔雀城物业。孔雀城·新京学府，创造美好生活。为美好而来，孔雀城·新京学府幸福基业物业客服以真心的努力和付出，贴心的管家式服务，让业主享受便捷而幸福的美好生活。孔雀城·新京学府，创造美好生活。很多人不了解客服工作，认为它很简单、单调、甚至无聊，不过是接下电话、做下记录、没事时上上网罢了;其实不然，要做一名合格、称职的客服人员，需具备相当的专业知识，掌握一定的工作技巧，并要有高度的自觉性和工作责任心，否则工作上就会出现许多失误、失职。客服是整个服务中心的信息窗口，只有保持信息渠道的畅通才能有助于各项服务的开展，客服人员不仅要接待业主的各类报修、咨询、投诉和建议，更要及时地对各部门的工作进行跟进，对约修、报修的完成情况进行回访。孔雀城·新京学府，创造美好生活。为美好而来，孔雀城·新京学府幸福基业物业客户服务部负责为业主提供服务和对公共地方管理，承担着办理客户进驻手续、进行日常感情沟通与常规服务、收集反馈客户意见与建议、督促与协调相关部门处理客户诉求、监督稽核其他职能部门服务质量、执行物业管理公司各项管理方案等多项重要工作。孔雀城·新京学府，创造美好生活。作为业主的服务者与代理人，会在业主入住时解释有关设备设施的能量配比情况及供应情况，使业主有所了解，明白水电费分摊计算方法、电梯和手扶电梯的数量及使用方法、空调设备及其供应时间，加班之空调费及业主提供的物业基本设施。有关人员惠解释有关签署合同条款后，应将需要办理的各项手续（如交付合同押金、装修手续）及退租程序等，编制成客户手册提供给客户参考并提醒二次装修的有关规定。孔雀城·新京学府，创造美好生活。为美好而来，孔雀城·新京学府幸福基业物业客户服务部会配合其他部门共同管理公共地方清洁、维护公共卫生及养护公共设施，使管理能发挥其应有之功能，从而达到为客户提供舒适、优雅、整洁、安全的生活、工作环境的最终目的。真心付出贴心服务，客服人员想业主所享，急业主所急，主动发现、解决问题。为美好而来，孔雀城·新京学府幸福基业物业客服致力于帮助客户营造幸福生活的美好氛围，专注关怀客户幸福，从售后服务、等待交房、入住办理、维修服务、产证服务、居住服务等建立全流程的亲情服务体系，制定了长效的服务落地计划，提供专业的服务与陪伴，真心付出贴心服务，创造美好生活。8年醇熟生态学府之城，贴心服务+硬核保障内外双优，聪明置业者的购房优选！孔雀城·新京学府，创造美好生活。
沈阳房市,:为美好而来|让每次归家都温暖备至，创造美好生活！清晨，您还睡意朦胧，有人已经扫净园区道路；深夜，无论您何时回家，总有一道身影在守候。他们可能在您看不见的地方，但却默默的坚守每一个岗位。孔雀城·新京学府，创造美好生活！为美好而来，孔雀城·新京学府幸福基业物业客户服务中心不仅仅提供简单的物业服务，而是从售后服务、等待交房、入住办理、维修服务、产证服务、居住服务等方面，全方位、立体化的建立全流程的亲情服务体系，通过制定长效的服务落地计划，让每一位业主感受到家人般的温暖。孔雀城·新京学府，创造美好生活！因为物业服务的秩序价值是指在剧烈变化的时代背景下，物业服务者要有能力提供区域基本的安全秩序维护。翻译过来就是要求所服务的区域不能老是被贼所惦记，恰恰要成为治安违法行为的禁区。孔雀城·新京学府，创造美好生活！这样的一个目标需要物业服务提供者从秩序维护的角度来认识自己的价值。以一个更广阔的、更高的视角来服务所在的社区。实现这个目标要从两个角度来分析：一是行业对内的角度，二是行业对外的角度。从我们自身的角度，首先要转变观念，把管理的角色变为服务的角色，更需要延展这个服务的内涵，见大众所不见；其次要加强服务能力的培养，要让自己具备这样的维护能力。孔雀城·新京学府幸福基业物业，创造美好生活！那么对外的角度，就是要着力培养小区治理共同体的成长。共同体的成长要求我们不能以冲突的、对立的思维来理解居住服务事业，而是从长远的、可持续的角度来思考居住服务事业的长远发展，更不能被短期的羁绊所束缚，遮蔽了眼目。孔雀城·新京学府，创造美好生活！突出物业服务的秩序价值乃是因为社会环境已经不同往昔，它迫切需要物业服务行业集中精力整合秩序维护能力，在新时代社会主义建设事业的背景下配合基层管理部门和广大业主共同营造和谐的社区治理，提升服务区域居住安全指数，突出物业服务行业的社会价值。这样的一个秩序价值的实现，需要我们物业服务工作者怀有更高的视角、更深的社会情怀，以及强烈的服务使命才能实现。孔雀城·新京学府幸福基业物业，创造美好生活！物业服务秩序价值的实现，其实跟物业服务三重关系（管理—契约—共生）的依次演进存在同步竞合。管理关系是不含有秩序价值维护内涵的，契约关系存在秩序价值维护内涵但是不具有机性，只有上升到共生关系才能完美实现物业服务的秩序价值。孔雀城·新京学府，创造美好生活！为美好而来，风里雨里，我在等您。夜间执着的坚守，担起生活的幸福。责任的交接，是仪式，更是责任。等您回家，想给您一个拥抱，却放不下手中的坚守，化作了一次敬礼；看您漫步，想和您一次对话，却放不下手中辛勤，化作了一片绿荫；化作了巡查，化作了帮助；化作了洁净，化作了关怀......这便是孔雀城·新京学府幸福基业物业人的价值。孔雀城·新京学府，创造美好生活！
黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#紧急采购，打响春耕生产保卫战！云上黄石报道（通讯员石翔）绵绵春雨，润化了新港园区海口湖的田间地头。疫情期间，交通出行不便，当地很多群众购买不到种子肥料，眼看着春耕在即，心中很是着急。“非常时期，非常举措，我们必须紧急采购”园区招商服务中心支部书记王季君和罗于坵村支书罗正喜不谋而合，决定组织党员干部到农户家登记农资需求，集中采购，确保全村春耕生产与疫情防控两不误、两手抓。3月2日上午，罗于坵村委会利用筹集的13200元资金，购买了蔬菜、水果等15个品种的农资，当天下午就运抵党员服务中心大厅，园区招商服务中心党员干部也迅速加入到农资分配工作中。据了解，目前罗于坵村属于无疫村，为春耕生产打好基础，园区招商服务中心将会同驻村工作队联合开展春耕保障攻坚行动，联系组织业务骨干、技术人员通过中国农技推广APP、微信视频等信息化手段，为农户开展测土配方施肥、新品种种植等线上技术指导与咨询服务。确保春耕生产与疫情防控两个战场双胜利！
万源运政,:万源发上海火车最新信息：来自万源市农民工服务中心消息，3月6日安康市申请了k4558次专列。由万源11:50始发到上海。常洲、南京、苏州、无锡、镇江有停靠站．现有卧铺200多，有需要可抓紧订票。
巴中发布,:#川陕革命老区振兴发展示范区#【巴中2020年退役军人网络招聘会持续到24日有5000余个岗位】记者从市政府办获悉，为全力做好疫情防控期间退役军人就业服务工作，我市各退役军人服务中心联合举办了“2020年退役军人网络招聘会”。此次网络招聘会为我市退役军人及优抚对象提供线上就业服务平台，共有巴中王府井购物中心管理有限公司、中国平安综合金融科技有限公司等市内外公司100余家，提供管理服务、技术加工、教育培训、文职岗位等各类就业岗位5000余个。求职者可直接登录大巴山人才网（http://t.cn/A679Xu0f）查看职位信息。此次网络招聘会将持续到3月24日。
福建政务,:#福建战疫##福州便民信息#【海峡银行“复工贷”——守望相助，全力以“复”】为帮助小微企业及个体工商户共渡难关，鼓楼区企业服务中心与海峡银行对接，特别为辖区企业提供了海峡银行“复工贷”便捷办理渠道。一图读懂“复工贷”↓↓↓
滕州日报,:
新闻大连,:#大连战疫#【沙河口区开展路街老旧楼院消毒作业】为给弃管小区居民创造良好的卫生环境，沙河口区市政公用事业服务中心组织辖区环卫企业购置消毒用具和消毒液，挂图作战，对辖区近150万平方米的弃管小区开展了环境卫生整治，进一步加强了垃圾清运，并对小区开展了消毒常态化作业。同时，将在天气条件允许的情况下，由弃管楼院开始向三、四级马路、主干道扩展消毒作业，采取楼院、小街小巷人工喷洒消毒、主次干道机械化喷洒消毒的方式，增加市场、复工企业周边等重点区域和居住区消毒频次，提升环卫作业标准，并加大民用废弃口罩收运力度。（文字：左莹）
海洋之声2013,:“疫情防控”“项目建设”同步推进青岛国际航运服务中心项目“线上”过审http://t.cn/A6796xGt
大连发布,:#大布关注#【沙河口区开展路街老旧楼院消毒作业】为给弃管小区居民创造良好的卫生环境，沙河口区市政公用事业服务中心组织辖区环卫企业购置消毒用具和消毒液，挂图作战，对辖区近150万平方米的弃管小区开展了环境卫生整治，进一步加强了垃圾清运，并对小区开展了消毒常态化作业。同时，将在天气条件允许的情况下，由弃管楼院开始向三、四级马路、主干道扩展消毒作业，采取楼院、小街小巷人工喷洒消毒、主次干道机械化喷洒消毒的方式，增加市场、复工企业周边等重点区域和居住区消毒频次，提升环卫作业标准，并加大民用废弃口罩收运力度。（文字：左莹）
泸县司法,:云龙司法所：加强疫情期间农民工法治宣传工作为有效提高农民工法律意识，近日，由云龙司法所牵头，镇公共法律服务中心、便民服务中心组建法律服务志愿者行动队，结合疫情防控，加强了对农民工的法治宣传。志愿者行动队分别到云龙镇定点的外出务工检查点，向即将外出务工人员广泛宣传《劳动法》《劳动合同法》《工伤保险条例》等涉及农民工切身利益的法律法规并为农民工提供法律咨询服务。法治宣传志愿者现场向农民工解答了用工合同、工伤赔偿以及讨薪维权过程中的注意事项和需要注意保留的证据等内容。引导、帮助农民工合理申请法律援助，要以理性合法的方式表达诉求，用法律武器维护自身合法权益。本次宣传为外出务工人员普及了相关法律知识，进一步增强了农民工的法治意识，在全镇营造良好的法治氛围。
新乡惠耳助听器,:#爱耳日#今天是3月3日，国际爱耳日。今年的主题是：保持听力，终身受益。惠耳听力在全国有720多家听力服务中心，32年服务与售后服务。如您身边的亲朋好友有听力问题，需要帮助可以联系。
江苏省交通运输厅微博,:【不同岗位，同样坚守】“我是党员，我先上！”大年三十这天，宿迁市运输服务中心党支部第二党小组组长姚亚永与在海军军医大医疗队的妹妹挥泪告别，一个驻守交通运输抗疫一线，一个奔赴武汉火神山医院救治病人。兄妹二人，在不一样的防疫一线，书写了同样的坚守和奉献。就在此前不久，姚亚用才做过颈椎手术，稍有劳累就疼痛不已，但从大年三十那天起，他就“舍小家、顾大家”，全身心冲在最前沿，认真做好旅客体温检测，认真做好疑似患者登记送诊，认真做好防护知识宣传引导工作，就连他42岁的生日，也是在岗位度过的。“报告，我们检测到一名疑似出现发烧症状的旅客，请指示！”“立即启动应急预案，迅速将该旅客进行隔离！”2月28日17时，在宿迁高铁站交通管控点，姚亚永一边向上级汇报一边向该男子了解一些基本情况，登记信息，做好安慰和解释工作，等待着120车辆将该男子送到医院作进一步检查。看似简单的工作，丝毫马虎不得，因为他的身后联系着全市近600万人民的安危。当前，全省疫情防控级别调整为二级响应，但宿迁高铁站、汽车客运站关键卡口疫情防控人数与工作强度却不减反增，检查措施丝毫没有懈怠。隆冬深夜的高铁站出站口，姚亚永和他的同事们默默地坚守着。他们始终坚持“外防输入、内防扩散”“宁可严十分、不可松半分”的疫情防控工作要求，做到“疫情不停、我们不退，不获全胜、绝不收兵”。远在武汉火神山医院的妹妹微信问候：“哥哥，家里人都还好吧？”姚亚永低头不语，潸然泪下。年近90岁的老父亲常年多病，家中5岁小女儿由上初中的大女儿照顾，他心里满是愧疚。当看到小女儿用画笔写下“爸爸你xinku了，我在jia中deng你平安回lai”时，他心里五味杂陈，眼泪顺着眼角一直往下流……面对亲情与疫情的两难抉择，姚亚永毅然决然战斗在疫情防控第一线，始终与同事在一起，用自己奋斗在一线的身影，为人民筑起了一道坚固的疫情防控网。（张成军）#江苏交通战疫三个在一线##江苏交通防疫进行时#
傷歸酒肆-cai,:@福州租房服务中心@福州租房V生活@福州租房中心@福州微博租房网@福州室友@福州租房信息#福州转租[超话]##福州租房交流[超话]##福州租房[超话]##仓山租房##福州租房##福州仓山万达租房#地铁二号线金城湾1500精装单身公寓拎包入住看房联系福州·天泽江鼎傷歸酒肆-cai的微博视频
鼓楼发布,:【海峡银行“复工贷”——守望相助，全力以“复”】#抗击疫情，鼓楼加油#为帮助小微企业及个体工商户共渡难关，鼓楼区企业服务中心与海峡银行对接，特别为辖区企业提供了海峡银行“复工贷”便捷办理渠道。戳图了解哦
鸿达_学校,:社会工作师报考条件，想报名参加2020年社会工作者考试的学员可以参考鸿达_学校的微博视频
海城发布,:【市卫生健康事业服务中心应对“四开”防控新冠开展“四进”“四送”活动纪实（海城专版三）】#抗击疫情辽宁在行动##疫情防控海城有你#
E电园小编,:#315曝光台##特斯拉车主维权#特斯拉的官方声明来了：陆续为控制器硬件为HW2.5的中国制造标准续航升级版Model3的车主提供免费更换HW3.0的服务，请有更换需求的用户，通过特斯拉服务中心预约，敬请耐心等待…
德清乾元发布,:乾元便民服务中心：疫情期间，为民服务不停歇自新冠肺炎疫情防控工作开展以来，乾元镇便民服务中心全体工作人员众志成城，齐心协力，一直坚持战斗在抗击疫情一线，为群众提供高效优质的便民服务。志愿服务，当好“守门员”　　镇便民服务中心工作人员自愿请缨，充当起了“守门员”，为进入便民服务中心的群众认真地测量体温和登记信息。“您好，请出示身份证，您从哪里来，最近有没有接触过陌生人员”，“您需要的证件带了吗?我可以帮您代办，请您耐心等待”，这样的对话每天要重复很多次，但她们依旧微笑面对，任劳任怨，截至2月28日已接待群众900余人。耐心引导，当好“服务员”　　便民服务中心人员流动性大，为保证办事群众安全，大家自觉当起了“保洁员”，办理完业务及时用酒精擦拭柜台，同时，引导鼓励群众采取“网上办、预约办、电话办”的办理方式，为群众提供方便的同时减少风险。　贴心服务，当好“招聘员”　　为更好地促进企业复工复产，有效解决企业用工难题，乾元镇提早谋划，将招聘活动由线下转为线上。由于第一次进行线上招聘，工作人员耐心的解答应聘者的各类问题，一遍遍解释着操作流程和方法，逐一帮助企业完善招聘需求一览表。截止目前共有51家企业发布了759个岗位需求信息。
新浪内蒙古旅游,:#锡林郭勒防控疫情第一线#【打好防疫抗疫攻坚战坚守政务服务第一线】正蓝旗政务服务中心12名工作人员全部投身到包联小区开展疫情防控工作。在包联小区防控的同时，为确保疫情期间涉及民生事项的公共服务窗口正常运行，保障居民生活用水费用缴纳。2月3日开始，该中心决定从包联小区抽回6名工作人员，正常开展大厅相关业务。#内蒙古防控新型肺炎第一线#http://t.cn/A679f7Vt
乌海中院,:【疫情防控，乌海中院“青年文明号”在行动】自新冠肺炎疫情爆发以来，作为“全国青年文明号”集体的乌海市中院诉讼服务中心响应号召，全体党员积极参加社区值守，非党员则踊跃报名以志愿者身份投入防疫工作，以高度的责任感和使命感把疫情防控作为践行初心使命的“主战场”。疫情防控，乌海中院“青年文明号”在行动
蓟州检察,:41[我院第六检察部做好新冠病毒肺炎疫情防控期间群众信访接待工作]在抗击新冠肺炎疫情的特殊时期，为进一步畅通群众诉求表达渠道，充分发挥12309检察服务中心职能作用，第六检察部积极转变工作方式，在暂时关闭群众来访接待场所的情况下，充分依托群众来信、12309检察服务热线、12309中国检察网等模式开展检察服务工作，确保疫情防控期间，检察服务不间断，服务群众不停滞。@天津市人民检察院@天津政法
晋江新闻网,:#晋江人一起战“疫”#【安海镇多方联动指导规范“五小场所”有序复工】近日，安海镇市政管理服务中心、安海市场监督管理所联合安海商会党委疫情防控突击队协同开展疫情防控宣传工作，各部门人员以及商会党委党员志愿者、爱安海志愿者等走街串巷，耐心劝阻非涉及民生生活急需的商店在疫情存续期间关闭店门，对确需开张的店铺进行防疫措施检查和相关防护安全指导。http://t.cn/A679cF0i
江苏城市频道,:【南京恢复政务服务中心窗口服务，防疫措施一样不能少！】3月2日开始，南京市政务服务中心有序恢复窗口现场服务，为避免人员过多交叉，根据不同业务办理需求，工作人员在出入口进行了有效分流。对房产交易与不动产登记、公安业务等办理量大、人员易聚集的办事窗口，继续实行预约服务，分时段安排人员进厅。按照防疫有关要求，窗口工作人员一律佩戴口罩上岗服务，同时定时做好消毒措施。http://t.cn/A6792L1Q
