朝阳公安,:#抗击疫情公安在行动#【朝阳公安公交分局全力保障客运中心复工后运营秩序】新型冠状病毒感染肺炎疫情出现以来，辽宁省朝阳市公安局公交分局在市局党委的坚强领导下，本着“疫情就是命令，防控就是责任”的原则，按照上级有力的部署，全部警力第一时间投入到疫情防控工作之中。尤其是客运企业复工以来，公交公安分局以高度的政治站位、严谨的防控工作作风，以“对党和人民高度负责”的态度，紧抓疫情防控不放松，在坚守岗位打好疫情防控阻击战的同时，为企业有序复工和人民财产安全保驾护航。http://t.cn/A67OUW9L
观战者-那勇,:#观战话股[超话]##沈阳爆料#【辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增3例治愈出院病例[给力]】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
朝阳公安,:#抗击疫情公安在行动#【辽宁朝阳警方加大疫情防控期间消防安全指导服务工作】为在疫情防控特殊时期进一步做好消防安全工作，辽宁省朝阳市公安局在全面指导派出所做好相关工作的基础上，由社区警务部门牵头，对全市部分重点场所消防安全工作进行了检查指导和上门服务。指导单位在复工前做到“四个一”，即：开展一次全面消防安全检查，进行一次消防设施检测，对微型消防站进行一次拉动，对员工复工前进行一次消防安全教育培训。指导社区、物业服务企业开展清理消防车通道、清理楼道、清理阳台“三清”活动。截至目前，全市公安机关社区警务部门开展各类消防安全检查1200多家次，发现并整改隐患623处。已对全市700余个小区开展了消防车通道、楼道和阳台清理工作。同时，根据当前群众居家较多，消毒较频的实际情况，宣传提示正确使用酒精消毒及用火、用电的消防安全常识，及时消除社区消防安全隐患。
lv_love555,:朝阳市第4位治愈病例在锦州集中救治中心出院http://t.cn/A67i3Al8
半岛晨报,:【辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
文明V中山,:【3月3日0时至24时，辽宁0新增确诊新增3例出院】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
march是只小猫,:@朝阳市知名胖胖伦伦早起会刷微博，希望伦伦叫我起床上课，我给你买10个鸭翅膀！！！！再两把消消乐我就睡
沧海一滴水888,:老妈，高渗透，高血糖，入住朝阳市二医院，愿早日恢复健康！2020.3.1
抚顺晚报,:#抗击疫情辽宁在行动##前线日记——哥们前线日记——哥们前线日记——妈，我想你了前线日记——妈，我想你了朝阳市中小学生迎来特殊的“开学第一课”朝阳市中小学生迎来特殊的“开学第一课”
后宫地图三千,:#历史地名读音手记[超话]#〔66〕朝(1)zhāo[昭]《广韵》陟遥切。朝歌为商代帝乙、帝辛(纣)的别都，在今河南淇县。秦置朝歌县。《史记·乐书》：“夫朝歌者不时也。”说明“朝”为朝暮之朝。(2)cháo[潮]《广韵》直遥切。吴越国都城内城有朝天门。今辽宁省有朝阳市。
辽宁墨语堂,:发表了博文《书画考级2020年度面向朝阳建平、喀左、北票、凌源等地寻找优秀书画老师开展合作》沈阳金石书画院院长、墨语堂主人张行健先生期待与您合作书法美术考级朝阳市建平、喀左、北票、凌源等地书画（书法美书画考级2020年度面向朝阳建平、喀左、北票、凌源等地寻找优秀书画老师开展合作
朝阳气象,:受低空急流和地面气旋共同影响，3月2日23时至3月3日8时，我市大部分地区降中雪，局部地区中到大雪。各地降雪量（单位：毫米）较大的地方分别为：朝阳县瓦房子4.2；喀左县瓦房店3.5；北票市台吉营3.4；凌源市松岭子3.3；建平县青松岭2.8；龙城区召都巴2.6。（朝阳市气象台）
喵猫爱吃肉,:在卫健委看见了，致武汉返乡同胞的一封信，致广大居民的一封信。然后今天群里通知，检查的时候会检查有没有致全省基础医疗工作者的一封信，然后我翻遍了辽宁省卫健局的所有公式都没看见，然后卫协文件里也没发这个…嗯，我该去哪里找这样的一封信？我只看到了大连市的，看到了朝阳市的。看到了陕西省的…就是没有我们市的…想哭(┯_┯)…基础医疗工作者就这么不受待见吗
通辽同城,:#通辽身边事##温暖通辽每疫刻#【这个男孩又离家出走了！疫情防控期间他能去哪呢？】2月24日，赤峰市宁城县14岁男孩董琦纬从家中离开，再无音讯。家人连续寻找了5天未果，于是报警。早在2019年2月，董琦纬也曾离家出走，在辽宁省朝阳市流浪了9个月后被家人带回。http://t.cn/A67XiwsXhttp://t.cn/R2WxonU
哈飞工大,:辽宁省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2741人，已解除医学观察2717人，现有24人正在接受医学观察。北京·和平里七区
朝阳市环境保护局发布,朝阳市妇联致全市广大家庭的倡议书原文地址：朝阳市妇联致全市广大家庭的倡议书
朝阳气象,:受低空切变线影响，2月29日8时至3月1日11时，我市大部分地区降雨夹雪或小雪。具体降雪量（单位：毫米）为：建平县建平镇0.6；朝阳市区0.4；北票市区0.1;凌源市区0.0(微量)；建平县城0.0(微量)；喀左县城0.0(微量)；朝阳县羊山镇0.0(微量)。（朝阳市气象台）
朝阳春雷,:2020年2月29日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为丹东市病例，属重型病例。新增6例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市3例、鞍山市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院101例，死亡1例。#抗击疫情辽宁在行动##全国确诊新型肺炎病例##网络扶贫辽宁行#@网络扶贫辽宁行　　现有20名确诊患者在院治疗，其中有17名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心8人、大连中心5人、锦州中心4人），其余3人分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。20名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。　　全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前累计追踪到密切接触者2741人，已解除医学观察2717人，现有24人正在接受医学观察。（来源：辽宁省卫生健康委）
胜利小歌,:#辽宁新增1例新冠肺炎#辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为丹东市病例，属重型病例。新增6例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市3例、鞍山市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院101例，死亡1例。现有20名确诊患者在院治疗，其中有17名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心8人、大连中心5人、锦州中心4人），其余3人分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。20名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。#战“疫”彰显金普力量#
鞍山发布,:【最新调整！辽宁疫情防控中风险地区少了一个！（鞍山市台安县）】29日，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至2月28日24时），与前一次名单相比，中风险地区少了一个——鞍山市台安县。一、低风险地区　　沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：西岗区、普兰店区、中山区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振兴区、振安区、凤城市、东港市、宽甸满族自治县。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。　　二、中风险地区　　大连市：甘井子区。　　葫芦岛市：连山区。　　三、高风险地区　　无。
微博锦州,:【2020年2月28日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020-2-2913:262020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。来源：辽宁省卫生健康委员会
986路上好朋友,:【辽宁无新增！】2020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。
北镇政府微博,:【2020年2月28日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。http://t.cn/R2Wx9I3
大连微博广场,:【辽宁连续12天无确诊病例】2020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。（辽宁省卫生健康委员会）
朝阳市经信委发布,:我分享了【朝阳市61个投资500万元以上项目实现开复工】，快来看吧！|朝阳市61个投资500万元以上项目实现开复工
崇敬汉武帝梦龄靖宇,:辽宁无新增确诊病例新增2例治愈出院病例辽宁无新增确诊病例新增2例治愈出院病例朝阳市，葫芦岛市，沈阳市，治愈，锦州市，阜新市（分享自@网易新闻）辽宁无新增确诊病例新增2例治愈出院病例
双塔政务,:朝阳市61个投资500万元以上项目实现开复工@手机QQ浏览器朝阳市61个投资500万元以上项目实现开复工朝阳·朝阳县
葛忠江,:#法治中国[超话]#辽宁连续12天无新增确诊病例，新增2例出院病例人民日报客户端辽宁频道胡婧怡2020-02-2913:192020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。责任编辑：胡婧怡
葛忠江,:#微博曝光台[超话]#辽宁连续12天无新增确诊病例，新增2例出院病例人民日报客户端辽宁频道胡婧怡2020-02-2913:192020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。责任编辑：胡婧怡
葛忠江,:#中国人民日报[超话]#辽宁连续12天无新增确诊病例，新增2例出院病例人民日报客户端辽宁频道胡婧怡2020-02-2913:192020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。责任编辑：胡婧怡
大连晚报,:【辽宁连续12天无确诊病例】2020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。（辽宁省卫生健康委员会）
新北方官方微博,:【2月28日0时至24时辽宁无新增病例】2020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。
青春炫钢城,:【辽宁连续12日无新增确诊病例，累计治愈出院95例】#最新疫情地图##新冠肺炎最新动态##湖北以外新增确诊病例4例#2020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。
北斗融媒,:【截至2月28日24时，辽宁连续12天无新增病例，累计治愈出院95例】2020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。
阜新共青团,:#抗击疫情阜新在行动#【辽宁无新增确诊病例新增2例治愈出院病例】2020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。
辽宁发布,:【2020年2月28日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。http://t.cn/A67c9tnA
鞍山日报,:【最新！辽宁省昨日无新增确诊病例！】2020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。
辽沈晚报,:【辽宁无新增确诊病例新增2例治愈出院病例】2020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。
健康辽宁,:【疫情通报】2020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。
辽宁卫生12320,:【2020年2月28日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月28日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增2例治愈出院病例，其中沈阳市1例、朝阳市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院95例，死亡1例。现有25名确诊患者在院治疗，其中有23名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心10人、大连中心8人、锦州中心5人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。25名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2716人，现有1人正在接受医学观察。
二三里辽宁,:朝阳乘公共交通工具和出租车，开始实名登记！为建立市民出行信息可追溯机制，更好保护市民交通出行安全，在朝阳市交通运输局的组织下，由美团打车技术支持开发的朝阳市公共交通和出租汽车乘客实名制登记系统正式上线。自2月28日起，将在全市的公交车、长途客车、旅游包车和出租车上张贴二维码，并逐步实现“一车一码”。据介绍，该系统将填补市内公共交通以及公路客运领域乘客出行轨迹采集的空白。“实名乘车码”人地关联的特点可以开展双向追踪：既可以用一辆车、一个地点来去寻找人员线索，又可以根据一个确诊病患，查看其去过哪里、接触过哪些相关的人等，通过对市民出行信息进行数字化管理，实现发现疫情之后对密切接触者的高效追踪。在乘坐公交车、出租车、以及公路客运车辆时，市民均需使用手机扫描二维码实名登记乘车，进入小程序，一键授权即可完成登记，无接触即可自动导入有效联系方式。登记系统操作简便，如完成初次登记，再次乘车仅需3秒就可完成。乘客无须担心个人隐私问题，相关信息使用专用服务器予以加密保存，既杜绝了登记信息泄露的风险，又可有效减少因手工登记带来的接触风险。朝阳市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部办公室提醒广大市民，外出时首先应当做好个人防护，如佩戴口罩、勤洗手等。在乘坐公共交通工具时，为了自己的安全和疫情的防护，应当主动配合扫码登记工作，共同维护朝阳市的安全健康出行环境。特别提醒的是，乘车老人、儿童等未携带手机或手机使用不便的乘客，由驻站人员或司乘人员协助扫描登记或进行手工登记。凡不按要求进行扫码实名登记的乘客，驾驶员或站务人员有权拒绝其乘坐。具体操作步骤：乘客手机微信扫码——自动进入小程序，点击“授权登记微信手机号按钮”——允许授权微信登录完成手机号验证——验证成功，向司机及工作人员展示验证界面。
朝阳公安,:【关于推迟恢复朝阳市区中小学校周边道路限时禁行措施的通告】因全市中小学受疫情影响延迟开学，朝阳市公安局交通警察支队决定，推迟恢复朝阳市区中小学校周边道路限时禁行措施。具体恢复时间将另行通知，敬请关注“朝阳交警”微信公众号。特此通告朝阳市公安局交通警察支队2020年2月28日
用户5251595180,:唐一军到朝阳市调研疫情防控复工复产和脱贫攻坚工作唐一军到朝阳市调研疫情防控复工复产和脱贫攻坚工作
东辉1972,:朝阳市弃管小区实施封闭式管理朝阳市弃管小区实施封闭式管理http://t.cn/A67qYwyi
朝阳日报社,:辽宁朝阳：关于推迟恢复朝阳市区中小学校周边道路限时禁行措施的通告因全市中小学受疫情影响延迟开学，朝阳市公安局交通警察支队决定，推迟恢复朝阳市区中小学校周边道路限时禁行措施。具体恢复时间将另行通知。特此通告朝阳市公安局交通警察支队2020年2月28日朝阳
崇敬汉武帝梦龄靖宇,:辽宁无新增确诊病例新增1例治愈出院病例辽宁无新增确诊病例新增1例治愈出院病例盘锦市，朝阳市，葫芦岛市，治愈，锦州市，阜新市（分享自@网易新闻）辽宁无新增确诊病例新增1例治愈出院病例
朝阳小伙0421,:#朝阳爆料##朝阳身边事#【关于推迟恢复朝阳市区中小学校周边道路限时禁行措施的通告】因全市中小学受疫情影响延迟开学，朝阳市公安局交通警察支队决定，推迟恢复朝阳市区中小学校周边道路限时禁行措施。具体恢复时间将另行通知，敬请关注“朝阳交警”微信公众号。特此通告朝阳市公安局交通警察支队2020年2月28日
光明公安,:【光明公安分局成立党员突击队】1月25日，正月初一，省厅市局防控疫情会议结束后，朝阳市公安局光明分局高度重视，立即行动，对相关工作进行部署，成立党员突击队，奋战在抗击疫情第一线。#疫情当前警察不退#
甲鱼力量大,:辽宁省朝阳市已经28天没有新增肺炎病例了，请问各个政府职能部门，能不能开展下一步工作计划了，逐渐恢复正常生产生活，不要再相互推诿说上级的命令了，全国形势不好啥的，也不能因噎废食啊。我家老太太在家真是憋不住了，身上各种毛病，动不动就迷糊，牙床肿了假牙带不上了。养老院能不能去探视一下子，40多天不让看老人，老人又不是在坐监狱。@朝阳市民政局发布@人民日报社辽宁分社@辽宁日报@朝阳日报社
朝阳公安,:#抗击疫情公安在行动#【冲锋“疫”线！辽宁喀左公安3名民警被火线提拔，22个集体和个人受到表彰】疫情就是一场大考。为全力做好疫情防控阻击战中的思想政治工作，辽宁省朝阳市喀左县公安局提出“全局一盘棋”工作举措，把战时从优待警放在重中之重，做细做实战时思想政治工作，为奋战在战“疫”第一线的民警、辅警提供坚强的思想政治保证和强大的精神动力支撑。截至目前，喀左公安3名民警被火线提拔，22个集体和个人受到表彰。http://t.cn/A67bAAZ7
辽沈晚报,:#快讯#【#辽宁连续11日无新增#尚有27名确诊患者在院治疗】2020年2月27日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增1例治愈出院病例，为盘锦市确诊病例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院93例，死亡1例。现有27名确诊患者在院治疗，其中有25名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心11人、大连中心8人、锦州中心6人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。27名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2715人，现有2人正在接受医学观察。（辽宁卫生健康委）
用户7303776947,:辽宁省朝阳市朝阳县西营子乡刘仗子村老太太住危险房，铁路来解决，让村书记给劫走不让来朝阳·朝阳县http://t.cn/A674EBoY
沧海一滴水888,:【电话】朝阳市教育局电话
国网辽宁电力,:#防疫和复工两不误#【为保复工复产，带电运维齐上阵】在疫情防控的关键时期，电已成为支撑百姓‘宅’在家做贡献、医院救治患者、企业生产的重要依赖。为了减少停电作业给用户造成的影响，我们来看一看防疫期间的带电作业
朝阳公安,:#抗击疫情公安在行动#【朝阳市公安局关于设立省外来朝人员线索举报电话的公告】疫情防控是一场人民战争，联防联控、群防群控、人人有责。为进一步落实好“外防输入”策略，坚决防止新增输入性病例，坚决避免疫情蔓延扩散，动员和发挥全社会力量参与到疫情防控中来，朝阳市公安局疫情防控指挥部办公室决定，在全市范围内设立24小时公开举报电话，鼓励广大群众对外地来朝涉疫人员进行举报，对举报情况属实的，将给予奖励。举报电话：110朝阳市公安局防指办2020年2月26日
朝阳政务,:@新浪辽宁城市频道关于加强在新冠肺炎疫情防控期间道路货物运输车辆管理的通告为全面贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于新冠肺炎防控工作的决策部署，坚决打赢疫情防控阻击战，朝阳市将实施“外防输入”策略作为防控重点，现就加强在新冠肺炎疫情防控期间道路货物运输车辆管理要求通告如下：一、市、县（市）区交通运输局负责全市道路货物运输车辆管理工作。对朝阳市辖区内从事道路货物运输的企业（公司）派驻“疫情防控专员”，指导企业（公司）落实疫情防控主体责任。二、对朝阳市辖区内道路货物运输车辆的管理。1.凡是赴辽宁省以外从事运输业务时，必须将车辆运行线路、时间和人员及货物信息向车籍所在地运输管理所备案。2.各县（市）区运输管理所采取智能监控系统对赴辽宁省以外的运输车辆进行全程监控。对途经湖北、武汉等新冠肺炎疫情严重地区及高风险地区返回朝阳市的车辆运行线路、时间、司乘人员和货物信息进行登记，及时报本地区新冠肺炎疫情防控防指挥部。由各县（市）区新冠肺炎疫情防控指挥部责成有关行政机构和单位，采取包括隔离在内的防控措施。3.对不履行报备程序的道路货物运输企业（公司）及人员，构成违法行为的，由各县（市）区相关执法部门依据《中华人民共和国突发事件应对法》《中华人民共和国治安管理处罚法》有关规定，对涉事企业（公司）及人员予以处罚。三、对进入朝阳市域内的辽宁省籍以外道路货物运输车辆的管理。1.全市所有货物收发企业（公司）要对辽宁省以外来朝阳市的道路货物运输车辆的运行线路、时间、司乘人员和货物信息进行登记，对司乘人员进行体温测量，向企业（公司）所在地运输管理所报备。各县（市）区运输管理所，要将途经湖北、武汉等新冠肺炎疫情严重地区及高风险地区的报备信息及时报本地区新冠肺炎疫情防控指挥部，由各县（市）区新冠肺炎疫情防控指挥部责成有关行政机构和单位，采取对应的防控措施。2.全市所有货物收发企业（公司）要切实履行主体责任，对防控措施落实不到位、瞒报漏报谎报信息的，由企业（公司）所在地县（市）区人民政府，依据《关于做好朝阳市生产经营企业开复工及疫情防控工作的指导意见》（朝新疫防指〔2020〕16号）有关规定，责令涉事企业（公司）停业整改。造成严重后果的，依据相关法律法规追究涉事企业（公司）及人员责任。四、市、县（市）区邮政管理部门要切实履行行业管理责任，指导邮政、快递企业做好隐患排查和风险防控工作。全市邮政、快递企业要对来自或途经湖北、武汉等新冠肺炎疫情严重地区及高风险地区的邮件，进行全面排查和消杀处理。五、市交通运输局将派出若干工作组，分别深入各县（市）区，在新冠肺炎疫情防控期间指导开展道路货物运输车辆管理工作，并对各县（市）区落实本通告情况进行综合评估、通报。市道路货物运输车辆管理信息24小时报备电话：朝阳市运输管理处：0421-2998686北票市运输管理所：0421-5876188凌源市运输管理所：0421-6824545朝阳县运输管理所：0421-8996879建平县运输管理所：0421-7813164喀左县运输管理所：0421-4822313双塔区运输管理所：0421-2858850龙城区运输管理所：0421-7227203朝阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月25日
辽宁交通,:【网络谣言：网传“三个武汉确诊病例密切接触者返回朝阳”】#辽宁交通微博辟谣#近日，网上流传“市疾控中心通知有三个与武汉确诊病例有密切接触史的人员返回朝阳”的文字，辽宁省朝阳市疾病预防控制中心发布公告，说明此内容不实，请大家不要轻信谣言！互联网非法外之地，不要违法、涉法，维护法律权威，对违法行为坚决打击。
朝阳日报社,:辽宁朝阳：关于疫情防控和企业开复工情况的督查通报2月25日，朝阳市7个督查组分赴七个县（市）区，对疫情防控举措落实情况和企业开复工情况进行了实地督查暗访，发现北票市、凌源市、喀左县、双塔区、龙城区存在以下问题。一、北票市存在的问题1、个别企业上报复工但现场检查未见正常生产。北票市提供的开复工企业名单中，壹众机械设备制造有限公司已复工，现场核查时企业大门紧锁，未发现有复工生产迹象。2、企业防控措施落实不严格、不认真。①开复工企业：辽宁飞天针织有限责任公司没有制定疫情防控工作方案；体温检测仪器测量不准确，对检查组成员测温有18度和28度，且测温记录不规范，有的写36度，有的写3.6度；车间和食堂未作消毒处理，也无消毒记录；厂区多处员工盥洗处条件脏、乱、差，没有清洁消毒用品。②餐饮行业：湘湖饭庄对入店食客没有进行体温检测，没有订餐人员信息登记，就餐人员密度高。③大型批发零售企业：检查九州商业城、千百柜、川州和呼拉拉等四家商贸流通企业，入门处均未设体温检测点，没有对从业人员进行每日检测和登记，商场的洗手间条件脏、乱、差，未提供清洁防疫用品。二、凌源市存在的问题大型批发零售企业管理不到位。检查八里堡蔬菜批发市场发现：1、对外地牌照车辆登记不全，一辆蒙D的蔬菜运输车司机为宁城人，市场管理处并未对其进行身份核实，未做登记，无行车轨迹登记。2、市场内宣传大屏宣传外地车辆禁止入内，但市场内停有多辆外地牌照车辆。3、市场内和交易大厅内有部分商户经营时不佩戴口罩。4、农贸交易大厅外有部分垃圾堆未及时外运。5、场区门口监控存储量小，仅能保存10天内容。三、喀左县存在的问题1、社区干部防范意识淡薄。大城子街道昌盛社区3名工作人员，工作期间未戴口罩。2、大型批发零售企业管理不到位。利州农贸市场部分经营者未佩戴口罩，市场内卫生环境差。四、双塔区存在的问题1、大型批发零售企业管理不到位①早市。人员进出市场比较随意，测温未达到全覆盖，个别顾客未带口罩。②果蔬批发市场。体温检测台账不完善，市场对业主只登记进入市场时间、人员姓名和车牌号，虽对业主进行体温检测，但没有测温记录。③佳慧百货。监控记录存储期限约为9天，未达到不少于一个月标准；有分时段用餐要求，但在佳慧百货二楼仍存在集中用餐现象。2、已开复工企业防控措施落实不到位。辽宁中泽集团朝阳纺织有限责任公司虽成立了由专人组成的测温组，进行分组测温，但没有逐人建立体温监测台账。五、龙城区存在的问题1、省外来朝返朝人员管控不到位。海龙街道管辖的豪德市场和七道泉子镇管辖的钢材市场，有大批外来人员返朝，只进行简单的社区登记和居家隔离后，就开始营业，甚至存在隔离时间不满就对外营业的情况。例如：钢材市场的远大阀门店主一家四口人，2月12日从河北返朝，只在市场办公室做了简单登记，就回到门市兼家中生活，隔离期中还曾外出购买过生活必需品。2、大型批发零售企业管理不到位①检查的豪德市场13家商铺中，只有豪德管理办公室和鸿鑫物流公司两家单位对外来人员进行体温测量，其中豪德办公室的测温枪测温不准确。②宜达百货和通达钟表店等部分单位消毒记录不全，缺少消毒时间和消毒次数。③中铁物流代办点对运输货物没有消毒要求，且无消毒措施。④赵凤亭塑料经营部部分工作人员未佩戴口罩，从外市的车辆上进行卸货，防护工作不到位。通过督查，发现共性问题如下：一、是已复工企业防控举措落实不到位。有的企业没有制定疫情防控工作方案，有的企业体温检测流于形式，有的企业消毒防疫举措落实不具体。二、是重点行业、重点部位管理不严格。主要是大型市场、商场、物流和餐饮等人员密集流动性大的经营场所，防控工作还存在很多薄弱环节。三、是行业部门、乡镇街道指导服务、日常监管还不到位。四、是部分企业、群众防范意识淡化、弱化，对疫情传播风险认识不到位，主动防控的意识不强。关于卡口设置情况：凌源市、朝阳县、建平县三个县（市）拟设立11个省际交通卡口，目前已报省主管部门，正等待批复。针对上述问题，要求如下：一、是行业主管部门与属地政府合力对已开复工企业进行指导服务，明确专人负责，确保企业严格落实疫情防控措施20条。二、是乡（镇场街）、村（社区）继续保持排查管控力度，严格落实疫情严查严控措施30条。三、是加大对市场、商场、物流、餐饮等重点行业风险部位的监管，在重点企业设立专管人员全程监管。四、是加大宣传引导力度，教育引导企业经营管理人员和职工、群众进一步增强风险意识、防护意识。朝阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月26日http://t.cn/Ryhi68O
朝阳日报社,:辽宁朝阳：关于加强在新冠肺炎疫情防控期间道路货物运输车辆管理的通告为全面贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于新冠肺炎防控工作的决策部署，坚决打赢疫情防控阻击战，朝阳市将实施“外防输入”策略作为防控重点，现就加强在新冠肺炎疫情防控期间道路货物运输车辆管理要求通告如下：一、市、县（市）区交通运输局负责全市道路货物运输车辆管理工作。对朝阳市辖区内从事道路货物运输的企业（公司）派驻“疫情防控专员”，指导企业（公司）落实疫情防控主体责任。二、对朝阳市辖区内道路货物运输车辆的管理。1、凡是赴辽宁省以外从事运输业务时，必须将车辆运行线路、时间和人员及货物信息向车籍所在地运输管理所备案。2、各县（市）区运输管理所采取智能监控系统对赴辽宁省以外的运输车辆进行全程监控。对途经湖北、武汉等新冠肺炎疫情严重地区及高风险地区返回朝阳市的车辆运行线路、时间、司乘人员和货物信息进行登记，及时报本地区新冠肺炎疫情防控防指挥部。由各县（市）区新冠肺炎疫情防控指挥部责成有关行政机构和单位，采取包括隔离在内的防控措施。3、对不履行报备程序的道路货物运输企业（公司）及人员，构成违法行为的，由各县（市）区相关执法部门依据《中华人民共和国突发事件应对法》《中华人民共和国治安管理处罚法》有关规定，对涉事企业（公司）及人员予以处罚。三、对进入朝阳市域内的辽宁省籍以外道路货物运输车辆的管理。1、全市所有货物收发企业（公司）要对辽宁省以外来朝阳市的道路货物运输车辆的运行线路、时间、司乘人员和货物信息进行登记，对司乘人员进行体温测量，向企业（公司）所在地运输管理所报备。各县（市）区运输管理所，要将途经湖北、武汉等新冠肺炎疫情严重地区及高风险地区的报备信息及时报本地区新冠肺炎疫情防控指挥部，由各县（市）区新冠肺炎疫情防控指挥部责成有关行政机构和单位，采取对应的防控措施。2、全市所有货物收发企业（公司）要切实履行主体责任，对防控措施落实不到位、瞒报漏报谎报信息的，由企业（公司）所在地县（市）区人民政府，依据《关于做好朝阳市生产经营企业开复工及疫情防控工作的指导意见》（朝新疫防指〔2020〕16号）有关规定，责令涉事企业（公司）停业整改。造成严重后果的，依据相关法律法规追究涉事企业（公司）及人员责任。四、市、县（市）区邮政管理部门要切实履行行业管理责任，指导邮政、快递企业做好隐患排查和风险防控工作。全市邮政、快递企业要对来自或途经湖北、武汉等新冠肺炎疫情严重地区及高风险地区的邮件，进行全面排查和消杀处理。五、市交通运输局将派出若干工作组，分别深入各县（市）区，在新冠肺炎疫情防控期间指导开展道路货物运输车辆管理工作，并对各县（市）区落实本通告情况进行综合评估、通报。市道路货物运输车辆管理信息24小时报备电话：朝阳市运输管理处：0421-2998686北票市运输管理所：0421-5876188凌源市运输管理所：0421-6824545朝阳县运输管理所：0421-8996879建平县运输管理所：0421-7813164喀左县运输管理所：0421-4822313双塔区运输管理所：0421-2858850龙城区运输管理所：0421-7227203朝阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月25日http://t.cn/Ryhi68O
东辉1972,:【汽车之家旅行家】01/序凤凰山，佛教圣地，国家AAAA景区，坐落在辽宁省朝阳市境内。2014年，我和夫人自秋游佛教圣地——辽宁朝阳凤凰山http://t.cn/A67ZqkSx
Segiii思琦,:
中国环境宣传教育,:#全国城市空气质量榜#生态环境部公布的空气质量数据显示，2月25日，全国城市空气质量排名前10位的城市为：三亚市、赤峰市、甘孜州、黑河市、龙岩市、云浮市、那曲地区、克拉玛依市、白城市、秦皇岛市、辽阳市（并列）、朝阳市（并列）、玉树州（并列）、阿勒泰地区（并列）；后10位的城市为：晋城市、西安市、洛阳市、阳泉市、渭南市、三门峡市、太原市、运城市、喀什地区、和田地区。
辽宁普法,:发布了头条文章：#防控疫情法治同行#《【“疫”市行动】朝阳市上下齐动，抗疫情，共普法！》【“疫”市行动】朝阳市上下齐动，抗疫情，共普法！
辽阳日报,:【辽阳新冠肺炎治愈者万某献血400毫升救治重症患者】2月26日12时，辽阳第二例新冠肺炎治愈者万某，主动捐献其带有新型冠状病毒抗体的血浆400毫升，成为辽阳新冠肺炎治愈者中成功捐献血浆的第一人，辽宁省第四人。她此次捐献的血浆由省血液中心采集，用于救治朝阳市一名重症新冠肺炎患者。辽阳的3名新冠肺炎治愈者看新闻了解到，治愈者的恢复期血液里会产生新型冠状病毒抗体，这对新冠肺炎患者的治疗有帮助。于是，他们出院后就主动联系辽阳市结核病医院，说出献血的想法。经过专业体检和血型匹配，万某符合献血条件，她的血型与朝阳市的1名新冠肺炎重症患者同为B型血。得知血型匹配成功的消息，万某很欣慰。“我和丈夫这次患病给大家添了不少麻烦，没想到自己还可以通过献血的方式帮助别人，我很高兴能为打败新型冠状病毒出分力。”看着自己的血液流入血浆分离设备中，万某激动地说：“能够用我的血帮助治疗其他患者，报答舍命救治我的医护人员，我非常乐于用这种方式回报大家对我的关爱。没有大家的关心与帮助，我很难闯过这道关，感谢救治我的医生和照顾我的护士，是他们不顾一切挽回了我的生命，今天我也要献血来帮助其他人战胜新冠病毒，让咱们祖国早日渡过难关。”她表示，如果需要，她随时可以献血。（记者王慧超周兵史勇）http://t.cn/A67Z7UZV
辽阳广播电视台官博,:【小爱回报大爱，辽阳新冠肺炎治愈者首位成功捐献血浆400毫升】2月26日12时，我市第二例新冠肺炎治愈者万某，主动捐献带有新型冠状病毒抗体的血浆400毫升，成为辽阳新冠肺炎治愈者中成功捐献血浆的第一人，此次捐献的血浆由省血液中心采集，用于救治朝阳市一名重症新冠肺炎患者。据介绍，辽阳的3名新冠肺炎治愈者从新闻中了解到，恢复期的治愈者血液里会产生新型冠状病毒抗体，这对新冠肺炎患者的治疗有帮助。于是，他们出院后就主动联系市结核病医院，说出献血的想法。经过专业体检和血型匹配，万某符合献血要求，她的血型与朝阳市的一名新冠肺炎重症患者同为B型血。视频报道：本台媒体融合发展中心武熙航http://t.cn/A67zsGBZ
朝阳政务,:“有这样的好政府，有什么样的难关我们老百姓都能挺过去！”朝阳400多个弃管小区封闭管理建设主体工程如期完工为推进城市提升战略，提高居民幸福指数，朝阳市在主城区大力推进弃管小区围挡封闭工程建设，全力打造居民长期受益的民生工程。在各有关部门的全力推进下，目前，双塔区、龙城区共计400多个弃管小区封闭管理建设主体工程如期完工。多年来，朝阳市主城区弃管小区四通八达，人员流动频繁，基础设施不同程度受损，居民生活环境急需得到改善。疫情发生后，管理防控难度巨大的问题更为凸显，为此，市委、市政府以改善民生作为出发点和落脚点，将疫情防控与加快弃管小区改造紧密结合，补齐疫情防控短板，提升城市管理水平，将弃管小区封闭式管理打造成居民长期受益的民生工程和民心工程，全力提升城市管理水平。朝阳市实施的这一民生工程、民心工程，在时间紧、任务重、覆盖面广的紧张形势下，通过各方努力，主体环节---围栏、大小门均已安装完毕，所剩余的焊口处理及刷漆等收尾工程将随后尽快完成。封闭管理见实效，弃管小区换新颜。封闭管理建设完成的小区如今有了新的面貌，铁艺防护栏，新建小区大门、车辆识别装置等相关配套设施一应俱全，赢得了群众广泛赞誉。双塔区光明街道柏山社区居民:这个大门安得非常好，避免了外人的出入，对我们居民有了保障。双塔区光明街道柏山社区居民:小区封闭太好了，我们感谢政府，有这样的好政府，咱有什么样的难关我们老百姓都能挺过去。
凌源市新闻传媒中心,:关于全市恢复交通违法处理窗口业务办理的通告为做好疫情防控相关工作，服务保障企事业单位复工复产，维护正常生产生活秩序，方便群众办理交通违法处理业务，根据上级部署，朝阳市公安局交通警察支队研究决定，即日起全市恢复交通违法处理窗口业务办理，具体通告如下：一、全市恢复交通违法处理窗口业务办理。二、为杜绝人员过多聚集，保障业务有序办理，请办理业务的当事人按照交通违法处罚窗口工作人员的安排指引，有序办理业务。交通违法处罚窗口每日将对业务办理数量进行限制。三、为保障自身及他人的健康安全，办理业务时请佩戴口罩等防护用具，并配合工作人员进行体温检测及登记工作，即办即走，严禁在业务大厅内外聚集逗留。四、鼓励当事人使用“交管12123”APP平台自行处理交通违法，对非急办的业务，建议延后或错时办理。五、疫情期间，交警部门对复工复产企业车辆非现场交通违法行为处理提供预约服务。复工复产企业预约办理电话：朝阳市公安局交警支队：0421-2813969北票市公安局交警大队：0421-5899660凌源市公安局交警大队：0421-6923801朝阳县公安局交警大队：0421-3810066建平县公安局交警大队：0421-7829110喀左县公安局交警大队：0421-4875677朝阳市公安局交通警察支队2020年2月25日
凌源市新闻传媒中心,:刘朝震到我市督导检查疫情防控工作2月25日，朝阳市政协主席刘朝震到我市督导检查疫情防控工作，朝阳市委组织部副部长罗玉红，我市领导于仁礼、乔子峪、孙治国、曹亮、王树军陪同。刘朝震一行先后深入辽宁炜盛新型复合材料有限公司、凌源市红山汽车配件制造有限公司、佳惠百货、龙回首酒店等地，听取相关责任人相关汇报，详细了解我市疫情防控工作和企业开复工情况。刘朝震指出，凌源市紧紧围绕中央、省、市安排部署，严格执行疫情防控有关要求，抽调精干力量组织排查，各相关部门紧密配合营造了全市上下齐心协力战疫情的良好氛围。刘朝震强调，下一步工作中，凌源市要继续认真贯彻中央、省、市要求，一手抓外防输入，一手抓全力恢复生产生活秩序，坚决做到两手抓、两不误、两手硬。他要求，要坚决落实外防输入策略，毫不放松抓实疫情防控。坚决守住重点部位，坚决守住乡镇、街道和村、社区防线，坚决守住企业防线，坚决守住发热门诊防线，坚决守住重点领域。要全力推进企业开复工。持之以恒推进招商引资，强力推进脱贫攻坚，全力以赴推进经济发展，确保“两手抓，两手硬”，确保完成全年经济社会发展目标任务。(记者|王永编辑|牛宏伟审核|刘志铁)
朝阳小伙0421,:#朝阳身边事##朝阳生活#【关于全市恢复交通违法处理窗口业务办理的通告】为做好疫情防控相关工作，服务保障企事业单位复工复产，维护正常生产生活秩序，方便群众办理交通违法处理业务，根据上级部署，朝阳市公安局交通警察支队研究决定，即日起全市恢复交通违法处理窗口业务办理，具体通告如下：一、全市恢复交通违法处理窗口业务办理。二、为杜绝人员过多聚集，保障业务有序办理，请办理业务的当事人按照交通违法处罚窗口工作人员的安排指引，有序办理业务。交通违法处罚窗口每日将对业务办理数量进行限制。三、为保障自身及他人的健康安全，办理业务时请佩戴口罩等防护用具，并配合工作人员进行体温检测及登记工作，即办即走，严禁在业务大厅内外聚集逗留。四、鼓励当事人使用“交管12123”APP平台自行处理交通违法，对非急办的业务，建议延后或错时办理。五、疫情期间，交警部门对复工复产企业车辆非现场交通违法行为处理提供预约服务。复工复产企业预约办理电话：朝阳市公安局交警支队：0421-2813969北票市公安局交警大队：0421-5899660凌源市公安局交警大队：0421-6923801朝阳县公安局交警大队：0421-3810066建平县公安局交警大队：0421-7829110喀左县公安局交警大队：0421-4875677朝阳市公安局交通警察支队2020年2月25日
朝阳公安,:#抗击疫情公安在行动#【战疫情！辽宁朝阳警方严打食药环领域违法犯罪，已打击刑事犯罪18起】新冠肺炎疫情防控阻击战打响以来，辽宁省朝阳市公安局高度重视食品药品和环境等涉及民生领域的各类违法犯罪，食品药品、生态环境安全，关系百姓生命健康和财产安全，公安机关责无旁贷、义不容辞，全市公安机关食药侦部门按照“疫情就是警情，警情就是命令”总体战略，坚持将人民群众生命安全和身体健康放在一切工作的首位，把疫情防控工作作为当前所有工作的重中之重，全力以赴投入疫情防控战役中。http://t.cn/A677dm5T
辽宁法制报,:#微博辟谣#【此乃谣言！网传“三个武汉确诊病例密切接触者返回朝阳”】近日，网上流传“市疾控中心通知有三个与武汉确诊病例有密切接触史的人员返回朝阳”的文字，辽宁省朝阳市疾病预防控制中心发布公告，说明此内容不实，请大家不要轻信谣言！#安哥辟谣#@中国长安网
凌源市行政审批局,:朝阳市全面贯彻落实辽宁省新冠肺炎疫情防控指挥部第6号令http://t.cn/A6770yqe
慕容暄的微博,:#我为家乡当旅行推荐官##不止旅行##带着微博去旅行#辽宁朝阳佑顺寺，位于朝阳市中心城区，是前清时期经康熙帝敕建的一座喇嘛教皇家寺院，康熙37年（公园1698年）由北京白塔寺主持绰尔济喇嘛破土修建，历时8年竣工。当时康熙皇帝赐扁并写“右顺”两字。现在右顺寺牌坊牌匾上面的右顺两字是不是康熙皇帝的手书，不得而之。@我的景区我代言@新浪辽宁旅游@朝阳直播间http://t.cn/Ryhi68O
等一会,:【男子持刀闯入医院连刺男护士数刀后仓惶逃离监控拍下行凶全过程】2018年6月26日凌晨，朝阳市中心医院急诊楼发生一起故意伤人事件，一名白衣男子持刀从医院大门径直来到护士站，对着连刺数刀后离开。据相关媒体报道，受伤的护士并不认识行凶男子，后者有一名女子带领进入医院，并一同离开。院方通过监控确认，这名带行凶者进院的女子是该医一名患者，之前与被刺男护士有过言语冲突。据悉，被刺男护士伤情稳定，已转入普通病房。警方后来缉拿行凶者。http://t.cn/A6PKj1Zu
凌源市新闻传媒中心,:凌源市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令根据《中华人民共和国传染病防治法》、《突发公共卫生事件应急条例》及《辽宁省新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部第7号令》、《朝阳市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部第8号令》和《凌源市突发公共卫生事件应急预案》，结合我市疫情防控实际，下达命令如下：自2020年2月22日9时起，将我市新冠肺炎疫情防控应急响应级别由一级应急响应调整为三级应急响应。凌源市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月22日
朝阳政务,:关于全市车管所恢复办理部分车驾管业务的通告根据上级疫情防控工作相关部署，朝阳市公安局交通警察支队研究决定，即日起全市车管所恢复办理部分车驾管业务，具体通告如下：一、全市车管所恢复办理除驾驶人考试外的其它车驾管业务。二、为杜绝人员聚集逗留，保障业务有序进行，请按照车管所工作人员的安排指引，有序办理业务。车管所将对每日业务办理数量进行限制，同时提供一定数量的电话预约，预约成功的群众可在预约时间办理业务。三、为保障自身及他人的健康安全，办理业务时请佩戴口罩等防护用具，并配合工作人员进行体温检测及登记工作。每笔业务只允许一人进入办公区域，即办即走，严禁在车管所大厅内外聚集逗留。四、办理驾驶证补换证业务时，需自行携带白底一寸彩色照片2张，具体要求：6个月内拍摄的直边正面免冠彩色本人单人半身证件照，背景颜色为白色，不着制式服装，人像要清晰，层次丰富，神态自然，无明显畸变。五、可以线上办理的业务，建议使用“交管12123”APP办理；非急办业务，建议延后或错时办理。六、驾驶人考试业务恢复时间将另行通知。如有疑问，可拨打以下咨询电话：朝阳市公安局交警支队车管所：0421-2811789北票市公安局交警大队车管所：0421-5899628凌源市公安局交警大队车管所：0421-6921999朝阳县公安局交警大队车管所：0421-3890066建平县公安局交警大队车管所：0421-7829110喀左县公安局交警大队车管所：0421-4875677朝阳市公安局交通警察支队2020年2月24日
朝阳政务,:朝阳警方破获涉疫大案，涉案170余万元，一25岁女子被抓获疫情发生以来，辽宁省朝阳市公安局向阳分局坚持对涉疫案件，严格依法从严从快打击，邀请检察机关提前介入，严把案件质量关，确保人民群众财产不受损失。近日，向阳公安分局经缜密侦查，在市局食药侦、网安等部门的指导配合下，成功打掉一起涉疫诈骗案件，诈骗金额170余万元，一女子被警方抓获，目前已被刑事拘留。2月19日，被害人宋某到向阳公安分局报案，称在微信购买口罩被诈骗。接到报案后，分局立即成立专案小组，通过走访排查、调查取证，2月20日，成功锁定犯罪嫌疑人，并确定犯罪嫌疑人在沈阳落脚。随后，分局派出精干民警，当天下午在沈阳市某酒店内将一25岁女子李某抓获。犯罪嫌疑人李某，是朝阳市双塔区人。2月初，在微信上联系到被害人宋某，谎称能够以超低价1.3元买到一次性外科口罩、7.5元的价格买到N95口罩。同时，嫌疑人李某以高价购买到1000个N95口罩和785个一次性外科口罩，将这些口罩交付给被害人宋某。宋某收到货后相信了李某的能力，陆陆续续给李某打款170万元，用于购买108万个各类医用口罩。款项打完后，被害人宋某没有再收到任何口罩。宋某发现被骗后要求返还货款，李某以虚假的发货单据截图等继续拖延。向阳分局民警经与嫌疑人谎称的订货单位核对，发现李某虚构事实，以非法占有为目的，通过少量“高价买、低价卖”骗取被害人的信任，涉案金额特别巨大，其行为已经涉嫌诈骗罪。目前，犯罪嫌疑人李某已被向阳警方刑事拘留，案件正在进一步审理中。
朝阳政务,:朝阳客运站2月25日恢复运营市际、县际发车班次（详情）朝阳客运站2月25日部分市际、县际班车恢复运营。以下班车为2月25日当日发车班次，请您密切关注朝阳客运站公众号，我们会随时更新发车班线信息。温馨提示：旅客凭身份证实名购票乘车。旅客进出站需要佩戴口罩并配合工作人员进行体温测量和信息留存。谢谢您的配合。朝阳市辖区内农村线路普客班车基本恢复正常。（注：站内所有班次及发车时间以客运站实际情况为准。）咨询电话：18842116080
优秀的小图图,:我提出了问题"您好警官"，我是凌源居民想办一个摩托车证，现在凌源暂停办理了，想问下去朝阳办...您好警官@朝阳市交警支队凌源市
朝阳公安,:#抗击疫情公安在行动##朝阳警讯#【辽宁朝阳警方破获涉疫大案，涉案170余万元，一女子被抓获】疫情发生以来，辽宁省朝阳市公安局向阳分局坚持对涉疫案件，严格依法从严从快打击，邀请检察机关提前介入，严把案件质量关，确保人民群众财产不受损失。近日，向阳公安分局经缜密侦查，在市局食药侦、网安等部门的指导配合下，成功打掉一起涉疫诈骗案件，诈骗金额170余万元，一女子被警方抓获，目前已被刑事拘留。@平安辽宁@朝阳政务http://t.cn/A6hsWRmW
朝阳同城,:#朝阳爆料#朝阳市客运中心今天正式通车，大家乘车一定要戴好口罩。疫情防控期间，有效地做好自我防护，既是对自己负责，也是对他人负责。朝阳小伙0421的微博视频
朝阳小伙0421,:#朝阳爆料##朝阳身边事#朝阳市客运中心今天正式通车，大家乘车一定要戴好口罩。疫情防控期间，有效地做好自我防护，既是对自己负责，也是对他人负责。朝阳小伙0421的微博视频
国网辽宁电力,:#防疫和复工两不误#朝阳市鑫汇机械制品有限公司是一家以出口整体水泵装配件为主的私营企业，产品主要销往德国、韩国。原计划年后扩大生产规模，因此年前接了大量的订单。年后受疫情影响工期延迟，导致订单堆积。为了尽快帮助企业复电，国网朝阳供电公司积极协调各部门，确定带电作业方案，第一时间到现场为企业带电接引，全力支持该企业扩建和大规模复工复产。整个作业从准备到结束，仅仅用了2个多小时。@国网朝阳供电公司
把那个坏了的心修好,:2020年2月24号朝阳出发，目的地山西五台山，今天行进23.6公里，距离五台山剩余793公里，露营朝阳市朝阳县横河村🙏朝阳·朝阳县
凌源金1979,:『【复产复工】龙城春潮涌项目次第开——朝阳市龙城区当前企业项目开复工纪实』【复产复工】龙城春潮涌项目次第开——朝阳市龙城区当前企业项目开复工纪实
朝阳公安,:#抗击疫情公安在行动#【辽宁朝阳交警出台疫情期间服务企业复工复产十项举措】为认真贯彻落实省、市疫情防控工作相关部署要求，全力抓好疫情防控期间全面恢复正常生产生活秩序工作，经朝阳市公安局交通警察支队研究决定，出台疫情期间服务企业复工复产十项举措：一、建立复工复产企业联络制度，提供交管业务咨询及必要服务，确定专门联络人，跟踪做好交管服务保障。二、开通交管“应急绿色窗口”，提供相关车驾管业务专办、快办服务；对复工复产企业急需办理新车注册业务的，派人登门服务，对相关企业单位开展上门车辆查验服务。三、对复工复产企业员工驾驶证临近注销或注销可恢复状态的，提供电话预约服务，并开辟绿色通道、分时段办理。四、对有需求的生产紧急物资复工复产企业，提供路线订制、警力疏导、警车护送等措施，保障物资运输安全畅通。五、对复工复产企业运输车辆轻微交通违法行为，以教育为主，原则上不予以处罚（严重交通违法除外）。六、对复工复产企业车辆非现场违法行为处理，提供预约服务。七、对复工复产企业运输车辆发生道路交通事故的，完成取证后不扣车（较大以上事故及其它特殊情况除外）。八、强化复工复产企业周边道路交通管控力度，保障企业运九、协调高速公路运营公司，设立企业复工复产包车及防控物资运输车辆“绿色通道”，在高速公路遇恶劣天气时，根据需求对相关车辆采取警车压速、带路引领等方式护送。十、设立专人专线负责“交管12123”APP指导安装使用，对复工复产企业互联网提交业务办理申请，及时受理审核，并积极协调邮政快递及时送达。以上举措自发布之日起实施，直至疫情防控结束。如有需求，可拨打以下电话咨询：朝阳市公安局交警支队：0421-2837410北票市公安局交警大队：0421-5829123凌源市公安局交警大队：0421-6922990朝阳县公安局交警大队：0421-2918041建平县公安局交警大队：0421-7812204喀左县公安局交警大队：0421-4875601朝阳市公安局交通警察支队2020年2月21日
用户6033471861,:辽宁省朝阳市边界！用户6033471861的微博视频
济南市中法院,:#决胜执行难#攻心为上巧执毕服务大局防疫情@山东高法@济南中院@章丘法院|来源：朝阳市中级人民法院微信公众号　2020年2月19日，辽宁省朝阳市龙城区人民法院执行法官刘利接到申请人姜某的电话，提供执行线索，说被执行人刘某某向北京某公司运送消毒液，已经成交多次，获利颇丰，完全有履行能力。刘利遂通过电话联系被执行人，辨法析理，进行攻心。说明将联系北京某公司，调取交易明细，如被执行人拒不履行，将把该案移交公安机关追究拒执罪。刘某在法律威慑之下，同意还款，但主张其运送的系防疫物资，多运送一些，首都群众就能多受益。法院能否做调解工作，只给付执行款本金，延期利息予以免除。这样被执行人资金充裕，将会运送更多的消毒液到京。疫情无情人有情，法院工作必须服务当前全国抗疫的大局，统筹兼顾防疫与执行。刘利于是又联系申请人姜某，苦口婆心做工作，后来姜某同意放弃延期给付利息40000元，被执行人只需给付货款175000元即可。此案最终顺利执行完毕，取得了良好的法律效果和社会效果，申请人与被执行人都很满意，并表示疫情结束后将一起来法院赠送锦旗。
用户7396353730,:辽宁省朝阳市凤凰山用户7396353730的微博视频
朝阳小伙0421,:#朝阳身边事##朝阳爆料#2020年2月23日，朝阳长客公司对站场内进行全面喷洒消毒和设备调试，全力保障复工后的正常运营秩序。(来源:朝阳市客运站)
哈飞工大,:辽宁现有52名确诊患者在院治疗，其中有50名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心30人、大连中心11人、锦州中心9人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。52名在治患者中，重型病例3例，危重型病例1例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2717人，已解除医学观察2420人，现有297人正在接受医学观察。
用户6033471861,:到朝阳市了，这位打车兄弟的对象在收费站外边接他呢！用户6033471861的微博视频
用户6033471861,:辽宁省朝阳市走起！用户6033471861的微博视频
朝阳市经信委发布,:我分享了【朝阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令第8号】，快来看吧！|朝阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令第8号
双塔政务,:『朝阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令第8号』朝阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令第8号
朝阳政务,:专家提醒：疫情防控关键期防控意识别放松自2月22日9时起，朝阳市新冠肺炎疫情防控应急响应级别由一级应急响应调整为三级应急响应。这个时候，如何做好防控工作，专家提醒：疫情防控关键期，防控意识别放松。朝阳作为低风险地区，现在正坚决落实党中央、国务院部署和省防指6号令要求，实施“外防输入”策略、全面恢复正常生产生活秩序。这个阶段的疫情防控仍不能掉以轻心。市疾控中心副主任孙群:作为经营场所来说除了尽可能保持不密集聚集和密切接触，这个大前提下也要像居家一样每日定期定时地通风，这是一个基本原则，同时也要进行定时消毒，同时对工作人员每天进行健康监测，比如说理发店，是不是用电话预约的方式，避免人员密集密切接触，逐个进行服务；餐饮部门尽可能的用外卖的形式，满足消费者的订餐要求。据了解，为了进一步贯彻落实分区分级，精准防控决策部署，市疾控中心已发放《机关企事业单位新型冠状病毒感染的肺炎防控指导手册》，那作为普通市民的我们应该怎么做？市疾控中心副主任孙群:作为普通民众来说，第一个出门尤其到人员密集场所，或公共场所的时候一定要戴口罩，再一个手接触很多东西的时候，要戴一次性塑料手套，比如上超市去买东西的时候，再一个就是回到家里的时候第一件事一定要洗手；在家居环境中每天尽可能保持规律性的通风换气，一天换3次，每次30分钟。
婉儿丶Cissy,:【凤凰山】凤凰山是辽西一大名山，是朝阳市最大的旅游景点。凤凰山风光秀丽，林木繁茂，群峰争秀，各种景观浑然天成，妙趣横生，因而被辟为国家森林公园，是中外游客参观游览的好去处。凤凰山位于朝阳市东郊，山上有凌霄塔、摩云塔、大宝塔三座古塔，建有四寺
旧城丶醉新颜,:我提出了问题"我在赤峰，可以去朝阳机场坐飞机吗?"，您好，我在赤峰敖汉旗，工作在上海，现在买了朝阳去往上海的机票，想...我在赤峰，可以去朝阳机场坐飞机吗?@朝阳市交警支队赤峰
朝阳日报社,:朝阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令第8号各县（市）区委、县（市）区人民政府，市委各部委，市（中省）直各单位，市各人民团体，朝阳经济技术开发区党工委（管委会）：根据《中华人民共和国传染病防治法》、《突发公共卫生事件应急条例》等有关法律法规和辽宁省新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部第7号令、《朝阳市突发公共卫生事件应急预案》，结合我市疫情防控实际，下达命令如下：自2020年2月22日9时起，将我市新冠肺炎疫情防控应急响应级别由一级应急响应调整为三级应急响应。朝阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月22日http://t.cn/Ryhi68O
朝阳小伙0421,:#朝阳身边事##朝阳爆料#【朝阳客运站将于2月25日恢复部分班线运营】根据省疫情防控指挥部第6号和第7号令及《朝阳市关于复工的八项指导意见》要求，朝阳长客公司将于2020年2月25日起恢复部分班车运营。暂时不支持网络售票和预售客票，经过疫情特殊地区的客运班车将按核定载客人数50%控制客座率，确保旅客乘车安全。(来源：朝阳市客运站)
朝阳小伙0421,:#朝阳身边事##朝阳生活#【朝阳市疾控中心提醒广大市民】不封路、不封村、不封社区、不封市场，全面复工复产，不是放松了防控，是要尽可能减少对群众生活的影响，是要做到疫情防控与经济发展两不误。之后，疫情风险增加，更要加强防控，切记坚持少出门，戴口罩，勤洗手，不聚餐，不聚集。如出现发热、干咳、乏力、胸闷、呼吸困难等症状，请立即报告并到辖区内指定发热门诊就诊。坚持就是胜利，让我们共同努力，取得疫情阻击战的最后胜利！朝阳市疾病预防控制中心2020年2月21日
爆料专员,:2020年2月4日，49岁的军转干部、朝阳市卫生监督局学校卫生监督科副科长崔志刚与同事早早乘车奔赴朝阳县瓦房子镇的防控一线，由于雪天路滑，面包车在行驶过程中突然发生侧翻，崔志刚因伤势严重，抢救无效，牺牲在抗疫一线。
健康减肥调理亚健康请找我,:减肥应该怎么吃？我来教你啊#朝阳市康宝莱#朝阳·欢乐小栈
沈阳东陵浑南公安,:#抗击疫情公安在行动#【辽宁朝阳一位警嫂的心里话：纵使前方遍布危险和荆棘，我也在背后支持你！】在这场看不见敌人和硝烟的战争中，无数人都在服从防控大局，积极配合所在地区和单位。我老公白雪健是一名一线警察，工作在朝阳市公安局北塔分局，平日里加班是常事，半夜被叫起执行任务更是常态。老公说：“警服就是战斗服，疫情就是冲锋号”。身为警嫂我想说；“我为你骄傲，守土有责，守土尽责。没有岁月静好，只是你们在替我们负重前行。希望疫情早点儿结束，我们又过起了平淡的生活！那才是生活的本来滋味，才是最浪漫的日子。”http://t.cn/A6ho6nKJ
朝阳市经信委发布,:我分享了【朝阳市教育局再发紧急通知公开举报电话严禁师生聚集】，快来看吧！|朝阳市教育局再发紧急通知公开举报电话严禁师生聚集
朝阳市综合执法局发布,:朝阳市疾控中心提醒广大市民朝阳发布不封路、不封村、不封社区、不封市场，全面复工复产，不是放松了防控，是要尽可能减少对群众生活的影响，是要做到疫情防控与经济发展两不误。之后，疫情风险增加，更要加强防控，切记坚持少出门，戴口罩，勤洗手，不聚餐，不聚集。如出现发热、干咳、乏力、胸闷、呼吸困难等症状，请立即报告并到辖区内指定发热门诊就诊。坚持就是胜利，让我们共同努力，取得疫情阻击战的最后胜利！朝阳市疾病预防控制中心2020年2月21日
朝阳政务,:朝阳市疾控中心提醒广大市民不封路、不封村、不封社区、不封市场，全面复工复产，不是放松了防控，是要尽可能减少对群众生活的影响，是要做到疫情防控与经济发展两不误。之后，疫情风险增加，更要加强防控，切记坚持少出门，戴口罩，勤洗手，不聚餐，不聚集。如出现发热、干咳、乏力、胸闷、呼吸困难等症状，请立即报告并到辖区内指定发热门诊就诊。坚持就是胜利，让我们共同努力，取得疫情阻击战的最后胜利！朝阳市疾病预防控制中心2020年2月21日
朝阳政务,:2月22日起朝阳市口腔诊疗项目全面复诊关于对口腔诊疗项目复诊的通知各县（市）区卫生健康局，委直各医疗机构：为贯彻落实朝阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部《关于转发<国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制关于科学防治精准施策分区分级做好新冠肺炎疫情防控工作的指导意见>、<辽宁省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令>（第6号）的通知》（朝新疫防指[2020]19号）精神，现将我市口腔科诊疗工作有关事宜通知如下：一、2月22日起全市口腔诊疗项目全面复诊。二、有关医疗机构做好疫情防控的工作预案，充分利用分时段预约诊疗手段，引导患者错峰就诊，做到“一室一次一人”诊治，杜绝患者及其陪诊人员集聚。进一步规范预检分诊工作，不得收治未明确排除疑似的发热患者，应对其做好信息登记，引导至发热门诊就诊。三、各有关医疗机构应严格按照《医疗机构内新型冠状病毒感染预防与控制技术指南(第一版)》、《新型冠状病毒肺炎防控方案（第四版）》、《新型冠状病毒感染的肺炎防控中常见医用防护用品使用范围指引(试行)》等有关要求，做好个人防护和诊室消毒等工作。四、各县（市）区卫生健康局要加大对医疗机构中口腔科以及个体口腔诊所的监管力度，存在疫情扩散风险的机构禁止开诊，并依法依规严肃处理。朝阳市卫生健康委办公室2020年2月21日
朝阳政务,:辽宁朝阳交警出台疫情期间服务企业复工复产十项举措朝阳市公安局交通警察支队疫情期间服务企业复工复产十项举措为认真贯彻落实省、市疫情防控工作相关部署要求，全力抓好疫情防控期间全面恢复正常生产生活秩序工作，经朝阳市公安局交通警察支队研究决定，出台疫情期间服务企业复工复产十项举措：一、建立复工复产企业联络制度，提供交管业务咨询及必要服务，确定专门联络人，跟踪做好交管服务保障。二、开通交管“应急绿色窗口”，提供相关车驾管业务专办、快办服务；对复工复产企业急需办理新车注册业务的，派人登门服务，对相关企业单位开展上门车辆查验服务。三、对复工复产企业员工驾驶证临近注销或注销可恢复状态的，提供电话预约服务，并开辟绿色通道、分时段办理。四、对有需求的生产紧急物资复工复产企业，提供路线订制、警力疏导、警车护送等措施，保障物资运输安全畅通。五、对复工复产企业运输车辆轻微交通违法行为，以教育为主，原则上不予以处罚（严重交通违法除外）。六、对复工复产企业车辆非现场违法行为处理，提供预约服务。七、对复工复产企业运输车辆发生道路交通事故的，完成取证后不扣车（较大以上事故及其它特殊情况除外）。八、强化复工复产企业周边道路交通管控力度，保障企业运九、协调高速公路运营公司，设立企业复工复产包车及防控物资运输车辆“绿色通道”，在高速公路遇恶劣天气时，根据需求对相关车辆采取警车压速、带路引领等方式护送。十、设立专人专线负责“交管12123”APP指导安装使用，对复工复产企业互联网提交业务办理申请，及时受理审核，并积极协调邮政快递及时送达。以上举措自发布之日起实施，直至疫情防控结束。如有需求，可拨打以下电话咨询：朝阳市公安局交警支队：0421-2837410北票市公安局交警大队：0421-5829123凌源市公安局交警大队：0421-6922990朝阳县公安局交警大队：0421-2918041建平县公安局交警大队：0421-7812204喀左县公安局交警大队：0421-4875601朝阳市公安局交通警察支队2020年2月21日
用户6996938194,:今朝阳市清
南樱gampjpa,:我提出了问题“新车什么时间可以上牌?”新车什么时间可以上牌?@朝阳市交警支队鞍山
凌源金1979,:『【“161”工程】朝阳市凌源积极稳妥推进“161”工程』【“161”工程】朝阳市凌源积极稳妥推进“161”工程
我叫Katherine啊,:我是杜英伟，家住辽宁省朝阳市喀左县白音爱里村一组，@朝阳警察@喀左公安@辽宁公安@人民日报@凤凰网@新浪新闻@辽宁新闻实名报案，我家的玻璃被人用钢珠打碎了，还不止一次，我只知道两次，其实十多次，爸妈怕我们在外边担心，就没告诉我们。第一次报警了，警察说没证据，做了笔录，不了了之。今天这是第二次，我爸坐在窗边呢，这钢珠就直直的射在了玻璃上！我爸都被吓坏了！二十一世纪了，一个平民百姓，竟然受到发射钢珠的枪支威胁！！！我是又气又怕，那么厚的两层玻璃都被打碎了，如果发在人身上呢！！！打在头上呢？！？！村里的警察说没证据，等结果！请求大众能给与我们帮助🙏🙏
北京绿创公益基金会,:抗击疫情的战场上，每一个坚守岗位默默奉献的人都是平凡而伟大的英雄。2月4日，朝阳市卫生监督局学校卫生监督科副科长崔志刚，连续奋战了11个昼夜，走过了22个乡镇38个村后，在驱车赶赴偏远的瓦房子镇、黑牛营子乡、六家子镇的防控第一线途中发生车祸，崔志刚同志不幸因公牺牲，时年49岁。
鲤像素工作室,:𝑓𝑖𝑛𝑒𝑎𝑟𝑡轻纱婚纱照#鲤像素婚纱照客片#朝阳市[超话]##朝阳市摄影#
郦雷鸣文化产业,:今天上午和朋友们一起去了梨树沟，该村位于辽宁省朝阳市东约20公里处，该村有上百年的梨树和柳树，见到一棵记载说有500多年历史，称为梨树王（下图）朝阳·凌水明珠
今日朝阳网0421,:#共同抗疫#【共产党员李向友的抗“疫”故事】近段时间，新冠肺炎疫情始终牵动着全国亿万人民的心。在众志成城，共克时艰的同时，涌现出许许多多令人难忘的身影，特别是在抗击疫情一线的共产党员。辽宁省朝阳市双塔区站南街道鹏程社区的党员李向友就是其中一位，他用实际行动诠释了一名共产党员的责任与担当。http://t.cn/A6hQCxuX
今日朝阳网0421,:#共同抗疫#【一马当先：朝阳市发改委抗疫情抓发展的感人故事（孙岩老白）】面对新冠疫情引发的危难局势，辽宁省朝阳市发改委通过强化政治责任、开展督导服务和统筹重点工作，科学谋划，主动出击，开创了“两手抓、两不误、两促进”工作新局面，演绎了太多温暖人心、鼓舞斗志的故事。http://t.cn/A6hQCqio
平安南塔,#抗击疫情公安在行动#【官宣！朝阳人注意，“朝阳市为全国第四个退出疫区的地级市”的消息不可信！】辽宁朝阳人的朋友圈疯狂转发一位微博网友关于“朝阳市为全国第四个退出疫区的地级市”的消息。朝阳人请注意，“朝阳市为全国第四个退出疫区的地级市”的消息不可信！在此，小编提醒朝阳广大市民，不要轻易相信小道消息，当前的疫情防控形势的确趋向好转，但是依旧不能盲目乐观、麻痹大意。所有信息，要以权威部门（特别是朝阳市疫情防控指挥部）以及正规媒体发布为准！切实做到不造谣！不传谣！不信谣！http://t.cn/A6hHrVCL
朝阳县公安,#抗击疫情公安在行动#【官宣！朝阳人注意，“朝阳市为全国第四个退出疫区的地级市”的消息不可信！】辽宁朝阳人的朋友圈疯狂转发一位微博网友关于“朝阳市为全国第四个退出疫区的地级市”的消息。朝阳人请注意，“朝阳市为全国第四个退出疫区的地级市”的消息不可信！在此，小编提醒朝阳广大市民，不要轻易相信小道消息，当前的疫情防控形势的确趋向好转，但是依旧不能盲目乐观、麻痹大意。所有信息，要以权威部门（特别是朝阳市疫情防控指挥部）以及正规媒体发布为准！切实做到不造谣！不传谣！不信谣！http://t.cn/A6hHrVCL
北票法院,:战“疫”时期，北票市人民法院刑事审判庭进入线上工作模式为认真贯彻落实朝阳市中级人民法院党组书记、院长孙忠丽同志到北票市人民法院调研时提出的坚持疫情防控和诉讼工作“两手抓”、“两不误”的工作指导要求。北票市人民法院刑事审判庭迅速行动，通过辽宁智慧法院互联网庭审云平台，开展了电子送达、网络庭审、“远程”宣判等一系列审判活动，在确保防控疫情的同时，有效发挥了法院审判职能作用。2月18日14时，刑事审判庭通过辽宁智慧法院互联网庭审云平台，对一起诈骗认罪认罚从宽案件开展了“隔空云审”；2020年2月19日上午9时，刑事审判庭与司法警察大队一行十三人到北票市看守所，对被告人被羁押的4件刑事案件进行集中开庭审理；2020年2月20日上午10点30分，刑事审判庭又运用庭审云平台，远程宣判了一起诈骗刑事案件，宣判结束后，公诉人、被告人在宣判笔录上进行了线上电子签名确认。战“疫”时期，利用信息化手段开展审判工作，既能避免人员聚集导致感染风险，同时又能保障审判工作的正常开展。以信息化助力审判，有效节约了司法资源、提高了审判效率。近期，刑事审判庭将继续发挥智慧法院成果，运用互联网庭审云平台对5件刑事案件进行“云审”。
光明公安,#抗击疫情公安在行动#【官宣！朝阳人注意，“朝阳市为全国第四个退出疫区的地级市”的消息不可信！】辽宁朝阳人的朋友圈疯狂转发一位微博网友关于“朝阳市为全国第四个退出疫区的地级市”的消息。朝阳人请注意，“朝阳市为全国第四个退出疫区的地级市”的消息不可信！在此，小编提醒朝阳广大市民，不要轻易相信小道消息，当前的疫情防控形势的确趋向好转，但是依旧不能盲目乐观、麻痹大意。所有信息，要以权威部门（特别是朝阳市疫情防控指挥部）以及正规媒体发布为准！切实做到不造谣！不传谣！不信谣！http://t.cn/A6hHrVCL
向阳公安,#抗击疫情公安在行动#【官宣！朝阳人注意，“朝阳市为全国第四个退出疫区的地级市”的消息不可信！】辽宁朝阳人的朋友圈疯狂转发一位微博网友关于“朝阳市为全国第四个退出疫区的地级市”的消息。朝阳人请注意，“朝阳市为全国第四个退出疫区的地级市”的消息不可信！在此，小编提醒朝阳广大市民，不要轻易相信小道消息，当前的疫情防控形势的确趋向好转，但是依旧不能盲目乐观、麻痹大意。所有信息，要以权威部门（特别是朝阳市疫情防控指挥部）以及正规媒体发布为准！切实做到不造谣！不传谣！不信谣！http://t.cn/A6hHrVCL
辽宁日报,:【助更多企业复工复产，他们开足马力扩产能】生产车间内机器轰鸣，灌装线上工人忙碌，库房内消毒剂装箱待发……连日来，朝阳市喀左森川生态科技发展有限公司（以下简称“森川生态”）内一派繁忙的生产景象。“必须全力生产，保证市场所需！”公司总经理常仕明说。作为一家专门生产系列消毒产品的合资高新技术企业，森川生态从春节至今一直开足马力生产。在各行业忙着复工复产的当下，市场上对消毒产品的需求量急剧增加，公司正不断扩大产能，增加供应。“加班加点生产防疫物资的企业是战胜这场疫情的幕后英雄。”一位到森川生态采购消毒剂的客户表示，自己所在的单位已经复工，按照防疫要求，每天都要进行整体消毒，森川生态为企业提供了充足的消毒物资保障，为企业复工复产加了“安全锁”。据悉，森川生态将新一代国际领先的高新技术运用于系列消毒产品，拥有9项专利，产品能有效杀灭有害病毒和细菌，对人体和生态环境起到有效保护作用。
凌源市新闻传媒中心,:孙轶到凌源检查指导企业复产复工及疫情防控工作2月19日，省人大常委会副主任孙轶到凌源检查指导企业复产复工及疫情防控工作。朝阳市人大常委会副主任王涌翔，朝阳市人大常委会副主任、凌源市市委书记郭天玺，凌源市人大常委会主任刘长华陪同。孙轶一行实地察看了我市腾钢机械制造有限公司，炜盛新型复合材料有限公司，中玻朝阳新材料有限公司，辽宁九旗生物科技有限公司，航天凌河汽车制造有限公司和凌钢集团。详细了解了企业疫情防控和复工前准备情况后，孙轶要求企业结合实际研究制定可行的防控工作方案，精准掌握员工信息，严格做好消杀防护工作，备齐口罩、测温仪、消毒剂等防疫物品。做到排查到位、防护到位、管控到位，层层压实责任，同时全力推动企业有序复工复产。对于已经复工企业，孙轶要求，企业要进一步提高思想认识，认真落实关于疫情防控各项决策部署，在日常生产期间，要加大管理力度，做好人员管理排查，建立健康管理台账，确保一人不漏。要强化职工安全防护，对电梯、楼道、卫生间、食堂等重点区域，按规范做好每天的消毒工作；员工就餐要独立，生产场所要通风，全员必须佩戴口罩。要把好进出关口，对进出企业的车辆、人员详细登记、测温和消毒。要一手抓疫情防控，一手抓企业复产复工，做到疫情防控到位、安全生产到位，确保各项工作有序开展。郭天玺表示，自疫情发生以来，我市高度重视，推出一系列防范措施阻击疫情，全市疫情总体平稳可控。在抓好防控、确保安全的同时，有序组织企业开工复工，全力保障物资供应，确保社会大局稳定。在下步工作中，将进一步提高政治站位，筑牢“四个意识”，拿出最坚决的态度、最严格的措施，严防死守、群防群控，为我省打赢疫情防控阻击战作出凌源贡献。(记者｜王永编辑｜牛宏伟审核｜温霖)
平安桓仁,@朝阳公安#抗击疫情公安在行动#【万株百合滞销民警帮扶解忧】近日，辽宁省朝阳市公安局督察支队民警康恩源在微信朋友圈发布了一条公益广告，辽宁凌源百合花花期已到，受疫情影响，当地花农的百合花销售困难，之后……万株百合滞销民警帮扶解忧
用户6821485709,:#抗击疫情公安在行动#【朝阳交警战疫日记丨一碗拉面，暖了胃，暖了心】2月19日中午，朝阳马尔萨中国兰州牛肉拉面店的3位厨师带着锅具、面粉、肉菜还有调料来到了朝阳市公安局交警支队高速三大队的食堂。师傅们说，他们今天要给防疫一线的执勤交警们免费做一顿热乎乎的拉面。师傅们现场制作了拉面，而且细心周到地调制了拌菜，不仅仅是执勤交警，疫情检查站的其它相关部门的工作人员都一起享用了一顿暖胃的午餐。这顿凝聚着爱的工作餐，暖了胃，更暖了心！师傅们说：“为了咱老百姓的平安，交警们不分昼夜地坚守“战疫”，我们不知道要怎么感谢才好，只希望用一碗小小的拉面表达我们对一线交警的敬意。”谢谢你们，这是朝阳交警吃过的最美味的拉面！http://t.cn/Ryhi68O
他人是洪荒_,:年前我的托尼老师太忙了，想去剪个头发都预约不上。于是我就近在朝阳市随便剪了个刘海，随便是真的很随便。虽然老板两口子人不错，但剪的真的让我深刻理解了什么叫参差不齐。于是一直默默等着我的托尼老师有时间，准备再去修一下。这一等就等来了疫情，一个多月过去了，托尼老师也上不了班。现在我再也不生气了，甚至还有点感谢这个又丑又短的刘海，长了一个月还没有长起来呢，也不扎我眼睛。我还可以再战半个月，托尼老师你等着我！
辽宁法制报,:#安哥辟谣#【“辽宁省朝阳市为全国第四个退出疫区的地级市”的消息不可信！】今天，辽宁朝阳人的朋友圈疯狂转发一位微博网友关于“朝阳市为全国第四个退出疫区的地级市”的消息。后来此网友将微博删除，并澄清此事。再次提醒大家，所有信息要以权威部门以及正规媒体发布为准！不造谣！不传谣！不信谣！http://t.cn/A6hYWizq@中国长安网
wotou009_435,:【凤凰山】凤凰山是辽西一大名山，是朝阳市最大的旅游景点。凤凰山风光秀丽，林木繁茂，群峰争秀，各种景观浑然天成，妙趣横生，因而被辟为国家森林公园，是中外游客参观游览的好去处。凤凰山位于朝阳市东郊，山上有凌霄塔、摩云塔、大宝塔三座古塔，建有四寺。淮南·正宗云南过桥米线(学苑路店)
朝阳日报融媒弯哥,:朝阳市回复正常秩序，绝不等于放松警惕。不聚集，戴口罩，仍是头等大事。朝阳·建平县
朝阳日报社,:长川制靴朝阳分公司全面复工疫情爆发牵动着全国人心，企业复工更是成为时下焦点。连日来，辽宁省朝阳市各企业陆续实现复工，2月20日，本报记者在长川制靴朝阳分公司了解到，该公司已经全面复工，恢复至正常生产状态。当日上午，长川制靴朝阳分公司的生产车间内，消毒人员在进行无缝消毒，数百台机器高速运转，19个缝纫班组有序操作中。据介绍，该企业复工以来，严格执行防疫措施，切实履行企业防控第一责任，有序组织员工返岗。http://t.cn/Ryhi68O
朝阳日报社,:朝阳市全面贯彻落实辽宁省新冠肺炎疫情防控指挥部第6号令2月20日，记者从朝阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉，为全面贯彻落实《辽宁省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令（第6号）》，朝阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部结合全市实际情况，迅速安排部署，认真贯彻落实，并提出具体指导意见，要求各地、各部门、各单位紧密结合各地实际，认真贯彻执行。为迅速贯彻落实国家和省文件精神和具体工作要求，朝阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部在指导意见中，对全市各地、各部门、各单位提出以下八项具体指导性意见：一是排查工作要以乡镇场街、村和社区为主体，人员排查范围为外省来朝返朝人员。要坚持大数据推送与人力排查相结合，重点排查疫情严重地区及高风险地区来朝返朝人员。医疗机构要加强发热门诊病例监测、发现和报告。二是交通卡口除省级27个卡口外，其余各级各类卡口一律取消，排查重点为外省车辆和人员，信息要精准推送。三是全面恢复域内市县级城市公共交通、市县和县际客货运交通正常运行，确保人力资源及生产生活物资正常流通。四是取消因疫情防控对各类企业、建设项目复工复产的批准手续，不得对企业复工复产设置条件，不得采取审批、备案等方式延缓开工时间。企业要落实疫情防控主体责任，做好通风、消毒、体温监测等防控和安全生产工作，指导员工做好个人防护。开复工企业、项目单位要在24小时内将开工信息报送至属地行业主管部门。五是要做好员工返岗工作，对来自疫情严重地区及高风险地区人员进行隔离，其余人员一律取消隔离要求，并不得要求返岗员工提供本次防疫健康证明。六是各县（市）区对批发零售、住宿餐饮、居民服务等服务业企业，除洗浴、歌厅、网吧、影院等人员密集场所服务企业暂不恢复营业外，其他服务业企业要在一周内全部开放，恢复营业。七是各级政府审批服务部门要简化审批流程，优化服务方式，采取代办服务、承诺制审批、“不见面”审批等创新模式，为企业、项目开复工提供保障。八是全市各级行业主管部门要加强对开复工企业防疫工作的指导、服务和监督，帮助企业解决用工、原材料、资金和市场开拓方面的困难和问题。http://t.cn/Ryhi68O
葫芦岛市公安,:#抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##警民共筑平安##葫芦岛警事#《【抗击疫情警徽闪耀】郝晋涛：别小家顾大家》郝晋涛，是市局边防支队临海边防派出所所长，农历大年初四，他的女儿在朝阳市出生，可初为人父的喜悦还未充满内心，“新冠”疫情便呈现出蔓延态势。郝所长主动结束了自己的陪产假，返回葫芦岛，他在辖区疫情防控中站在最前列，用行动扛起了抗“疫”的使命与担当。http://t.cn/A6hYGJ4Q
崇敬汉武帝梦龄靖宇,:辽宁无新增确诊病例新增3例治愈出院病例辽宁无新增确诊病例新增3例治愈出院病例葫芦岛市，朝阳市，丹东市，治愈，锦州市，阜新市（分享自@网易新闻）辽宁无新增确诊病例新增3例治愈出院病例
欣怡妞琪,:从明天起，辽宁省朝阳市就要解开禁闭了。有的地方，饭店，啊商场都要开始正常营业了
浪迹天涯3,:到了明朝，蒙古部族有兀良哈三卫，居契丹故地，许多专家学者普遍认为：兀良哈三卫就是契丹人的后裔，“本东胡遗种”，“有契丹以来的遗风”。兀良哈三卫主要活动在辽宁省朝阳市、凌源市到喀喇沁左翼蒙古族自治县，以及内蒙古赤峰市喀喇沁旗一带，这一地区本来就是契丹人的祖居地。由于兀良哈三卫部众在发式上是髡发秃头，与蒙古族的辫发索头不一样，所以推断这兀良哈三卫是加入蒙古族的契丹人，并且，蒙古族姓氏有黑丹斯氏，其祖源地都是朝阳。黑丹斯就是契丹的转音，也证明了黑丹斯氏蒙古人源于契丹人。
用户7133586459,:辽宁朝阳法院警车给我撞伤逃逸，好心人打电话报警，我苏醒过来后，120车给我接到朝阳市中心医院治疗，医院多次给我检查出伤病，清清楚楚写在病历上，该给我治愈的，右胸锁关节脱位，左尺神经损伤等伤病，朝阳市中心医院为了给法院省钱，又依仗辽宁朝阳法院有人，是让我告他都不给我治，我在辽宁朝阳市中心医院住了234天院，我们连给我治疗伤病的主治医生和会诊医生都没有见过，经治医生是连看都没看过我的实际伤病情，也没有给我治疗过，30天让出院，40天不出院是又骂又打又让告他都不给我治，又过一个多月后9月2日又给我检查出左尺神经损伤等伤病，还是不给我治疗给我害残.找医院是一不看二不查，依仗律师是原朝阳市双塔区法院院长，朝阳市中级法院副院长级别法官的夫人，是伪造病历，伪造我签字让我告.告.朝阳市中心医院院长任国成和朝阳市双塔区法院刘晓菲，中级法院王文彦法官辽宁省高法张辉等法官是强强连合，以强欺弱，徇私枉法，以人钱权判案.没次开庭，走形式一样.全听医院一方面的.也不查事实.我先拿出来的病历和医，院后拿的页数不一样，同一页都不一样，主治医生不查房，门诊医生上住院病房查房，医院7月10日伪造我签字，9月2日才给我检查出来的伤病，医院不给我治，辽宁朝阳法院法官都认定我们签字，同意保守治疗.7月10日到9月2日50多天，，我能在没有检查出伤病之前，就提前50多天签字同意保守治疗吗？我是农民，我也不懂医也不懂法，在辽宁朝阳法院，法官就是法，人钱权就是理，我们提出的证据，法官是一个都不查.朝阳市中级法院院长，纪检书记都赶拫我们市委书记说谎，欺下，满上，我告不了.到现在我是：信访局让我找检察院，检察院让我找纪监委，纪监委让我找信访局，信访局让我找检察院，我找了一圈。个个推诿扯皮，我向皮球一样，被踢来踢去，今实在没有办法今实在没有办法，实在受不起疼痛只罪，只有求助于领导好心人给予指点，那家医院好心医生能治疗右胸锁关节脱位，左尺神经损伤，我只求能给我治疗吃饭不疼，我就万分赶谢.
朝阳网警巡查执法,:#抗击疫情公安在行动#【朝阳交警战疫日记丨一碗拉面，暖了胃，暖了心】2月19日中午，朝阳马尔萨中国兰州牛肉拉面店的3位厨师带着锅具、面粉、肉菜还有调料来到了朝阳市公安局交警支队高速三大队的食堂。师傅们说，他们今天要给防疫一线的执勤交警们免费做一顿热乎乎的拉面。师傅们现场制作了拉面，而且细心周到地调制了拌菜，不仅仅是执勤交警，疫情检查站的其它相关部门的工作人员都一起享用了一顿暖胃的午餐。这顿凝聚着爱的工作餐，暖了胃，更暖了心！师傅们说：“为了咱老百姓的平安，交警们不分昼夜地坚守“战疫”，我们不知道要怎么感谢才好，只希望用一碗小小的拉面表达我们对一线交警的敬意。”谢谢你们，这是朝阳交警吃过的最美味的拉面！
朝阳公安,:#抗击疫情公安在行动#【万株百合滞销民警帮扶解忧】近日，辽宁省朝阳市公安局督察支队民警康恩源在微信朋友圈发布了一条公益广告，辽宁凌源百合花花期已到，受疫情影响，当地花农的百合花销售困难，之后……万株百合滞销民警帮扶解忧
凌源公安,:#线索征集#【朝阳市公安局“11.12”专案组关于公开征集建平县王志远等人组织、领导、参加黑社会性质组织违法犯罪线索的通告】近期，朝阳市公安局“11.12”专案组成功打掉建平县以王志远为首的黑社会性质犯罪组织，现该黑社会性质组织成员王志远、孙宏亮、尹红红、孙兴韬、王敖哲等人已被批准逮捕。为进一步深挖、彻查以王志远为首的黑社会性质组织的违法犯罪事实，清除社会毒瘤，维护社会公平正义，现面向社会公开征集该黑社会性质组织的各类违法犯罪线索。http://t.cn/A6hlvpJ8#
展望未来7222,:辽宁省朝阳市双塔区晟琳公寓，排水管道被封，排水排不出去，年前有一户人家反水，满屋子污水，后小区居民自筹资金每户30元，雇用排污设备、人员进行排污，现在疫情这么严重，粪便又可能是传染源，居民都人心惶惶，现在事情得不到解决，谁能帮帮我们？@央视新闻@朝阳小伙0421@朝阳直播间@人民日报@人民网@新闻正前方官方微博@央视新闻@中国新闻网http://t.cn/Ryhi68O
时代少年团-丛日新,:2020年辽宁省朝阳市特殊教育中心中国加油💪正常❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈
南宁租房小帮手,:【转租】招整租：兴宁区朝阳市中心新上海大厦单间【租金】1700元/月，押一付三无中介费【来源】合同甲方是二房东【说明】民宿短租3月起，长租也行，男女不限【概况】1、费用：水电费不多物业费一个月几十块电车可直接停门口2、配套：床、空调、洗衣机、衣柜、热水器、沙发、桌子，家具齐全3、环境：朝阳地铁口和火车站地铁口一样近4、其他：随时可以看房特殊时期也可以看房【联系方式】电话：18321877560（vx同号）微博：@我要养只小脑斧3383#南宁整租[超话]##南宁租房[超话]#
用户7395450364,:我提出了问题"你好，朝阳南出口能下能上吗，明天20号?"你好，朝阳南出口能下能上吗，明天20号?@朝阳市交警支队
凌源金1979,:『朝阳市狠抓“五个强化”推进企业和项目开复工』http://t.cn/A6h0KLD1
青栀71,:我希望我家附近超市可以解释一下为什么统一老坛酸菜牛肉面缺货，螺状元旗舰店解释一下为什么朝阳市就没货，日思夜想，你俩谁能退一步让我能吃上圆梦
朝阳政务,:朝阳市做实做好弃管小区封闭管理工作打造居民长期受益的民生工程和民心工程
稳家智能隐形锁,:#全民防盗##防范入室盗窃#入室盗窃30余起盗得财物30余万元，犯罪嫌疑人被辽宁朝阳警方抓获。2月18日，北京青年报记者从辽宁省朝阳市公安局获悉，辽宁朝阳警方破获一起系列入室盗窃案，犯罪嫌疑人刘某被成功抓获。目前已确认刘某作案30余起、盗窃财物价值30余万元。2月4日至2月8日，朝阳市区却连发8起钻窗入室盗窃案件，受害业主累计损失达5万余元。其中，2月5日13时3分，北塔公安分局接到110指令:该辖区居民夏某报警称，家中失窃，丢失金、银、玉等贵重首饰及1000余元港币，损失总价值约人民币1.8万余元。北塔公安分局民警在案发现场看到夏某家中被翻得乱七八糟，衣物散落一地。经勘查，民警随后在其家中北侧阳台的一扇窗户上，找到了被硬物撬动过的痕迹。“根据现场物证、足迹以及作案手段等特点，我们分析认为，窃贼应该是从窗户进入屋内实施盗窃的。”一名办案民警向记者回忆。种种痕迹，让民警们马上联想到近一年时间来，市区连续发生的多起同类入室盗窃案件。这些案件很可能都是同一犯罪嫌疑人所为。经分析认为，不法分子极为狡猾，且具有很强的反侦察能力，很可能有作案前科。一直以来，尽管警方始终没有放弃对其的追踪工作，但对方总能一次次在侦查的重要阶段成功逃脱，使得案件侦破工作陷入僵局。案件发生后，北塔公安分局立即开展案件侦办工作，市局刑侦支队刑事技术、图侦民警及朝阳市公安局网安和相关警种全力参与该案的侦办。根据侵害目标、作案手段、现场足迹等特征确认，上述8起案件为同一人所为，同时，经缜密审查，深入研判，发现犯罪嫌疑人与市区2019年3号串案和26号串案的作案人体貌特征高度一致，立即研究决定并案侦查。“嫌疑人每次外出作案都会戴着帽子、口罩等来隐藏自己，这幅打扮。”据办案民警介绍，侦查期间，民警们以案发地为中心，结合案发时间，连续走访相关群众，调取所有单位和个人的监控影像资料。经过一百多小时的调查走访，以及对单位、个人共计270余个监控摄像头、近600小时的视频巡查后，2月11日警方发现重要线索，进一步锁定朝阳县瓦房子镇一34岁男子刘某具有重大作案嫌疑，抓捕行动随之暗中展开。2月12日14时许，抓捕小组警力在刘某所租住的房屋附近悄悄布控完毕，在做好万全准备后，一举将刘某成功抓获，并当场扣押被盗金项链两条、银碗、银勺及纪念币若干。经审讯，犯罪嫌疑人刘某对其2月4日至2月8日在市区多个居民小区入室盗窃8起的犯罪事实供认不讳。经查，刘某有强奸、寻衅滋事、入室盗窃前科，于2017年刑满获释。民警继续深挖，截至目前已确认刘某在全市范围内总计作案30余起、盗窃财物价值30余万元。目前，犯罪嫌疑人刘某已被警方依法刑事拘留，深挖审讯和案件核查工作正在进行中。
辽宁检察,:#检察机关众志成城抗疫情#【24小时内作出批捕决定朝阳市双塔区检察院对一借销售口罩实施诈骗的嫌疑人批准逮捕】2月18日，@双塔区检察院针对一起涉疫案件快速反应、快速审理，以涉嫌诈骗罪依法批捕利用口罩进行诈骗妨害疫情防控的嫌疑人董某。该案从移送审查逮捕到作出批捕决定，仅用不到24个小时。http://t.cn/A6hpx0th
消防百科15095201263,:《辽宁沈阳矿用工程车辆自动灭火系统设计安装-山东潍坊九通消防科技有限公司》辽宁省沈阳市、大连市、鞍山市、抚顺市、本溪市、丹东市、锦州市、营口市、阜新市、辽阳市、盘锦市、铁岭市、朝阳市、葫芦岛市对矿用工程车辆、特种开采车辆、运输车辆、矿山专用卡车与装卸车辆自动灭火系统需求较多，山东中道消防生产的车载火灾预警系统与超细干粉自动灭火装置、机械式车辆自动灭火装置、电启动车辆泡沫自动灭火设备、发动机自动灭火系统、温度探测与预警系统、火焰探测与灭火系统、二氧化碳自动灭火设备、气体自动灭火设备等特种消防装备，可有效提升各类车辆的消防安全保障系数，也可适用于新能源汽车、客运车辆、公交车辆等汽车，中道品牌车辆自动灭火系统设计与安装知识分享如下。http://t.cn/A6hN9292
国网辽宁电力,:#抗击疫情国网辽宁电力在行动#近日，国网北票市供电公司党员服务队为朝阳市台吉街道电厂社区送去并安装20个围栏，助力街道社区加强小区疫情防控的居民出行管控，确保疫情防控精准到位。@国网朝阳供电公司
嘲就是嘲,:没事，总能关注到你的@朝阳市知名胖胖我喜欢关注不同的人收获快乐
凌源市新闻传媒中心,:凌源市疫情防控指挥部通告为全面做好全市新冠肺炎疫情防控工作，强化开放式小区管理，切实保障人民群众生命安全和身体健康，推进物业规范化管理和城市社区网格化管理，根据全市疫情防控工作需要，根据《中华人民共和国传染病防治法》等相关法律规定和朝阳市新冠肺炎疫情防控指挥部要求，对城区开放式小区进行围挡封闭。现将有关情况通告如下：一、对城区开放式小区进行围挡，实行封闭式管理，对相对集中的单体楼实行就近集中封闭，对不能进行集中封闭的单体楼实行独立封闭；无特殊情况，每个小区只保留一个出入口，并预留符合要求的消防通道。二、市住建局负责对开放式小区进行封闭施工；协助街道办事处、社区做好施工前准备工作以及物业管理工作。三、市消防大队负责配合市住建局做好消防通道的设置、预留工作。四、相关街道办事处和社区负责辖区内的开放式小区进出口规划设置；对相对集中的老旧小区和单栋楼体进行集中封闭管理；协调在封闭施工过程中出现的突发问题；封闭完工后，负责小区业主委员会的选举成立和小区后续管理工作。五、市公安局对阻碍小区封闭管理和封闭施工的单位和个人依法进行处置；并对私自、故意毁坏围挡设施者予以从重处罚。六、市综合执法局负责依法拆除影响封闭施工的违章建筑物以及对私自改变建筑结构搞个体经营等行为的整顿。七、全体居民要自觉遵守疫情防控各项规定。有关街道办事处、社区和有关行业主管部门要加强巡查，对于违反治安管理的，移送公安机关处罚；触犯刑律的，按照《最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部关于依法惩治妨害新型冠状病毒感染肺炎疫情防控违法犯罪的意见（法发〔2020〕7号）》文件的规定，移送司法机关处理，并公开予以曝光。凌源市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月17日http://t.cn/RVASHnj
金金1689,:朝阳市自然资源局为新兴社区送来防护用品http://t.cn/A6h9bPGW
今日朝阳网0421,:#共同抗疫#【及时雨！朝阳市财校开启师生心理防疫网络支持通道】春节期间一场新冠肺炎突然来袭，成了大家关注的热点话题，随着疫情的不断变化，一些人心里不免会产生恐慌、紧张、焦虑的情绪。该如何面对这些负面情绪，科学防护自己和家人心理健康呢？针对这一问题，辽宁省朝阳市财经学校积极寻求解决办法。该校心理健康教研部及时出手，开展“助力抗击新型肺炎疫情”行动，开通心理援助、心理咨询热线通道，在疫情期间面向全体师生提供专业的情绪疏导、情感支持，危机干预，心理健康支持服务。http://t.cn/A6hKrZBb
今日朝阳网0421,:#共同抗疫#【朝阳四高多措并举防疫全力保障师生身体健康和生命安全】自新冠肺炎疫情发生以来，辽宁省朝阳市第四高级中学始终把疫情防控作为头等大事来抓，切实做到守土有责、守土担责、守土尽责，全力保障师生身体健康和生命安全。　　为认真落实朝阳市教育系统新冠肺炎疫情防控工作视频会议精神和工作安排，2月16日上午8点30分，该校疫情防控领导小组紧急召开了由中层以上干部及年级组长、校医参加的工作会议，全面部署疫情防控各项工作。http://t.cn/A6hKBrc5
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#【朝凌高铁复工建设，施工现场实行封闭式管理】记者18日从中国铁路沈阳局集团有限公司获悉，位于辽宁锦州市太和区的朝凌高铁紫荆山隧道工程建设复工，标志着朝凌高铁工程建设全面复工。作为东北地区高速铁路网的重要组成部分，朝凌高铁自京沈高铁朝阳站引出，经辽宁朝阳市、锦州市后接入京哈铁路秦沈段（秦沈客专）的凌海南站，建设里程105.6公里，设计时速350公里。自2017年10月11日开工建设以来，工程建设有序推进，目前已完成主体工程60%左右的建设任务，今年将进入铺设轨道板、铺设钢轨的关键阶段。　　中国铁路沈阳局集团有限公司按照“一点一案一策”的原则，组织京沈客专辽宁公司对复工点的安全生产、疫情防控情况进行严格核查把关，做到合格一个、开工一个。同时，积极协调地方政府有关部门，加强工程建设物资用料运输。在施工现场建立疫情联防联控机构，实行封闭式管理，定时对生活区、办公区、食堂、卫生间等人员密集场所消毒杀菌。　　据介绍，沈阳局集团公司目前正加强组织，积极准备，加快对管内铁路工程建设项目的开工复工，在建的敦白高铁、赤喀高铁都将于3月1日前开工复工。
双塔政务,:『朝阳市弃管小区封闭管理工作高效推进』朝阳市弃管小区封闭管理工作高效推进
健康锦州,:【2月17日，辽宁又一例新冠肺炎患者在辽宁省新冠肺炎集中救治锦州中心治愈出院】来源：辽宁日报新闻客户端患者裴某某，于1月29日确诊后收入朝阳市第二医院隔离病房救治，根据省“四集中”工作要求，2月10日转诊至锦州集中救治中心。患者裴某某经专家会诊后，给予精心治疗，经专家组评估后，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例出院标准，出院后将进行14天居家隔离观察。（记者张旭）
爪爪回家,:#爪爪回家#朝阳市，贵宾-标准或巨型，泰迪犬（公）叫哈哈走失，失主愿意以酬金3000元找回，🙏🙏🙏提供线索或转发，帮牠回家！🙏🙏🙏http://t.cn/A6hX7ObS
朝阳政务,:朝阳市弃管小区封闭管理工作高效推进2月13日下午，以春华小区开工建设围栏为标志，我市拉开严防疫情、对弃管小区实行封闭式管理建设工作帷幕。以此确保疫情防控全覆盖，提高居民幸福指数，推进城市提升战略。连日来，承建单位市城发集团立足长远，抢抓机遇，高效推进工程进展。截止2月17日，已完成五个弃管小区的封闭建设工作。疫情发生以来，我市按照中央部署和省委、省政府要求，发动全市各方力量参与到疫情防控工作中来，筑起阻截疫情传播的牢固防线。然而在我市双塔、龙城两区范围内，共存有420余弃管小区，小区四通八达，人员流动频繁，防控难度巨大，基础设施不同程度受损，居民生活环境急需得到改善。为此，市委、市政府把改善民生作为出发点和落脚点，将疫情防控与加快弃管小区改造紧密结合，补齐疫情防控短板，提升城市管理水平。日前，市委书记、市人大常委会主任蹇彪到双塔区，就疫情防控期间对弃管小区实行封闭式管理工作进行调研时强调，要以抓好新冠肺炎疫情防控工作为契机，将弃管小区封闭式管理打造成居民长期受益的民生工程和民心工程，全力提升城市管理水平。据了解，全市弃管小区围栏建设工程涉及双塔区9个街道、367个小区，计划建设围栏1.7万延长米，大门468个，板房380个；涉及龙城区3个街道、55个小区，计划建设围栏430延长米，70个一车一杆，大门24个。市城发集团特成立9个施工组夜以继日加紧施工，目前已累计完成春华小区、凌河小区、啤酒厂小区、浦东新村、解困楼五个小区的封闭管理建设以及相关配套工程。2月17日上午，在辽河社区记者看到，一面是紧张的焊接围栏、大门的施工队伍正在火热作业；另一面则有安装队伍在朝重社区进行有序安装。据现场相关负责人介绍，时下9个施工队伍的340余名施工人员，正如火如荼的奋战在双塔区六个社区、龙城区三个社区是施工一线，以保障22日全部完工。在封闭管理建设完成的春华小区记者看到，小区周边已安装近500延长米的铁艺防护栏，新建小区大门、消防通道、车辆识别装置等相关配套设施一应俱全。在新建的大门口，出入的居民秩序井然的接受防疫人员的登记检查。至此，春华小区围栏封闭工程彻底竣工。曾经的弃管小区，在此项民生工程中，率先迈入封闭小区行列，此举有效解决了弃管小区疫情防控难题，大大提升了居民幸福指数。
朝阳政务,:朝阳市第四例确诊病例在锦州集中救治中心出院朝阳市第四例确诊病例裴某某于1月29日确诊后收入朝阳市第二医院隔离病房救治，根据省“四集中”工作要求，2月10日转诊至锦州集中救治中心。今日（2月17日）在省新冠肺炎集中救治中心锦州中心治愈出院，患者出院后将进行14天居家隔离观察。朝阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月17日
阜新车务段,:#阜车微报##防控疫情我们在一起#朝阳市钜恒电力建设有限公司，北票市泓方房地产有限公司为北票高铁站送来生活用品，支援慰问防疫一线铁路干部职工，携手共同抗击疫情。
8023fan,:【凤凰山】凤凰山是辽西一大名山，是朝阳市最大的旅游景点。凤凰山风光秀丽，林木繁茂，群峰争秀，各种景观浑然天成，妙趣横生，因而被辟为国家森林公园，是中外游客参观游览的好去处。凤凰山位于朝阳市东郊，山上有凌霄塔、摩云塔、大宝塔三座古塔，建有四寺。
朝阳公安,:#抗击疫情公安在行动#【辽宁朝阳一位警嫂的心里话：纵使前方遍布危险和荆棘，我也在背后支持你！】在这场看不见敌人和硝烟的战争中，无数人都在服从防控大局，积极配合所在地区和单位。我老公白雪健是一名一线警察，工作在朝阳市公安局北塔分局，平日里加班是常事，半夜被叫起执行任务更是常态。老公说：“警服就是战斗服，疫情就是冲锋号”。身为警嫂我想说；“我为你骄傲，守土有责，守土尽责。没有岁月静好，只是你们在替我们负重前行。希望疫情早点儿结束，我们又过起了平淡的生活！那才是生活的本来滋味，才是最浪漫的日子。”http://t.cn/A6ho6nKJ
国网辽宁电力,:#抗击疫情国网辽宁电力在行动#【两次小到只在值班记录本上写下一行字的抢修，让他坚定了入党的信念
朝阳格燃,:#辽宁朝阳市格燃教育#　24、茅柴：“琉璃盏内茅柴酒，白玉盘中簇豆梅。”(明冯梦龙《警世通言》)茅柴，本是对劣质酒的贬称，后亦成为市沽薄酒的特称。冯时化《酒史·酒品》：“恶酒曰茅柴。”吴聿《观林诗话》：“东坡‘几思压茅柴，禁纲日夜急’，盖世号市沽为茅柴，以其易著易过。”　　25、香蚁、浮蚁：“闲招好客斟香蚁，闷对琼华咏散盐。”(韦庄《冬日长安感志寄献虢州崔郎中二+韵》)香蚁、浮蚁，酒的别名。因酒味芳香，浮糟如蚁而得名。
朝阳格燃,:#辽宁朝阳市格燃教育#　21、曲生：“病来几与曲生绝，禅榻茶烟双鬓丝。”(陆游《初春怀成都》)“曲生真吾友，相伴素琴前。”(明代清雪居士的诗句)“春林剩有山和尚，旅馆难忘曲秀才。”(清代北轩主人的诗句)“故曲生频来，则骚客之金兰友。”(蒲松龄《聊斋志异·八大王》词)唐人小说中有秀才曲生化酒的故事。见郑《开天传信记·曲秀才》。后以“曲生”指代酒。
朝阳格燃,:#辽宁朝阳市格燃教育#19、黄封：“苦战知君便白羽，倦游怜我忆黄封。”(苏轼《与欧育等六人饮酒》)黄封，指皇帝所赐的酒，也叫宫酒。《书言故事·酒类》：“御赐酒曰黄封。”　　20、青州从事、平原督邮：“岂意青州六从事，化为乌有一先生。”(苏轼《章质夫送酒六壶书至而酒不达戏作小诗问之》)南朝宋刘义庆《世说新语·术解》：“桓公(桓温)有主簿善别酒，有酒辄令先尝，好者谓‘青州从事’，恶者谓‘平原督邮’。青州有齐郡，平原有鬲县。从事，言到齐;督邮，言在鬲上住。”“从事”、“督邮”，原为官名。后以“青州从事”作美酒的隐语。以“平原督邮”作坏酒的隐语。
朝阳格燃,:#辽宁朝阳市格燃教育#17、醑：“借别倾壶醑，临分赠鞭。”(李白《送别》)“餐菊为粮露为醑。”(杨万里《小蓬莱酌酒》)醑，本意为滤酒去滓，后用作美酒代称。　　18、醍醐：“更怜家酝迎春熟，一瓮醍醐迎我归。”(白居易《将归一绝》)醍醐，特指美酒。
朝阳格燃,:#辽宁朝阳市格燃教育#15、醇酎：“醇酎中山，流湎千日。”(左思《魏都赋》)“中山冬启，醇酎秋发。”(张载《酃酒赋》)醇酎是上等酒的代称。　　16、酌：“花间一壶酒，独酌无相亲。”(李白《月下独酌》)酌，本意为斟酒、饮酒，后引申为酒的代称，如“便酌”“小酌”。
朝阳格燃,:#辽宁朝阳市格燃教育#13、壶觞：“引壶觞以自酌，眄庭柯以怡颜。”(陶潜《归去来辞》)“东都添个狂宾客，先报壶觞风月知。”(白居易《将至东都寄令孤留守》)壶觞，盛酒的器皿，后来用作酒的代称。　　14、杯中物：“天运苟如此，且进杯中物。”(陶潜《三责子》)“忍断杯中物，眠看座右铭。”(杜甫《戏题寄上汉中王》)因饮酒时，大都用杯盛着而得名。始于孔融名言：“座上客常满，樽(杯)中酒不空”。
朝阳格燃,:#辽宁朝阳市格燃教育#11、冻醪：“雨侵寒牖梦，梅引冻醪倾。”(杜牧《寄内兄和州崔员外十二韵》)冻醪，即春酒，是寒冬酿造，以备春天饮用。《诗·豳风·七月》：“十月获稻，为此春酒，以介眉寿。”宋朱翼中《酒经》：“抱瓮冬醪，言冬月酿酒，令人抱瓮速成而味薄。”　　12、流霞、霞液：“愁人坐狭邪，喜得送流霞。”(庾信《卫王赠桑落酒答奉》)“霞液朝可饮，虹艺晚堪食。”(吴筠《游仙诗》)传说项曼都好学仙道，后随仙人上天，饮流霞一杯，数日不饥。事见王充《论衡·道虚》。后以“流霞”、“霞液”指美酒。
朝阳格燃,:#辽宁朝阳市格燃教育#　　4、欢伯：“贫难聘欢伯，病敢跨连钱。”(宋杨万里《和仲良春晚即事》)“三人成邂逅，又复得欢伯;欢伯属我歌，蟾兔为动色。”(金代元好问《留月轩》)酒能消忧解愁，给人们带来欢乐，故酒有“欢伯”之别称，最早见于汉代焦延寿《易林·坎之兑》：“酒为欢伯，除忧来乐”。
朝阳格燃,:#辽宁朝阳市格燃教育#3、绿蚁、碧蚁：“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。”(白居易《同李十一醉忆元九》)“嘉鲂聊可荐，绿蚁方独持。”(谢眺《在郡卧病呈沈尚书》)“歌丽泛碧蚁，放绣箔半钩。”(吴文英《催雪》)因酒面上浮有绿色泡沫，故以“绿蚁”、“碧蚁”为酒的代称。
朝阳格燃,:#辽宁朝阳市格燃教育#2、般若汤：“曲肱但作吉祥卧，浇舌惟无般若汤。”(谢逸《闻幼盘弟归喜而有作二首其二》)”佛家禁止僧人饮酒，但有的僧人却偷饮，因避讳，就把酒称作“般若汤”。苏轼《东坡志林·道释》：“僧谓酒为般若汤。”窦革《酒谱·异域九》：“天竺国谓酒为酥，今北僧多云般若汤，盖瘦词以避法禁尔，非释典所出。”中国佛教协会主席赵朴初先生曾给甘肃皇台酒题词“香醇般若汤”。
朝阳格燃,:#辽宁朝阳市格燃教育#1、杜康：“何以解忧，唯有杜康。”(曹操《短歌行》)相传酒是夏朝杜康(即少康)发明的，故以酿酒的祖师爷杜康之名作酒的代称。
用户7394413880,:求助信，大家好。你叫樊明杰。来自辽宁省。朝阳市一个农村人。靠打工劳动，家里也是衣食无忧。可是天有不测风云。就在2019年11份，爱人说腿疼。流血不停。还以为是风湿带的病，到医院一检查。妻子得的是宫颈癌，真没有想到病魔就这样落在我这个家里。当时我就晕到在地上，医生说，先手术，化疗。放疗。高额的医药费。对于我们这家庭来说。简直就是一个晴天霹雳。亲戚朋友都借到了。到最后，还是杯水车薪。万般无奈。我只有借助这平安。求助好心人救救我的爱人吧。她才48岁啊。我还想和她牵手到老，
澁熋勑烯鸿建,:【凤凰山】凤凰山是辽西一大名山，是朝阳市最大的旅游景点。凤凰山风光秀丽，林木繁茂，群峰争秀，各种景观浑然天成，妙趣横生，因而被辟为国家森林公园，是中外游客参观游览的好去处。凤凰山位于朝阳市东郊，山上有凌霄塔、摩云塔、大宝塔三座古塔，建有四寺。
MEILIN李,:辽宁省有个朝阳市，有个打了五年王者荣耀没上过星耀的女生，因为疫情原因，快要上王者了。
A画画的H猫,:#留下那张照片#龙潭大峡谷是辽西第一大峡谷，地处辽宁省葫芦岛市、朝阳市，河北秦皇岛市的两省三市的交界地带，处于滦河水系东侧分支上游。
辽宁二三里,:【最新！辽宁新增1例，累计确诊121例，治愈出院41例】121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。最新！辽宁新增1例，累计确诊121例，治愈出院41例
哈飞工大,:2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。
Duefess,:#南宁整租[超话]#转租世贸商城单间1200配套齐全，押一付二。因合约到期不续租，周边环境：朝阳市中心、水街、楼下有公交车站、可步行到地铁口、有门卫门禁。
凌源市新闻传媒中心,:【最新消息】凌源市第三例确诊病例治愈出院后在隔离点观察2月17日（中午12:45），我市确诊的第三例新型冠状病毒感染的肺炎患者裴某某（系2月11日治愈出院患儿张某某的母亲）治愈出院。该患者1月29日确诊后转至朝阳市第二人民医院，后转至锦州市新型冠状病毒肺炎集中救治中心（锦州市传染病医院）。出院后转至凌源市集中医学隔离观察点（党校）隔离观察14天。凌源市卫生健康局2020年2月17日http://t.cn/RVASHnj
朝阳市环境保护局发布,泪目！《送战友战疫情》致敬朝阳市战“疫”逆行者视频地址：http://t.cn/A6h6oTIW
用户5754780009,:朝阳市南大桥小景2020/02/16朝阳
朝阳市经信委发布,:我分享了【泪目！《送战友战疫情》致敬朝阳市战“疫”逆行者】，快来看吧！|http://t.cn/A6h6oTIW
爪爪回家,:#爪爪回家#朝阳市，贵宾-标准或巨型，泰迪犬（公）叫哈哈走失，失主愿意以酬金3000元找回，🙏🙏🙏提供线索或转发，帮牠回家！🙏🙏🙏http://t.cn/A6hX7ObS
北国网,:【战斗间隙，8名医护用这样的方式向家乡人民报平安#抗击疫情辽宁在行动#】#直击武汉#2月16日，交接班前的短暂时间，辽宁第一批医疗队蔡甸区人民医院协和江北院区危重症护理五组的8名医护人员，抽空放松了一下心情。据悉，这8人分别来自于华润辽健集团阜新矿总医院2人、朝阳市中心医院2人、葫芦岛市中心医院3人、沈阳金秋医院1人。http://t.cn/A6hxuUBb
Bio-Uncle,:#最新疫情地图#2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例（大连）。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。#雷神山院长称疫情拐点已经来到##湖北以外新增病例13连降##武汉病毒所目前零感染#
沈阳沈北公安,:【2020年2月16日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。　　121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。　　目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。（来源：辽宁省卫生健康委网站）
花香满径伴和风,:#沈阳[超话]##抗击疫情辽宁在行动#🙏🙏辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例累计确诊病例121例2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。
新北方官方微博,:【新增1例，辽宁省累计确诊病例121例】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。
海城发布,【大连新增1例！一家三人确诊，两幼儿无症状感染】从大连市卫生健康委获悉，截至2月16日16时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例19例，出院5例，新增1例，现有疑似病例186例。辽宁省卫健委此前数据，截至2020年2月15日24时，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例120例。新增病例情况病例19：马某，女，59岁，为第17例确诊病例的婆婆、第18例确诊病例的妻子，居住地为大连市高新技术产业园区龙王塘街道，无工作，常年在家照看孙子和孙女，近半月未出门。其丈夫于1月17日自朝阳来连。2月13日，其儿媳王某被诊断为新冠肺炎确诊病例，该患者随即作为密切接触者接受集中隔离医学观察。2月14日核酸检测结果阴性，经大连医科大学附属二院肺部CT检查，有影像学改变，留院隔离观察。2月15日再次核酸检测，结果为阳性，无发热、咽痛、腹泻等不适症状。2月16日，经省专家组复核为确诊病例（普通型），目前在定点医院隔离治疗，病情稳定。密切接触者3人，均已采取医学处置措施。我市第17例、18例、19例确诊患者系家庭聚集性病例，家中的男童、女童目前均为无症状感染者。第17例病例王某系大连医科大学附属一院营养部订餐员，18例、19例患者为其公公、婆婆。在王某核酸检测阳性后，市、区两级卫生健康部门立即采取综合处置措施，对其在工作等场所接触到的住院患者、家属及陪护、医务人员等进行了详细排查，并分类采取严格的医学措施；对居住地、交通工具及邻近超市等采取了接触者排查、封闭管理、终末消毒等综合处置措施。http://t.cn/A6hJnkVj
文明海城,【大连新增1例！一家三人确诊，两幼儿无症状感染】从大连市卫生健康委获悉，截至2月16日16时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例19例，出院5例，新增1例，现有疑似病例186例。辽宁省卫健委此前数据，截至2020年2月15日24时，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例120例。新增病例情况病例19：马某，女，59岁，为第17例确诊病例的婆婆、第18例确诊病例的妻子，居住地为大连市高新技术产业园区龙王塘街道，无工作，常年在家照看孙子和孙女，近半月未出门。其丈夫于1月17日自朝阳来连。2月13日，其儿媳王某被诊断为新冠肺炎确诊病例，该患者随即作为密切接触者接受集中隔离医学观察。2月14日核酸检测结果阴性，经大连医科大学附属二院肺部CT检查，有影像学改变，留院隔离观察。2月15日再次核酸检测，结果为阳性，无发热、咽痛、腹泻等不适症状。2月16日，经省专家组复核为确诊病例（普通型），目前在定点医院隔离治疗，病情稳定。密切接触者3人，均已采取医学处置措施。我市第17例、18例、19例确诊患者系家庭聚集性病例，家中的男童、女童目前均为无症状感染者。第17例病例王某系大连医科大学附属一院营养部订餐员，18例、19例患者为其公公、婆婆。在王某核酸检测阳性后，市、区两级卫生健康部门立即采取综合处置措施，对其在工作等场所接触到的住院患者、家属及陪护、医务人员等进行了详细排查，并分类采取严格的医学措施；对居住地、交通工具及邻近超市等采取了接触者排查、封闭管理、终末消毒等综合处置措施。http://t.cn/A6hJnkVj
健康锦州,:【2020年2月16日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】发布时间：2020-02-1708:44:002020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。辽宁省卫生健康委员会
用户6512305991,:辽宁省朝阳市汽修厂设计装修是如何合理化布局的？一方面，汽修厂设计和装修要重视空间布局，汽修厂设计和装修要有有序的科学的空间布局规划，突出我们汽修厂设计和装修设计的主打产品主营业务。包括我们汽修厂设计和装修的动线装修设计要合理，这样才有利于车辆的进出和团队的业务运转。另一方面，汽修厂设计和装修要重视装修细节。这些细节体现在收银台、汽修厂设计和装修干湿区布局、汽修厂设计和装修灯光颜色、店面装饰设计、店面功能规划、店面门头设计、店面休息区打造等都是重要的装修环节。只有从细节上处理的得当，汽修厂设计才能够真正意义上帮助厂家实现长足发展。
朝阳政务,:泪目！《送战友战疫情》致敬朝阳市战“疫”逆行者视频地址：http://t.cn/A6h6oTIW
共青团抚顺市委,:【辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计121例】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。#全国累计确诊新冠肺炎70548例##辽宁团团在行动#http://t.cn/RJqepkq
航晓任帅宝宝,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月17日09点51分，朝阳市，当前晴，-4℃，湿度36%，北风5级，空气质量优。
中国新闻周刊,:【#辽宁新增1例新冠肺炎确诊病例#累计确诊121例】#周刊君与你共同战疫#2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。　　121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。　　目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。（中新网）
文明V中山,:【辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，累计121例】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。
朝阳日报融媒弯哥,:朝阳市昨日又出院一例，小女孩的妈妈，真好，孩子不用舅舅照顾了。朝阳
沈阳身边事,:#抗击疫情辽宁在行动#【大连市新增1例，辽宁累计确诊121例】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。
中国营口论坛,:【辽宁：新增1例，累计确诊121例】#抗击疫情辽宁在行动#2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。#抗击疫情营口在行动#121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。(辽宁卫健委)
本溪社长,:【大连新增1例，辽宁累计确诊121例】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。
湛泸剑,:【截至2月16日24时，辽宁省新增1例新冠肺炎确诊病例累计确诊121例】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。（辽宁省卫生健康委员会）
沈阳晚报,:【新增1例辽宁累计确诊121例】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。
韩东言,:辽宁新增数据：辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。还有79名患者住院。2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。
千山晚报,:【大连新增1例，辽宁累计确诊121例】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。
马克八十五,:#疫情播报#【辽宁省新增确诊病例1例，累计确诊121例，新增治愈出院9例】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。来源：http://t.cn/A6h64PEE
辽宁发布,:【2020年2月16日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】　　2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。　　121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。　　目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。　　目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。http://t.cn/A6h6UPNJ
辽宁都市广播,:【疫情速递：辽宁新增1例新冠肺炎确诊病例，累计121例，治愈出院41例】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。
葫芦岛热门资讯,:【新增1例，辽宁省累计确诊病例121例】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。http://t.cn/RfICp40
北镇政府微博,:【2020年2月16日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。
人民网辽宁频道,:【新增1例！辽宁新冠肺炎累计确诊121例治愈出院41例】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。http://t.cn/A6h6yleT
大连突发,:#大连身边事#【16日疫情通报新增1例出院9例】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例确诊病例，为大连市病例（详情→http://t.cn/A6h6yI48），属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。#大连爆料##大连确诊病例增至19例#
鞍山日报,:【最新！辽宁新增1例，累计确诊121例！】2020年2月16日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为大连市病例，属普通型病例。新增9例治愈出院病例，其中沈阳市2例、阜新市3例、铁岭市1例、朝阳市1例、盘锦市2例。目前，辽宁省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院41例，死亡1例。121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前共有79名新型冠状病毒肺炎患者在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例6例，危重型病例2例。目前累计追踪到密切接触者2516人，已解除医学观察1962人，现有554人正在接受医学观察。
朝阳小伙0421,:#朝阳爆料##朝阳身边事#【关于凌源市商业网点恢复运营和服务业企业开复工及加强疫情防控的通知】按照《关于做好朝阳市生产经营企业开复工及疫情防控工作的指导意见》（朝新疫防指〔2020〕16号）文件精神，根据目前疫情防控形势，结合凌源市实际，为保障人民正常生活需要，巩固疫情防控成果，经市疫情防控指挥部同意，我市积极稳妥、适量适度、分期分批启动商业网点和服务业企业开复工，现将有关事宜通知如下：一、恢复运营的商业网点范围1.准许恢复运营的商业网点包括住宿、商场超市、物流配送、汽车销售及服务、电动车、自行车销售及服务、五金水暖、眼镜行、蛋糕店、熟食店、手机店、劳保用品、针织品商店、美容美发等人民日常生活密切相关行业的商业网点。上述商业网点自本通知下发之日起即可恢复运营。2.餐饮、洗浴、培训、旅游、娱乐、休闲行业及商业网点暂缓运营，具体运营时间及要求根据疫情形势另行确定通知。二、需审批报备的开复工服务业企业限上服务业企业、不是限上的大型服务业企业、所有物流配送企业开复工必须由企业自主申请，到企业所属乡、镇、街道领取办理《企业开复工申请表》《开复工企业疫情防控情况表》，签订承诺书，签字盖章后送至市现代服务业发展服务中心（地址：朝阳街小学东侧服务业大厦联系人：杨志军孙丽联系电话：1313081199815804969998）审核登记，建立相关档案，报市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部批准后，方可开复工。上述企业要建立信息报告制度，明确信息报告人，明晰主要责任人，与凌源市现代服务业发展服务中心保持信息畅通，企业复工后，实行日报告制度并建立台账，没有变化的实行“零报告”。三、有关要求1.各商业网点和开复工企业为疫情防控责任主体，必须做好防控工作。（1）必须进行全面的员工排查，逐个员工建立健康档案。原则上只启用本地员工，如有极特殊情况需要外籍员工回企业，必须按疫情防控指挥部要求隔离14天后，无任何异常方可上岗。（2）要安排专人对营业场所进行消毒通风，每日消毒、通风均不少于2次。（3）所有员工在营业期间必须佩戴口罩，并要求进入其场所的顾客配戴口罩后方可进入。（4）在入口醒目位置设置疫情防控提醒标识。（5）禁止开展集中聚集式促销活动。2.各商业网点和开复工企业防控监管工作由企业所在地乡镇街道负责属地管理，现代服务业发展服务中心、市场监督管理局、卫生健康局、农业农村局、文化旅游和广播电视局、公安局等部门分别负责行业监管，其他相关职能部门积极配合。3.各商业网点和开复工企业要积极配合相关部门的日常检查和监管，对管理不严，防控不力的企业，依据规定给予关停处理。对不执行防控规范导致出现确诊病例的，依法追究企业责任。附件1.凌源市限上企业名单附件2.不是限上的大型服务业企业名单凌源市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月15日附件1凌源市限上企业名单凌源市华益超市双园店凌源市恒达汽车销售服务有限公司凌源市六陆锦凌加油站凌源市万里行加油站凌源市沟门子镇大众购物中心凌源市天龙石化制品有限责任公司凌源市帝壹电子商务有限公司凌源市盟益商贸有限公司凌源市海尔专卖店南街店凌源市液化气有限责任公司凌源市恒发购物中心有限公司凌源市富强汽车销售服务有限公司凌源市志慧卖场凌源钢铁公司宾馆凌源市惠丰商务宾馆凌源市国宾大酒店凌源市国际酒店有限公司凌源市龙回首饭店凌源钢铁国际贸易有限公司凌源益航商贸有限公司凌源市东原实业发展有限公司凌源市华泰商贸有限公司凌源钢源工贸有限公司凌源市东煜商贸有限责任公司凌源兴钢集团物资经销有限公司凌源市和盛运输有限公司凌源市凌荷贸易有限公司凌源市润丰玻璃销售有限公司凌源市中丰瑞商贸有限公司附件2不是限上的大型服务业企业名单凌源市火狐狸服装超市凌源市商业大厦有限公司凌源市百货商场凌源市华麟商场凌源市海达电器凌源市国美电器凌源市家居市场凌源市中心市场凌源市国贸大厦凌源市衣世界
凌源市新闻传媒中心,:郭天玺调研督导疫情防控工作2月16日，朝阳市人大常委会副主任，凌源市委书记市疫情防空指挥部总指挥郭天玺到市火车站城区部分小区等地，实地调研督导疫情防控工作。市领导石万田、吴宏陪同。在火车站郭天玺详细了解客运班次，客流量和站内各项防控措施落实情况。他指出，目前火车站存在班次不固定，客流量不稳定等情况，工作人员要严格按照时间节点和疫情防控要求按时到岗，对出站旅客进行体温监测、登记，发现异常要及时上报处理，实现交通卫生检疫全覆盖，无死角。随后，郭天玺一行又来到我市部分弃管小区。现场办公，推进开放式小区围挡封闭管理工作加快落实。他指岀，新冠肺炎疫情防控工作开展以来，我市坚决执行上级命令，全面落实各项措施，机关干部临时封闭弃管小区等一批好做法得到落实，疫情阻击战有利有效开展。他要求，各部门要积极配合，特事特办，简化程序。在规定期限内完成这项工作。并且在推进开放式小区围挡封闭管理工作的基础上，要结合老旧小区改造计划，进一步补齐老旧小区管理短板，加快解决群众最急、最盼的“硬件”问题。http://t.cn/RVASHnj
辽宁日报,:【委员风采｜邢吉华：把履职落脚点放在解决问题上】“必须坚持把履职落脚点放在解决问题、推动发展上。”全国政协委员、朝阳市政协副主席邢吉华说，政协委员肩负使命，必须担当有为。详见辽宁日报客户端：http://t.cn/A6hJiPMB
钟情消防,:《辽宁沈阳矿用工程车辆自动灭火系统设计安装-山东潍坊九通消防科技有限公司》辽宁省沈阳市、大连市、鞍山市、抚顺市、本溪市、丹东市、锦州市、营口市、阜新市、辽阳市、盘锦市、铁岭市、朝阳市、葫芦岛市对矿用工程车辆、特种开采车辆、运输车辆、矿山专用卡车与装卸车辆自动灭火系统需求较多，http://t.cn/A6POxl1Q
朝阳小伙0421,:#朝阳身边事##朝阳生活#【最美的逆行者——勇敢的疾控人】疾风知劲草，烈火炼真金。自“新冠肺炎”疫情发生以来，朝阳市龙城区疾控中心积极组织广大党员干部，充分发挥战斗堡垒作用和先锋模范作用，在这没有硝烟的战场，以实际行动践初心担使命。(来源：V龙城)
辽宁法制报,:【最前线|战斗间隙，8名医护用这样的方式向家乡人民报平安】2月16日，交接班前的短暂时间，辽宁第一批医疗队蔡甸区人民医院协和江北院区危重症护理五组的8名医护人员，抽空放松了一下心情。据悉，这8人分别来自于华润辽健集团阜新矿总医院2人、朝阳市中心医院2人、葫芦岛市中心医院3人、沈阳金秋医院1人。（辽宁日报）http://t.cn/A6hxuUBb
辽宁日报,:【最前线|战斗间隙，8名医护用这样的方式向家乡人民报平安】2月16日，交接班前的短暂时间，辽宁第一批医疗队蔡甸区人民医院协和江北院区危重症护理五组的8名医护人员，抽空放松了一下心情。据悉，这8人分别来自于华润辽健集团阜新矿总医院2人、朝阳市中心医院2人、葫芦岛市中心医院3人、沈阳金秋医院1人。http://t.cn/A6hxuUBb
