陈鹏625,:图说：朝阳区商务楼宇新型冠状病毒感染肺炎防控工作方案（试行）图说：朝阳区商务楼宇新型冠状病毒感染肺炎防控工作方案（试行）
Mr_Haomo,:啊啊啊，我看了我姐的矫正变化简直就是换头术啊！@北京牙套君之家，我是龅牙伴牙间隙过宽能矫正改善吗？？？迫不及待想要矫正变美，密云县合生齿科、朝阳区第二口腔、佳禾口腔矫正我龅牙伴牙间隙过宽能达到上切牙牙冠显露3/4以上，露牙龈在2mm以内，是理想的微笑了！吗？牙齿照片发你了求资历口碑好的靠谱牙科！#北京牙齿矫正##北京龅牙又做贴面的吗#
破晓得得不能GG,:要去矫正我的牙齿前突+二次矫正，下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财@北京牙齿矫正之家，矫正之家求推荐，我需要勇气呜呜，今年22岁，求北京合生齿科、荷马口腔、京淦牙科专业的建议去排齐上下牙列，同时拉前牙向后，关闭拔牙间隙，解决嘴突哪儿矫正！想近期定下来，准备朝阳区做舌侧牙套#北京矫正牙齿##北京成人牙齿正畸哪里好#
简历义工,:#职业招聘[超话]#1.朝阳区“春风行动”线上女性专场招聘会朝阳区“春风行动”线上女性专场招聘会发布2.2020年黑河市“春风行动”线上招聘会“战疫情保复工”2020年黑河市“春风行动”线上招聘会3.战略支援部队某部等28家单位招聘战略支援部队某部等28家单位招聘
孟孔之道,:牙齿边缘裂+咬合疼到圣贝口腔、朝阳区第二口腔、美齿康牙科做那家靠谱？@北京牙套君之家，大家都在问你，同求大兴区靠谱的牙科！要收费合理环境好的！牙齿图已经私发你了嘻嘻，希望审美好能定制笑容的医生！多对比下看好了就上牙套！#北京牙齿矫正##北京正畸后牙齿咬合太深#
玉树临风lglc,【#意大利累计确诊病例增至2502例#】当地时间3日18时，意大利民防部门负责人、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利通报：意大利累计确诊2502例新冠肺炎病例。其中，现存病例2263例，较前一天增加428例；死亡病例累计79例，较前一天增加27例；累计160例治愈，较前一天增加11例。意大利已对超过25800人进行了新冠病毒检测筛查。（总台记者邓宗宇）
足迹3166,:我的牙齿是后牙咬合不良，牙齿不齐还有侧面看我的嘴巴还是有点凸起的+笑起来上排牙齿露的不多，下排牙齿露出很多，欢乐口腔、大望齿科、越坛口腔这些怎么样？@北京牙套君之家，矫正后可以达到咬合改善，唇型和面型都更美观了吗？我是朝阳区这边的，想做金属自锁牙套，准备近期看有没有合适的啊！#北京牙齿不齐怎么办##北京哪家医院矫正牙齿好#
孟孔之道,:马上就要拆牙套了。想当初门牙突出每天照镜子都被丑哭，不仅如此还有嘴唇很厚，活得自闭的日子终于结束啦。还好找到@北京牙齿矫正之家推荐去了北京回龙观爵冠口腔、朝阳区第二口腔、雅博仕，现在上下颌前牙的唇倾角度均有所减小，侧貌仍然维持着较好的丰满度！真的活出了漂亮的自我，真香！#北京牙齿矫正##北京矫正龅牙会改变脸型吗#
玫瑰热茶,发布了头条文章：《《外国人永久居留管理条例》不符民心、不合法理》《外国人永久居留管理条例》不符民心、不合法理
贝格子,:想矫正我的上排两颗牙是龅牙，瑞尔齿科、朝阳区第二口腔、冠美平乐口腔哪个适合上班党，价格合理，服务体验好一点？@北京牙套君之家，陶瓷自锁牙套能不能做到咬合改善，唇型和面型都更美观了？我在延庆县，牙齿情况已发，求推荐谢谢！#北京牙齿矫正##北京隐形矫正微龅牙#
跳跳李书童,:矫正牙齿有可能会瘦脸效果堪比整容？@北京牙套君之家，我牙齿前突二次矫正+下颌发育不足能矫正改善吗，特别希望近期矫正，想了解北京中诺口腔、朝阳区第二口腔、丽都牙科矫正我牙齿前突二次矫正能达到牙齿内收缝隙，前牙有了良好的咬合接触么，求推荐啦#北京矫正牙齿##矫正牙齿北京哪家医院好#
乐观寸草心,披着合法外衣，把手中的权利当做作案工具，指使黑社会人员追杀三举报人，并出动警车汽车电动车满大街围追堵截三举报人，疯狂贴身冻微博，2018年大年三十初一在家冻5个追到东单西单冻3个。2月24至25日追到百货大楼被冻7个，就为掩盖朝阳区和平西街造了大批量假户口，其中包含着已注销死人的户口，全部利用上侵吞国家财产上千万罪行的败露。http://t.cn/RYzxgfb
香港紫荆卫视,:#关注新冠肺炎##紫荆快讯#【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。
卖火柴的小菇凉111,:想矫正我的下前牙唇倾，拥挤不齐，崇文口腔、大望齿科、京善佳口腔哪个适合上班党，价格合理，服务体验好一点？@北京牙齿矫正之家，传统钢丝牙套能不能做到上下颌前牙的唇倾角度均有所减小，侧貌仍然维持着较好的丰满度？我在朝阳区，牙齿情况已发，求推荐谢谢！#北京牙齿矫正##北京暴牙的危害#
丰台老郑,:男朋友向我求婚啦~~之前侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突@北京牙套君之家开心，还好当初牙齿轻度骨性深覆合的时候没有放弃，现在达到了颏沟明显、下巴露出，审美平面完美呈现，太完美啦！谢谢博主谢谢北大口腔、朝阳区第二口腔、美齿康牙科！#北京龅牙嘴突怎么矫正##北京牙齿排列不齐怎么办#
纹身培训学校-铁苑刺青-王艺键,:洗纹身就到北京铁苑刺青！位于交通方便的朝阳区立水桥地铁A出口很快就能改变您的过去。这个客人全程一遍过，坚强的意志才是最重要的，世间那有那么多的容易，哪有那么多的不疼痛，一切艰辛，一切痛苦，不正是为了幸福快乐，而努力铺垫的吗？？？北京·北京纹身纹绣培训学校纹身培训学校-铁苑刺青-王艺键的微博视频
暴躁少女Freda,啥脑子才能信这个？我告诉，你肯定有人信！
正直的民民,:@北京政法北京市朝阳区小红门乡牌坊村书记李德华为一己私利强占集体财产多次派黑社会人员强拆周转房，抢劫村民财物，骚扰拆迁村民掐水断电，2017年6月9日亲自带几百人暴力强拆，把村民财物埋在费墟中，至今为止安置房未落实，，也未做出赔偿，而是一次又一次的激化矛盾。被砸抢的村民对小红门乡和朝阳区政府消极对待此事件的态度表示失望！北京市公安局怀柔分局副局长贾春明的哥哥贾春利依仗其弟弟的职务和权势，在小红门乡勾结当地黑势力，非法强占集体土地，强拆民房。抢砸村民财物，至今相关部门不查，不理消极对待任其所为！贾春明也参与其中。向北京12345反映和举报涉黑涉恶抢劫财物小红门乡派出所压案不查及小红门乡地区领导非法侵占集体财产问题两年有余，至今没有得到任何反馈！形式主义敷衍了事，对所反映问题避重就轻和不予答复，保护伞工作非常的实在！打黑除恶是否只是喊个口号？权力的腐败让人民寒心！
许愿池的柠檬硬糖,啥脑子才能信这个？我告诉，你肯定有人信！
月影天轮,啥脑子才能信这个？我告诉，你肯定有人信！
Yeebeauty,:我围观了@北京大土豆的回答，该问题价值328.00元，围观仅1元，快来一起围观~
微博问答:向您请教购买西城区次新房or朝阳区品质小区的问题?
westmere,啥脑子才能信这个？我告诉，你肯定有人信！
小诗淼,:我的牙齿是龅牙牙龈面部突出还经常嘴唇往外翻，康贝佳口腔、京洁口腔、斯迈尔口腔矫正哪家靠谱一些鸭@北京牙齿矫正之家，矫正后可以下颌正常发育，面型得到改善吗？我是朝阳区这边的，求审美好点的建议，还有高端点的品牌牙套安利！同事也是找你推荐的很满意，屁颠屁颠的来问你了哈哈#北京牙齿矫正##北京龅牙除了整牙#
用户98ikca506d,:2月15日，北京乐融多源信息技术有限公司（积木盒子）宣称将转型为小额贷款公司。同时截留银行存管账户里所有回款资金，删除项目合同页面，解散网上沟通群组，关闭论坛等沟通渠道牵涉用户31516人，金额40余亿1.经多名用户自行与北京市地方金融监督管理局下属朝阳区金融纠纷调解中心联系，发现积木盒子并未就转型一事向监管局报备。目前整个过程是监管缺位的，急需监管介入2.积木盒子截留回款资金，使出借人无法正常提现回款，违反了北京市网络借贷信息中介机构业务退出流程第九条之规定“保留还款、提现等功能的持续运行”。请金融管理局及时督促改正。3.积木盒子删除项目合同页面，严重违反了网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法第三章第九条第六款“妥善保管出借人与借款人的资料和交易信息，不得删除、篡改”。4.积木盒子解散原有沟通渠道，违反了退出流程第十九条。以上种种违规行为，急需监管介入！
我要陪着一只奶盖,:#演出经纪人[超话]#🌴🍍个体演出经纪人个体演出经纪人:是以从事营业性演出的居间、代理活动为职业的个体演出经纪人，应当依法到工商行政管理部门门]办理注册登记，领取营业执照”规定条件，以从事营业性演出的居间、代理活动为职业，在工商行政管理部门门领取营业执照并在文化主管部门以及工商局合同科备案的经纪人员。我国开始实行新修订的《营业性演出管理条例》，从2005年9月1日起，在法律上认可了个体演出经纪人的存在，并对他们给予法律.上的保护和支持。曹方振适时当抓住了这个机会，于2005年10月到北京朝阳区文化委员会审批窗口正式申请个体演出经纪人注册备案，成为了国内众多非法律承认的个体演出经纪人中第一个吃螃蟹的人，同时也在一定意义上承担起了一个演出经纪领域拓荒者的责任。
我不知会遇见你gsdhuh,:男朋友向我求婚啦，我答应了，但是牙齿右边一颗坏的大实牙拔了，后面的往前移了，跟他约定先订婚，等我龅牙、牙齿突出牙齿矫正好了就结婚嘻嘻。@北京牙套君之家北京朝阳区求推荐！前牙外飘也希望能改善，并且能做到脸型打开，上颌收回，下巴更加自然！#北京牙齿矫正##北京虎牙矫正费用#
VividEudemonia,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
呵呵好昵称,记得我们读书那会，要是知道谁给老师打小报告，基本上捉起来就是一顿打，而被打的也知道理亏，从来只有低头反思重新做人的份，真是朗朗乾坤知礼知耻。所以现在正常人越来越悲观，除了经济下行和工作压力，更多的时候是不知道该怎么表达或者干脆不敢表达，因为不知道什么时候就犯了忌或者得罪了什么人。谁都有出格的言论，谁都有灰色地带，拿意识形态配着显微镜打人，除了真正别有用心的，大家一个都跑不了。所以不管什么运动，就算自己无法反抗，至少可以非暴力不合作，至少可以枪口抬高一寸，再至少别积极参与杀良冒功，这是做人的底线了。反正在我这儿，抠人家字眼的举报婊就是蛆一样的生物，除非被举报的极度暴力或者是极度突破伦理底线。
MD1234T6,:承前:在当下的疫情防治中，就在两天前北宫朝阳区大屯慧忠120楼1单元2层，在下午5点多钟，厨房的水池子往外冒污恶臭的脏水。厨房池子里有刚刚吃完饭的碗盘还没来得及清洗。我打过北京市政府热线2020年前(多次问过)出租房屋都是干什么的？什么人？厨房反味己有一段时间了，包围着我们的房屋住宅上下，一墙之隔一顶之上什么工程？什么市场加工，生产，仓储？不是堵就漏，为什么这么拆？？？3月3日
BTV新闻,:【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，朝阳区望京街道办事处主任杨晓昇介绍了一个具体的事例：2月27日上午，在望京街道的一个社区，一名25日从韩国返京的外籍人士，在居家观察时致电社区居委会，称身体不适、体温出现起伏，并伴有呕吐等症状。社区第一时间联系了120急救车，立即将其送往医院，后经医院诊断排除了新冠肺炎，诊疗后该人于次日返回了社区继续居家观察，社区也在第一时间发布了相关的信息，及时地消除了小区居民的疑虑。http://t.cn/A67px4QU
京视频,:#京视频#【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，朝阳区望京街道办事处主任杨晓昇介绍了一个具体的事例：2月27日上午，在望京街道的一个社区，一名25日从韩国返京的外籍人士，在居家观察时致电社区居委会，称身体不适、体温出现起伏，并伴有呕吐等症状。社区第一时间联系了120急救车，立即将其送往医院，后经医院诊断排除了新冠肺炎，诊疗后该人于次日返回了社区继续居家观察，社区也在第一时间发布了相关的信息，及时地消除了小区居民的疑虑。http://t.cn/A67px4QU
猫猫小酱酱,:一口大烂牙笑起来上排牙齿露的不多，下排牙齿露出很多让我在女神面前都张不开嘴，去斯迈尔齿科、朝阳区第二口腔、京善佳口腔了解了一下我的后牙咬合不良，牙齿不齐和牙齿疏松。专家建议拔除4个智齿，防止阻生智齿引起食物嵌塞和冠周发炎，不知道适不适合我，我想要一口整齐自信的牙齿！@北京牙套君之家！#北京牙齿矫正哪家好#?#北京地包天矫正效果#
糖我是明星,:不守不问、于是化身爱情中的暴君，掩饰不了自己内心的无力与卑微！为爱恐惧！现实中的“朝阳区”群众、容不下爱人跟其它异性有丁点交流；每天察言观色无事生非……
狮子座小公举001,粉丝福利
跟我的青春私奔,:一口大烂牙笑起来上排牙齿露的不多，下排牙齿露出很多让我在女神面前都张不开嘴，去斯迈尔齿科、朝阳区第二口腔、御冠口腔了解了一下我的咬合关系不好，牙齿不齐和牙齿中度拥挤不齐。专家建议矫正结合整体面部形态进行微笑曲线的设计，不知道适不适合我，我想要一口整齐自信的牙齿！@隐形牙齿矫正君帮我参考一下吧！#隐形矫正医院##舌侧隐形正畸去哪好#
猫猫小酱酱,:|@北京牙齿矫正之家，我们公司男同事总是调侃我龅牙，从小就自卑，我是牙齿排列拥挤+不整齐，通过冰晶牙套矫正后希望牙槽骨不再继续吸收，吃东西能嚼碎，胃病能好，我看过惠美佳口腔、尔特口腔、盛德樱兰口腔，求帮我推荐下其他北京朝阳区牙科吧#虎牙矫正容易反弹吗##成年虎牙矫正#
湖州同城会,:【CBD商业逐渐开市营业推出“云逛街”全新模式】考虑到秀水街500家商户都为中小微企业，后续恢复经营尚需时日。作为国际购物场所，首都对外窗口，秀水街决定对所有店铺减租2个月，涉及金额达6000万元。此外，秀水街在朝阳区商务局等政府部门的帮助下，对接淘宝、京东、抖音等平台，帮助商家无负担入驻直播平台，利用社区营销，探索线上线下一体化的“云逛街”模式。http://t.cn/A67NiyTn
吉林交通广播,:#长春身边事儿#【拘留！长春一男子报警自称感染新冠肺炎长春警方通报7起典型案件】全市疫情防控进入关键阶段，长春市公安局对危害疫情防控大局的各类不法行为依法严惩、重拳整治、绝不姑息。现将查处的7起典型案件通报如下:　　1、2月11日零时许，长春市公安局朝阳区分局宽平大路派出所接到市公安局情指中心指令，报警人张某自称本人和亲属感染新冠肺炎并将于次日制造命案。派出所立即组织多名警力，连夜调查布控，于当日凌晨2时许将张某找到。张某交待醉酒后拨打110谎称自己和亲属感染疫情并称欲杀人的违法事实。派出所依法给予张某行政拘留10日。　　2、2月9日11时50分许，长春市公安局新区分局前进大街派出所接到社区疫情防控人员报警，称一男子驾车进入长春大学西校区家属楼小区，拒不配合信息登记和体温检测，并踹倒隔离护栏强行驶入。派出所立即出警处置，将男子朴某某传唤至派出所调查，依法对其给予行政拘留7日并处罚款300元。　　3、2月10日12时许，长春市公安局朝阳区分局永春派出所接到群众举报，反映辖区柳家村村民曾某制作视频辱骂永春镇疫情检查点工作人员并在微信朋友圈传播。派出所立即展开调查，及时固定证据，于当日14时许依法将曾某传唤至派出所调查，该人对违法事实供认不讳。派出所依法给予曾某行政拘留7日并处罚款300元。　　4、2月12日12时许，绿园区景阳小区业主张某某组织6名亲友在自家门前进行烧烤聚餐。接到群众举报后，长春市公安局绿园区分局春城大街派出所立即出警制止。依法对6名非法聚集人员分别给予行政罚款200元。　　5、2月13日，长春市公安局朝阳区分局宽平大路派出所接到报警，一男子利用微信高价出售防雾霾及一次性口罩。派出所联合分局环侦大队经过7个小时蹲守抓获嫌疑人宋某，收缴口罩9300余只。经审，宋某供述低价进货后通过微信高价销售并非法获利5万余元的犯罪事实。派出所依法对宋某予以刑事拘留。　　6、2月8日13时许，长春市公安局汽开区分局根据群众举报，指令分局网安大队和创业大街派出所联合破获一起虚假销售口罩诈骗钱财案件。犯罪嫌疑人陈某在微信朋友圈散布销售口罩虚假信息，通过微信转帐方式，诈骗钱财3.75万元。派出所依法对陈某予以刑事拘留。　　7、2月10日12时许，长春市公安局环侦支队会同网安部门联合破获一起虚假销售口罩诈骗钱财案件。犯罪嫌疑人姜某某利用微信发布虚假销售口罩信息，通过微信转账方式，分别骗取3名被害人现金总计1688元。环侦支队依法对姜某某给予行政拘留15日并处罚款1000元。　　警方正告，疫情防控无小事，对危害疫情防控的违法行为和犯罪活动，长春公安坚决打击、依法严惩。中国吉林网吉刻APP记者曹逸群
中国吉林网,:#长春身边事儿#【拘留！长春一男子报警自称感染新冠肺炎长春警方通报7起典型案件】全市疫情防控进入关键阶段，长春市公安局对危害疫情防控大局的各类不法行为依法严惩、重拳整治、绝不姑息。现将查处的7起典型案件通报如下:　　1、2月11日零时许，长春市公安局朝阳区分局宽平大路派出所接到市公安局情指中心指令，报警人张某自称本人和亲属感染新冠肺炎并将于次日制造命案。派出所立即组织多名警力，连夜调查布控，于当日凌晨2时许将张某找到。张某交待醉酒后拨打110谎称自己和亲属感染疫情并称欲杀人的违法事实。派出所依法给予张某行政拘留10日。　　2、2月9日11时50分许，长春市公安局新区分局前进大街派出所接到社区疫情防控人员报警，称一男子驾车进入长春大学西校区家属楼小区，拒不配合信息登记和体温检测，并踹倒隔离护栏强行驶入。派出所立即出警处置，将男子朴某某传唤至派出所调查，依法对其给予行政拘留7日并处罚款300元。　　3、2月10日12时许，长春市公安局朝阳区分局永春派出所接到群众举报，反映辖区柳家村村民曾某制作视频辱骂永春镇疫情检查点工作人员并在微信朋友圈传播。派出所立即展开调查，及时固定证据，于当日14时许依法将曾某传唤至派出所调查，该人对违法事实供认不讳。派出所依法给予曾某行政拘留7日并处罚款300元。　　4、2月12日12时许，绿园区景阳小区业主张某某组织6名亲友在自家门前进行烧烤聚餐。接到群众举报后，长春市公安局绿园区分局春城大街派出所立即出警制止。依法对6名非法聚集人员分别给予行政罚款200元。　　5、2月13日，长春市公安局朝阳区分局宽平大路派出所接到报警，一男子利用微信高价出售防雾霾及一次性口罩。派出所联合分局环侦大队经过7个小时蹲守抓获嫌疑人宋某，收缴口罩9300余只。经审，宋某供述低价进货后通过微信高价销售并非法获利5万余元的犯罪事实。派出所依法对宋某予以刑事拘留。　　6、2月8日13时许，长春市公安局汽开区分局根据群众举报，指令分局网安大队和创业大街派出所联合破获一起虚假销售口罩诈骗钱财案件。犯罪嫌疑人陈某在微信朋友圈散布销售口罩虚假信息，通过微信转帐方式，诈骗钱财3.75万元。派出所依法对陈某予以刑事拘留。　　7、2月10日12时许，长春市公安局环侦支队会同网安部门联合破获一起虚假销售口罩诈骗钱财案件。犯罪嫌疑人姜某某利用微信发布虚假销售口罩信息，通过微信转账方式，分别骗取3名被害人现金总计1688元。环侦支队依法对姜某某给予行政拘留15日并处罚款1000元。　　警方正告，疫情防控无小事，对危害疫情防控的违法行为和犯罪活动，长春公安坚决打击、依法严惩。中国吉林网吉刻APP记者曹逸群
aotuman1,:要去矫正我的牙齿前突+二次矫正，下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财@北京牙齿矫正之家，矫正之家求推荐，我需要勇气呜呜，今年22岁，求北京合生齿科、荷马口腔、京淦牙科专业的建议去排齐上下牙列，同时拉前牙向后，关闭拔牙间隙，解决嘴突哪儿矫正！想近期定下来，准备朝阳区做舌侧牙套#北京矫正牙齿##北京成人牙齿正畸哪里好#
人民搓澡艺术家,啥脑子才能信这个？我告诉，你肯定有人信！
赵鹤Cranii,:#疫期反家暴#我在北京市朝阳区，小区电梯里贴了反家暴倡议书。希望世界和平，没有暴力
丰台老郑,:矫正牙齿有可能会瘦脸效果堪比整容？@北京牙套君之家，我牙齿前突二次矫正+下颌发育不足能矫正改善吗，特别希望近期矫正，想了解北京中诺口腔、朝阳区第二口腔、丽都牙科矫正我牙齿前突二次矫正能达到牙齿内收缝隙，前牙有了良好的咬合接触么，求推荐啦#北京矫正牙齿##矫正牙齿北京哪家医院好#
阿家有条小皮狗,:#茅台集团重大人事变动#“知情人士”和“朝阳区人民群众”一样，像谜一样。多关注下我大贵州的美景，花都开好了，疫情结束以后快来，还可以免费奉上攻略那种。阿家有条小皮狗的微博视频
五味杂论,:北京市朝阳区十八里店乡西直河村王村路到康化桥一带，最近联通网络信号特别卡、而且卡顿延迟断网络，希望中国联通尽快解决，已经严重影响了用户的使用和生活！@中国联通客服@中国联通北京客服
人造人间徐凯达,:昨天在美团外卖平台订的肯德基吃出了一只压扁的虫子在这种特殊时期的卫生状况就这样吗？美团平台客服还贴心的问问我有没有身体不适目前我只有恶心到现在北京朝阳区万惠肯德基店也没有给我一个回复平台需整治食品安全问题刻不容缓！@中国食品安全报@中央人民广播电台@北京人不知道的北京事儿@肯德基
猫猫小酱酱,:我是牙齿拥挤前突，前牙外突牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好真的很苦恼，牙齿不好看所以也一直都不喜欢拍照，@北京牙齿矫正之家，北京朝阳区我暂时看过爱雅仕口腔、朝阳区第二口腔、靓美口腔，我牙齿矫正后可以嘴唇的紧张感消失，笑容更美吗，希望博主帮我推荐下哪儿箍牙齿最靠谱#北京有实力的口腔牙齿矫正医院##北京牙齿矫正口腔科#
气象朝阳,:【大风蓝色解除】朝阳区气象台2020年03月03日20时05分解除大风蓝色预警信号，目前，朝阳区大部分地区风力已减弱，解除大风蓝色预警信号。
米魚_Melfish,:关于米魚：http://t.cn/A67N8cby这里是一家歌咏日常的手作商店和艺廊。本周六，新空间将迎来第一个展览，并正式对外营业。疫情未散，切忌松弦，无论访客多少，我们都会做好防疫检测和清洁消杀工作，在春天真正到来前，为你、也为自己，添一束光。地址：北京市朝阳区青年路华纺易城西区5号楼底商18号营业时间：每日11:00－19:00，周二定休电话：13121085687
豪墨轩主,孙杨上诉的判决书下来了，不知道是不是真的？
爱德华春申,【#P2P停业逾6000家?#新冠肺炎难成救命稻草】近日，一位投资人向时代周报记者反映，老牌头部P2P平台积木盒子因存量业务清理困难可能出现爆雷。2月24日，积木盒子公开披露消息称，清退是其参照相关政策，做的一个不容易但慎重的决定，团队被说服转型更符合大局，但仍会站好清退一班岗。2月27日，对于积木盒子的说法，北京朝阳区金融纠纷调解中心相关客服负责人向投资人表示，转型并非监管强制，而是企业自主意愿，且转型的前提是完成存量网贷业务清零。所以转型只是积木盒子用来掩饰兑付危机的借口，其现因资金缺口无法还款，但缺口有多大，何时能还款，目前真实情况他们也无法确认。2月25日，监管再次重申P2P行业以“退”为主的基调，当被问及P2P监管政策是否会因疫情而有所改变时，银保监会普惠金融部主任李均锋公开表示：“方向不变，节奏不变，继续坚定不移、彻底地执行。”
我不知会遇见你gsdhuh,:牙齿门牙有一颗龅牙准备正畸，老公很支持我矫正牙齿让我变得更漂亮！@北京牙套君之家，看到微博大家都在问你，私你了求朝阳区赛德阳光、牙科诊室、品若口腔哪家好一点啊？可以做到上切牙牙冠显露3/4以上，露牙龈在2mm以内，是理想的微笑了！，准备找口碑好的那种资历好的医生！#北京牙齿矫正##北京龅牙天包地#
北京市朝阳区妇联,:朝阳区“春风行动”线上女性专场招聘会发布朝阳区“春风行动”线上女性专场招聘会发布
北京市朝阳区妇联,:暖心视频，朝阳区非公企业妇委会为抗疫一线白衣天使送去问候和祝福暖心视频，朝阳区非公企业妇委会为抗疫一线白衣天使送去问候和祝福
鲸拍房,:法拍房:【朝阳】东润枫景三期9号楼2单元102室（复式）公告名:北京市朝阳区南十里居28号院东润枫景9号楼-1至2层2门102所属区域:朝阳-朝阳公园起拍价:1077万市场价:1700万保证金:107万起拍时间:2020-03-05户型:5室2厅楼层:-1-2层/共17层面积:373.22㎡朝向:南北建筑年代:2003年权属性质:住宅限购情况:限购核心卖点:一楼复试带花园，小区环境优美，交通便利，配套齐全，目前差价大，投资居住均可。
鲸拍房,:法拍房:【朝阳】万科青青家园105楼5单元202室公告名:北京市朝阳区豆各庄5号院105楼5门202号房产所属区域:朝阳-豆各庄起拍价:497万市场价:630万保证金:497万起拍时间:2020-03-11户型:3室2厅楼层:2层/共4层面积:122.99㎡朝向:南北建筑年代:2000年权属性质:住宅限购情况:不限购租赁情况:有租赁核心卖点:南北通透，一梯两户，花园洋房，绿化好，交通便利，配套齐全，目前差价大，投资居住均可。
足迹3166,:小时候家里人带我矫正龅牙，骨性前突我还有侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突，但是我觉得好可怕，我死活不愿意就放弃了。现在24再不矫正好牙齿都嫁不出去了，@北京牙套君之家，北京东城区北京大学口腔、朝阳区第二口腔、佰斯康口腔该去哪家，希望嘴唇的紧张感消失，笑容更美#北京牙齿矫正##北京牙齿矫正多少钱#
小诗淼,:想问下做牙性深覆合的问题私信你了@隐形牙齿矫正君，现在准备先了解一下惠美佳口腔、启美口腔、育新口腔，北京朝阳区有哪些，靠谱的做奥美科金属自锁牙套，看到别人面型和咬合都得到提升好羡慕！侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突+牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好简直是我一生的痛！#隐形矫正品牌##隐适美#
来个C,:#猫#这不免让lastthingthathehimselftobeinpastinthepage之后才能放过伤害互相折磨到朝阳区再发泄；
家庭报官微,:#众志成城战疫情##基层防疫在行动#社区一线：我们要比大家更早地忙碌起来物业+社区志愿者+住户=防疫屏障70后的王奕是北京市朝阳区某小区物业的项目经理，疫情发生后，王奕在大年初一就接到了公司的复工通知，“医护人员是一线，我们这些基层的工作人员也是一线，在大家都选择居家办公、远程办公的时候，我们要比他们更早地忙碌起来。”王奕表示，现在物业工作量不是翻了一倍两倍，“之前正常每半个月消毒一次，疫情期间一天两到三次，但是还会有些住户不满意。”王奕告诉记者，部分住户因为没有闻到消毒液的味道，或者没有看到保洁人员进行消毒工作，经常打电话询问是否真的消过毒了。“住户不放心，我们都理解，会有一部分住户要求再为他们家门口进行一次消毒，我们都是尽力满足大家需求，让住户住得安心。”王奕向记者解释，消毒液都是按正常比例配兑制成，住户闻不到一方面是挥发的原因，另一方面，如果味道特别浓，或者过度消毒，对人体是有害的，“我们有许多保洁员因为每天吸入消毒液挥发的气体，说话都是沙哑的。”采访的时候，记者恰巧赶上第二次消毒，刚喷出的消毒液确实有明显气味，但很快就闻不到了。公共区域的一个关键场所就是电梯。记者了解到，电梯每日最少要进行三次消毒。因为轿厢封闭的缘故，要求最多坐四个人，同时开启排风扇，最大限度减少交叉感染的机会。采访期间，王奕多次提到了保洁人员，“保洁员是最辛苦的，咱们这个楼带电梯还好一点，没有电梯的楼消毒都要一层一层爬上去，用完了就得重新下楼去兑，再爬上来。”据了解，物业招聘的保洁员平均年龄在五十岁以上，“因为薪资、工作内容这样一些原因，不会有年轻人愿意干这个。”之前因为有位老人患了老年常见病的缘故，小区进了急救车，“其实不是新冠肺炎患者，是正常的老年疾病，但是现在是敏感时期，我们就要高度警惕。”救护车没走物业的保洁主管就放下碗筷过来待命了，等车一走就对它经过的区域全部进行了二次消毒。”王奕表示，因为很多住户都看见了，既要向住户解释清除情况，也要用行动安他们的心。除了消毒，物业还负责一个重要工作——把好小区出入口。王奕向记者介绍，目前门岗是物业和社区志愿者配合在做工作，要求至少双岗，即两个人在岗。记者了解到，确实存在有人不出示出入证，直接往里走的情况，“他们装作没听见，就是往里走，有的业主我们认识，也就让他进去了，因为我们也是尽量不想起冲突。”针对未离京的非本小区人员，进入该小区必须提供自己所在小区的隔离证明，证实自己十四天内没有离开过北京，方可进入。据了解，该小区物业一共20多人，都是停休、满负荷工作的状态。“正常我们是一个月休息两天，现在从管理人员到保洁、保安都不休息，工时相对延长，随时待命，可以说是战备状态。当然，我们会要求员工先保护好自己。”王奕表示，会对工作人员每天进行两次体温检测，提醒他们减少外出，保持安全距离，身体发生不适及时汇报，原则上先把自身保护好，实在不行先休息，我们还可以顶替上去。采访结束前，社区志愿者马姐来与王经理商量增加夜晚值守人员的事，希望得到全体住户的理解支持，共同守好社区这道关。
丰台老郑,:#北京矫正牙齿##北京牙齿矫正医院#我鼓起勇气要收拾我的牙齿了虎牙和牙弓不调的突起位置和眼下的泪沟形成夹角，形成深法令纹。每天都让我很烦，我想尽快隐形牙套，牙外飘严重。下颌发育不足让我自闭。@隐形牙齿矫正君，北京朝阳区、海淀区瑞泰口腔、普瑞美口腔、怎么样，我准备在哪里矫正
K菜小叶K,:朝阳区某居民区的skyline开窗拍她的过程中还一直担心会不会有🐦飞进家里...
U3美甲,:#美甲分享[超话]#U3TodayNail|或轻、或淡、或深、或浅在心的流离之处存放安然到店前请提前预约喔[愛你]三里屯3.3大厦地址：北京市朝阳区三里屯路33号3.3大厦3层3022预约电话：18310021033010-51365303预约微信：U3Nail33朝外SOHO店地址：北京市朝阳区朝外大街乙六号朝外SOHOB座三层03069预约电话：010-58696070预约微信：u3nail1中关村店地址：北京市海淀区中关村购物中心M层M05D号预约电话：18310963033010-62634072预约微信：U3NAILZGC西单店地址:北京市西城区西单大悦城B1-16A预约电话：010-59700883预约微信：U3NAILDYC#美甲##U3美甲##日式美甲培训#
北京交通广播,:#望京一返京韩国人已排除新冠肺炎#【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日下午，北京市疫情防控新闻发布会上，望京街道办事处主任杨晓昇介绍了望京对近期返京外籍人士的防疫管理情况。此外，杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一名25日从韩国返京的外籍人士，在居家观察时致电社区居委会，称身体不适、体温有起伏，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，返回社区继续进行居家隔离观察。http://t.cn/A67N46Qe
看见,:#大疫小民#2月25日，在北京市朝阳区崔各庄乡东辛店村，一位戴着脏口罩的中年男人。摄影：新京报记者郑新洽
朝阳生态环境,:发布了头条文章：《北京市朝阳区生态环境局关于实施排污许可管理的公告及解读》@生态环境部@北京生态环境@京环之声北京市朝阳区生态环境局关于实施排污许可管理的公告及解读
环球网健康,:#环环球球与你共同战疫#【北京回应#“望京一韩国人确诊”#：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。（中国新闻网）
朝阳生态环境,:朝阳区依法科学有序防控，坚决打赢疫情防控阻击战（四）朝阳生态环境的微博视频
人民网北京频道,:【望京街道已登记外籍居民5105人社区提供健康跟踪监测】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，望京街道共22个社区，常住人口20万人。截至昨日，登记外籍居民2305户，5105人。按照北京市要求，对来自和去过疫情严重国家的人员需要居家观察14天。详细：http://t.cn/A67NGPHw
正义广水,:【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。@中国新闻网
Lran516,【#P2P停业逾6000家?#新冠肺炎难成救命稻草】近日，一位投资人向时代周报记者反映，老牌头部P2P平台积木盒子因存量业务清理困难可能出现爆雷。2月24日，积木盒子公开披露消息称，清退是其参照相关政策，做的一个不容易但慎重的决定，团队被说服转型更符合大局，但仍会站好清退一班岗。2月27日，对于积木盒子的说法，北京朝阳区金融纠纷调解中心相关客服负责人向投资人表示，转型并非监管强制，而是企业自主意愿，且转型的前提是完成存量网贷业务清零。所以转型只是积木盒子用来掩饰兑付危机的借口，其现因资金缺口无法还款，但缺口有多大，何时能还款，目前真实情况他们也无法确认。2月25日，监管再次重申P2P行业以“退”为主的基调，当被问及P2P监管政策是否会因疫情而有所改变时，银保监会普惠金融部主任李均锋公开表示：“方向不变，节奏不变，继续坚定不移、彻底地执行。”
新京报,:【#北京回应望京一韩国人确诊#：已排除感染新冠肺炎】在今天下午召开的北京疫情防控新闻发布会上，北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇针对北京朝阳区、望京区居住有近期返回的很多外籍人士防疫管理情况进行回应。2月27日上午，在望京街道一社区，一名25日从韩国返京的外籍人士在居家观察时，体温出现起伏，伴有呕吐等症状。社区第一时间联系120急救车，立即将其送往医院，现已排除新冠肺炎。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67NyrxN
长春全媒体,:#长春身边事#【#长春一官员退休近4年被提起公诉#】3月2日，最高检通报称，吉林省长春市原副市长高学章涉嫌受贿罪一案，由四平市人民检察院提起公诉。检察机关指控高学章在任职长春市朝阳区区长、区委书记、长春市副市长兼市公安局局长期间，多次非法收受他人财物，数额巨大，应当以受贿罪追究其刑事责任。http://t.cn/A67SWuTi
通州大峰,:#关注新冠肺炎#【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。（中新网）
Bububububuding,:我真的服了我男朋友了用我的QQ装成是我跟我的朋友聊娱乐圈八卦还给人家安利朝阳区bot还有叫花子bot
杭经开检察,:近日，吉林省辉南县委原书记张继顺（正处级）涉嫌受贿罪一案，经吉林省检察院指定管辖，由长春市朝阳区检察院向长春市朝阳区法院提起公诉。吉林检察机关对张继顺涉嫌受贿案提起公诉
正义网,:【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。@中国新闻网
每日经济新闻,:【#北京回应望京一韩国人确诊#：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。（中国新闻网）
正义南康,:#关注新冠肺炎#【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。（陈杭郎朗）
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【北京回应“望京一韩国人确诊”：患者并非新冠肺炎】3日，北京市就疫情防控召开新闻发布会。北京市朝阳区望京街道工委副书记、办事处主任杨晓昇介绍，2月27日上午，在北京市朝阳区望京街道某社区，一位从韩国返京的外籍人士致电社区，称身体不适，并伴有呕吐症状。社区工作人员第一时间联系120，将其送往医院。后经医疗机构确认，并非新冠肺炎。该人士出院后，继续返回社区进行居家隔离。（陈杭郎朗）
人民视频,:【#北京外籍人士纳入社区健康管理体系#】3月3日，北京市政府副秘书长陈蓓表示，我们对在京外国人一视同仁，统一按照北京市防疫要求，落实做好健康管理工作。北京市外籍人员数量众多，朝阳区、望京韩籍人士较多，相关部门也采取了一系列措施，加强外籍人士健康管理。#人民战疫#人民视频的微博视频
北京朝阳,:#抗击疫情朝阳在进行#【这些#身边的战疫#很温暖
城市速递官方微博,:【金融机构助力企业复工：开辟绿色通道做好防护消杀】作为城市主干道的西安大路，云集了长春各大金融机构，与众多商务楼宇一同形成重庆商圈“金融商务一条街”，自防控新冠肺炎疫情进入关键时期以来，长春市朝阳区陆续推出疫情防控与复工复产相关系列政策和服务措施，金融系统开发各种金融扶持产品，建立金融绿色服务通道，帮助企业解决用资难题。http://t.cn/A67NPXYT
北京CBD之窗,:#北京CBD每日"战疫"汇报#北京CBD管委会联合朝阳区城管执法局、区卫健委及机关下沉干部，对商务楼宇防疫工作进行第四轮检查。坚定信心，科学防治！#万众一心抗击疫情#@中国国际航空@新兴际华集团
北京朝阳,:#抗击疫情朝阳在进行#【朝阳老党员，战“疫”场上显本色】疫情之下，在我们身边有这样一群人…他们离岗不离党，退休不褪色，主动请缨参与社区疫情防控，义无反顾地冲在了第一线，用行动践行初心和使命！他们就是咱朝阳区的老党员
新京报拍者,:【疫情之下：北京城中村的防疫日常】疫情发生以来，村干部夜以继日值守出入口，村民主动配合统计住户信息，外来租户超市老板自发为村里捐了三大箱84消毒液......作为一个户籍人口与外来人口比例接近1：20的城中村，北京市朝阳区崔各庄乡东辛店村的村干部、村民与外来人员们，正用各自的实际行动，为村子的防疫工作做贡献。http://t.cn/A67C1Hm2
爱音乐的小麻雀,:刚才刷手机看到小熊饼干烘焙分享，特别心动，想买个烤箱试试，于是马上tb搜索烤箱，结果前几个全部朝阳区售光
看航空,:#战疫打卡行动#2月22日，航空总医院急诊科张洲、戴同浩、王洪作为医院支援朝阳区紧急医疗救援中心第二组队员，与朝阳区医务工作者并肩抗击新冠疫情。#抗击疫情央企行动#
Liuhe雨花石,:大众点评&美团外卖团购套餐活动上线啦🎉🎉🎉大家要的性价比全部在这里多种口味，满足你的味蕾，节省你的腰包
翡色五月花,:想要矫正门牙缝大，牙齿不齐+下牙缺失了！希望生活中生活可以自信的笑！求朝阳区靠谱的！@北京牙套君之家，求推荐啊#北京牙齿矫正前后照片##北京牙齿矫正咨询#
U3美甲,:#美甲分享[超话]#U3TodayNail|你轻言无关风月的轻描淡写一如旧欢搁浅惊艳的满地残雪到店前请提前预约喔[愛你]三里屯3.3大厦地址：北京市朝阳区三里屯路33号3.3大厦3层3022预约电话：18310021033010-51365303预约微信：U3Nail33朝外SOHO店地址：北京市朝阳区朝外大街乙六号朝外SOHOB座三层03069预约电话：010-58696070预约微信：u3nail1中关村店地址：北京市海淀区中关村购物中心M层M05D号预约电话：18310963033010-62634072预约微信：U3NAILZGC西单店地址:北京市西城区西单大悦城B1-16A预约电话：010-59700883预约微信：U3NAILDYC#美甲##U3美甲##日式美甲培训#
吉视公共新闻频道,:【#长春一官员退休近4年被提起公诉#】3月2日，最高检通报称，吉林省长春市原副市长高学章涉嫌受贿罪一案，由四平市人民检察院提起公诉。检察机关指控高学章在任职长春市朝阳区区长、区委书记、长春市副市长兼市公安局局长期间，多次非法收受他人财物，数额巨大，应当以受贿罪追究其刑事责任。http://t.cn/A67SWuTi
北京市朝阳区卫生健康委,:『牢记使命担当善举汇聚大爱朝阳区各级工会组织捐款捐物助力打赢疫情防控狙击战』牢记使命担当善举汇聚大爱朝阳区各级工会组织捐款捐物助力打赢疫情防控狙击战
LOVEcar大圣,:我正在快手看赵一花朝阳区区花的直播，一起来看！#记录世界记录你#赵一花朝阳区区花的快手直播
蓝媒汇媒体招聘,:【招聘】国家地理中文版请注明信息来自微博@蓝媒汇媒体招聘岗位：会计工作地点：北京市朝阳区光华路9号时尚大厦20层《华夏地理》邮箱：hr@ngchina.cn
红绿灯-官方微言,:【快递车占道影响出行网点负责人：需求量太大，小区又进不去】最近，在朝阳区平房路附近出现了“快递车扎堆占道”的情况。居民们表示，这路本来就窄，这几辆车一挤，特别影响出行！然而，快递网点负责人却表示，疫情防控期间，快递需求量大，小区又进不去，只好这样了。对此，民警给出建议：快递员分批次来小区，尽量分开时间段，不要聚集。详情戳视频↓http://t.cn/A67CXsSm
U3美甲,:来自日本的joujou饰品深深地吸引着喜爱日系风格的人群，并一向所受仙美爱好者们的青睐[好喜歡]↕产品咨询↕☞产品部地址：北京市朝阳区朝外大街乙六号朝外SOHOD座3层03077室☞营业时间：9:00-19:00（周六照常营业）☞联系电话：☎010-58692203/18511928033☞客服请扫码or微信添加：NPNail#U3美甲##美甲##MDGEL##美甲分享##美甲分享[超话]##日式美甲培训##U3美甲美睫学院##日式美甲#http://t.cn/A6723lwzhttp://t.cn/AiBMo9KQ
正经的搞姬小分队,:【男性勿扰】坐标北京朝阳区，92年的巨蟹座，东北人，玩机车，喜摄影，喜美食，喜旅游，具体的都在图片里啦，恋爱交友都可！
北京交警,:#抗击疫情公安在行动#今天上午，交管局涉车案件侦查专业队对朝阳区花园闸北里社区周边车辆核查时发现两辆涉牌车辆。经核实，该两辆车所挂号牌均为伪造，目前，两辆车已被朝阳交通支队双桥大队依法扣留，等待进一步处理。
侨海朝阳,:朝阳区侨联机关干部下沉团结湖一二条社区助力织密社区防疫网朝阳区侨联下沉团结湖一二条社区助力织密社区防疫网
文明延庆,:#文明暖新闻#【连夜排查安全隐患、风雪中为居民买菜…这里的社区工作者太暖了！】“我在您身边，服务零距离”是朝阳区东湖街道利泽西园一区的社区工作者的工作理念。在此次抗击新冠肺炎疫情的战斗中，社区工作者们继续秉承这个理念，连夜排查安全隐患，不留死角。一手抓防控，一手抓服务，工作人员在风雪中为居民买菜送饭，确保居家隔离工作稳步有序。http://t.cn/A67bH7SO
饿了么,:战“疫”当前，没有旁观者！这几天，饿了么联合好麦道，使用超硬核的新石器无人车，以“无接触”安心配送，应援朝阳区一线防疫人员，为他们送去爱心午餐。战役有你，你或你身边有哪些参与一线防疫的工作人员，快@他们出来表扬表扬，让大家一起向他们感谢！#饿了么安心送#
朝阳靓点,:#朝阳区##朝阳创卫#【为什么你还买不到口罩？】什么时候能买到#口罩#？看完这个视频就知道了。
野狐禅A,:北京市朝阳区高碑店北花园小区2号院有无证人员翻栅栏进入小区，被居民拍下，时间在上午十点多。@北京人不知道的北京事儿@北京12345
暗处微光,发布了头条文章：《《外国人永久居留管理条例》不符民心、不合法理》《外国人永久居留管理条例》不符民心、不合法理
富贵闲人Leslie,:#坚决反对外国人永久居留#北京市朝阳区朝阳门南大街6号司法部立法一局邮编100020
司法_不公,:发表了博文《简易程序4年不结案---投诉：北京市朝阳区人民法院的王楠法官》简易程序4年不结案今天：2020年3月3日立案日：2017年8月18日投诉：北京市朝阳区人民法院的王楠法官北京金隅天坛家具股份简易程序4年不结案---投诉：北京市朝阳区人民法院的王楠法官
杭州甜蜜时光私房蛋糕培训,:🌸学员韩式裱花蛋糕作品适合热爱烘焙、零基础的你抢在花开之前🍃盛开自己，清风迟早会来#北京天津内蒙古新疆河北私房蛋糕烘焙培训##河北石家庄蛋糕培训唐山市秦皇岛市邯郸市邢台市保定张家口承德沧州廊坊衡水烘焙蛋糕面包甜品培训##浙江杭州宁波温州绍兴湖州嘉兴蛋糕烘焙面包甜品翻糖培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都蛋糕培训##北京海淀区朝阳区东城区通州区蛋糕甜品烘焙培训##济南吉林山西辽宁沈阳山东东北烘焙蛋糕培训##河南河北郑州山东济南甜品蛋糕培训##北京[超话]##廊坊[超话]##烘焙[超话]##哈尔滨[超话]##烘焙和数学一样#
你的小虎牙着凉啦,:@朝阳区小张我也拥有了
长春太威武,:#长春爆料#【#长春一官员退休近4年被提起公诉#】3月2日，最高检通报称，吉林省长春市原副市长高学章涉嫌受贿罪一案，由四平市人民检察院提起公诉。检察机关指控高学章在任职长春市朝阳区区长、区委书记、长春市副市长兼市公安局局长期间，多次非法收受他人财物，数额巨大，应当以受贿罪追究其刑事责任。http://t.cn/A67SWuTi
_臭崽崽_,#中华男性魅力时间#“中国女孩只能由我们中国男孩保护”[已更新被辱骂的网友发表的原文，p10拉到最下面]麻烦有的人收起你的受害者有罪论，谢谢。
墨水岚是个小机灵,#期待万物复春#岁数大了，看个预告片哭的稀里哗啦。公司通知4月底正式复工，我真的好想能尽快大口大口呼吸春天的空气。没有一个春天不会到来。BTW#莫慌睡起来嗨#是啥意思迷妹姬崽囡的微博视频
破晓得得不能GG,:@北京牙齿矫正之家，我是上排骨性加牙性前突、牙齿中度拥挤不齐还有咬合深，我去看过冠美口腔、朝阳区第二口腔、德泽口腔，你能再帮我推荐一下北京平谷区的医院吧，已经私聊你我牙齿情况了，求你翻牌我么么哒#北京托槽牙齿矫正##北京矫正#
全国寻狗平台小编YY,:北京朝阳区姚家园某小区近三四天一直有一只流浪的小狗，在小区乱跑，浑身很瘦，不知是被遗弃的还是跑丢的，近期小区经常有人报警，说流浪狗扰民的问题，警察时常也会过来抓狗，发现人实在没有能力接收这只小狗，紧急求求大家救救它吧，不然早晚得被警察抓去，发现人电话，13651114522，狗狗很乖，见着出来遛弯的人就尾随其后一步步的跟着，太希望有一个主人能带它回家了。[流泪]http://t.cn/z8fxz7d
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态23、我会所属荣耀爱心慈善义工分别在朝阳区东坝东泽园社区、东风乡石佛营东里，东泽园社区、常营社区、力源里社区，甘露园社区，姚家园社区，高碑店东社区，海淀区西三旗街道建材城联合社区、西三旗枫丹丽舍社区，皂君庙小区、顺义石园北二社区、顺义区旺泉街道、顺义区木林镇木林村协助防控疫情排查测温登记消毒工作。
新浪吉林美食,:#造在长春#美食达人@海带撩食记分享：【一毛撸烧烤海鲜城】位置:朝阳区同德路336号人均66元环境干净整洁的一家烧烤店，小串种类很多，也比较新鲜。价格都不贵，算是很物美价廉了。★烤猪蹄他家这个特色烤猪蹄非常软糯的口感，价格也公道。带着烤时候刷的料一端上来，看着就诱人。★酱油筋小串中比较推荐他家酱油筋，一把一把的上吃着很过瘾，味道咸淡适中，烤得有点焦的那种，很香。
mingky_,#腾讯黑鲨游戏手机3#今晚7:30直播发布！看直播，刷弹幕，超壕大奖放肆送
北京市慈善义工联合会,:每日防疫动态15、我会所属宏利慈善义工志愿服务队，在朝阳区甘露园南里二社区，八里庄东里北巷，南新园小区，双井街道广泉社区，西城区大栅栏街道三井社区，北新华街值班、康家园小区，大兴曦望山小区，红庙西里，西便门小区，房山区城关街道矿机小区提供社区防疫服务。
珂敏讷z0529x,:我的牙齿太丑了!不仅正畸过程中咬合不齐还有牙不疼，但是一咬合就疼。我真不知道哪儿靠谱啊，到处问戴牙套怎么避坑，北京平谷区北大口腔、朝阳区第二口腔、红塔幸福口腔都看了就通过推磨牙向后，上颌种植支抗，排齐咬合和内收比较满意一些，@北京牙齿矫正之家私你了求回复哪种牙套复诊方便一些鸭#北京牙齿矫正##北京牙齿咬合不齐怎么处理#
sjaodleo,:#北京租房[超话]#[微风]#北京短租[超话]#[微风]#北京合租[超话]#朝阳区六号线黄渠站附近三人合租架子床已经有两位女生还有一张大床空着！有暖气有wifi吹风机洗衣机出门两分钟就是超市有出入证3.5号可以入住！每月1300接受短租押一付一先到先得
饿了么星选,:@饿了么和@好麦道餐饮@新石器无人车加入北京市朝阳区社会组织联合会、北京市朝阳区商业联合会发起的“团结守望，数暖民生”主题公益活动，向一线社区防疫人员送去爱心餐。#饿了么安心送#从取货到配送，全员测温、佩戴口罩、餐箱餐车消毒、加强洗手，并线上开通“安心专区”，线下社区适合的位置设立“便民自提点”、“取餐点”，采用“无接触式配送”，多项举措，为用户的日常外卖点单带来多一份安全，多一份放心，让取餐更安心。战“疫”有我，让我们共渡难关。
康诚世纪,:#抗击疫情#3月2日下午，康诚世纪投资集团有限公司向北京市朝阳区酒仙桥街道办事处捐赠10000只防疫口罩，用于抗疫一线人员的防护，酒仙桥街道工委崔书记代表一线人员接收了该批物资，并向集团赠送“众志成城，共抗疫情”的锦旗。疫情发生以来，康诚世纪集团在做好自身防护的同时，秉承着“同心抗疫，爱在传递”的理念，持续关注一线抗疫防护工作，利用自身资源订购了一批防疫口罩，为打好、打赢这场疫情防控的人民战争做出自己的贡献。
猪槑槑槑,:@平安北京家住丰台区，居民楼里有人不栓绳养藏獒，藏獒见人见狗就乱吼叫。打派出所电话回复就是它们家有朝阳区的狗证，只能让他们自己尽快拉走。试问有朝阳区的狗证就可以遛狗不栓绳了吗？？？有朝阳区的狗证就可以在丰台区随随便便饲养了吗？？？不栓绳市内小区养藏獒，咬了人谁负责？？？你们管不管？？？@平安北京@平安北京@平安北京
戰國噗噗10969,重点是不是偏了。怎么从举报ao3导致无法访问变成了偶像失声？肖战固然有管理粉丝不善的问题，但真正举报的人呢，假模假样道个歉，换个id又可以继续快活上网？他们得到了什么惩罚呢？没有。对于举报者来说，举报这件事还是有效的，只是下次不能举着明星的大旗了。真让人沮丧。
北京房山区良乡医院,北京市无新增新冠肺炎确诊病例6例治愈出院3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，4名女性，年龄最小的34岁，最大的56岁。截至3月2日24时，累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。414例确诊病例中，男性病例200例，占48.3%，女性病例214例，占51.7%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁277例，占66.9%，60岁及以上110例，占26.6%。
海带撩食记,:【Record记录奶茶】位置:朝阳区西康路与立信街交会人均17店面不大但很干净，饮品种类也很齐全。不止有奶茶还有各种口味的车轮饼，现吃现做，可以打卡。★车轮饼在他家可以吃到超好吃的台湾特色车轮饼，有红豆味、紫薯味、榴莲味、芝士鸡蛋、辣条味等等，一口下去馅料满溢，热乎乎的，味道和口感都超棒。★阿华田波波冰巧克力酱与麦酷脆的碰撞，浓浓的巧克力味➕冰爽绵密的冰沙，冰凉舒爽。记录奶茶，记录美味，记录有你的瞬间~http://t.cn/A679S18m
淡嘉云me,:并给获奖汽车品牌颁奖……欢迎大家前来参观、“北京进口汽车博览会”将于10月31日至11月6日在北京市朝阳区北辰东路7号（奥林匹克公园内）的国家会议中心隆重举办！
济宁任城检察,:#最高检权威发布#【吉林检察机关依法分别对高学章、张继顺提起公诉，江西检察机关依法对王其中决定逮捕】①吉林省长春市原副市长高学章（正厅级）涉嫌受贿罪，被四平市人民检察院提起公诉。②吉林省辉南县委原书记张继顺（正处级）涉嫌受贿罪，被长春市朝阳区人民检察院提起公诉。③江西省上饶市信州区委原书记王其中（正处级）涉嫌受贿罪，景德镇市检察院依法对其作出逮捕决定。http://t.cn/A67aYilS
北京烘焙蛋糕甜品面包翻糖培训,:这样精致而又充满诱惑的法式西点以颜值行走江湖就可以了但是偏偏却要以味道取胜那样努力的它，吸引到你了吗
鲷鱼奶牛腩,:85/60/86：射手座，魅力的眼神。来自于北京/朝阳区，唱歌舞蹈、温婉俏皮！铜陵·魔方·私人影院
正义阆中,:【吉林检察机关对张继顺涉嫌受贿案提起公诉】　检察机关在审查起诉阶段，依法告知了被告人张继顺享有的诉讼权利，依法讯问了被告人张继顺，听取了辩护人的意见。长春市朝阳区检察院起诉指控：被告人张继顺在担任柳河县副县长、通化市委办公室主任、辉南县副县长（代县长）、县长、县委书记等职务期间，利用职务上的便利http://t.cn/A67KkmLw
长春微报,:#长春爆料#3月2日，最高检通报称，吉林省长春市原副市长高学章涉嫌受贿罪一案，由四平市人民检察院提起公诉。检察机关指控高学章在任职长春市朝阳区区长、区委书记、长春市副市长兼市公安局局长期间，多次非法收受他人财物，数额巨大，应当以受贿罪追究其刑事责任。viahttp://t.cn/A67SWuTihttp://t.cn/RJLZGkx
风筝KK623,:每天早上对着镜子一看，牙齿嘴唇闭合不对称，好烦。去朝阳区优颐口腔、京洁口腔、盖德口腔，专家说是两侧牙齿不对称导致的。可以通过先治疗牙周炎，再戴牙套矫正来矫正。@隐形牙齿矫正君博主觉得怎么样呢？我比较信得过你#隐适美##北京医学哪些颌骨不对称图#
战战,:喜茶新品四喜豆豆茶，里面还有豆花儿，现在外送还免运费。有喜茶的天是晴朗的天，朝阳区的人民好喜欢。#留住好餐厅，我们在行动#北京·朝阳公园
富阳检察,:【吉林检察机关对张继顺涉嫌受贿案提起公诉】近日，吉林省辉南县委原书记张继顺（正处级）涉嫌受贿罪一案，经吉林省检察院指定管辖，由长春市朝阳区检察院向长春市朝阳区法院提起公诉。吉林检察机关对张继顺涉嫌受贿案提起公诉
移居冰岛,:大兴区的领导在家门口药店买到了口罩，寄给了朝阳区身无半个口罩的小陈家，感动|-|
长春广播电视台,:在疫情防控工作中，街道和社区的工作人员冲锋在前，守护着辖区居民的安全。朝阳区永昌街道办事处武装部长李树权不忘一名共产党员的初心和使命，多日来，始终坚守在抗击疫情的一线。详情点击链接http://t.cn/A679AL0R
朝阳发布,:#抗击疫情•党旗飘扬#区档案馆：购置40个保温杯送到社区抗疫一线人员手中　　自新冠肺炎疫情发生以来，朝阳区档案馆上下凝聚力量、联防联控、全力抗击疫情。“病毒无情人间有爱”，近日，区档案馆党员干部积极响应区委号召奉献爱心、踊跃捐款，截至2月28日，区档案馆6名机关干部在副馆长吴琼的带领下，共捐款人民币1800元。与此同时，吴馆长在下沉社区卡点检测登记中发现，社区工作人员在防疫工作中大部分工作场所是在室外，由于条件有限，经常喝不上一口热水，和大家商量后，机关党员干部又捐款2200元购置了40个保温杯，并在第一时间送到包保的湖西街道长久社区工作人员手中。长久社区的工作人员对区档案馆做出的善举表示衷心感谢，她们感激地说，“有了你们的关心，这个冬天将会变得不再寒冷。”
朝阳发布,:#抗击疫情•党旗飘扬#“我是党员，急难险重交给我！”——记朝阳区住建局长春德苑管理科科长左兆麟　　左兆麟，曾荣获“长春五一劳动奖章”以及“长春好人”等称号，这场疫情，他用无私的逆行之举，展示了防“疫”勇士的无畏形象。主动请缨防控值班我先上长春德苑是开放式公园，在疫情暴发初期，区住建局局长徐景宝、副局长韩永忠、安湛对如何做好公园的防控格外重视，根据疫情需要，提出了行之有效的防控建议，要求公园要制定疫情防控工作方案，成立疫情领导小组，明确具体领导分工，做好24小时值班值守工作。此时，正值农历新年，大家还没有从节日的喜庆气氛中走出来，左兆麟主动请缨，要求参加公园的疫情防控工作，第一个承担起值班值守的任务，在他的带领下，公园所有同志纷纷响应，全力保障长春德苑的防控工作。严守站前急难险重交给我2月末，局里接到区防控指导组的命令，需要派人前往长春各大城门出入口开展联防联控工作。这些出入口接触的都是各地往返长春的人群，最容易和“病菌打照面”。“是工作总需要有人做，我是党员、是模范，急难险重交给我。”左兆麟是这样想的，也是这样做的，他再次请缨，主动加入朝阳区疫情管控火车站组，守护长春火车站南北两大出口，协调朝阳区公安分局、各医疗防疫单位和各街道、社区进行来往人员的核实报备等工作。就这样，他每天24小时一连坚持6天不间断地排查筛查，输送各类人群，每天睡眠不足2小时，最终顺利地完成了上级交给的任务，小组制作完成的返长人员筛查统计表受到市区两级领导的赞扬并给予推广。在这场没有硝烟的战场上，左兆麟，一名普通的基层党员，用实际行动坚守职责，诠释初心，在战“疫”的路上无畏，无悔。
Summer镰仓,油管上新发现了一个热度蛮高的瘦手臂操大概翻了一下评论都说这个真的很管用！看到有一个姐妹说：“每天2次一周6天坚持到第3周手臂已经几乎没有任何赘肉辽胳膊从来没有这么好看过”俺试着做了一遍比起累断手的天鹅臂来说这个真滴很好坚持算是“废鹅福利”了有bgm！时间短！只有5分钟！而且不挑场地！在床上坐着就阔以练！最重要的是这个教程是针对肩膀手臂背部这一整块区域的练完背部会觉得特别舒展长期还可矫正驼背（做的时候肩膀一定要打开不要驼背收腹沉肩！反正每天做两遍！也才十分钟！姐妹们冲鸭！#宅家健康运动计划##战疫打卡行动#http://t.cn/A67U2Gn6
朝阳发布,:#抗击疫情•朝阳在行动#朝阳区疫情防控企事业单位管控服务组召开工作调度会3月2日下午，我区疫情防控企事业单位管控服务组召开了工作调度会。会上，区工信局作为组长单位通报了区企事业单位管控服务组工作情况，自服务组组建以来，工作上体现了“快、稳、实、准、早”五个特点，达到了维护秩序、解决难题、纠正问题的目标，并就下一步主要工作进行了具体安排。各成员单位结合本部门的任务分工，分别进行了工作汇报。副区长张笃对企事业单位管控服务组、各成员单位的工作给予了充分肯定，并就做好下一步工作提出了“四个坚持”和“三个到位”的总体要求，即坚持主体责任、坚持排查工作、坚持制度落实、坚持服务质量；切实做到包保责任到位、政策宣传落实到位、安全生产到位的总体要求。希望各成员单位再接再厉，抓好各项工作落实。
航空总医院,:#健康北京战疫有我##关注新型冠状病毒肺炎疫情##首都除夕护卫健康#【抗疫：航空总医院选派6名队员支援朝阳区抗击新冠疫情】2月22日，航空总医院急诊科张洲、戴同浩、王洪作为支援朝阳区紧急医疗救援中心第二组队员，与朝阳区医务工作者并肩抗击新冠疫情。据悉，面对首都疫情防控发展形势，朝阳区紧急医疗救援中心集结第四批专项转运车组人员，负责专项转运工作。航空总医院北苑急救站选派6名2组业务精干的队员加入到朝阳区院前急救体系专项转运工作序列。第一组队员赵学涛、王峻峰、赵东新于2月4日完成培训，7日正式上岗。目前，航空总医院第一组队员已完成支援任务，按要求进行休整。2月22日起，第二组队员已完成培训上岗，继续为抗击疫情贡献航空总医院人的应有力量。@北京疾控中心主任@北京朝阳健康教育@北京市朝阳区卫生健康委@央视新闻@北京12320在聆听@首都健康@健康中国@中国航空报@中国新闻网@看航空@航空工业@国资小新@中国疾控@人民网@新华网@每日医学资讯@健康时报@北京发布
北京老房装修课堂,:#北京租房[超话]#【惠新西街安贞个人转租】我是在朋友那里租的两居室，为了方便现在想出租次卧，在朝阳区小关东街4号楼两室一厅户型次卧房间对外转租无中介费1、设施：集体供暖，水、电、路畅通无阻。2、室内敞亮，光线好、一楼、家电（电视、冰箱、空调、热水器等）、衣柜、家具一应俱全3、面积20平米，居住两宜，即租即用4、临近地铁，距离惠新西街南口地铁站600米，安贞门地铁站500米，步行仅需5分钟，公交路线多，出行极为方便5、周边设施，有大型购物中心（寰宇会物美等）、学校、银行、医院，商店等随时满足生活需求欲租从速。联系人：李女士，微信同电话电话：15313913979
北京老房装修课堂,:#北京合租[超话]#【惠新西街安贞个人转租】我是在朋友那里租的两居室，为了方便现在想出租次卧，在朝阳区小关东街4号楼两室一厅户型次卧房间对外转租无中介费1、设施：集体供暖，水、电、路畅通无阻。2、室内敞亮，光线好、一楼、家电（电视、冰箱、空调、热水器等）、衣柜、家具一应俱全3、面积20平米，居住两宜，即租即用4、临近地铁，距离惠新西街南口地铁站600米，安贞门地铁站500米，步行仅需5分钟，公交路线多，出行极为方便5、周边设施，有大型购物中心（寰宇会物美等）、学校、银行、医院，商店等随时满足生活需求欲租从速。联系人：李女士，微信同电话电话：15313913979
HR帝李晶V,:#共同战疫##北京#屡劝不听！北京仍有人在公园不戴口罩扎堆聊天、撬锁玩球连日来，记者前往西城区北滨河公园、石景山区五芳园健身苑及朝阳区勇士营郊野公园等多处探访，发现有人在社区公园不戴口罩扎堆儿聊天、聚集玩球等，有的居民甚至与巡查员玩起了“躲猫猫”。记者致电北滨河公园负责人，反映公园里人群聚集、不戴口罩等问题，该负责人回应称将加强巡查。
北京12345,:#接诉即办##北京政在说#【小区进出管理严，疫情期间保安全】市民反映，朝阳区奥运村街道澳林春天小区物业对外来人员和车辆管理不严。奥运村街道接诉即办，街道城管办工作人员针对居民的诉求，立即到澳林春天小区现场核查，要求物业公司严格按照物业单位防疫责任落实情况检查单中的工作要求落实责任，对做的不到位的地方要求物业立即整改。在疫情关键时期要严格加强对门岗值守检查的管理，确保24小时有人值守，严格检查进出小区所有人员的出入证，严格凭证进出。同时加强环境卫生保洁力度，及时清除垃圾，不积存；按时对楼道、垃圾桶、电梯间等公共环境及设施进行消毒。市民对处理结果表示满意。
Dr-RoseMary2019,:我没说过要当编剧，看好编剧北京朝阳区！http://weibo.com/u/2786346003
成都市红十字会,【北京一女子抗拒疫情调查又袭警，法院判其拘役一个半月】北京朝阳区一女子在新冠肺炎疫情期间拒不配合办理出入证，还对民警实施踢踹行为。记者今日从北京市朝阳法院获悉，法院于2月28日以妨害公务罪依法判处被告人郭某拘役一个半月。在12天内办结这起涉疫情刑事案件。据朝阳法院通报，被告人郭某于2月16日9时许在朝阳区某小区内，拒不配合新冠肺炎疫情期间办理小区临时出入证的管理措施，并因此与社区工作人员刘某某发生争执，郭某用手击打刘某某头面部。后民警王某、胡某某依法将郭某传唤至警务站，郭某拒不配合民警工作，对民警王某实施踢踹行为。（新京报）
Sophia_ssist,:今天闲的无聊翻了一下朝阳区bot…世界之大无奇不有没想到跑三居然还有脸…广而告之
孟孔之道,:因为牙齿下颌后缩，上颌微凸，前牙咬合深后来我发现我现在吃东西嚼不烂了，我的肠胃又不好，简直太难受了！@隐形牙齿矫正君，现在已经有点0。在怀柔区有推荐的牙科吗？嘉和口腔、朝阳区第二口腔、首都医科大学口腔怎么样？可以做到牙齿咬合得到改善????????吗？#隐形矫正最便宜##兜齿隐形矫正牙齿#
09佩,:想要矫正门牙缝大，牙齿不齐+下牙缺失了！希望生活中生活可以自信的笑！求朝阳区靠谱的！@北京牙套君之家，求推荐啊#北京牙齿矫正前后照片##北京牙齿矫正咨询#
09佩,:想要矫正门牙缝大，牙齿不齐+下牙缺失了！希望生活中生活可以自信的笑！求朝阳区靠谱的！@北京牙套君之家，求推荐啊#北京牙齿矫正前后照片##北京牙齿矫正咨询#
中博智能陈建江,#杨宜勇汉奸卖国贼#外国人永久居留权不是加入中国国籍，但是这就更恐怖了。一个有中国永居（中国绿卡）的外国人跟中国人在生活上享有一样的权利，他可以拿出他的国籍来告诉你他才不是中国人，所以理所当然的享受中国给外国人的优待。他可以占尽便宜，还不用承担义务，毕竟打开家门把人迎进来的是你自己，迎进来还给人配上一把自己家门的钥匙。#外国人永久居留管理条例##杨宜勇汉奸卖国贼#别想那么多，快去点反对。
中博智能陈建江,#外国人永久居留管理条例#的事儿感觉最近楼已经歪得快倒了，有带节奏反对的、有的则纯属于发泄性的反对了，还是保持点儿清醒比较好：1、要承认中国的未来只能是开放的中国而不是闭关锁国的中国，所以给符合条件的外国人永久居留权甚至中国国籍的方向是正确的，这个其实不用讨论。要讨论的无非是条件如何定的问题，是宽松还是严格，从条件方面向哪个方向引导。2、从外国人入籍的角度讲，中国国籍是最难入的那类的。以前还可以自嘲说本来也没多少外国人想入中国国籍，但是随着中国的经济发展，不管是想入中国籍的还是想取得中国永久居住权的外国人肯定是越来越多，毕竟外国人非法滞留在我国的现象都有了。所以《外国人永久居留管理条例》的立法确有必要，还是那句话要讨论的不是该不该立法，而是如何设定条件。3、我个人感觉目前草案设定的条件尤其是在结婚、投资、和工作原因申请永居权方面有些太松了。从对国家和国民有利的角度讲，我们希望看到的取得永居权的是针对中国国内人才不足的引进方面尽量宽松。而一般的工作岗位则应该更严格，另外投资取得居留权的问题如果将来被某些国家人的当成生意，那个投资数额显然也太低。欧美国家投资移民的漏洞也是前车之鉴，立法时必须要考虑、借鉴。#杨律说法#4、目前关于这部条件的反对声音中有一些比较过激甚至不理智的声音，上层也要反思一下为什么？确实有一些故意带节奏的人，但那么多人那么容易被带节奏也说明这节奏有基础。我们国家某些管理部门及管理者不管是出于崇洋的心思也好，还是出于天朝上国好面子的心思也罢，往往对外国人太”客气“，有些宣宣还傻了吧唧的拿这些当亮点出来宣传，殊不知老百姓其实对此非常反感，在老百姓眼里这就是外国人有超国民待遇的表现，人们无法不担心这种势头扩大，难免就有情绪。包括这部条例里给永居权的外国人各种培训其实也有这种体现，这也是为什么我要建议把汉语及国情考试作为申请永居权条件之一的原因！
中商微视点,:【北京一女子抗拒疫情调查又袭警，法院判其拘役一个半月】@新京报。北京朝阳区一女子在新冠肺炎疫情期间拒不配合办理出入证，还对民警实施踢踹行为。记者2日从北京市朝阳法院获悉，法院于2月28日以妨害公务罪依法判处被告人郭某拘役一个半月。在12天内办结这起涉疫情刑事案件。据朝阳法院通报，被告人郭某于2月16日9时许在朝阳区某小区内，拒不配合新冠肺炎疫情期间办理小区临时出入证的管理措施，并因此与社区工作人员刘某某发生争执，郭某用手击打刘某某头面部。后民警王某、胡某某依法将郭某传唤至警务站，郭某拒不配合民警工作，对民警王某实施踢踹行为。（新京报）
用户5649751978,:看了学姐牙齿矫正的变化简直惊呆了，好羡慕啊！我也想矫正@北京牙齿矫正之家，学姐安利你可以推荐预约牙科，求丰台区普瑞美口腔、朝阳区第二口腔、丽都牙科有推荐吗？想要矫正我门牙突出，想找私立口腔，公立太贵了，排队什么的也麻烦！#北京牙齿矫正##北京有点龅牙戴牙套#
破晓得得不能GG,:@北京牙齿矫正之家，我是上排骨性加牙性前突、牙齿中度拥挤不齐还有咬合深，我去看过冠美口腔、朝阳区第二口腔、德泽口腔，你能再帮我推荐一下北京平谷区的医院吧，已经私聊你我牙齿情况了，求你翻牌我么么哒#北京托槽牙齿矫正##北京矫正#
一叶知秋50108,:@北京牙齿矫正之家，准备矫正牙齿，想要技术放心矫正效果保证的地方推荐！我的牙齿是上颌有些突，暴牙，我在朝阳区这边，医生说通过矫治器将不齐的牙齿牵引纳入牙弓，排齐牙齿和暴牙不知道适不适合我，具体情况我发你消息了求翻牌！#北京牙齿矫正##北京28岁暴牙齿矫正要多久#
翡色五月花,:@北京牙齿矫正之家，我是上排骨性加牙性前突、牙齿中度拥挤不齐还有咬合深，我去看过冠美口腔、朝阳区第二口腔、德泽口腔，你能再帮我推荐一下北京平谷区的医院吧，已经私聊你我牙齿情况了，求你翻牌我么么哒#北京托槽牙齿矫正##北京矫正#
用户5649751978,:两年没见的一个小姐姐整了牙齿，效果堪比整容。搞得我也想矫正啦，我的牙齿有门牙有缝+龅牙和门牙有缝+龅牙，拍照尽可能不露牙，说话也是，超级没有自信可以做吗？合生齿科、朝阳区第二口腔、乾德齿科怎么样？@隐形牙齿矫正君#隐适美##北京正畸后门牙有缝#
09佩,:想要矫正门牙缝大，牙齿不齐+下牙缺失了！希望生活中生活可以自信的笑！求朝阳区靠谱的！@北京牙套君之家，求推荐啊#北京牙齿矫正前后照片##北京牙齿矫正咨询#
赵无畏今天建国了吗,:#湖北卫视江苏省合肥市#???山东省朝阳区
头条新闻,:【北京一女子抗拒疫情调查又袭警，法院判其拘役一个半月】北京朝阳区一女子在新冠肺炎疫情期间拒不配合办理出入证，还对民警实施踢踹行为。记者今日从北京市朝阳法院获悉，法院于2月28日以妨害公务罪依法判处被告人郭某拘役一个半月。在12天内办结这起涉疫情刑事案件。据朝阳法院通报，被告人郭某于2月16日9时许在朝阳区某小区内，拒不配合新冠肺炎疫情期间办理小区临时出入证的管理措施，并因此与社区工作人员刘某某发生争执，郭某用手击打刘某某头面部。后民警王某、胡某某依法将郭某传唤至警务站，郭某拒不配合民警工作，对民警王某实施踢踹行为。（新京报）
rockylin2012,裸重106，加上衣服的份量足有110以上……咱就这么胖，浑身有力量，我就这么肥，浑身放光辉～～
仰慕润之,发布了头条文章：《医疗私有化、市场化、产业化的改革方向应该悬崖勒马了》医疗私有化、市场化、产业化的改革方向应该悬崖勒马了
白茶拜拜,#李易峰围观韩延直播#把1116和梨枫电话转成音频了听的好像清楚一点？（自我感觉是附：同样是围观直播差别也太大了
吉林乌拉圈,:【#长春一官员退休近4年被提起公诉#】3月2日，最高检通报称，吉林省长春市原副市长高学章涉嫌受贿罪一案，由四平市人民检察院提起公诉。检察机关指控高学章在任职长春市朝阳区区长、区委书记、长春市副市长兼市公安局局长期间，多次非法收受他人财物，数额巨大，应当以受贿罪追究其刑事责任。#吉林爆料#http://t.cn/A67SWuTi
纯洁善良潘帕斯,裸重106，加上衣服的份量足有110以上……咱就这么胖，浑身有力量，我就这么肥，浑身放光辉～～
美丽燕郊,:#战胜疫情廊坊在行动#【三河市公安局抓获一涉嫌电信诈骗违法人员】#抗击疫情，有你有我#2020年2月28日我局刑警大队民警在工作中获得线索：有人在网上以销售口罩的名义实施诈骗。我局迅速对线索开展核查工作，经核查确实存在以销售口罩的名义实施诈骗，并成功锁定犯罪嫌疑人王某（男，北京市朝阳区人）。我局民警于2020年2月29日晚在三河市燕郊一酒店将其抓获。经讯问得知，犯罪嫌疑人王某在明知没有口罩货源的情况下，在微信群发布虚假信息，谎称自己有口罩对外出售。2020年2月6日和2月9日，王某以销售口罩的名义先后诈骗受害人唐某芳、刘某琼349000元和242000元货款，后受害人多次催促发货，犯罪嫌疑人王某将一些虚假物流单号发给受害人，并一直未给受害人发货，后又将受害人微信拉黑，并将所骗钱财用于挥霍。犯罪嫌疑人王某涉嫌电信诈骗罪于2020年3月1日被我局刑事拘留，案件正在进一步审理中。法网恢恢疏而不漏知法犯法难辞其咎三河警方将持续发力打击违法犯罪让犯罪分子无处藏匿来源：平安三河#疫情当前警察不退#@廊坊同城#燕郊[超话]#http://t.cn/RVONbkT
扬尘心上灰,:转需#外国人永久居留法案#如果需要表达您对外国人永久居留法案的意见可通过信函方式将意见寄至：北京市朝阳区朝阳门南大街6号司法部立法一局（邮政编码：100020），并请在信封上注明“外国人永久居留管理条例征求意见”字样。三、通过电子邮件将意见发送至：YJJL2020@chinalaw.gov.cn。
粉色口罩biu,:给我朋友的不科学科普🙃感觉我是一个假长春人
北京烘焙蛋糕甜品面包翻糖培训,:跨过星河，迈过月亮，去迎接更好的自己。ᶜʳᵒˢˢᵗʰᵉˢᵗᵃʳˢᵃⁿᵈᵗʰᵉᵐᵒᵒⁿᵗᵒᵐᵉᵉᵗʸᵒᵘʳˢᵉˡᶠᵇᵉᵗᵗᵉʳ.
是漂亮的阿姨呀,:坐标：北京朝阳区百子湾今天才注意到饭店几乎都营业了。烤肉店人气不减。举杯畅饮家家都是。
王静-cherish,:我现在住别人空房子隔离，人家过几天要回来了。我自己租的房子，年前一直没时间搬进去，原打算年后回来搬家，现在说我人可以回去住，但是搬家的车不让进村子，那要什么时候才允许搬家呢。我的所有物品家具暂存我们公司库房，公司所在园区不让车进，我租房子的地方朝阳区东辛店村也不让车进！接下来几个月我要睡空屋子的床板？所以搬家这种事情要什么时候允许？@北京12345@北京朝阳http://t.cn/ELT0hke
北京朝阳,:#朝阳提示#疫情防控期间，朝阳区六里屯街道晨光社区党员志愿者和物业工作人员成立了“红色跑腿小分队”，专为社区不方便外出的居民“跑腿”，帮助他们代买蔬菜、食品等生活必需品，代取快递，在保障居民正常生活的同时，也将关怀和温暖送到居民家
长春生活家-洪猫猫,:#洪猫猫美食日记#——【北京篇】💜【店名】春丽吃饭公司.中国汉堡🍔💛【地址】📍北京市朝阳区三里屯33大厦❤️【人均】50-70元左右💖【特色】▶︎▶︎打卡北京网红餐厅，这个汉堡店挺火🔥，不是饭点儿人都不断，推荐：公司牛肉汉堡🍔白天是白的（馒头），晚上是黑的，有创意，意外的超好吃，牛肉饼和酱料混合的完美😳鸡肉蔬菜碗太辣，但还忍不住都吃完了💙【推荐指数】⭐️⭐️⭐️⭐⭐#带着微博去旅行##美食[超话]##洪猫猫旅行日记##北京美食##北京[超话]#http://t.cn/z8LKQ1s
北京市朝阳区卫生健康委,:#健康北京战疫有我#『朝阳区支持企业复工18条措施落地』朝阳区支持企业复工18条措施落地
北京市朝阳区卫生健康委,:#健康北京战疫有我#『朝阳区新型冠状病毒肺炎流行期间地下空间防控指引』朝阳区新型冠状病毒肺炎流行期间地下空间防控指引
北京朝阳,:#朝阳提示#疫情防控期间，朝阳区多个街乡通过开设心理热线、建立心理援助群、举办心理健康直播课等方式，缓解居民紧张、焦虑等不良情绪，为居民编织了“心理防疫网”
北京市朝阳区卫生健康委,:#健康北京战疫有我#『朝阳区统战系统发挥优势同心战“疫”，捐款总额逾7亿元』朝阳区统战系统发挥优势同心战“疫”，捐款总额逾7亿元
阜南检察,:#战疫图景#【依法办案是底线，决不能失守】“作为一名检察官，依法办案是底线，决不能在我们这一关失守。”北京市朝阳区检察院第三检察部检察官徐华玲，2007年毕业后就进入检察机关，在公诉人的岗位上一干就是13年。她每天的工作有哪些？疫情期间又是如何办案的？戳↓@朝阳检察http://t.cn/A67M45rJ
Lancer_Shi,记得我们读书那会，要是知道谁给老师打小报告，基本上捉起来就是一顿打，而被打的也知道理亏，从来只有低头反思重新做人的份，真是朗朗乾坤知礼知耻。所以现在正常人越来越悲观，除了经济下行和工作压力，更多的时候是不知道该怎么表达或者干脆不敢表达，因为不知道什么时候就犯了忌或者得罪了什么人。谁都有出格的言论，谁都有灰色地带，拿意识形态配着显微镜打人，除了真正别有用心的，大家一个都跑不了。所以不管什么运动，就算自己无法反抗，至少可以非暴力不合作，至少可以枪口抬高一寸，再至少别积极参与杀良冒功，这是做人的底线了。反正在我这儿，抠人家字眼的举报婊就是蛆一样的生物，除非被举报的极度暴力或者是极度突破伦理底线。
U3美甲,:#美甲分享[超话]#U3TodayNail|眼睛在为你下雨心里却在为你打伞到店前请提前预约喔[愛你]三里屯3.3大厦地址：北京市朝阳区三里屯路33号3.3大厦3层3022预约电话：18310021033010-51365303预约微信：U3Nail33朝外SOHO店地址：北京市朝阳区朝外大街乙六号朝外SOHOB座三层03069预约电话：010-58696070预约微信：u3nail1中关村店地址：北京市海淀区中关村购物中心M层M05D号预约电话：18310963033010-62634072预约微信：U3NAILZGC西单店地址:北京市西城区西单大悦城B1-16A预约电话：010-59700883预约微信：U3NAILDYC#美甲##U3美甲##日式美甲培训#
临潼检察,:#最高检权威发布#【吉林检察机关依法分别对高学章、张继顺提起公诉，江西检察机关依法对王其中决定逮捕】①吉林省长春市原副市长高学章（正厅级）涉嫌受贿罪，被四平市人民检察院提起公诉。②吉林省辉南县委原书记张继顺（正处级）涉嫌受贿罪，被长春市朝阳区人民检察院提起公诉。③江西省上饶市信州区委原书记王其中（正处级）涉嫌受贿罪，景德镇市检察院依法对其作出逮捕决定。@检察日报@陕西检察@西安检察http://t.cn/A67aTOzm
堤角巷2号,记得我们读书那会，要是知道谁给老师打小报告，基本上捉起来就是一顿打，而被打的也知道理亏，从来只有低头反思重新做人的份，真是朗朗乾坤知礼知耻。所以现在正常人越来越悲观，除了经济下行和工作压力，更多的时候是不知道该怎么表达或者干脆不敢表达，因为不知道什么时候就犯了忌或者得罪了什么人。谁都有出格的言论，谁都有灰色地带，拿意识形态配着显微镜打人，除了真正别有用心的，大家一个都跑不了。所以不管什么运动，就算自己无法反抗，至少可以非暴力不合作，至少可以枪口抬高一寸，再至少别积极参与杀良冒功，这是做人的底线了。反正在我这儿，抠人家字眼的举报婊就是蛆一样的生物，除非被举报的极度暴力或者是极度突破伦理底线。
