专家虹野沙希彡,:怎么也扯不断！本市将区分购车申请者需求、下一步：就掏出火机……枣庄·枣庄泰源旅社
福州微播报,:#关注新冠肺炎#【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】3月3日上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#天下万象##抗击新型肺炎第一线##抗击新型肺炎我们在行动#http://t.cn/A67CCuXb
egrfo101,:【上海平均每4名成人1人患高血压】上海市卫生局前不久统计数据显示；本市18岁以上成人高血压患病率已达23.6％！以后你会不经意地想起我；全市约有400万高血压患者。平均每4名成年人就有一个是高血压患者；请别忘记我曾那样深深地爱过你
克隆地球,:上海小区防控不搞一刀切，快递员、家政员、护理员、，公用事业设施维修人员，只要能出示“随申码”绿码，体温测量正常，做好登记，服务人员已经相关居民同意，应允许进入小区。回小区走亲访友标准亦然。上海市民政局副局长曾群。上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。
梦中我是天神,:不胜嘘唏！！！我爸妈单位的退休职工王老师，前几年老婆去世，他的儿子外出打工，女儿在本市住，不和他一起住！老王心脏病突发，死在家里，二天后闺女回家才发现！老于头，可怜有二个儿子和一个闺女，都外出打工。老婆死了后，他自己独居！结果冬天死在家里，过了半年才被发现，那惨状不可描述！白天才知道死讯的楼下老头，2个儿子住在本市其它区域！他摔倒一天后，儿子给他打电话，他不接！赶回家，发现他奄奄一息！说起来，这几个老人，都有儿有女，有女婿儿媳妇，管用吗？在他们80多岁，老伴去世后，他们都过起了独居生活！80多岁的老人，最害怕独居！因为一旦他们有危险，连呼救的机会几乎都没有！想起我爸爸最后的日子，只要我和弟弟离开他哪怕几分钟，他就害怕的不得了！经常埋怨我和弟弟外出打菜和办事时间太久！唯一能宽慰我自己的是，爸爸去世的时候，不是孤单的离开！全家人都在他的身边！
小姐姐Anika,:今天去派出所办户口薄，民警说，还有两三年，你的户口就可以转过来本市了！我：哦！
woshidatou,:对于“第二条在本市行政区域内，禁止食用下列野生动物及其制品：（一）野外环境中自然生长繁殖的陆生野生动物和人工繁育、人工饲养的陆生野生动物；”中的“人工繁育、人工饲养的陆生野生动物”有疑问与异议，既然是人工繁育、人工饲养又何来野生？大概了结了一下，野生的解释是“野生是一个词组，意思是动植物在野外自然生长而非经人工驯养或培植”，记得之前看央视致富经有关人工养殖竹鼠等的介绍，这在全国各地都已经有了多年的人工驯养历史，如此一竹竿打死一船人的形而上学的规定适合吗？这对于那些脱贫的养殖户何异于将他们重新打回贫穷？
上海宝山发布,:【沪上这些高校新设本科专业获批！有你感兴趣的吗？】#教育新知#经申报、公示、审核等程序，教育部今天公布了2019年度普通高等学校本科专业备案和审批结果。复旦大学的人工智能、同济大学的海洋科学、上海大学的生物制药、上海科技大学的管理科学等专业榜上有名！教育部要求各地各高校根据社会需求变化情况，动态调整招生规模，持续改进和提升专业内涵。本市高校新设和撤销专业名单见↓P.S：完整普通高等学校本科专业目录（2020年版）请戳教育部官网http://t.cn/A67NZZG4查看。http://t.cn/A67p517W
新民晚报新民网,:【申声传情，听女儿大声说出“护母宣言”：你是我要保护的女孩子！】这是本市曙光中学高三女生黄暄写给驰援武汉的妈妈的一封信，也是一份特殊的“寒假作业”，辅导老师来自上海名师志愿服务团。从2月中旬到高考前，志愿服务团的老师们将为多名像黄暄一样的白衣战士子女提供每周一次“一对一”线上作文辅导，直至他们走入考场。#上海战疫##上海加油#Via新民晚报新民网http://t.cn/A67ptQq7
vanilla·Vi,:今天接到参加本市周边地区的抗疫工作通知，开始有点小恐惧心理，现在收拾好所用行李了却有点兴奋。离开部队后屈指可数的重要行动之一，因可以参与历史性的一刻而感到有些骄傲。今晚给自己做了好吃的践行，加油好好干！
天山海草,:好消息，今天本市全域退出高中风险，排进低风险地区，总算松了口气，但是依然不可掉以轻心，小区依然封闭管理，每天消毒，每天登记进出，控制外出。现在的门岗保安都是很牛的，出去倒个垃圾取个快递都要面带微笑好好商量，当然每次都给面子。坏消息，国外疫情不容乐观。
抹茶抹茶不是绿茶,:常州美莱两次光子做完后感受就是：真的坑……卵用没有！现在还得重新找医院去做，无锡也没有中意的，还不能离开本市
天津发布,:#防控疫情天津在行动#【口罩防护服，质量我把关】新冠肺炎疫情发生后，坐落在本市南开区的国有控股企业、天纺标检测认证股份有限公司连续加班加点作业，为全国各地生产口罩和防护服等防疫物资的企业提供检测认证和技术咨询服务。近期，已为我市多家防疫物资生产企业出具检测报告、提供技术服务支持。
-桃桃乌龙的夏天有点甜,:北京市民政局推出本市家庭应急物资储备建议清单：北京市民政局推出本市家庭应急物资储备建议清单(来自@豆瓣App)http://t.cn/A6hu7i1U
暴走萝莉缺根筋,:@圆通速递@圆通速递哈尔滨分公司嗨，今天圆通倒闭了吗？20号就到本市的转运中心了，三月份了还没送到，打电话问问你们是不倒闭了，竟然还一直占线。你们改名叫圆滑慢递得了
上海水务海洋发布,:#上海战疫#[加油]#上海加油#[加油]#严格举措上海有序复工#【复工|科学防治精准施策分区分级推进水务重大工程项目从严有序复工】按照市委、市政府对做好当前疫情防控工作的部署要求，市水务局认真落实当前重点工作，积极推动本市水务建设工程尽早复工、有序复工，切实做好“两手抓、两不误”，坚决打赢疫情防控阻击战和重大工程攻坚战。http://t.cn/A67NFjXS
房掌柜深圳,:上海颁布住房公积金支持实施细则涉缓缴、降低缴存比例等3月3日，上海住房公积金网发布了《<关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知>实施细则》（下称：《细则》），内容涉及企业缓缴、自愿缴存者缓缴、延长部分提取业务受理时限、提高租赁提取月提取额、降低缴存比例、申请住房公积金贷款、住房公积金贷款逾期处理7个方面，自2020年3月2日起施行。http://t.cn/A67NFoKi
上海市场监管,:【落实野生动物保护！今天的专题会这样提要求】3月3日，世界野生动植物保护日。为进一步推进本市打击野生动物违规交易专项执法行动，更好落实新冠肺炎疫情严防工作，市市场监管局牵头市农业农村委、市绿化市容局组织“拼多多”、“一号店”、“国美在线”、“百姓网”、“美团点评”、“饿了么”等电商平台召开野生动物保护专题指导会议。
竹春拾玖,:#温州本科生可七折买房#除了定居本市和杭州，其他地方都不考虑
Passionjuice,:我们公司真的有病，一个礼拜只能上两天班，又不能回家，说出了本市就要重新隔离14天才能上班，拜托，你们浙b确诊人数省内前五还出过聚集性的病例，哪里来的莫名其妙的隔离要求啊。
上海交通,:【租赁车市场回暖！本市交通执法部门严查网点防疫】随着企业陆续复工复产，租车自驾上下班的出行方式在上班族中兴起。为同步抓好疫情防控工作与企业复工复产，市交通委执法总队对本市租赁车企业开展为期三天的上户抽查，针对消毒情况及用户人员信息记录不完整的租赁公司责令其整改到位。那么，抽查情况如何呢？详情请戳链接http://t.cn/A67NeqYu#上海加油##上海战疫##严格举措上海有序复工##疫情防控交通动态#
绿色青浦,:【明天下午阳光重现、气温走低，周五周六有小雨】#天气预报#申城今日天气阴沉，阳光闪现片刻后便不见了踪影，市区徐家汇最高12.4度，今夜的降水主要在本市中南部，且持续时间不长。明天上午依旧云层较厚，下午起阳光再现，气温较平稳，8-12度。预计6日到7日，还有一波降水，以小雨为主，北部地区会更弱一些。近期气温总体较平稳，但弱冷空气过去后的早晨，由于云少辐射降温明显，城郊差异会拉大不少。
上海徐汇发布,:#疫情防控发布会#【上海：#租约期内体温正常的返沪人员可正常入住#】上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。@上观新闻http://t.cn/A67CaM1G
腾飞鄂尔多斯,#鄂尔多斯身边事#好消息！
上海交通,:【好消息！本市新增49处临时道路停车场】据市公安局交警总队消息，近日，本市再新增第二批临时道路停车场49处，停车泊位1472个，市民可在新增设临时道路停车场设有“临时停车P牌”处按照指示进行停车。快看看它们都在哪里～好消息！本市新增一大波临时道路停车场，快看看它们都在哪里#上海加油##严格举措上海有序复工#
天津和平,:【这些战疫一线医务人员可直接申报高级职称】日前，市人社局公布了《天津市人民政府办公厅印发关于保障和关爱新冠肺炎疫情防控一线医务人员若干措施的通知》的配套细则，明确了对一线医务人员实施职称评审倾斜。　　细则明确了政策适用于参与新冠肺炎疫情防控一线工作的医务人员。具体范围为：本市支援湖北医疗队人员；接收确诊和疑似病例的定点医院隔离病区医务人员；直接参与确诊和疑似病例急救转运医务人员；直接参与确诊和疑似病例样本采集检测和流调医务人员；发热门诊医务人员。　　用人单位开展职称推荐时，对符合相应申报条件的一线医务人员开辟绿色通道，优先推荐申报、优先参加评审。其中，符合用人单位自主聘任初级职称条件的，可直接聘任。　　鼓励一线医务人员把业绩贡献体现在疫情防控一线，申报职称时，凭用人单位认可的本人在新冠肺炎疫情防控中的工作总结、病案报告、科研成果等业绩成果，可以用于替代职称申报时的相应论文要求。　　一线医务人员在新冠肺炎疫情防控期间的工作经历，可视同完成2020年度专业技术人员继续教育全部学时。可视同1年的基层工作经历。　　对获得记功及以上奖励的一线医务人员，由用人单位推荐，可直接申报评审卫生技术、卫生事业管理研究、医学研究等专业的正、副高级职称（“以考代评”的职称系列除外）。　　一线医务人员申报初、中、高级职称时，可不受本单位岗位数量限制。相关专业职称评审委员会在职称评审时，同等条件下对一线医务人员予以优先。一线医务人员在新冠肺炎疫情防控中的医德医风表现良好的，在职称评审时同等条件下予以重点考虑；对医德医风表现不佳的，用人单位在2020年度职称申报中不予推荐。　　“本项政策可就近享受一次”指在2020年度符合职称申报要求的，可在申报时享受一次本项政策；在2020年度不符合职称申报要求的，可在符合申报条件的当年享受一次本项政策。http://t.cn/A67NfpLj
宝坻发布,:【津云丨3月3日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院6人】#宝坻播报#记者从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。
文教艺在线,:『北京解除大风蓝色预警信号』据@气象北京消息，目前，本市大部分地区风力已减弱，市气象台2020年3月3日20时00分解除大风蓝色预警信号。
乐居网青岛,:【青岛市中山公园、植物园、文化公园恢复开放】3月2日记者从青岛市园林和林业局获悉，随着本市企业复工复产及疫情防控工作的有效推进，在严格做好疫情防控工作的前提下，市属中山公园、植物园、文化公园日前有序恢复开放。为共同做好公园疫情防控和开放工作，提醒广大市民，游园时需做好以下事项：入园市民游客均须接受体温监测，体温监测合格后方可入园。体温超过37.3摄氏度的市民游客，禁止入园，公园将按照市新冠肺炎疫情防控指挥部有关要求进行上报。入园市民游客须全程佩戴口罩，不得随意摘下，禁止携带宠物入园。为避免人员聚集引发的交叉感染风险，禁止在园内开展聚集打牌、唱歌、跳舞及其它聚会、聚餐等活动。公园受控开放期间，暂不接待团队入园。为保障游园安全，入园市民游客须自觉服从公园工作人员安排，文明有序游园。http://t.cn/A67NmWXt
泰山网1545,:【中心医院“守门员”：守好阻击疫情第一道关卡】新冠肺炎疫情发生以来，泰安市中心医院第一时间全力投入到疫情防控工作之中。医院在派出多批医疗队驰援湖北并做好本市疫情防控工作的同时，在医院东门、门诊、急诊、住院部、家属区等处分别设立了阻击疫情第一道“关卡”，从各个科室抽调了党员干部、工作人员前来“把守”，承担起了预检分诊、发热筛查、消毒隔离等最危险、最繁琐、最忙碌的基础工作，打响了一场无硝烟的持久战。他们每天面对这样重复的工作，从来不敢有丝毫松懈，坚守岗位，尽职尽责，筑牢起了泰安市中心医院疫情防控的防线。他们是医院的“守门员”，守住的是那道门、是防线、更是底线……
京楼接盘侠,:【居住证(卡)疫期有效期自动延长】#北京楼市##房产#为减少人员流动和外出，配合做好本市新冠肺炎疫情防控工作，市公安局近日推出疫情防控期间《北京市居住证》和《北京市居住登记卡》有效期限自动延长的便民措施。《北京市居住证》和《北京市居住登记卡》有效期限截止日期为2020年1月1日（含）以后的，无论持有居住证（卡）人员能否及时返京，在京能否及时办理签注，系统将自动延长有效期限至疫情宣布解除后两个月。在疫情防控宣布解除前和疫情防控宣布解除后两个月内，符合上述条件的《北京市居住证》和《北京市居住登记卡》持有人办理签注手续的，该《北京市居住证》和《北京市居住登记卡》有效期起始时间为前一签注周期有效期终止时间。
上海的事儿,:【网上如何申领失业保险金？操作方法在此】#便民提示#疫情期间，市民如何申领失业保险金呢？市人社局说，本市户籍登记失业人员可以通过上海人社APP在网上申领失业保险金。具体步骤详见下文↓#上海战疫##上海加油##上海吃喝玩乐##上海身边事#
津云,:#津日疫情播报#【3月3日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院6人】记者从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。　　截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。
奏耐天津,:#天津爆料#【3月3日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院6人】从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。　　截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。
今晚报,:#津日疫情播报#【3月3日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院6人】记者从市疾控中心获悉，3月3日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院6人。　　截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、普通型8例、治愈出院124例，死亡3例。疑似病例31例。累计排查密切接触者2330人，尚有290人正在接受医学观察。http://t.cn/A67NHJsk
气象北京,:【解除大风蓝色预警信号】目前，本市大部分地区风力已减弱，市气象台2020年3月3日20时00分解除大风蓝色预警信号。http://t.cn/8FZr9fO
北京预警,:【解除大风蓝色预警信号】目前，本市大部分地区风力已减弱，市气象台2020年3月3日20时00分解除大风蓝色预警信号。http://t.cn/8FZr9fO
FFFIAh,:#仓鼠领养##仓鼠##领养#鼠鼠是非常健康的胖胖的公三线～购于本市正规宠物店～因为家里考虑养猫且已经养狗实在无力照顾这么多所以才考虑把鼠鼠送人...领养标准：一定是负责任有耐心的人，优先考虑有经验的朋友！感兴趣请私聊我吧^_^开封
天津广播,#天津身边事#【天津发布陆地大风蓝色预警】天津市气象台于2020年03月02日16时38分发布天津地区陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到白天天津地区将有西北风5-6级，阵风7级，请有关单位和人员作好防范准备。（郑毅）
pinetree0802,【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
童库湖北运营中心,:“道路全面封锁”、“滞留人员需暂留本市”、“复工延期”……我搬出了厚厚的书，做着长期宅家的打算。身边很多湖北十堰人和我一样，在家隔离已经一月有余。浙江的伙伴已经复工一周了，总部群在微信里问候一下：“注意安全，好好休息，什么时候能够解封，什么时候能发货之类的信息”，但湖北解封的消息仍然遥遥无期。我对武汉的感情在这样的遥遥无期里一时间变得复杂起来，我想回武汉，但又怕回武汉。我是土生土长的湖北十堰人，到武汉创业后我有两张有效的身份证，我既是一个崭新的武汉人，又是一个即将过期的十堰人。这两个身份本该并行不悖，但此刻的我甚至开始想，回到武汉被要求出示身份证的时候，我到底该拿出哪一张。上班的时候期盼放假放假是时候盼望上班一样的岁月静好不一样的灵魂http://t.cn/REyZ21B
杨浦滨江,:【重磅！杨浦滨江关于支持疫情防控减免中小企业房屋租金的公告】
乐行上海,:【路况】#晚高峰#18:30本市外环线及高速公路车流量大的路段有：S20内圈北翟路立交至京沪立交、曹安路出口，外圈北翟路至天山路、联谊路、外环隧道；S26市区方向淀山湖安检站；G15浙江方向朱桥安检站；G2市区方向花桥安检站；G60市区方向枫泾安检站、水清路。@上海发布@上海交通
少年Draco的奇幻漂流,#食物语#第八章不是有捂眼睛么，给郭大爷也整一个
最新奇趣,:女子吐槽：我29岁身高是167米，体重98斤颜值对得起大众吧，长春本市人父母都是个体做生意，我也自己也有事业研究生学历，年薪大概20万＋！自己有车有房，婚后最后经济独立，有过三段感情经历，单身一年多，亲友也给我介绍很多男生但我感觉不合适，我想找个门当户对的男生，身高180以上，研究生以上学历，自己也要有车有房，年薪也要20万＋以上，婚后不能和父母同住，我这样要求高吗？一直没有遇到我的理想男生
百姓故事,:女子吐槽：我29岁身高是167米，体重98斤颜值对得起大众吧，长春本市人父母都是个体做生意，我也自己也有事业研究生学历，年薪大概20万＋！自己有车有房，婚后最后经济独立，有过三段感情经历，单身一年多，亲友也给我介绍很多男生但我感觉不合适，我想找个门当户对的男生，身高180以上，研究生以上学历，自己也要有车有房，年薪也要20万＋以上，婚后不能和父母同住，我这样要求高吗？一直没有遇到我的理想男生
蓝媒汇媒体招聘,:【上海公布住房公积金阶段性支持政策】上海市公积金管理中心今天发布《关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知》及相关实施细则。6月30日前，住房公积金缴存企业因受疫情影响，无法按时足额缴存住房公积金的，经企业职工代表大会或者工会讨论通过后，可以向上海市公积金管理中心申请缓缴。缓缴期限为2020年2月至6月（企业已汇缴2月住房公积金的，缓缴期限为2020年3月至6月）。（证券时报）
长安号官微,:#西安抗疫最前线##关注新冠肺炎#【上海新增新冠肺炎确诊病例1例#上海新增确诊病例为黑龙江籍#】2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
上海发布,:【明天下午阳光重现、气温走低，周五周六有小雨】#天气预报#申城今日天气阴沉，阳光闪现片刻后便不见了踪影，市区徐家汇最高12.4度，今夜的降水主要在本市中南部，且持续时间不长。明天上午依旧云层较厚，下午起阳光再现，气温较平稳，8-12度。预计6日到7日，还有一波降水，以小雨为主，北部地区会更弱一些。近期气温总体较平稳，但弱冷空气过去后的早晨，由于云少辐射降温明显，城郊差异会拉大不少。
津云,:#防控疫情天津在行动#【口罩防护服，质量我把关】新冠肺炎疫情发生后，坐落在本市南开区的国有控股企业、天纺标检测认证股份有限公司连续加班加点作业，为全国各地生产口罩和防护服等防疫物资的企业提供检测认证和技术咨询服务，确保产品各项指标符合国家标准，为一线“逆行者”的安全保驾护航。近期已为天津市赛远保健品有限公司等多家防疫物资生产企业出具检测报告、提供技术服务支持。http://t.cn/A67NV5Fx
平安天津,:#抗击疫情公安在行动#日前，本市西青区中北镇云的群众邱义杰到@平安西青中北派出所，送来酒精、口罩和一次性手套等防疫物资，向始终奋战在一线的民警和辅警人员表示感谢。谢谢您
中国建筑英才网,:上海颁布住房公积金支持实施细则涉缓缴、降低缴存比例等3月3日，上海住房公积金网发布了《<关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知>实施细则》（下称：《细则》），内容涉及企业缓缴、自愿缴存者缓缴、延长部分提取业务受理时限、提高租赁提取月提取额、降低缴存比例、申请住房公积金贷款、住房公积金贷款逾期处理7个方面，自2020年3月2日起施行。记者了解到，在企业缓缴、自愿缴存者缓缴方面，今年6月30日前，住房公积金缴存企业，自愿缴存住房公积金的个体工商户及其雇员、灵活就业人员等因受疫情影响，无法按时足额缴存住房公积金的，经企业职工代表大会或者工会讨论通过后、向个人住房公积金账户所在地的市公积金中心管理部说明情况，可以申请缓缴。缓缴期限为2020年2月至6月。《细则》指出，缓缴期间，上海市公积金中心对申请缓缴企业不作欠缴处理，不影响企业征信。职工的住房公积金缴存时间连续计算，不影响职工正常提取和申请住房公积金贷款。自愿缴存者的住房公积金缴存时间连续计算，不影响自愿缴存者正常提取和申请住房公积金贷款。缴期限届满后，上述两者应当恢复缴存。延长部分提取业务受理时限方面，对购房提取、翻建修提取、提前结清贷款提取等有受理时限要求的住房公积金提取业务，在疫情期间受理时限期满的，依职工申请，可延长受理时限至疫情结束后的3个月。对共有产权保障房贷前提取业务，延长受理时限至贷款放贷前。提高租赁提取月提取额方面，已办理租赁提取业务的职工，因感染新冠肺炎住院治疗或隔离、疫情防控需要隔离观察、一线医务人员等参加疫情防控工作以及受疫情影响暂时失去收入来源，支付房租压力较大的，可申请适当提高受疫情影响期间租赁提取月提取额，最长不超过2020年6月30日。其中，在规定的限额内申请提高月提取额的，职工可以在上海市公积金中心官方线上渠道申请月提取金额变更。但受疫情严重影响，支付房租压力较大的职工可向上海市公积金中心区管理部提交有效证明材料，申请适当提高月提取额，需提供身份证明、受疫情影响证明、支付房租压力较大的证明。降低缴存比例方面，2020年6月30日前，对受疫情影响导致生产经营困难的企业，可以根据《上海市降低住房公积金缴存比例或缓缴住房公积金管理办法》等相关规定，向上海市公积金中心申请降低住房公积金缴存比例至5%以下，申请范围为缓缴2020年2月至6月期间住房公积金的企业职工和自愿缴存者。缓缴的企业职工和自愿缴存者申请住房公积金贷款的，缓缴期间视为连续缴存，其他贷款申请条件不变。此外，关于住房公积金贷款逾期处理方面，对于未结清住房公积金贷款的职工，因感染新冠肺炎住院治疗或隔离、疫情防控需要隔离观察、一线医务人员等参加疫情防控工作以及受疫情影响暂时失去收入来源，且2020年1月（含）前住房公积金贷款处于正常还款状态，可申请并提供相关证明，可不作逾期处理。
上海身边儿事儿,:【网上如何申领失业保险金？操作方法在此】#便民提示#疫情期间，市民如何申领失业保险金呢？市人社局说，本市户籍登记失业人员可以通过上海人社APP在网上申领失业保险金。具体步骤详见下文↓#上海战疫##上海加油##上海身边事##上海身边事#
上海国资发布,:#国资快讯#【陈寅常务副市长赴锦江集团调研疫情防控和生产经营工作】2月28日，市委常委、市政府常务副市长陈寅赴锦江集团调研，市政府副秘书长、市发改委主任马春雷，市国资委党委书记、主任白廷辉等参加调研。陈寅同志对锦江集团近年来积极拓展海外市场、服务国家及本市战略所取得的突出成绩和在疫情防控期间主动承担社会责任，为上海和湖北地区抗击疫情作出的巨大贡献表示充分肯定。陈寅同志强调，当前上海正按照国家要求深入开展区域性国资国企综改试验，希望锦江集团结合企业发展实际，抓住综改试验机遇，在应对疫情影响、扩大品牌效应、吸引社会资本、盘活国资存量等方面深入研究、统筹考虑，用好用足各项政策、落实落细改革举措、持续推进改革创新。详见↓http://t.cn/A67NAwEA
乐行上海,:【路况】#晚高峰#17:30本市外环线及高速公路车流量大的路段有：S26市区方向淀山湖安检站、G15浙江方向朱桥安检站、G2市区方向花桥安检站、G60市区方向枫泾安检站。@上海发布@上海交通
七环视频,:【上海：坚持一视同仁，#外籍人员入境时将收到多语言防疫宣告书#】上海市明确了对境外入境人员的管理，应当纳入现有疫情防控管理的政策体系，并坚持一视同仁的原则。在做好入境人员疫情防控管理的同时，本市也注重跟进服务：在入境时，有关部门会发放多语言模板的疫情防控宣告书，帮助入境人员更好地了解和遵守防控措施。#上海新增确诊1例新冠肺炎#http://t.cn/A67NLekshttp://t.cn/A67NLDh6
我才是啵啵椰,:@海底捞火锅容我认真叭叭两句，是这样的，本人居住地山东省东营市，疫情期间由于本市比较幸运且管控严格并未出现病例，希望海底捞能认真考虑一下振华海底捞什么时候开业，我已经期盼很久了，时常拿出以前的海底捞照片瞅两眼，每次路过振华都会凝望着海底捞的招牌黯然神伤。求求海底捞，您快点开业吧，哪怕只开外卖也可以
3437682740_637,:【上海优化疫防操作：租约期内体温正常的返沪人员可正常入住】在3月3日的上海市政府疫情防控新闻发布会上，上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。🙏🙏🙏http://t.cn/A67Nzl66
上海科技,:【沪积极推动长三角三省一市“健康码”互认】#上海战疫##健康码#在今天下午举行的上海市政府新闻发布会上，市卫生健康委新闻发言人郑锦介绍，继续做好本市新冠肺炎确诊患者的医疗救治，继续做好发热门诊诊疗服务工作。通过上海市发热咨询平台，提供发热咨询服务。防控措施方面，上海市新冠肺炎防控工作领导小组办公室积极推动长三角三省一市“健康码”互认工作。详情http://t.cn/A67NzYcD
上海发布,:【春季灭蚊早，夏天少被咬！这些功课要做足】#便民提示#春季到来，气温逐渐升高，蚊子的繁殖加快了脚步，本市已启动春季爱国卫生运动。所谓“春季灭蚊早，夏季少被咬”，请收下市卫健委提供的这份攻略，做足居家消灭早春蚊的功课，杜绝夏季蚊子隐患吧！详↓春季灭蚊早，夏天少被咬！这些功课要做足
上海身边那儿点事儿,:【网上如何申领失业保险金？操作方法在此】#便民提示#疫情期间，市民如何申领失业保险金呢？市人社局说，本市户籍登记失业人员可以通过上海人社APP在网上申领失业保险金。具体步骤详见下文↓#上海战疫##上海加油##上海吃喝玩乐##上海新鲜事#
北京青年报,:【#返京外籍人士纳入社区健康管理体系#】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市委组织部副部长张强介绍，为做好外籍人士返京后的疫情防控工作，降低因境外输入引发社区传播的风险，近期，本市加强了入境健康管理，出台了外籍人士居住密集的社区（村）疫情防控的有关措施。http://t.cn/A67NvsYk
火速头条,:#火速头条#【上海优化疫防操作：租约期内体温正常的返沪人员可正常入住】在3月3日的上海市政府疫情防控新闻发布会上，上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。http://t.cn/A67CDm3E
究竟视频,:【上海优化疫防操作：租约期内体温正常的返沪人员可正常入住】在3月3日的上海市政府疫情防控新闻发布会上，上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。http://t.cn/A67CDm3E
上海城事资讯,:【上海市民政局：入境人员管理一视同仁，组织外语志愿者协助登记】#向上海表白##上海全力防控新型冠状病毒肺炎#上海明确了对境外入境人员的管理，应当纳入现有疫情防控管理的政策体系，并坚持一视同仁的原则。在做好入境人员疫情防控管理的同时，本市也注重跟进服务：在入境时，发放多语言模板的疫情防控宣告书；组成社区工作者、卫生服务中心人员和外语志愿者“三人工作小组”，上门登记核对外籍住户信息，消除“听不懂、看不明”带来的沟通障碍等。http://t.cn/A67C6i46
北京人社,:【本市搭建共享服务平台保障外来务工人员有序返岗】#人力社保小课堂#大家好，欢迎收听人力社保小课堂。在疫情防控的关键时期，为响应市委、市政府支持重点企业复工复产的号召，全力帮助重点企业解决招工难的问题，北京的八家劳务派遣企业共同发出倡议，倡议在本市劳务派遣行业组建服务联盟，在疫情防控期间为重点企业提供11项优惠措施。下面就给大家详介绍一下具体的措施。http://t.cn/A67Ce272
鱼鱼于Nnn,:酒泉本市谁家的厨房长得好看适合拍照，求推荐，有偿@in酒泉酒泉
气象北京,:#天气实况#下午南郊观象台最高气温达到8.1℃（14:36），截止至15时，本市大部分地区平均风力4、5级，平原地区阵风有6、7级、，西部和北部山区（阵风有7、8级。预计在傍晚前后风力将逐渐减小，到前半夜减小到3级左右，大家出行请注意防风防寒，谨防高空坠物。
阿东咩,:快递都到本市八天了……还不准备派送我要疯了
打打打打打豆豆,:比赛前需要做好哪些准备？参加比赛很好，但得奖却不应是最重要的目的，尽管没有人去参加比赛不想得奖的。对于这个问题我有几个建议。先参加一些较小的、本市的、学校里的比赛让孩子在小比赛上得奖，不要把心放的太远、太高！选择的曲目要做到扬长补短。比赛不是要比谁弹得更难，是要比谁弹得好。小琴童选的曲子对你来说再难，在专业评委的眼里看起来仍然是比较寻常的曲目，因为一些难度发挥不佳，便不会的高分。家长一定要克制自己，虽然希望他得奖，但这份心情不能影响。可以在比赛前，找家里的长辈邻居来，让孩子预演，但千万不能讲，但即使没得奖，这也是很正常的。以后在孩子一生的道路中面临的挑战和波折将源源不断，一个小比赛不会影响孩子一生的幸福。音乐比赛是很抽象的，他不是跑步，有明确的标准记录谁是第一名。评委的经验是，初赛进复赛很容易，选手弹了三十秒评委就已经做了决定。一百人里选十个，十个里选三个都不难，但最难的是三个选出名次来。A品味喜欢激动的，B评委喜欢宁静的，C评委更重视衣服表情或是孩子登台时的笑容。虽然大家对选手的技术水平都很肯定，但究竟打9.2分还是9.3分就是绝对主观的了。好选手也不可能次次都是第一名，但可能经常进前五名。所以，绝对不能因为细微的名词差别，而对孩子做出苛刻的批评。当孩子学到一定水准，也表现出了相当的才华时，不用家长考虑，老师就会频频让孩子出去比赛。基本上，所有能进音乐学院附小的孩子，在之前都参加过比赛，并频频得奖。在国内，考音乐学院附小、附中，基本上是千里挑一万里挑一，那么多优秀的孩子，最后只有极少数能考进去，就可以知道水平要求有多高了。参加这些比赛，也有助于让孩子多接触一些水准高的专业人士，无论是聆听指导还是寻求其他方面的帮助、更为便利。孩子参加比赛的节奏应该是：先去参加选手水准弱一点的比赛，宁愿矮子里抽将军，让他有充足的自信。从这些水平普通的比赛开始，一步步来。说参加比赛不想得奖，我看不是任何人的心里话。但我想说比赛的意义不仅仅局限于得奖，希望这一点各位家长能够赞同。#教育##南京钢琴老师##音乐启蒙##比赛#
上海地铁shmetro,:【地铁眼】为进一步加强本市交通行业疫情防控工作，通过乘客出行信息的数字化管理，为重点疑似病患相关密切接触者的后续追溯提供数据支撑。接到地铁张贴出行二维码任务后，通号分公司党团员志愿者积极响应，投入到张贴工作中，经过简单“培训”后，摸索出了一套属于自己的工作节奏。在规定时间内保质保量完成了列车的二维码张贴任务。
新闻晨报,:#上海加油#【上海规范社区防控，有力度也要有温度，尽量减少对居民日常生活的影响|上海新闻发布会】针对各小区执行防控措施，有些很严格，居民感到不太方便；有的宽松一些，居民又担心防不住、有风险这一现象，市民政局副局长曾群介绍，《本市居民区（村）疫情防控管理操作导则》指引社区防控工作，既要抓紧抓实抓细防控措施，又要把握好尺度，不随意扩大和提高管控标准。同时，还要体现出温度，尽可能减少防控措施对小区居民日常生活的影响，尤其是对有需要的特殊群体，还应给予必要的关爱和照顾。http://t.cn/A67CmMlz
上海奉贤发布,:#奉贤新闻#【给力！奉贤供电采取“三零”服务，为抗疫企业保电护产】疫情防控初期，国网上海奉贤供电公司主动走访区内发热门诊医院、口罩、试剂、防疫药品、物资等生产企业的供电服务需求，当得知美迪科公司是本市独家生产医用防护服的重要企业后，即刻选派“春晖”党员服务队的精兵强将，第一时间对该公司的用电设备进行安全隐患排查。在供电公司的积极配合下，美迪科公司在短时间内，建立起一条具有较大生产规模的防护服生产线，成为上海市独家医用防护服生产企业。2月17日，美迪科公司成功生产出第一批“上海制造”的医用防护服，火速运往湖北疫区。详情👉http://t.cn/A67Cn2ne
新闻晨报,:#上海加油#【快递、家政、亲友……符合这些条件的可进入小区|上海新闻发布会】市民政局副局长曾群表示，本市出台了《本市居民区（村）疫情防控管理操作导则》，明确全市1.3万个小区，都要加强入口管理，人员逢进必测温、必记录。同时，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。http://t.cn/A67C8NIS
微博财经7X24小时,:【上海公布住房公积金阶段性支持政策】上海市公积金管理中心今天发布《关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知》及相关实施细则。6月30日前，住房公积金缴存企业因受疫情影响，无法按时足额缴存住房公积金的，经企业职工代表大会或者工会讨论通过后，可以向上海市公积金管理中心(以下简称市公积金中心)申请缓缴。缓缴期限为2020年2月至6月（企业已汇缴2月住房公积金的，缓缴期限为2020年3月至6月）。http://t.cn/EKO7ebf
云水的小道理,:自2020年2月3日（立春前一天）一个月以来，成都、济南、石家庄、南京四个省会相继发生对本市来说较大的地震，关于美国军舰的流言也好，地壳自然震动也好，今年一定还会有更大的地震发生…
山西教育招生考试,:【#北京新高考首次适应性测试今天开考#】今天，本市新高考首次适应性测试开考。受疫情影响，本市5万余名考生将“居家考试”。上午9点，首门测试科目语文考试的“开考铃声”将在考生家中响起。根据安排，今年本市实行新高考，科目调整为#3+3新高考模式#，即3门统考科目+3门自选科目。统考科目为语文、数学、英语三科，选考科目可从物理、化学、生物、历史、地理、思想品德6科中任选3科。文理不分科。此次测试，今明两天进行统考科目的测试；后两天为选考科目的测试。这一安排与新高考考试安排完全一致。http://t.cn/A67CYyuP
周未星,:【居住证(卡)疫期有效期自动延长】#北京房产[超话]##房地产#为减少人员流动和外出，配合做好本市新冠肺炎疫情防控工作，市公安局近日推出疫情防控期间《北京市居住证》和《北京市居住登记卡》有效期限自动延长的便民措施。《北京市居住证》和《北京市居住登记卡》有效期限截止日期为2020年1月1日（含）以后的，无论持有居住证（卡）人员能否及时返京，在京能否及时办理签注，系统将自动延长有效期限至疫情宣布解除后两个月。在疫情防控宣布解除前和疫情防控宣布解除后两个月内，符合上述条件的《北京市居住证》和《北京市居住登记卡》持有人办理签注手续的，该《北京市居住证》和《北京市居住登记卡》有效期起始时间为前一签注周期有效期终止时间。详情可拨打电话89735900咨询。http://t.cn/ELT0hke
芒果牛奶超可爱,:邮政快递是什么情况？淘宝上不能投诉没有客服，我的快递在沈阳中转的时候分错了寄到了隔壁市，然后已经三天了还没转到本市，物流信息也不变化，打个破电话全是机器人，能不能再恶心点，快递投诉那项还给我整个疫情期间速度慢请谅解就是不给我转人工的理由吗？
Moer工作室,:落户大西安-MotionGraphics：投资创业落户篇......#投资创业落户#凡在我市依法注册登记并正常经营的市场主体，其法定代表人、员工和个体经营者可迁入本市落户。#西安落户##西安史上最宽松落户政策#Moer工作室的微博视频
辛集市淘书斋,:为解实体书店燃眉之急本市加快落实房租补贴_公告提示_首都之窗_北京市人民政府门户网站为解实体书店燃眉之急本市加快落实房租补贴
珍惜love天使,:本市因时因势优化社区防控策略，各区因地制宜完善防控举措，巩固已经出现的“向稳向好”的防控态势。http://t.cn/A67CN4WZ
珍惜love天使,:本市明确了对境外入境人员的管理，应当纳入现有疫情防控管理的政策体系，并坚持一视同仁的原则。http://t.cn/A67CNAps
珍惜love天使,:本市对解除集中隔离后的密切接触者以及治愈出院人员，继续实施14天的健康管理。http://t.cn/A67CNzE7
新地产,:#快讯##上海公积金新政#【企业可于6月30日前申请缓缴住房公积金缴存比例可申请至5%以下】3月3日，上海市公积金管理中心印发《<关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知>实施细则》。《细则》指出，2020年6月30日前，企业因受疫情影响，无法按时足额缴存住房公积金的，可以向上海市公积金管理中心申请缓缴。缓缴期限为2020年2月至6月，缓缴期限届满后，企业应当恢复缴存。同时，对受疫情影响导致生产经营困难的企业，可以向市公积金中心申请降低住房公积金缴存比例至5%以下。缓缴的企业职工和自愿缴存者申请住房公积金贷款的，缓缴期间视为连续缴存，其他贷款申请条件不变。全文：http://t.cn/A67CKzxx
紧急改名橡木果,这是违法。
财经网,:【上海：#租约期内体温正常的返沪人员可正常入住#】上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。@上观新闻http://t.cn/A67CaM1G
百家云股,:上海：租约期内体温正常的返沪人员可正常入住】上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。
新浪上海,:【上海市民政局:入境人员管理一视同仁组织外语志愿者协助登记】#向上海表白##荆申抖擞携手战疫#上海明确了对境外入境人员的管理，应当纳入现有疫情防控管理的政策体系，并坚持一视同仁的原则。在做好入境人员疫情防控管理的同时，本市也注重跟进服务：在入境时，有关部门会发放多语言模板的疫情防控宣告书，帮助入境人员更好地了解和遵守防控措施；在进入小区时，街镇、居村要按照规定加强落地管理，同时耐心细致做好解释说明工作，寓管理于服务中。http://t.cn/A67C6i46
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：【上海：租约期内体温正常的返沪人员可正常入住】上海市民政局副局长曾群表示，根据社区疫情防控的新态势，本市进一步优化了社区疫情防控的操作口径。比如，为解决返沪人员的居住问题，明确了在租约期内且体温正常的返沪人员可以正常入住，如因房东不愿续租导致居住无着的，由居村委会出面协调，或由各区安排辖区内的住宿资源予以过渡，单位或个人承担一定费用。
说实话我想躺赢,:#许昌[超话]#请问许昌本市有没有卖口罩的，家里人住院，出入需要口罩，存的口罩已经没有了许昌·许昌市中医院
天津工业和信息化,:#防控疫情天津在行动#【用大爱暖心用真情守护东丽区医疗小组服务马航留观者纪实】东丽区中医医院副院长杨健，也是东丽区第一个集中隔离医学观察点首批医疗服务小组负责人。这个观察点也是本市第一家医学观察隔离点。下午的发布会上，杨健讲述了东丽区医疗小组服务马航留观者的故事……http://t.cn/A67SQpoq
丽莎就是丽莎,BBC纪录片：《进食、断食与长寿》了解断食与健康的关联
快乐年华7029,:2020.3.3多云，温度-2到-11度，本市无增长人员，依然是全封闭管理，路上还是有溜达的人，遛狗的人，下雪之后，朝阳的地方，积雪融化了，都有冰……没事在家呆着吧，出去干啥，费这么大劲控制的疫情，为了为这场战疫付出的人们想想好不，别给他们添乱了，他们担子很重了……大家一起加油！
上海闵行,:【闵行区毕原鸿、毛怡、牛广成入围2019年度上海市社会主义精神文明好人好事候选名单】#闵行要闻#根据上海市精神文明建设委员会部署安排，按照《关于开展2019年度上海市社会主义精神文明好人好事评选活动的通知》要求，本市自2019年11月起，在全市范围内组织开展了2019年度上海市社会主义精神文明好人好事评选活动，经评选委员会办公室筛选，形成了30件候选对象名单。现予以公示，公示时间为2020年2月29日至3月6日。#上海加油#http://t.cn/A67CItG6
天津科技,:【市科技局领导现场服务本市重大科技基础设施复工】#工作动态#为落实市委市政府抗击新型冠状病毒疫情和抓好复工复产的决策部署，推动大型地震工程模拟研究设施尽快复工建设，2月27日，市科技局王凤云总工程师带领基础研究处一行到大设施施工现场调研服务，解决复工过程中的问题和困难。天津大学副校长张凤宝参加调研。　　施工现场负责同志详细介绍了现场抗击疫情的防控和推动复工准备情况：现场口罩、消毒液等物资防控充足，采取全封闭管理，定时巡检消毒，对所有返工人员要求必须先自行在家隔离14天。随后，王凤云总工参观了施工现场、员工宿舍和会议室，并与张凤宝副校长等人就复工程序和相关问题进行了交流。　　王凤云总工对大设施施工现场的疫情防控措施予以肯定，并表示，大型地震工程模拟研究设施作为今年全市重点推动的重大项目，市科技局将全力做好服务和建设保障工作。对设施建设过程中的疫情防控措施落实、物资采购储备和人员返程等对重大事项，将加强与有关单位和部门的沟通协调，密切跟踪、做好服务，尽全力及时解决问题和困难，做好设施建设的保障工作。同时，也希望学校要提前谋划，充分利用国家重大科技基础设施的金字招牌，借鉴广东散裂中子源和上海光源等大设施的建设经验，创新体制机制，将设施建设与应用开发和服务产业发展充分结合起来，为我市经济社会高质量发展做出重要贡献。
中国网财经,:【上海：无法按时足额缴存住房公积金可申请缓缴】上海市公积金管理中心今天发布《关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知》及相关实施细则。2020年6月30日前，住房公积金缴存企业因受疫情影响，无法按时足额缴存住房公积金的，经企业职工代表大会或者工会讨论通过后，可以向上海市公积金管理中心(以下简称市公积金中心)申请缓缴。缓缴期限为2020年2月至6月。
柏雍lwdy,:外国人永久居留管理条例，我都不知道说什么好，难道我华夏几千年的历史，出不了大批人才吗？把人才留住，提高国民待遇，真正爱国的，是骨子里留着中华儿女鲜血的民族，给外国人的优待远大于在他乡打拼十几年，二十几年的不是本市户口的老百姓，这些奉献一辈子的人，远远待遇还比不上超国民待遇。
天津身边事,:#谁是新时代最可爱的人#【用担当“筑”就青春底色】疫情发生后，从事建筑行业的刘涛，第一时间将企业库存所有箱式板房，捐献给天津8家医院。在没有材料缺少工人的条件下，又只用了十天，为胸科医院，建起一千平方米的发热门诊。2月2日，市卫建委要求本市28家医院增设独立发热门诊。而就在此时，一位名叫刘涛的青年企业家也找到了团市委。http://t.cn/A67Cw6s1http://t.cn/A67CwXAG
下午茶财经,:#企业可缓缴住房公积金##阶段性减免企业社保费缓缴住房公积金##【上海公布住房公积金阶段性支持政策】上海市公积金管理中心今天发布《关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知》及相关实施细则。6月30日前，住房公积金缴存企业因受疫情影响，无法按时足额缴存住房公积金的，经企业职工代表大会或者工会讨论通过后，可以向上海市公积金管理中心(以下简称市公积金中心)申请缓缴。缓缴期限为2020年2月至6月（企业已汇缴2月住房公积金的，缓缴期限为2020年3月至6月）。
TATTOOFAMILY-代老板,:即日起本市顾客预约正式启动！为了大家的健康安全、外地客户稍作等待。。。@上海纹身TattooFamily-海涛➕tattoo499上海
闵行应急管理,:本市出台《上海市危险化学品和工贸行业领域安全生产责任保险实施办法》，将于2020年4月1日起施行！本市出台《上海市危险化学品和工贸行业领域安全生产责任保险实施办法》，将于2020年4月1日起施行！
新浪上海,:【权威发布！沪公布住房公积金阶段性支持政策！】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎##荆申抖擞携手战疫#哪些企业可以申请缓缴公积金？自愿缴存者如何申请缓缴？哪些情况可以提高租赁提取月提取额？市公积金管理中心今天发布《关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知》及相关实施细则，对上述政策予以明确。详见http://t.cn/A67C7dWv
楼事财经,:【上海：无法按时足额缴存住房公积金可申请缓缴】上海市公积金管理中心今天发布《关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知》及相关实施细则。2020年6月30日前，住房公积金缴存企业因受疫情影响，无法按时足额缴存住房公积金的，经企业职工代表大会或者工会讨论通过后，可以向上海市公积金管理中心(以下简称市公积金中心)申请缓缴。缓缴期限为2020年2月至6月。
上海公积金,:【实施细则丨《关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知》】#公告#为贯彻落实《关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知》（沪公积金管委会〔2020〕1号），制定本实施细则。点击图片查看详情~
上海公积金,:【关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知】#公告#为贯彻落实国务院常务会议精神，结合本市实际，现就应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策有关事项通知如下。戳图片查看详情~
天津日报,:【口罩防护服，质量我把关】新冠肺炎疫情发生后，坐落在本市南开区的国有控股企业、天纺标检测认证股份有限公司连续加班加点作业，为全国各地生产口罩和防护服等防疫物资的企业提供检测认证和技术咨询服务，确保产品各项指标符合国家标准，为一线“逆行者”的安全保驾护航。近期已为天津市赛远保健品有限公司等多家防疫物资生产企业出具检测报告、提供技术服务支持。（本报记者胡凌云通讯员王英浩摄）
天津发布,:#谁是新时代最可爱的人#【用担当“筑”就青春底色】疫情发生后，从事建筑行业的刘涛，第一时间将企业库存所有箱式板房，捐献给天津8家医院。在没有材料缺少工人的条件下，又只用了十天，为胸科医院，建起一千平方米的发热门诊。2月2日，市卫建委要求本市28家医院增设独立发热门诊。而就在此时，一位名叫刘涛的青年企业家也找到了团市委。http://t.cn/A67Cw6s1http://t.cn/A67CwXAG
字节匠人,:上海公布住房公积金阶段性支持政策：上海市公积金管理中心今天发布《关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知》及相关实施细则。6月30日前，住房公积金缴存企业因受疫情影响，无法按时足额缴存住房公积金的，经企业职工代表大会或者工会讨论通过后，可以向上海市公积金管理中心申请缓缴。缓缴期限为2020年2月至6月（企业已汇缴2月住房公积金的，缓缴期限为2020年3月至6月）。（证券时报）#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
北京市大兴区亦庄镇,:#北京疾控提醒您#【3月2日本市无新冠肺炎新发病例】#健康北京战疫有我#
上海普陀,:【权威发布！应对新冠肺炎疫情，沪公布住房公积金阶段性支持政策！】#最新#哪些企业可以申请缓缴公积金？自愿缴存者如何申请缓缴？哪些情况可以提高租赁提取月提取额？市公积金管理中心今天发布《关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知》及相关实施细则，对上述政策予以明确。#上海战疫##上海加油#详见↓http://t.cn/A67ChZLA
憧憬一夏6093409973,:2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。区域确诊病例本市常住人口（按居住地分）浦东1合计1
上海宝山发布,:【权威发布！应对新冠肺炎疫情，沪公布住房公积金阶段性支持政策！】#最新#哪些企业可以申请缓缴公积金？自愿缴存者如何申请缓缴？哪些情况可以提高租赁提取月提取额？市公积金管理中心今天发布《关于本市妥善应对新冠肺炎疫情实施住房公积金阶段性支持政策的通知》及相关实施细则，对上述政策予以明确。#上海战疫##上海加油#详见↓http://t.cn/A67ChZLA
敏子07382,:我大丹东平静了20多天，又起波澜，前后三天查出新增四例冠状病毒，三例在本市，全市又进入一级戒备，开学遥遥无期，俩崽天天网课折磨的哀家苦不堪言呐！🙏🙏
天津广播,:【最新|天津连续108小时无新增！】从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日6时，天津连续108小时无新增新冠肺炎确诊病例。
彭益鸿律师,这是违法。
奏耐天津,:@平安天津：日前，本市一酒吧老板段某为给酒吧将来开业积聚人气，招呼一些朋友在店内聚餐。饭后就餐者之间因为琐事发生口角，并激烈争吵起来。很快演变成了一场混战，拳脚相加，相互厮打。接报后，@平安河西桃园派出所立即调集警力赶到现场，现段某因拒不执行紧急状态下的决定、命令和殴打他人被公安机关处以行政拘留20日并处罚款200元的行政处罚，其他六名聚餐人员分别被处以罚款或行政拘留并处罚款的行政处罚
平安天津,:#案件传真#日前，本市一酒吧老板段某为给酒吧将来开业积聚人气，招呼一些朋友在店内聚餐。饭后就餐者之间因为琐事发生口角，并激烈争吵起来。很快演变成了一场混战，拳脚相加，相互厮打。接报后，@平安河西桃园派出所立即调集警力赶到现场，现段某因拒不执行紧急状态下的决定、命令和殴打他人被公安机关处以行政拘留20日并处罚款200元的行政处罚，其他六名聚餐人员分别被处以罚款或行政拘留并处罚款的行政处罚
各界导报社官微,:【昨日12—24时，#上海新增确诊1例新冠肺炎#】#上海战疫#上海市卫健委3日通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。@健康上海12320http://t.cn/A67KdjXJ
北京交警,:#北京交警路况播报#目前，本市高速路均已开通。请注意行车安全。
从油锅跳入大火,:“清零”，本市确诊人数全部治愈出院，18天无新增病例，喝酒的日子的是不是快回来了。
上海崇明,:【春季灭鼠正当时，来看防鼠灭鼠攻略↓】#便民提示#鼠类活动和繁殖高峰期又将到来，本市已启动春季爱国卫生运动。市卫健委说，家庭防鼠灭鼠应注意：①清洁环境，室内外无杂物和堆物；②储存好粮食、食品，清除垃圾；③封堵缝隙或孔径大于0.6cm的孔洞缝；④在老鼠活动的路线上布放粘鼠板、捕鼠笼；⑤室内慎用灭鼠药灭鼠，灭鼠药应放在儿童不易触摸的隐蔽场所。详见↓http://t.cn/A679N7rI
西雅图中文电台,:西雅图市长JennyA.Durkan上周五签署了新的行政命令，以对抗西雅图的仇恨犯罪和偏见犯罪。为解决此上升趋势并帮助实施本市审计长的建议，市长行政命令要求在仇恨犯罪方面做到更透明有力的资料共享，同时建立新的拨款计划，以资助为避免仇恨犯罪发生而在源头开展工作的社区组织。「今天是我们在构建更美好、更公平的西雅图的工作中，一个重要的时刻。此行政命令可令我们采取措施对抗仇恨犯罪的上升，并且确保满足最脆弱社区的需求，」Durkan市长说。「我们知道西雅图市无法免于全美范围内逐渐增加的恶毒和仇恨趋势。但我们知道自己可以并且必须做得更好。我们做到公正领导，并且承诺去了解西雅图市可以如何解决仇恨暴力的根本原因，令我们的城市对最脆弱社区来说更安全。」
石家庄事儿妹,:#事儿妹帮忙[超话]##石家庄生活#【在石家庄定居买房，工资需要达到什么水平？】网友私信询问:您好，想问下在石家庄定居买房生活，收入得达到什么样的水平的?或者说石家庄中上游月工资能达到多少?因为考虑结婚想先了解下，不是本市人，女友是本市人。不是本市工作。
天津政法,:【昨日12—24时，#上海新增确诊1例新冠肺炎#】#上海战疫#上海市卫健委3日通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
天津气象爱好者,:【雨情】受高空槽和地面气旋的共同影响，昨天夜间本市普降小雨。蓟县出现降雪。最大降水量出现在蓟县5.5毫米
快乐D表浩岚,:【上海平均每4名成人1人患高血压】上海市卫生局前不久统计数据显示、全市约有400万高血压患者；平均每4名成年人就有一个是高血压患者：本市18岁以上成人高血压患病率已达23.6％蚌埠
气象北京,:#花粉实况及花粉浓度预报#3月2日本市的花粉浓度监测结果是：平均每千平方毫米16粒，浓度很低。预计4日城区的花粉颗粒数为每千平方毫米0-20粒，在很低水平。目前，本市气温尚低，只有极少数花卉开放，花粉浓度处于很低水平，过敏人群可放心外出。
上海发布,:【春季灭鼠正当时，来看防鼠灭鼠攻略↓】#便民提示#鼠类活动和繁殖高峰期又将到来，本市已启动春季爱国卫生运动。市卫健委说，家庭防鼠灭鼠应注意：①清洁环境，室内外无杂物和堆物；②储存好粮食、食品，清除垃圾；③封堵缝隙或孔径大于0.6cm的孔洞缝；④在老鼠活动的路线上布放粘鼠板、捕鼠笼；⑤室内慎用灭鼠药灭鼠，灭鼠药应放在儿童不易触摸的隐蔽场所。详见↓http://t.cn/A679N7rI
西安网络广播电视台,:#关注新冠肺炎#【上海新增新冠肺炎确诊病例1例#上海新增确诊病例为黑龙江籍#】2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
东城人力社保,:本市各级劳动保障监察机构主动发力发声疫情防控期间劳动维权不断线（新闻通稿）北京市人力资源和社会保障局2020年3月2日自疫情防控工作开展以来，本市各级劳动保障监察机构迅速反应、系统谋划、整体推进，在确保做好防疫工作的前提下有序推动复工复产，全力维护劳动者合法权益，保障企业正常生产经营秩序，促进疫情面前劳动关系和谐稳定。“战‘疫’期间，劳动监察员也在逆行。我们努力一些，再努力一些，就能更好地守护企业和劳动者的合法权益……”北京市劳动保障监察总队负责人这样说。快速统一口径，战“疫”执法有“准绳”倡导劳动者通过网络、电话和二维码方式进行投诉，相关证据材料可以通过邮寄方式提交；各区劳动保障监察机构要确保接待窗口有人接待，举报投诉电话有人接听，系统分办的举报投诉及时立案办理；因隔离治疗、医学观察、居家隔离等原因，未能及时投诉的，扣除隔离治疗、医学观察、居家隔离期后，违法行为发生在两年以内的，应当依法查处……早在1月31日，市劳动保障监察总队就向各区劳动保障监察机构下发了统一口径，明确了疫情防控期间劳动监察工作的相关事项。疫情防控期间，围绕防疫、复工、返岗等事项，国家层面、市级层面相继出台政策。为督促企业遵守特殊时期的政策要求，维护劳动者合法权益，本市劳动保障监察部门主动应对、快速行动、全面把握、梳理政策，围绕严格落实有关政策、引导劳动者理性维权、相关法定期限的特殊处理、加大监察执法力度、加强预警监测、强化应急处置、做好安全防护工作等几方面，对各区劳动保障监察机构进行指导。与此同时，市劳动保障监察部门还联合司法系统，以问答形式编辑了《疫情相关案件答复建议手册》，涵盖疫情防控期间需要掌握的劳动关系相关法律法规和规定等内容，统一了疫情防控期间工资待遇等有关问题的监察执法口径。统一口径的推出使各区防疫期间开展劳动监察工作有了“准绳”，保证了劳动监察行动的规范性和一致性。引导维权，既主动发力又主动发声不发通知、不打招呼、不听汇报、直奔基层……2月7日，市人力资源社会保障局相关负责人来到位于丰台区的一地铁建筑工地，实地了解企业复工情况，检查疫情防控期间建筑施工企业农民工权益保障工作。除了“四不两直”方式的检查，自1月31日起，市区两级劳动保障监察机构就开始摸底排查全市建筑施工企业农民工返京复工情况，全盘掌握开复工项目、复工人数以及工资支付情况等内容，督促建筑施工企业制定科学合理的复工计划和防疫措施，保障疫情防控期间全市重点建设项目有序推进和施工企业农民工有序复工。一方面是主动发力，“走出去”加强监督检查；另一方面是主动发声，“广而告之”温馨提示。“已经到达北京的务工人员要主动向居住地所在社区（村）及单位报告，并按规定进行14天体温检测和观察……如果有权益需要维护，可以拨打12333热线电话和劳动保障监察举报投诉电话，也可以登录市人力资源社会保障局官网或扫描劳动保障维权二维码举报投诉……”2月8日，《致来京务工人员的一封信》通过市人力资源社会保障局官微以及报纸、网络等媒体向社会发出。《致来京务工人员的一封信》既有对来京务工人员疫情防控、权益维护的暖心提醒，也有对用人单位的细致要求，“用人单位要按照国家及本市疫情防控期间的有关文件规定依法用工，通过银行转账等方式支付工资，不得聚集人群现场发放。”同时，这封信还通过劳动监察员的手发放到建筑施工企业，走到农民工身边。截至目前，《致来京务工人员的一封信》已在全市1418个在施工程项目现场张贴，涉及建筑施工企业2759家。畅通渠道，逆行维权，接诉即办“所有员工必须于2月2日到岗上班，对于不按时到岗上班的员工，公司接受任何岗位的离职申请，不接受疫情期间任何形式的请假。”2月1日，看到公司工作群中的这个公告时，员工李某心塞了。当天，李某从塞班途经韩国回京，与社区联系后居家观察。“2日我肯定没法儿到岗上班呀！”李某与单位沟通无果后选择投诉维权。2月5日，市劳动保障监察总队接到投诉后，当即立案，协调朝阳区劳动保障监察队共同展开调查核实。李某所在的教育科技公司是一家线上培训机构，已正常经营，有24名员工按公司要求上班，占公司员工总数的36.92%。2月6日，朝阳区人力资源和社会保障局相关负责人带领监察员，及时约谈公司负责人，肯定和鼓励公司研究开发线上培训课程，创新经营方式渡过难关，同时要求公司必须落实疫情防控期间国家和本市各项政策规定，特别要更加注重维护职工权益，关心关爱职工健康。相关负责人指出，公司主要存在两方面的问题：一是未按照防疫期间市政府规定与员工协商，灵活合理的运用轮岗、在家办公、调整工时等工作方式安排职工工作；二是未允许员工说明未到岗原因而采取“一刀切”的方式，没有给员工提供协商途径。鉴于发布的工作群公告引发与员工的争议，企业应按照疫情期间相关政策及劳动保障法律法规，修订公告内容；通过对现有员工采取轮岗、网上办公、弹性工时等方式进行合理安排，能保证完成企业正常工作任务的，疫情期间尽量不裁员、少裁员……相关负责人一席话，既让公司负责人感到温暖，也充分意识到存在的问题，随即更改了要求员工复工的公告，李某的投诉得到快速、圆满地解决。监察员后续追踪了解到，该公司目前无一例主动与员工办理解除劳动合同的情形。疫情防控期间，为保障劳动者身体健康，同时又能让劳动者及时维权“不窝心”，本市劳动保障监察部门大力推行劳动维权“不见面”。在《致来京务工人员的一封信》中重点向社会公布12345市民服务热线、12333人力社保电话咨询热线、市区两级劳动监察举报投诉电话、劳动保障监察维权二维码、官网、官微等多种维权渠道，并多次、多平台进行宣传。严格值班值守，做到举报投诉电话不漏听。市劳动保障监察总队自1月31日起，抽调8名业务骨干轮班在岗接听举报投诉电话，为返京务工人员提供相关政策咨询。鼓励劳动者通过电话、互联网等非现场方式举报投诉维权，相关证据材料通过邮寄方式向相应劳动保障监察机构提交。同时，每天安排专人分办转办各类线上维权案件，接到的举报投诉第一时间转至各区劳动保障监察机构，对情况复杂、当事人无法到场的案件开展网上视频约谈。“对群众诉求必须及时回应，对举报投诉必须畅通受理渠道，对反映的问题必须立即协调处置”，市劳动保障监察部门高度重视疫情期间劳动保障监察维权和执法工作，提出了“三必须”的要求，努力做到对问题分类处理，接诉即办。疫情期间，市劳动保障监察部门已及时办理多件市防控领导小组、市领导批示督办件，协调各区处置了多起涉及劳动关系的问题。2月3日至25日，市区两级劳动保障监察机构共计受理12345及12333派单、维权二维码、举报投诉电话2331件，其中涉及疫情影响欠薪案件1718件。办结并回复已达70%以上，剩余案件也正在调查处理中。加强预警预测，提前防控风险2月10日，凌晨四点半的通州区马驹桥，初春的寒冷中，一支6人的劳动保障监察队伍已开始进行有针对性的巡查。马驹桥镇兴华中街与漷马路旧线交叉口附近区域，具有地理位置特殊、通州和亦庄开发区乃至京冀两地物流和工厂用工需求较多等特点，长期以来形成了依法许可的人力资源服务机构和自发劳务交易“双集中”的人力资源市场形态。为落实疫情防控要求，临街26家经许可的人力资源服务机构暂停营业，2019年为规范疏导自发劳务交易而在附近周村建立的大型劳务交易市场也处于关闭状态。但是春节过后，未返乡和已返京的外来务工人员逐渐增多，形成一定人流的街面劳务交易。为消除疫情传播扩散隐患，通州区劳动保障监察队大年初一起，24小时不间断地在市场主街上巡查，发现有人员聚集立即劝阻。第一时间建立了马驹桥人力资源市场工作台账，与区域内街面26家人力资源服务机构签订疫情防控责任书，强化暂停现场招聘活动的日常监督检查，督促人力资源服务机构和周边商户落实防疫消毒、环境卫生等防控措施，在主要街道悬挂疫情防控和引导依法有序求职招聘标语横幅，张贴发放《致来京务工人员的一封信》《致全市企业和职工的倡议书》，持续广播宣传疫情防控措施，及时疏散劝离人群，持续打击无证无照门店。区、镇劳动保障监察员，联合当地防疫、综治、公安、市场监管等部门加强综合整治和疫情防控措施落实。自1月31日至今，已出动执法人员260人次，责令暂停人力资源服务机构现场招工9家，取缔违规劳务招工单位3家，劝阻关停餐饮等门店15家，查扣街面招工车辆61辆，移送公安机关处置30人，疏散招工聚集人群15处。随着返京大人流求职高峰的到来，为促进统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展，坚决落实人力资源社会保障部门人力资源市场疫情防控行业主责，市劳动保障监察总队根据统一部署，研究制定开展人力资源市场疫情防控专项检查的实施方案。将在全市统一开展人力资源服务机构、劳务派遣机构和人力资源服务产业园落实疫情防控情况监督检查。根据人力资源市场疫情防控难点，发挥行业主责和属地责任联防联控机制作用，采取有力有效措施，摸排全市自发劳务市场地理位置、人员聚集情况及形成特点，对已经形成人员聚集的，会同属地相关部门研究制定整治措施，确保自发劳务市场疫情防控措施落实到位，切实消除疫情传播隐患。为应对疫情期间可能出现的极端或群体性讨薪突发事件，全市劳动保障监察机构启动应急预案，要求各科队负责人手机保持24小时畅通，并采取每日“零报告”制度及时汇报突发事件情况。同时和公安、住建组建防疫期间处理农民工讨薪突发事件专班，遇突发情况确保及时赶赴现场。全市劳动保障监察机构加强疫情期间责任落实，加强监测预警工作，加强与津冀两地劳动保障监察部门协调沟通，在原有三地跨区域协作机制的基础上，结合疫情发展形势及工作要求，对津冀两地劳动者返京复工、保障跨区域经营企业正常开工等提供有力保障，对跨区域极端或群体性突发事件快速反应、高效处置。
瞰上海,:#上海身边事#【昨日12—24时，#上海新增确诊1例新冠肺炎#】上海市卫健委3日通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。#分享上海#
天学网,:#北京新高考举行首次适应性测试#今天，本市新高考首次适应性测试开考。受疫情影响，本市5万余名考生将“居家考试”。上午9点，首门测试科目语文考试的“开考铃声”将在考生家中响起。根据安排，今年本市实行新高考，科目调整为“3+3”模式，即3门统考科目+3门自选科目。统考科目为语文、数学、英语三科，选考科目可从物理、化学、生物、历史、地理、思想品德6科中任选3科。文理不分科。此次测试，今明两天进行统考科目的测试；后两天为选考科目的测试。这一安排与新高考考试安排完全一致。根据市教委要求，参加这次新高考适应性测试的考生按照所在中学的具体安排参加测试，获取试题后居家自我管理或在家长监督下完成测试。考试完成后，按照中学的要求通过邮寄或发送图片等方式上交答卷。
lo娘闲聊bot,:【投稿】闲闲好，姐妹们好想问一下，打哪个电话可以直接打给中国邮政投诉？事情是这样的，我在淘宝买了个巧克力，14号卖家发货，21号到达本市，结果就一直配送延迟，25号时打电话给快递员，他说是操作失误的原因提前签收了，之后的俩次配送情况就显示成了联系不到收件人，要下次配送。我让卖家联系一下快递公司，快递公司那边说我这个号码打不通，才没法配送，我并没有屏蔽任何人的电话，卖家电话给我也打得通，中间我也领过中邮的其他快递，领的时候也有问关于我的这单快递，他们就是说让我等。第一次遇到这种事，我觉得要直接打给快递公司，或许才能处理好
小学奥数名师凌云,:十八中校门口昨天支起7张发卷桌，等候家长们前来领卷今天，本市新高考首次适应性测试开考。受疫情影响，本市5万余名考生将“居家考试”。上午9点，首门测试科目语文考试的“开考铃声”将在考生家中响起。根据安排，今年本市实行新高考，科目调整为“3+3”模式，即3门统考科目+3门自选科目。统考科目为语文、数学、英语三科，选考科目可从物理、化学、生物、历史、地理、思想品德6科中任选3科。文理不分科。此次测试，今明两天进行统考科目的测试；后两天为选考科目的测试。这一安排与新高考考试安排完全一致。@新浪教育#教育的力量##与教育做朋友##凌云家长大学[超话]#
右手人民,:#铜陵身边事#【3月3日铜陵市新冠肺炎疫情通报
半岛都市报,:【无新增！青岛现有确诊新冠肺炎病例1例，目前疑似病例为0】2020年3月2日12—24时，本市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，本市累计确诊60例新型冠状病毒肺炎病例（男性27人、女性33人），其中治愈出院58例，死亡1例，现有确诊病例1例（重症），在定点医院接受隔离治疗。累计已排除疑似病例304例，目前疑似病例为0。累计已解除医学观察719人，仍纳入医学观察的密切接触者3人，未发现异常。按病例确诊医院所在区市分布情况：市南区7例（已治愈出院6例，死亡1例）、市北区13例（已治愈出院12例）、李沧区6例(均已治愈出院)、崂山区4例(均已治愈出院)、城阳区2例(均已治愈出院)、黄岛区13例（均已治愈出院）、即墨区8例(均已治愈出院)、胶州市1例（已治愈出院）、平度市3例（均已治愈出院）、莱西市3例（均已治愈出院）。（青岛市卫生健康委员会）
HiredChina招聘全球人才,:#外籍人才##外籍高端人才#2月初，上海市外专局就发布《关于本市外国人来华工作许可有关事项实行全程网上办理“不见面”审批的通知》，要求在疫情防控期间，暂时调整本市外国人来华工作许可有关事项的审批流程，实行“不见面审批”。对需要办理《外国人来华工作许可通知》（B类和C类）、《外国人工作许可证》延期（B类和C类）及所有注销业务，用人单位可采用“承诺制”实现全程网上办理，无需到现场提交纸质材料核验。其他涉及外国高端人才办理《外国人来华工作许可通知》及《外国人工作许可证》延期、办理《外国人工作许可证》变更等业务，仍维持原有流程不变，无需到现场提交纸质材料核验。www.hiredchina.com招聘外国人
962200上海社区热线,:【本市新冠肺炎疫情防控社会捐赠情况（十五）】据初步统计，截至2020年3月1日，本市疫情防控社会捐赠收入已达11.49亿元（含国外捐赠1475.9万元，不含社会各界直接汇入湖北和武汉红十字会或慈善总会3亿余元），捐赠支出已达7.21亿元，详见：
鄂尔多斯日报,:【鄂尔多斯市召开《绿色矿山建设管理条例》编制工作调度会】#本市#3月2日，《绿色矿山建设管理条例》编制工作调度会在康巴什区召开。市人大常委会主任祁毕西勒图主持会议并讲话，市人大常委会副主任杨明、王评，市政府副市长李文忠，市人大常委会秘书长樊俊平出席会议。会上就《绿色矿山建设管理条例》修改情况作了说明，与会领导及人员有针对性的提出了意见和建议。祁毕西勒图指出，制定《绿色矿山建设管理条例》是我市深入践行“绿水青山就是金山银山银山”发展理念，助力打赢污染防治攻坚战的具体行动，旨在通过法治方式进一步规范矿山企业的开采、运输及管理，推动矿区生态恢复、复垦治理，加快绿色矿山建设进程。祁毕西勒图强调，要吃透国家和自治区对绿色矿山建设方面的政策和建设标准要求，充分结合我市实际，多借鉴先进地区的典型经验，着重在操作层面下功夫，真正把上级的各项要求落实到位，把条例的内容细化到位，确保可操作、能落实、发挥应有作用。要找准我市在绿色矿山建设亮点和问题，坚持问题导向，统筹兼顾、突出重点、抓住关键，既要把成熟的经验转化为法规条款，也要围绕解决问题抓好立法，切实体现地方特色，提升条例的针对性、实效性。要广泛征集各方面的意见和建议，多渠道、多形式进一步扩大意见征求的范围，主动争取上级人大和相关部门的指导和支持，做好与上位法的衔接，切实提高条例质量。要加强起草队伍的力量，组建熟悉业务、懂政策、有文字功底的专业起草队伍，为起草高质量的条例奠定基础。要切实加快工作进度，按照时间节点倒排工期，限时推进，确保草案按期高质量提交审议。
建国门宣传,【发布大风蓝色预警信号】市气象台2020年3月2日17时00分发布大风蓝色预警信号：预计，3日白天本市大部分地区将有4、5级偏北风，阵风可达7级左右，请注意防范。http://t.cn/8FZr9fO
滨海发布,:【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】#最新疫情报道#从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。
北京农业,:#实战看实招##全力战疫情妙招儿共分享#【延庆区大庄科乡“三道防线”战疫情】广泛动员群众、组织群众、凝聚群众，全面落实联防联控措施，构筑群防群治的严密防线，本市各区使用了什么招数呢？小编为您陆续揭晓答案！接着带您去了解下延庆区大庄科乡“三道防线”战疫情的妙招儿。
上海应急守护,:【昨日12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#上海战疫##上海加油#市卫健委今早（3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下：http://t.cn/A679vm0t
鄂尔多斯日报,:【关于沙棘项目！伊金霍洛旗人民政府与一企业签约战略合作框架协议！】#本市#3月2日，伊金霍洛旗人民政府与内蒙古淳点实业有限公司举行沙棘项目战略合作框架协议签约仪式。根据此次战略合作框架协议，双方将在推动黄河流域生态治理、采煤沉陷区生态修复、沙棘种植和产品开发等方面开展全方位合作。内蒙古淳点实业有限公司是以沙棘产业为核心的全产业链现代化企业，现已形成种苗繁育、有机种植、科技研发、生态修复、旅游康养、智能加工、品牌营销、国际贸易、新媒体、电子商务等一体化的互联网＋沙棘全产业链布局。该公司将在伊金霍洛旗投资建设伊金霍洛旗所辖区域内黄河流域生态治理、采煤沉陷区生态恢复、沙棘研发中心项目。（伊金霍洛旗融媒体中心）
魅力义安,:#新冠肺炎疫情防控#【3月3日铜陵市新冠肺炎疫情动态】3月2日0:00-24:00，铜陵市无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例。截至3月2日24:00，全市累计报告确诊病例29例，其中：本市28例（枞阳县22例、铜官区2例、义安区4例）；外市1例（无为市）。累计治愈出院病例29例。累计医学观察密切接触者346人。3月3日铜陵市新冠肺炎确诊病例分布情况为进一步加强群防群控、联防联控，有效落实综合性防控措施，现将新冠肺炎确诊病例发病时村（小区）等有关分布情况通告如下：截至3月2日24时，全市报告确诊病例29例，男性15例，女性14例，已治愈出院29例，无死亡病例。确诊病例发病时村（小区）分布情况：一、铜官区（2例）1、铜官区机厂新村（1例，已出院）2、铜官区天山社区（1例，已出院）二、义安区（4例）1、义安区钟鸣镇九榔村（2例，均已出院）2、义安区胥坝乡长杨村（1例，已出院）3、义安区五松镇荷花塘社区（1例，已出院）三、枞阳县（22例）1、枞阳县藕山镇藕山村（1例，已出院）2、枞阳县白柳镇龙井村（1例，已出院）3、枞阳县枞阳镇郭桥村（1例，已出院）4、枞阳县浮山镇浮山村（1例，已出院）5、枞阳县浮山镇向阳村（1例，已出院）6、枞阳县横埠镇方正村（1例，已出院）7、枞阳县横埠镇左山村（1例，已出院）8、枞阳县横埠镇龙山村（1例，已出院）9、枞阳县会宫镇拔茅村（1例，已出院）10、枞阳县会宫镇庆华村（3例，均已出院）11、枞阳县铁铜乡新丰村（2例，均已出院）12、枞阳县雨坛镇先锋村（2例，均已出院）13、枞阳县横埠镇建材大市场（2例，均已出院）14、枞阳县钱铺镇将军村（4例，均已出院）四、外市（1例）无为市牛埠镇土桥街道（1例，已出院）
鄂尔多斯发布,:【我市召开《绿色矿山建设管理条例》编制工作调度会】#本市#3月2日，《绿色矿山建设管理条例》编制工作调度会在康巴什区召开。市人大常委会主任祁毕西勒图主持会议并讲话，市人大常委会副主任杨明、王评，市政府副市长李文忠，市人大常委会秘书长樊俊平出席会议。（来源：鄂尔多斯日报张晓东）
上海黄浦,:【昨日12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#上海战疫##上海加油#市卫健委今早（3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下：http://t.cn/A679qiK3
大兴这些事儿,:家里用燃气的超严新规来了！不知道可要吃亏哦
介似天津卫,:#天津爆料#【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】记者从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。（天津发布）
鄂尔多斯日报,:【今年3-5座！鄂尔多斯将在城市核心区规划建设油气合建站】#本市#近日，鄂尔多斯市城投集团和中石化销售股份公司鄂尔多斯公司就鄂尔多斯城市核心区能源岛项目站点规划选址进行调研。能源岛项目即建设油气合建站网络，是一项重要的民生保障工程，不仅可以满足鄂尔多斯及周边地区的加油加气需求，还将稳步推动交通运输及相关产业的长足发展。据了解，今年将在鄂尔多斯交通要道和交通枢纽处选取3-5座站点作为首批能源岛项目重点推行。（鄂尔多斯城投集团）
青花四段,:#开远门纪事[超话]#【昨日12—24时，#上海新增确诊1例新冠肺炎#】#上海战疫#上海市卫健委3日通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。@健康上海12320http://t.cn/A67KdjXJ
天津政法,:#天津爆料#【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。
天津time,#津日疫情播报#【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。
今晚报,:#津日疫情播报#【3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。
宝坻发布,:【津云丨3月2日18时至3日6时天津无新增新冠肺炎确诊病例】#宝坻播报#记者从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。
北京农业,:#实战看实招##全力战疫情妙招儿共分享#【顺义区木林镇蒋各庄村第一书记赵凤龙的“爱心保险”】广泛动员群众、组织群众、凝聚群众，全面落实联防联控措施，构筑群防群治的严密防线，本市各区使用了什么招数呢？小编为您陆续揭晓答案！先带您去了解下顺义区木林镇蒋各庄村第一书记赵凤龙的“爱心保险”的妙招儿。
上观新闻,:【上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#上海行动##上海战疫##上海加油#2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下：浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）http://t.cn/A679ySQt
家庭报官微,:#关注新冠肺炎#【上海新增新冠肺炎确诊病例1例#上海新增确诊病例为黑龙江籍#】2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。　　截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。　　确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。（中国新闻网）
铜陵反邪教,:#抗击新冠肺炎铜陵在行动#【3月3日铜陵市新冠肺炎疫情通报
厦门的那点事,:#厦门分享#【谢谢你！暖心抗疫短片献给可爱的医护工作者
西安一套,:#关注新冠肺炎#【上海新增新冠肺炎确诊病例1例#上海新增确诊病例为黑龙江籍#】2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
北京交通广播,:【大风蓝色预警中，出行注意安全】北京市气象台提示：大风蓝色预警中，本市今天白天风力较大，到09:00为止，大部分地区平均风力4级左右，平原地区阵风有5、6级、西部和北部山区阵风有6、7级。外出需注意防风防寒，出行注意安全，谨防高空坠物。via@气象北京
中国新闻周刊,:【#上海新增新冠肺炎确诊病例1例#上海新增确诊病例为黑龙江籍】#周刊君与你共同战疫#2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。　　截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。　　确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
平安北辰,:【3月2日6时至18时天津无新增新冠肺炎确诊病例治愈出院7人】从市疾控中心获悉，3月2日6时至18时，本市无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院7人。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例34例。累计排查密切接触者2305人，尚有287人正在接受医学观察。
喝着可乐的silence乐,:来值班的时候通过门卫测量体温登记信息其中有一项是从哪来之前大家都登记的是本市意思是没出市区这个还算合理今天一看写的是家不从家来，难道还是从出租屋或者宾馆？
气象北京,:大风蓝色预警中，本市今天白天风力较大，到09:00为止，大部分地区平均风力4级左右，平原地区阵风有5、6级、西部和北部山区阵风有6、7级。外出需注意防风防寒，出行注意安全，谨防高空坠物
郑州房产小王子,:郑州户籍家庭包括：1，郑州市普通家庭户口2，郑州市集体户口（包括单位，学校等集体户口）3，驻郑部队现役军人和现役武警家庭。注：如未成年人为本市户籍，父母/监护人婚姻状况为离异或者丧偶的外埠居民，同郑州市普通家庭户口，视为郑州单身家庭。
上海静安,:【昨日12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#上海加油##上海战疫#市卫健委今早（3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中……详见：【最新】昨日12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例
上海黄浦消防,【上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。#上海加油##我是上海抗疫志愿者#
这个微博不存在w,【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。（总台央视记者李承泽）
宝贝回家-中原,:#中原说事[超话]#【昨天12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区（图左）↓对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下（图右）↓确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
上海松江发布,:【上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下：浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。#上海战疫##最新#
消费报道栏目,:#大同身边事##大同生活#【我市猪肉价格稳定货源充足】我市猪肉储备丰富，市场价格平稳，货源充足，来自市商务部门的数字显示，我市现有冷冻猪肉700吨，活体存栏育肥猪10万头（约1000万公斤），日运至本市冷鲜肉达3万公斤。
上海热门资讯,:#微上海[超话]#疫情早晨播报：【上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】据@健康上海12320，2020年3月2日，新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。其确诊前活动路径如下图1。截至3月2日24时，上海市已累计发现确诊病例338例。尚有19例疑似病例正在排查中，区域分布如下图2。
纵相,:【上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】据上海市卫健委今早（3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
上海住房城乡建设管理,:#上海战疫##上海加油##严格举措上海有序复工#【1月，4个工地、8名人员被记分！】日前，市建设工程安全质量监督总站对2020年1月份本市建设工程安全生产情况，进行了动态考核，共4个工地、8名人员被记分。下一步，这些工地和人员将被列为重点监管对象，需要在强化工地日常管理、提高自我管理意识和水平上加把劲了。http://t.cn/A67KeUdy
看看新闻KNEWS,:【上海新增1例新冠肺炎确诊病例涉及区域和场所情况公布】据市卫健委消息，2日12—24时，上海市排除新冠肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，根据流行病学调查，其涉及区域和场所的情况如下：浦东新区玉兰香苑、联华超市（益江店）。目前对查明的密切接触者已全部隔离医学观察。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。
念谦听雨眠,【#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#】近日，钟南山院士团队在《JournalofThoracicDisease》期刊发表研究文章。该研究把1月23日前后的人口迁徙数据及最新的COVID-19流行病学数据，整合到经典传染病学预测模型中，并得出流行曲线。预测显示：①本次疫情中国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓；②公共卫生干预措施有效控制了疫情发展，严格的防控措施如“早期筛查”最好实施至2020年4月底。（总台央视记者陈旭婷）
Bio-Uncle,:#最新疫情地图##新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。上海·复旦大学枫林校区
新闻晨报,:【上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下图。确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。（健康上海12320）
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【上海新增新冠肺炎确诊病例1例#上海新增确诊病例为黑龙江籍#】2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区，对其的流行病学调查正在进行中。　　截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。　　确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。
天津time,:#天津爆料#日前，本市一酒吧老板段某为给酒吧将来开业积聚人气，招呼一些朋友在店内聚餐。酒过三巡，菜过五味之后，就餐者之间因为琐事发生口角，并激烈争吵起来。很快，聚餐演变成了一场混战，拳脚相加，相互厮打。
苏州相城交警,:在苏州的本市户籍人员是否需要申请“苏城码”？答：为方便快捷通行，鼓励已在苏州的本市户籍人员积极主动申报。如果没有申报或不能申报的，不影响其正常工作生活，可继续按各单位、各小区原有的规定和方式出行。（元）
苏州相城交警,:哪些人必须申请“苏城码”？答：三类人员必须申请：一是准备从外地来苏州的非本市户籍人员；二是准备从外地返回苏州的本市户籍人员；三是已在苏州的非本市户籍人员。（元）
上海发布,:【昨天12—24时，上海新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：2020年3月2日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；新增确诊病例1例。该确诊病例为黑龙江籍，常住本市浦东新区（图左）↓对其的流行病学调查正在进行中。截至3月2日24时，上海市已累计排除疑似病例2433例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下（图右）↓确诊病例中，现有43例在院治疗，其中34例病情平稳，9例病情危重；292例治愈出院；3例死亡。尚有19例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
枞阳发布,:#抗击新冠肺炎枞阳在行动#【3月3日铜陵市新冠肺炎疫情通报
义安政务,:【3月3日铜陵市新冠肺炎疫情动态】3月2日0:00-24:00，铜陵市无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例。截至3月2日24:00，全市累计报告确诊病例29例，其中：本市28例（枞阳县22例、铜官区2例、义安区4例）；外市1例（无为市）。累计治愈出院病例29例。累计医学观察密切接触者346人。
铜陵日报社,:#抗击新冠肺炎铜陵在行动#【3月3日铜陵市新冠肺炎疫情通报
平安和平,:【召友聚餐，还酒后打架？七名聚餐者被行政处罚】正值疫情防控关键时期，大家都在较劲抗击疫情，积极复工复产，而有的人竟然罔顾防控措施规定，开始呼朋唤友、聚会就餐。本市一酒吧老板2月28日召友聚餐，酒后发起争执，相互厮打，现酒吧老板连同六名聚餐人员均被@平安河西依法行政处罚。#钟南山团队建议严格防控实施至4月底#
苏州相城交警,:“苏城码”面向民众开放，准备返（来）苏人员和已在苏的非本市户籍人员必须主动申报，鼓励已在苏的本市户籍人员主动如实申报，以方便快捷通行。本市户籍人员未能申报的，可以按原有规定和方式出行。（元）
铜陵发布,:#抗击新冠肺炎铜陵在行动#【3月3日铜陵市新冠肺炎疫情通报
天津信访,:【本市又有两例已出院确诊病例核酸复查阳性再次转入海河医院之前一例复阳病例昨日出院】从市疾控中心获悉，本市第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察。据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经市专家组讨论，于3月2日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。(来源：津云)http://t.cn/A67KuABj
乐行上海,:【路况】#早高峰#8:15本市外环线及高速公路车流量大的路段有：S20外圈外环隧道，丰翔路至沪嘉立交、曹安路、龙吴路、虹梅南路至徐浦大桥，S20内圈顾戴路、仙霞路至天山路、淞滨路至同济路；G60市区方向枫泾；G50市区方向徐泾、虹桥枢纽至外环立交；G2市区方向祁连山路、大渡河路；S26市区方向淀山湖；G15江苏方向1253K（浏河）。@上海发布@上海交通
天津信访,:【听他讲，与89名留观者在隔离观察点的日子】东丽区中医医院副院长杨健，也是东丽区第一个集中隔离医学观察点首批医疗服务小组负责人。这个观察点也是本市第一家医学观察隔离点。在3月2日的天津市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，杨健讲述了东丽区医疗小组服务马航留观者的故事。http://t.cn/A67KmXsK(来源：津云)
屌炸天学姐,:女子吐槽：我29岁身高是167米，体重98斤颜值对得起大众吧，长春本市人父母都是个体做生意，我也自己也有事业研究生学历，年薪大概20万＋！自己有车有房，婚后最后经济独立，有过三段感情经历，单身一年多，亲友也给我介绍很多男生但我感觉不合适，我想找个门当户对的男生，身高180以上，研究生以上学历，自己也要有车有房，年薪也要20万＋以上，婚后不能和父母同住，我这样要求高吗？一直没有遇到我的理想男生
乐行上海,:【路况】#早高峰#7:15本市外环线及高速公路车流量大的路段有：G60市区方向枫泾；G15江苏方向1253K（浏河）。@上海发布@上海交通
AJM魇,【#6种情况不应该进行消毒#】中国疾控中心研究员张流波表示，①不对室外环境大规模消毒；②雨雪天气不对室外环境消毒；③不对外环境空气消毒；④#不直接用消毒剂对人全身喷洒#消毒；⑤不对外环境水塘、水库、人工湖投消毒剂；⑥#不在有人的情况下对室内空气消毒#。人民日报的微博视频
一和家家,:天津又有2例已出院确诊病例核酸复查阳性——从市疾控中心获悉，本市第20例、121例确诊病例，出院后对其继续集中隔离观察期间核酸复检为阳性，已转入市海河医院观察。据悉，第20例病例2月23日出院后，一直在河东区集中隔离观察点进行医学观察；第121例确诊病例2月24日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。3月2日，二人复查核酸检测为阳性，再次转入海河医院观察。第43例确诊病例2月11日出院后，一直在宝坻区集中隔离观察点进行医学观察，27日复查核酸检测结果为阳性，再次转入海河医院观察。该患者2月29日、3月1日两次核酸检测结果均为阴性，经市专家组讨论，于今日出院，再次转入宝坻区集中隔离观察点进行医学观察。http://t.cn/A67Kcvad
不解风情小师哥,:女子吐槽：我29岁身高是167米，体重98斤颜值对得起大众吧，长春本市人父母都是个体做生意，我也自己也有事业研究生学历，年薪大概20万＋！自己有车有房，婚后最后经济独立，有过三段感情经历，单身一年多，亲友也给我介绍很多男生但我感觉不合适，我想找个门当户对的男生，身高180以上，研究生以上学历，自己也要有车有房，年薪也要20万＋以上，婚后不能和父母同住，我这样要求高吗？一直没有遇到我的理想男生
运城身边事,:#运城同城##运城事儿#【运城一离职员工爆公司拖欠薪资，多次交涉无果】近日，一位在2019年11月19日加入运城本市的山西优橙科技公司离职员工爆料，入职后在公司干了两个月后，因无故扣工资现象严重，她最终提出离职。12月扣了400元，当时一同入职的5个人，最少的只发了不到300元工资，关于入职时提到的提成问题并未履行，后公司方让提供抬头是以公司名称的消费发票才给发放。该员工又与公司领导进行交涉，询问最后一个月底薪是否发放问题，公司领导口气强硬，声称所有离职员工均不发放，并以反复询问员工为公司创造多少利润和业绩为由驳斥员工诉求，对之前的薪资承诺视而不见，并反问员工是否清楚目前的员工制度。希望该公司能履行承诺，将薪资如数发放给劳动者。关于此事件，大家怎么看，欢迎留言评论。http://t.cn/RAUJmRR
一点宽油,【蜂农的紧急求助，请求大家帮帮蜂农！】200多箱蜜蜂面临饿死，请求政府批复，紧急转运#枣阳##湖北##支持蜂农转场#
