本溪气象,:本溪市气象台2020年3月4日15时发布：今天夜间到明天白天晴，西南风2到3级，气温-10℃到5℃。空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。森林火险等级二级，可以燃烧。
东北新闻网,:【3月３日0时至24时无新增确诊病例，新增３例治愈出院】#抗击疫情辽宁在行动#2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。（辽宁日报）
天下无火-天一消防,:昨夜：辽宁省本溪市明山区体育路一高层住宅🔥天津天下无火-天一消防的微博视频
爱特雷锋,:【#寻找身边雷锋#坚守抗“疫”一线，本溪73岁老人被赞身残志坚的“活雷锋”】73岁的聋哑人黄庆义，居住在本溪市三十六户社区太阳沟平房。自1月24日疫情防控工作开始以来，他志愿加入社区疫情防控工作，配合巡逻队走访入户排查。不到两天的时间，他上上下下285层楼，协助社区工作人员排查600余户，张贴宣传单1100余份。他身残志坚、自强不息，是社区的忠实守护者，被赞为默默奉献的“活雷锋”。@本溪发布厅@本溪同城http://t.cn/A67Odz8w
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪市公安局战时第一增援分队联合监管支队开展“发挥党建优势助力疫情防控”活动】为全力打造平安本溪“民生警务”战略升级版，扎实推进“让党旗在警营高高飘扬”党建工程建设，在全国第57个学雷锋纪念日前夕，市公安局战时第一增援分队联合监管支队看守所、女子看守所组织党员民警和事业编干部开展“发挥党建优势助力疫情防控”党日活动，充分发挥“临时党支部”的战斗堡垒作用，全面激发增援警力的工作热情。http://t.cn/A67OH1uD
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【河西派出所开展抗疫情防诈骗活动】为提高群众防范意识，确保疫情期间社会治安稳定，自疫情防控工作以来，本溪市溪湖公安分局河西派出所始终坚持“防风险，保平安，战疫情”，始终将人民群众的切身利益放在重要位置，在进行疫情防控的基础上，还采取多种方式强化电信诈骗宣传力度。http://t.cn/A67OT1Lo
平安明山,:#明山警事#【新明派出所多措并举加强队伍建设】为进一步强化民警思想认识，提升民警业务素质，加强民警规范执法，本溪市明山公安分局新明派出所结合队伍实际情况，多措并举有针对性的开展队伍建设工作，全力打造过硬队伍，为疫情相关工作提供强有力的队伍保障。
本溪气象,:道路结冰黄色预警信号：预计4日白天到夜间，本溪地区将出现道路结冰，对交通有影响，请注意防范。本溪市气象台2020年3月4日7时2分发布
本溪气象,:本溪市气象台2020年3月4日06时发布：今天白天到夜间阵雪转晴，西北风3到4级，气温-1℃到-10℃。空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。森林火险等级二级，可以燃烧。
本溪大风,:在家乡战胜病毒的白衣天使、山城本溪人民自己的英雄战士，他们今天解除隔离终于回家了，想最可爱的她们致敬！截止到3月3日中午，市第六人民医院参与新冠肺炎救治工作的37名医护人员全部解除隔离，平安回家。本溪市新冠肺炎定点收治医院--市第六人民医院调集了2个批次的医护力量，共计37人，面对疫情他们挺身而出，他们中的19人从接诊第一例患者到现在一直处在被隔离状态，41天没有回家。本溪的3位确诊患者2月18日出院后，医护人员仍在指定隔离点，接受医学观察，先后2次核酸检测均呈阴性，符合解除隔离要求。患者清零，100%治愈，医护人员零感染，这两个“零”，标志着本溪新冠肺炎患者的救治工作已取得阶段性胜利。3日中午，28位医护人员先后从两处指定隔离点走出来，他们站在阳光下，深深地吸了一口新鲜空气，品尝的是胜利的感觉！为了这一刻，领导、同事、家人们已等待多时，等待太久，大家把手中的鲜花献给白衣勇士，把深情的拥抱献给“最可爱的人”。本溪家乡的朋友们，别吝啬掌声，把所有的赞美送给她们吧！感谢她们为山城本溪守护了平安！#新型冠状病毒肺炎##本溪头条##我要上头条##本溪##本溪同城##本溪身边事##抗击新型肺炎#http://t.cn/R2Wx9AI
本溪气象,:大雪黄色预警信号：过去3到4小时，本溪市区的降雪量已达到4到4.5毫米；预计未来6到8小时，还将出现2到4毫米的降雪，请注意防范。本溪市气象台2020年3月3日19时43分发布
平安西丰,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪市公安局战时表彰疫情防控一线辅警】在新型冠状病毒感染肺炎疫情进入决战决胜的关键节点，本溪市公安局政治部再次启动战时表彰奖励机制，为战“疫”中的民警和警辅人员鼓士气、励斗志、聚警心。本溪市公安局战时表彰疫情防控一线辅警
平安明山,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪市公安局战时表彰疫情防控一线辅警】在新型冠状病毒感染肺炎疫情进入决战决胜的关键节点，本溪市公安局政治部再次启动战时表彰奖励机制，为战“疫”中的民警和警辅人员鼓士气、励斗志、聚警心。本溪市公安局战时表彰疫情防控一线辅警
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【“双警”家庭的坚守与奉献】当警察遇上警察，当爱情和亲情遇上疫情，他们的奉献远超常人想象。在“逆流”而上的本溪公安队伍中，有一对警察夫妻，虽然共同奋战在疫情防控一线战场上，却很难见上一面，他们就是本溪市平山公安分局南地派出所社区民警关雪莲和崔东派出所教导员臧喜晖。他们是夫妻，也是战友，疫情面前，他们的誓言是共抗疫情，平安归来！http://t.cn/A67C8IpQ
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【铁山派出所加大工作力度防范外来疫情输入风险】为进一步防控新型肺炎疫情传播扩散，本溪市南芬公安分局铁山派出所加强对辖区企业复工复产外业人口管控工作，坚决执行疫情防控各项措施，切实维护辖区社会治安大局稳定。铁山派出所加大工作力度防范外来疫情输入风险
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪市公安局战时表彰疫情防控一线辅警】在新型冠状病毒感染肺炎疫情进入决战决胜的关键节点，本溪市公安局政治部再次启动战时表彰奖励机制，为战“疫”中的民警和警辅人员鼓士气、励斗志、聚警心。本溪市公安局战时表彰疫情防控一线辅警
本溪气象,:本溪市气象台2020年3月3日15时发布：今天夜间到明天白天中雪转小雪，西南风转西北风3到4级，气温-5℃到1℃。空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。森林火险等级二级，可以燃烧。
本溪市环保局,本溪市对重点地区入境人员实行“点对点运输”全面守好“外防输入”关口按照省疫情防控指挥部《关于做好境外入辽人员点对点运输工作的紧急通知》要求，市疫情防控指挥部迅速组织落实，责成交通组组建驻机场工作组，开展重点地区入境人员“点对点运输”工作，全面守好我市“外防输入”关口。http://t.cn/A679VyPu
本溪突发,本溪市对重点地区入境人员实行“点对点运输”全面守好“外防输入”关口按照省疫情防控指挥部《关于做好境外入辽人员点对点运输工作的紧急通知》要求，市疫情防控指挥部迅速组织落实，责成交通组组建驻机场工作组，开展重点地区入境人员“点对点运输”工作，全面守好我市“外防输入”关口。http://t.cn/A679VyPu
平安明山,:#明山警事#【http://t.cn/A67Kscuw】为深入贯彻落实上级关于切实加强疫情科学防控有序做好企业复工复产工作的决策部署，全力稳企业、稳经济、稳发展，近日，本溪市明山公安分局按照市公安局统一部署，党委成员带头，组织民警对辖区复工复产企业进行逐一走访，及时对接负责人，了解企业复工情况及遇到的困难和问题，全力助推企业复工复产。期间，共走访企业78家，为企业上门服务40余次。
武当隐仙派·师月道长,:#九鼎铁刹山道院#
本溪气象,:本溪市气象台2020年3月2日15时发布：今天夜间到明天白天多云转中雪，西南风2到3级转3到4级，气温-4℃到3℃。空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。森林火险等级二级，可以燃烧。
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【明山分局开展集中走访活动全力支持服务保障企业复工复产】为深入贯彻落实上级关于切实加强疫情科学防控有序做好企业复工复产工作的决策部署，全力稳企业、稳经济、稳发展，近日，本溪市明山公安分局按照市公安局统一部署，党委成员带头，组织民警对辖区复工复产企业进行逐一走访，及时对接负责人，了解企业复工情况及遇到的困难和问题，全力助推企业复工复产。期间，共走访企业78家，为企业上门服务40余次。http://t.cn/A67XD4d1
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【一名监管民警的战“疫”情怀――记本溪市看守所副所长刘雪峰】2020年，注定是不平凡的一年，新型冠状病毒悄然在武汉肆虐，随即在全国漫延，一场没有硝烟的防疫战斗在全面立即打响，本溪市看守所全体民警在这危难时刻，面对疫情逆行而上，克服困难，投身到监所抗疫工作中，为维护监所的安全稳定奉献自己的力量。http://t.cn/A67XeySL
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【明山交警大队事故中队战疫情处警情，护安全保平安】疫情当前，万众一心，自疫情防控工作开展以来，本溪市明山交警大队全体民警及辅警立足岗位、履职尽责，坚持把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，在防控疫情斗争第一线坚守初心、勇担使命，其中，事故中队不畏风险、冲锋在前，战疫情处警情，护安全保平安。http://t.cn/A67XgL3g
本溪社长,:#本溪身边事#本溪群胜大厅附近一浴池发生火情冒黑烟联防队员巡逻途中及时发现在疫情防控工作中，本溪市平山公安分局平山派出所联防队员在全力配合民警、辅警做好入户核查、卡点执勤等任务的同时，坚持在辖区内开展治安巡逻，有力维护了社会秩序。近期，平山派出所联防队员在巡逻中发现一起路边火情并及时上报，避免了人民群众的财产损失，受到辖区百姓的赞誉。2020年2月25日20时许，平山派出所联防队员刘希刚、郑君在巡逻至平山区群胜大厅附近东明浴池门前时，发现浴池侧门蓄水间门内有黑烟冒出。两名队员上前确认室内起火后立即拨打119火警电话，并向所内汇报情况。值班民警潘旭、宋万新立即出警到现场，设立警戒线并通知附近群众适当撤离。不久后，平山消防大队官兵赶到火场迅速破拆房门入室救火，很快就将火势扑灭。经勘测，火灾系蓄水间内电路老化引起，因联防队员发现及时，未酿成更大的后果，现场无人员伤亡，财产损失轻微。浴池管理人员接到通知后赶到现场，向消防队员和派出所民警、联防队员再三表示感谢！http://t.cn/R2Wx9AI
二三里辽宁,:本溪群胜大厅附近一浴池发生火情冒黑烟联防队员巡逻途中及时发现在疫情防控工作中，本溪市平山公安分局平山派出所联防队员在全力配合民警、辅警做好入户核查、卡点执勤等任务的同时，坚持在辖区内开展治安巡逻，有力维护了社会秩序。近期，平山派出所联防队员在巡逻中发现一起路边火情并及时上报，避免了人民群众的财产损失，受到辖区百姓的赞誉。2020年2月25日20时许，平山派出所联防队员刘希刚、郑君在巡逻至平山区群胜大厅附近东明浴池门前时，发现浴池侧门蓄水间门内有黑烟冒出。两名队员上前确认室内起火后立即拨打119火警电话，并向所内汇报情况。值班民警潘旭、宋万新立即出警到现场，设立警戒线并通知附近群众适当撤离。不久后，平山消防大队官兵赶到火场迅速破拆房门入室救火，很快就将火势扑灭。经勘测，火灾系蓄水间内电路老化引起，因联防队员发现及时，未酿成更大的后果，现场无人员伤亡，财产损失轻微。浴池管理人员接到通知后赶到现场，向消防队员和派出所民警、联防队员再三表示感谢！
平安明山,:#明山警事#【明山派出所织密“疫情防控网”防范外来输入风险维护辖区稳定】疫情防控工作开展以来，本溪市明山公安分局明山派出所本着守土有责、守土担责、守土尽责的使命担当，坚守共产党员的信念和初心，以最硬作风、最强担当、最严举措全员出击，坚守一线，连续作战，勇敢投入到疫情防控的艰险工作中去，坚决筑牢疫情防线，守卫人民群众生命安全。当前，疫情防控工作到了关键阶段，明山派出所抓紧“外防输入”这个关键，坚决把牢疫情防控严密防线。http://t.cn/A67XwDhj
本溪气象,:本溪市气象台2020年3月2日06时发布：今天白天到夜间阵雪转多云，北风2到3级，气温4℃到-4℃。空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。森林火险等级二级，可以燃烧。
哈飞工大,:辽宁省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2741人，已解除医学观察2717人，现有24人正在接受医学观察。北京·和平里七区
本溪气象,:本溪市气象台2020年3月1日15时发布：今天夜间到明天白天多云，北风2到3级，气温-6℃到5℃。空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。森林火险等级二级，可以燃烧。
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【明山派出所织密“疫情防控网”防范外来输入风险维护辖区稳定】疫情防控工作开展以来，本溪市明山公安分局明山派出所本着守土有责、守土担责、守土尽责的使命担当，坚守共产党员的信念和初心，以最硬作风、最强担当、最严举措全员出击，坚守一线，连续作战，勇敢投入到疫情防控的艰险工作中去，坚决筑牢疫情防线，守卫人民群众生命安全。当前，疫情防控工作到了关键阶段，明山派出所抓紧“外防输入”这个关键，坚决把牢疫情防控严密防线，维护辖区稳定。http://t.cn/A67xClyq
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【让党徽警徽闪耀在战疫第一线——记平山交警大队事故中队长赵春元】赵春元，本溪市平山交警大队事故中队中队长。面对突如其来的新冠肺炎疫情阻击战，他主动请缨、模范带头、放弃休息、风雪无阻、亲临险地、秉公执法，为维护人民生命财产安全和群众的切身利益不受损失，高举党员先锋模范旗帜，以一名事故民警的使命担当精神，在这场全民防疫战争中，让警徽照亮群众出行之路，让党徽闪耀在防疫抗雪第一线。http://t.cn/A67xCzmf
沈阳日报,:#关注辽宁新型肺炎疫情#【辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为丹东市病例】2020年2月29日0时至24时，辽宁省新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为丹东市病例，属重型病例。新增6例治愈出院病例，其中沈阳市1例、大连市3例、鞍山市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例122例，治愈出院101例，死亡1例。现有20名确诊患者在院治疗，其中有17名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心8人、大连中心5人、锦州中心4人），其余3人分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。20名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省122例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市8例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2741人，已解除医学观察2717人，现有24人正在接受医学观察。http://t.cn/R2LE7CC
winndk,:唐一军到本溪市调研特殊场所和重点人群疫情防控工作http://t.cn/A67VvdIC
本溪气象,:本溪市气象台2020年2月29日15时发布：今天夜间到明天白天多云，北风3到4级，气温-4℃到4℃。空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。森林火险等级二级，可以燃烧。
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【溪钢公安分局走访南芬露天矿确保重点民爆企业安全生产施工】为认真落实本溪市溪钢公安分局“支持服务保障企业复工复产”集中走访方案，2月26日下午，溪钢分局副局长王子扬带领露天矿派出所班子成员，深入南芬露天矿和露天矿综合厂，走访辖区规上企业和亿元以上项目，宣传市公安局“支持服务保障企业复工复产”20项举措，积极回应企业需求，虚心征求意见建议，帮助企业解决实际问题。http://t.cn/A67cKVoN
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【公交公安分局深入企业走访助力复产复工共渡难关】2月28日上午，本溪市公安局公交分局局长朱凤兴带领副局长李志新、大队长曹忠良到市客运集团、环宇客运站等复产复工企业进行走访，助力企业共克时坚、共渡难关。公交公安分局深入企业走访助力复产复工共渡难关
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【“单位就是家”——溪湖分局竖井派出所为辅警过生日】2月26日是本溪市溪湖公安分局竖井派出所辅警白冰在排查岗位上的第31天，也是他29岁的生日。这个生日对他来说尤为特殊，因为这个生日，是与他在“疫"线共同奋战的战友们一起度过的。http://t.cn/A67cS6eW
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【坚守在疫情防控一线的社区民警】新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例的数字一直在滚动更新，每一个数字的变化每时每刻都在牵动着全国人民的心。疫情在前、使命在肩，本溪市平山公安奋战坚守，忠诚履职，用实际行动践行着人民公安为人民的铮铮誓言。http://t.cn/A67cadus
健康沈阳微博,:#唐一军在本溪市调研特殊场所和重点人群疫情防控工作#唐一军在本溪市调研特殊场所和重点人群疫情防控工作
平安明山,:#明山警事#【http://t.cn/A67tj5Wr】”当前，新型冠状病毒感染的肺炎疫情成为了全社会关注的焦点，为切实做好疫情防控工作，本溪市明山公安分局高峪派出所按照市公安局、明山分局党委要求，全警发动、全力以赴，通过组织发动有力、宣传引导有序、管控落实有方、关爱激励有心“四有”举措全力打好疫情防控阻击战，24小时不间断地守护着群众的健康与辖区的治安稳定。
庚子丰碑,:奈宏，辽宁省本溪市公安局交警支队民警。（只知道名字和单位，不知道具体牺牲时间，请各位网友帮忙，如果了解详细情况请与我站联系，不胜感激）#庚子丰碑#
本溪气象,:本溪市气象台2020年2月29日06时发布：今天白天到夜间小雪转多云，东北风3到4级，气温4℃到-3℃。空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。森林火险等级二级，可以燃烧。
溪湖分局,:【疫情不退、溪湖不退】“警企连心、共抗疫情”——本溪市万顺气体厂为溪湖公安分局捐赠防护用品2020年2月27日下午，本溪市万顺气体厂总经理马志友来到溪湖分局，为全局民警辅警送来2000个口罩。分局局长李良、政委王孝明接受捐赠。本溪市万顺气体厂坐落在高新区，是一家制造医用氧气的专业厂家。按照市政府要求，为了保证各大医院的氧气供应，春节期间不停工不放假，全厂处于紧张的战时状态，但异常繁忙的总经理马志友同志始终非常关心抗疫一线的公安民警，于是费尽周折购买了2000个高质量口罩，第一时间与溪湖分局领导取得联系，亲自驾车把口罩送到分局。马志友总经理表示，自己经常看到溪湖公安在高速公路响山卡点非常辛苦地日夜值勤，一直想为民警提供一点力所能及的帮助，今天送点口罩，就是想用实际行动支持公安战疫情、保平安。李良局长和王孝明政委由衷感谢马志友总经理的爱心捐赠，表示一定将企业家的大力支持和真心关爱传达给基层民警辅警，鼓励大家继续坚守防疫第一线，最大努力地维护社会稳定和企业发展，最大努力地保证人民健康和生命安全。
平安明山,:#明山警事#【北地派出所全力护航辖区企业复工复产】根据当前疫情形势和上级工作部署，本溪市明山公安分局北地派出所不等不靠、跨前一步，精准施策、履职担当，坚决做到做好疫情防控和全面助力企业复工复产，在服务企业上做到“便捷”又“高效”，全面恢复生产生活秩序，促进经济社会健康发展。
本溪社长,:#本溪抗疫在行动#【市场监管部门检查复工复产单位食堂防疫和食品安全工作】　　为加强复工复产后的全市党政机关、企事业单位及各行业食堂管理，近日，市市场监督管理局组织开展专项检查，截至目前，已检查复工食堂148家，责令改正5家。　　市市场监督管理局、市卫健委联合起草了《关于加强全市党政机关、企事业单位及各行业食堂新冠肺炎疫情防控工作管理的通告》，对复工食堂疫情防疫和食品安全工作提出要求。各县区市场监管部门也按照属地切实做好监管，落实复工企业食品安全主体责任和防疫防控责任，围绕供餐就餐方式、领餐就餐人员管理、从业人员健康管理、食品采购验收管理、加工操作管理、就餐场所卫生清洁、餐厨垃圾处置等方面，对复工企业食堂进行逐一指导检查。严禁购入、使用不符合规定的原辅料及畜禽产品，严格餐用具清洗消毒，切实防范带入风险。via@本溪发布#本溪·本溪市体育馆[地点]#
本溪气象,:大雾橙色预警信号：预计28日夜间到29日上午，本溪地区将出现能见度小于200米的浓雾天气，请注意防范。本溪市气象台2020年2月28日19时30分发布
本溪检察,:【基层动态】本溪市明山区检察院召开正式复工动员会2020年2月24日，按照上级机关的防控疫情工作部署，在实行了两周弹性工作机制后，本溪市明山区检察院终于迎来了正式上班复工的日子。在上班复工的第一天，明山区检察院党组书记、检察长卢晶借组织召开检委会之机，传达了区委对于疫情防控工作的指示精神，对全院防控新冠疫情工作情况进行了详细通报并对今后有序开展检察工作进行了全面动员部署。明山院党组成员、副检察长王治鸿、魏威、霍春雷，各检委会专职委员、委员以及各部室负责人共同参加会议。http://t.cn/A67bmzQT
Gina189,:嘘！跟你讲，这是我最爱的本溪市第一中学超话，一般不外传，想知道我都在这里聊什么嘛？戳传送门→本溪市第一中学
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪公安聚焦主战“疫”唱响主旋律】疫情防控工作开展以来，本溪市公安局各级政工宣传部门严格按照市局党委统一部署，充分发挥职能作用，以文字为戈、以镜头为戎，多维立体开展公安正面宣传报道，守正创新公安典型宣传，掀起了一次又一次抗击疫情的宣传热潮，为疫情攻坚营造了浓厚的舆论氛围。截至目前，在中央级媒体发稿46篇，省级媒体发稿81篇，市级媒体发稿488篇，在“一站双微”等网络媒体发稿397篇，组织拍摄制作防疫宣传海报24篇。http://t.cn/A67b8P0t
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【无畏生死担当尽责——记平山分局工人派出所社区副所长赵祥】疫情就是命令，防控就是责任。自疫情防控工作以来，本溪市平山公安分局工人派出所副所长赵祥从大年初二一直奋战在工作一线。他舍小家为大家，牺牲休息时间，全力以赴投入到这场疫情防控战役中。http://t.cn/A67bTYAk
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【抗疫主动担当巾帼不让须眉——记明山分局卧龙派出所户籍民警回金久】在这场没有硝烟的防控疫情战斗中，本溪市明山公安分局卧龙派出所户籍民警回金久主动请缨，逆向前进，到抗击疫情的前线工作，不忘初心，牢记使命，努力践行着自己的从警誓言。用实际行动扛起抗疫使命担当，得到了领导同志们的充分肯定和辖区群众的高度赞誉。http://t.cn/A67bTxWM
武当隐仙派·师月道长,:#九鼎铁刹山道院#
本溪平山公安分局,:#疫情当前警察不退##平山警事#【千金派出所集中走访包保企业护航辖区经济发展】为积极应对节后“疫情战”与“复工潮”，切实服务辖区经济发展，连日来，千金派出所班子成员集中走访辖区企业，了解企业疫情防控、复工复产情况，宣传《本溪市公安局支持服务保障企业复工复产20项措施》和《平山分局支持保障企业复工复产六项机制》，征求企业意见建议，受到了企业领导和员工的广泛赞誉。通过走访，千金派出所领导班子再次向企业宣传普及了疫情防控知识，强化各项防控措施，下一步，派出所将围绕打好疫情防控和经济发展“双线战役”的目标，通过民警包保、定期走访、排查隐患、强化指导等措施，帮助企业解决实际问题，推动企业复工达产。
本溪气象,:大风蓝色预警信号：预计28日8时到20时，本溪地区西南风4到6级，阵风7级，请注意防范。本溪市气象台2020年02月28日06时15分发布
本溪气象,:本溪市气象台2020年2月28日06时发布：今天白天到夜间小雪转多云，西南风3到4级转2到3级，气温4℃到-3℃。空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。森林火险等级二级，可以燃烧。
武当隐仙派·师月道长,:#九鼎铁刹山道院#
武当隐仙派·师月道长,:#九鼎铁刹山道院#
武当隐仙派·师月道长,:#九鼎铁刹山道院#
辽视说天下,:【记者讲述：匆匆一碗迟到的生日面】张月是本溪市疾控中心的检测人员，1989年出生的她是整个疾控团队中最小的一位。这次随队驰援襄阳，正赶上她的生日，于是，就有了下面这个一碗生日面的故事。这碗吃到的生日面，让她感受到了襄阳人民的暖心！那双毛线袜，是同事们的细心；防护物资，是同事们的关心；报平安的电话，是同事们的担心啊。张月的故事，只是一个缩影，对职业的坚守，是此刻无数医护人员们都正在做着的事情，为抗击疫情而来，逆行的他们，义无反顾！http://t.cn/A67LQGdh
营口开发区公安局,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪市公安局深入开展集中走访活动全力支持服务保障企业复工复产】2月25日上午，副市长、公安局长王会奇在市局办公室主任仇静珠、桥北工业园区分局局长张扬和政委孙进陪同下，深入本溪福耀浮法玻璃有限公司，了解企业疫情防控、复工复产情况，宣传市公安局出台的《支持服务保障企业复工复产20项措施》，征求企业相关意见建议。http://t.cn/A67zUG3Q
唐河县审计局文明办,#好人365#【老夫妻义务守护铁道口16年】在辽宁省本溪市南芬区南芬街道甩湾社区，有一对年过七旬的老夫妻，他们为了附近居民的出行安全，已经默默地义务守护铁道口16年。这期间，无论酷暑还是严寒，他们无一天“旷工”。在当地人心中，他们是甩湾铁道口旁的一个标志，是守护平安的使者。http://t.cn/AiRq6M2Y
代州六六,:【静静时光】这是一组上世纪80年代辽宁省本溪市的老照片，通过这些老照片带大家去看看那时的本溪，感受这里80年代的辽宁本溪，这样的本溪你见过吗？http://t.cn/A672S0En
平安西丰,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪市公安局深入开展集中走访活动全力支持服务保障企业复工复产】2月25日上午，副市长、公安局长王会奇在市局办公室主任仇静珠、桥北工业园区分局局长张扬和政委孙进陪同下，深入本溪福耀浮法玻璃有限公司，了解企业疫情防控、复工复产情况，宣传市公安局出台的《支持服务保障企业复工复产20项措施》，征求企业相关意见建议。http://t.cn/A67zUG3Q
葫芦岛杨家杖子分局,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪市公安局深入开展集中走访活动全力支持服务保障企业复工复产】2月25日上午，副市长、公安局长王会奇在市局办公室主任仇静珠、桥北工业园区分局局长张扬和政委孙进陪同下，深入本溪福耀浮法玻璃有限公司，了解企业疫情防控、复工复产情况，宣传市公安局出台的《支持服务保障企业复工复产20项措施》，征求企业相关意见建议。http://t.cn/A67zUG3Q
石桥子所政工,:石桥子派出所三项措施强化疫情防控期间辖区治安稳定当前，新冠肺炎疫情防控工作进入关键阶段，为确保集中精力打赢疫情防控阻击战，本溪市高新区公安分局石桥子派出所采取三项措施强化疫情防控期间辖区治安稳定。一是对辖区单位疫情防控措施落实及复工人员来历情况进行全面了解，对国家防疫情工作精神要求进行了宣传，号召大家自觉遵守国家在疫情处置中发布的各项规定，不信谣、不传谣。二是通报了近期各地发生的涉疫情类典型警情案件，要求在严密内部治安防范同时加强内部职工思想教育，积极开展内部矛盾纠纷排查化解工作，杜绝各类案事件的发生。三是加强警企信息联络沟通，各企业单位对涉疫类案事件苗头要早发现、早报告、早处置，积极配合国家有关部门将影响生产和战疫工作的不法行为消除在萌芽状态。http://t.cn/R2Wx9AI
平安明山,:#明山警事#【高峪派出所疫情期间深入辖区企业开展普法宣传活动】为进一步打好疫情防控阻击战，让辖区群众及时了解疫情相关信息，不信谣、不传谣。本溪市明山公安分局高峪派出所组织民警深入辖区企业开展普法宣传活动。高峪派出所疫情期间深入辖区企业开展普法宣传活动
沈阳东陵浑南公安,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【危难时刻显本色，担当精神铸警魂】“这是我分内的工作”。一句朴实的语言，这是本溪市溪钢公安分局歪头山矿派出所民警王海龙常挂在嘴上的一句话。自新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作开展以来，这句话就是一个基层党员的责任与担当，他在平凡的岗位上，不忘初心，牢记使命，奉献自己的力量，默默的书写着一篇简单却不平凡的故事。http://t.cn/A67vPxsa
快熄灭烟头,:我提出了问题"辽宁省本溪市平山区南地派出所成员俩女三男私自携带测谎仪出国敲诈勒索威胁恐吓?"辽宁省本溪市平山区南地派出所成员俩女三男私自携带测谎仪出国敲诈勒索威胁恐吓?@北京检察
快熄灭烟头,:我提出了问题"辽宁省本溪市平山区南地派出所成员携带测谎仪出国敲诈勒索威胁恐吓?"辽宁省本溪市平山区南地派出所成员携带测谎仪出国敲诈勒索威胁恐吓?@辽宁网警巡查执法
平安明山,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪市公安局深入开展集中走访活动全力支持服务保障企业复工复产】2月25日上午，副市长、公安局长王会奇在市局办公室主任仇静珠、桥北工业园区分局局长张扬和政委孙进陪同下，深入本溪福耀浮法玻璃有限公司，了解企业疫情防控、复工复产情况，宣传市公安局出台的《支持服务保障企业复工复产20项措施》，征求企业相关意见建议。
沈阳大东公安,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪市公安局深入开展集中走访活动全力支持服务保障企业复工复产】2月25日上午，副市长、公安局长王会奇在市局办公室主任仇静珠、桥北工业园区分局局长张扬和政委孙进陪同下，深入本溪福耀浮法玻璃有限公司，了解企业疫情防控、复工复产情况，宣传市公安局出台的《支持服务保障企业复工复产20项措施》，征求企业相关意见建议。
龙飞58056,:http://t.cn/A6heSlmC为什么辽宁省本溪市明山区卧龙镇电话学这个超市可以占路经营。把两车道变成一个车道。城管不管吗？
平安明山,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪市公安局深入开展集中走访活动全力支持服务保障企业复工复产】2月25日上午，副市长、公安局长王会奇在市局办公室主任仇静珠、桥北工业园区分局局长张扬和政委孙进陪同下，深入本溪福耀浮法玻璃有限公司，了解企业疫情防控、复工复产情况，宣传市公安局出台的《支持服务保障企业复工复产20项措施》，征求企业相关意见建议。http://t.cn/A67zUG3Q
粉红的馨,:辽宁本溪市大力加强生态保护调整产业结构发展绿色经济点击可查看更多辽宁本溪市大力加强生态保护调整产业结构发展绿色经济
本溪奥力给,:本溪市塔山街、武安路，下班步行纪实随拍舞光拾色的微博视频本溪
本溪社长,:#本溪身边事##本溪爆料#@边牧仔的铲屎官：边牧名叫臭臭，2月24日晚九点左右在东风乡建材那丢的，大家有看到的帮忙留意转发，彩屯，金启点美发店联系电话18341404325帮忙找到的酬金1000元🙏🙏#本溪·本溪市体育馆[地点]#本溪·本溪满族自治县
本溪同城,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪市公安局深入开展集中走访活动全力支持服务保障企业复工复产】2月25日上午，副市长、公安局长王会奇在市局办公室主任仇静珠、桥北工业园区分局局长张扬和政委孙进陪同下，深入本溪福耀浮法玻璃有限公司，了解企业疫情防控、复工复产情况，宣传市公安局出台的《支持服务保障企业复工复产20项措施》，征求企业相关意见建议。http://t.cn/A67zUG3Q
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪市公安局深入开展集中走访活动全力支持服务保障企业复工复产】2月25日上午，副市长、公安局长王会奇在市局办公室主任仇静珠、桥北工业园区分局局长张扬和政委孙进陪同下，深入本溪福耀浮法玻璃有限公司，了解企业疫情防控、复工复产情况，宣传市公安局出台的《支持服务保障企业复工复产20项措施》，征求企业相关意见建议。http://t.cn/A67zUG3Q
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【人口信息“码”上采集疫情动态了如指掌】为进一步加强新冠肺炎疫情防控工作，全面落实排查、登记、隔离、管控措施，有效防止疫情扩散蔓延，本溪市平山公安分局站前派出所通过居民手机扫描二维码形式，进一步完善了基础信息采集工作，全面提升防疫工作水平，坚决打赢疫情防控攻坚战。http://t.cn/A67zyKAf
舞光拾色,:本溪市塔山街、武安路，下班步行纪实随拍本溪·天福苑舞光拾色的微博视频
秀香2447_186,故意枉法裁判，无异于掠夺抢劫！掠夺抢劫赤膊上阵，枉法裁判披着冠冕堂皇的司法外衣！前者污染社会风气，后者败坏的是江山社稷。辽宁正义联盟的微博视频
辽宁正义联盟,故意枉法裁判，无异于掠夺抢劫！掠夺抢劫赤膊上阵，枉法裁判披着冠冕堂皇的司法外衣！前者污染社会风气，后者败坏的是江山社稷。辽宁正义联盟的微博视频
营口中公教育,:2020兴业银行沈阳分行校园招聘http://t.cn/A67v3rz2工作地点：沈阳市、鞍山市、盘锦市、营口市、本溪市
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【危难时刻显本色，担当精神铸警魂】“这是我分内的工作”。一句朴实的语言，这是本溪市溪钢公安分局歪头山矿派出所民警王海龙常挂在嘴上的一句话。自新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作开展以来，这句话就是一个基层党员的责任与担当，他在平凡的岗位上，不忘初心，牢记使命，奉献自己的力量，默默的书写着一篇简单却不平凡的故事。http://t.cn/A67vPxsa
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【行走在防疫一线上的金盾卫士】2020年春节是一个特殊的春节，新型冠状病毒来势汹汹，全国人民众志成城，投入到这场没有硝烟的战争中。在疫情施虐之际，本溪市公安局高新区分局张其寨派出所全体民警始终奋战在抗疫一线。他们当中有这样一个人，他坚守卡点24小时在岗在位、他秉公执法严厉打击违法行为，他协助政府开展宣传教育、他心系群众消除安全隐患。他，就是张其寨派出所副所长刘晓龙，一个用实际行动默默守护着这座城市的金盾卫士。http://t.cn/A67vPhEx
本溪平山公安分局,:#疫情当前警察不退##平山警事#【平山派出所开展万达广场恢复经营后的疫情防控及检查工作】随着本溪市政府疫情防控指挥部第九号令的发布，我市将逐步全面恢复正常生产生活秩序。为保证该工作顺利实施，本溪市平山公安分局平山派出所根据《本溪市公安局支持服务保障企业复工复产20项措施》和《全市公安机关“支持服务保障企业复工复产”集中走访活动方案》，出动多名警力进驻万达广场，协助、指导广场管理方强化内部安全管理工作。2月21日，万达广场恢复营业的第一天。平山派出所备勤警组谷春博、李晓亮带领辅警来到万达广场，向负责人传达了本溪市公安局支持服务保障企业复工复产20项措施》和《全市公安机关“支持服务保障企业复工复产”集中走访活动方案》，指导广场管理方对外地返溪员工进行体检，并逐一登记疫情期间行程，确保一人一档案，坚决防止潜在疫情风险。平山所民警还检查指导了万达广场主要出入口的防范宣传工作，并在广场内恢复开展武装巡逻工作，让老百姓建立起充分的信心和安全感，巡逻途径之处，顾客和商户口罩后面的眼神中全是满满的信任、感动和支持！
本溪奥力给,:#本溪生活##本溪身边事##本溪#本溪市生态环境局开展“不见面审批”全力保障重点项目开工不推迟2月12日，当本钢集团公司环保部得知环评报告还能申报的时候，立刻向市生态环境局发去板材能源总厂中水深度处理回用项目的环评报告。该项目是我市打赢污染防治攻坚战，保障兴安断面水环境质量稳定达标的重点项目。接到该公司的环评报告后，市生态环境局立即着手进行网上审核报告，并以视频审查会议代替现场评审，以“不见面审批”形式，保障重点项目开工不推迟。在全市疫情防控的关键时期，为全力保障广大人民群众的人身安全同时满足群众和企业的办事需求，市生态环境局实施网上“不见面审批”，承诺制受理工作。企事业单位可通过网络、邮件、快递等形式办理相关业务，市生态环境局将通过函审、视频连线等方式对申报的环评项目及其他行政许可事项进行审查，同时对已办结的批复文件将以快递的形式免费邮寄到用户手中，另外，市生态环境局还为涉及疫情防控的重要辐射医疗设备的许可审批事项开辟了绿色通道多措并举，全力保障为企业提供安全快捷、高效优质的政务服务。本周市生态环境局已在网上做了两个项目的审核和意见反馈，完成了一个已经受理的环评报告，并按照公示程序在进行拟批复公示。同时市生态环境局还开展和启动了2020年污染防治攻坚战中固定污染源排污许可证企业数据录入和排污许可证清理整顿、开展指导各县区对涉及疫情防控的重要物资生产项目采取豁免和备案管理等工作，全力保障疫情期间我市重点项目的开工运行。http://t.cn/R2Wx9AI
本溪奥力给,:#本溪身边事#本溪市明山区峪明路纪实随拍舞光拾色的微博视频#本溪#本溪
扫黄打非,:【辽宁本溪疫情期间严防死守加强文化场所监管巡查工作】疫情期间，本溪市相关部门防控“扫黄打非”所管辖的领域，在全市文化市场经营场所显要位置张贴暂停营业通告，公布违规经营举报电话，并实行24小时专人值守。组织和督导市、县相关部门不间断开展全行业、全覆盖、全时段巡查，每天保证有五个巡查组20多名执法人员深入一线，共组织检查人员655人次，出动执法车辆197台次，检查文化旅游经营场所8486家次。
本溪发布厅,:【姜小林主持召开市扫黑除恶专项斗争工作领导小组会议】　　2月21日，市委书记、市扫黑除恶专项斗争工作领导小组组长姜小林主持召开市扫黑除恶专项斗争工作领导小组会议，传达省扫黑除恶专项斗争工作领导小组第14次会议和全省扫黑办主任（扩大）会议精神，审议《本溪市2020年扫黑除恶专项斗争工作要点》。　　会议指出，2019年，在中央扫黑除恶督导组和省委督导组的有力指导下，全市扫黑除恶专项斗争稳步推进，措施有力，连续两年在全省位列“第一方阵”，成效来之不易。但同时，也存在着思想认识还有待强化、线索核查质效还需提升、行业治乱需进一步加大力度等短板和问题。　　会议强调，2020年是全面建成小康社会的收官之年，是扫黑除恶“深挖根治”决战决胜之年，也是“长效常治”开局起步之年。要在政治站位上再提高，持续绷紧扫黑除恶这根弦。全市上下要站在“两个维护”的高度，紧盯保持位列全省“第一方阵”这个目标，扎实推进专项斗争。各县区、各部门要对标中央“一十百千万”行动和省委“12345”计划，坚持问题导向，细化任务，持续发力，确保见效。要全力做好迎接中央、省委督导组来溪督导的各项准备工作。要不断强化思想认识，认真落实“五级书记抓扫黑除恶”责任体系，切实把专项斗争各项工作抓紧抓实。　　会议要求，要在案件攻坚上再加力，不断扩大扫黑除恶战果。要加大线索核查力度，确保按照时间节点完成交办线索和在侦在办案件“双清零”目标。要加强案件查办力度，坚持除恶务尽目标不松懈，做到“力度不减、势头不变”，形成侦办、起诉、审判一条龙的强大合力，保持高压态势。要强化案件诉判质效，坚持“两个一律”，敢于“刀刃向内”，对涉黑涉恶案件一律深挖背后的腐败问题及“保护伞”，坚决把黑恶势力打深打透打干净。市法院、市检察院要加强业务指导、统一执法办案思想，加大统筹协调力度，适时提前介入，确保案件诉判保质加速。　　会议强调，要在专项整治上再强化，着力铲除黑恶势力滋生土壤。要深化重点行业治乱，继续开展“除隐患、防风险、净环境”专项整治行动。要开展疫情防控重点领域治乱，依法从严从快打击黑恶势力利用疫情哄抬物价、囤积居奇、制假售假、网络诈骗、趁火打劫以及造谣生事、妨害公务、扰乱社会公共秩序等违法犯罪行为。要加强基层组织建设，重点整治基层软弱涣散党组织，采取领导包保、派驻工作组、挂牌督办等方式推进整顿建设，着力建强农村基层党组织，坚决清理受过刑事处罚，存在违纪违法问题的村干部，不断增强基层党组织对黑恶势力的“免疫力”。　　会议要求，要在机制建设上再完善，切实提升社会治理水平。今年要在推进“长效常治”上下功夫。完善常态化工作机制，修订相关制度，形成合力；完善长效运行机制，通过建立制度把好的经验做法固化下来，从制度、机制层面研究并完善依法办案机制、铲除土壤机制和统筹评价机制；创新基层社会治理，以开展“枫桥经验提升年”活动为载体，深化党建引领筑平安、三治融合创平安、多元化解促平安、夯实基础固平安、忠诚守护保平安的“五安”工程。　　会议强调，要时刻保持清醒头脑，坚持思想不松、力度不减，周密部署、精心组织，以更加扎实的作风、更加有力的举措，不断巩固专项斗争成果，坚决打赢打好扫黑除恶专项斗争这场硬仗。
平安明山,:#明山警事#【明山派出所全警全力助航企业复工复产】开展疫情防控工作以来，在本溪市明山公安分局党委的坚强领导下，明山分局明山派出所本着守土有责、守土担责、守土尽责的使命担当，坚守共产党员的信念和初心，以最硬作风、最强担当、最严举措全员出击，坚守一线，连续作战，勇敢投入到疫情防控的艰险工作中去，坚决筑牢疫情防线，守卫人民群众生命安全。当前，疫情防控工作取得积极成效，明山派出所全警全力助航企业复工复产，确保疫情防控和经济发展两不误。http://t.cn/A6heU2XF
本溪奥力给,:#本溪身边事#本溪市明山区峪明路纪实随拍舞光拾色的微博视频#本溪#本溪
本溪气象,:本溪市气象台2020年2月24日06时发布：今天白天到夜间晴转多云，东北风3到4级，气温8℃到0℃。空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。森林火险等级二级，可以燃烧。
本溪小罗,:#本溪[超话]#【本溪市民注意：中心医院门诊24号复诊，还有这些事情得弄明白】依据《本溪市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令第九号》，2月24日起，我院门诊（除方便门诊和健康管理中心外）全面恢复诊疗活动。根据《国家卫生健康委办公厅关于加强疫情期间医疗服务管理，满足群众基本就医需求的通知》精神，在科学防控的基础上，为减少人员密集，执行“一人一诊一室”管理，科学间隔每名患者就诊时间，在大力推行预约诊疗的同时，我院所有门诊临时实行上下午限号就诊，建议您提前预约或者选择下午时段就诊。现将各科室限制号源数公布如下：温馨提示1.眼科、耳鼻喉科、口腔科实行全面预约就诊，所有号源全部预约，不提供现场挂号。2.进入医院的所有人员必须佩戴口罩、进行体温检测，进入院区后请遵守我院相关流程和规定。3.为避免人流聚集，候诊期间请自觉保持距离，医院也将加强候诊区通风和消毒工作。来源：本溪市中心医院
本溪社长,:本溪市明山区峪明路纪实随拍舞光拾色的微博视频#本溪#
舞光拾色,:本溪市明山区峪明路纪实随拍本溪·天福苑舞光拾色的微博视频
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【用行动践行共产党员的初心和使命】万树春，本溪市平山公安分局巡特警大队大队长。在抗击新型冠状病毒肺炎疫情工作中，他以身作则、勇挑重担，充分发挥了一名党员的模范带头作用，带领全体队员始终战斗在防疫一线，用自己的实际行动诠释了一名共产党员的初心和使命。http://t.cn/A6h1K5Ne
本溪气象,:大风蓝色预警信号：预计23日10时到23时，本溪地区西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范。本溪市气象台2020年2月23日10时20分发布
伍水芸_药师,:【本溪水洞】本溪水洞风景名胜区位于辽宁省本溪市所属的本溪县内，由水洞、温泉寺、汤沟、关门山、铁刹、庙后山6个就景区组成，沿太子河呈带状分布，面积10.6平方公里，职工500余人。景区游览项目众多，包括水旱洞参观、太子河漂流、鳄鱼表演等
落霞衾孤鹜,:【心是莲花】《本溪市新冠肺炎疫情防控指挥部九号令》图解http://t.cn/A6hHVp0k（使用@美篇App创作）
下一站幸福41540,:二年级语文《蜘蛛开店》（辽宁省本溪市明山区高台子小学）http://t.cn/A6h3WQfu
宋冬梅2015,:《辽宁沈阳矿用工程车辆自动灭火系统设计安装-山东潍坊九通消防科技有限公司》辽宁省沈阳市、大连市、鞍山市、抚顺市、本溪市、丹东市、锦州市、营口市、阜新市、辽阳市、盘锦市、铁岭市、朝阳市、葫芦岛市对矿用工程车辆、特种开采车辆、运输车辆、矿山专用卡车与装卸车辆自动灭火系统需求较多，山东中道消防生产的车载火灾预警系统与超细干粉自动灭火装置、机械式车辆自动灭火装置、电启动车辆泡沫自动灭火设备、发动机自动灭火系统、温度探测与预警系统、火焰探测与灭火系统、二氧化碳自动灭火设备、气体自动灭火设备等特种消防装备，可有效提升各类车辆的消防安全保障系数，也可适用于新能源汽车、客运车辆、公交车辆等汽车，中道品牌车辆自动灭火系统设计与安装知识分享如下。http://t.cn/A6POxl1Q
溪湖分局,:【疫情不退、溪湖不退】“一切为复工打基础”彩屯派出所走访辖区企业昨日，本溪市委市政府发布了《本溪市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令(第9号)》命令，“不得封路、封村、封社区、封市场，确保人员正常出行和生产生活物资正常流通”，一切为复工让路。面对即将复工的企业，彩屯派出所充分发挥公安机关职能作用，全力支持服务保障疫情防控期间我市企业复工复产，助力稳企业、稳经济、稳发展，社区副所长王宏江带领民警樊远腾下到辖区企业，与企业负责人进行沟通交流，全面了解企业复工复产中影响正常生产经营的实际问题，共同研究对策办法，在法律政策允许范围内，千方百计的帮助企业解决问题、克服困难。积极协助企业制定复工复产实施方案和疫情防控工作机制，引导企业贯彻落实好《企业及员工疫情防控措施20条》和《企业复工疫情防控指南》要求的各项防疫措施，指导企业做好重要部位的人防、物防、技防等安全防范措施，周密做好复工人员的疫情防控工作。同时，加强企业周边治安环境整治，加大对复工复产企业周边的巡逻防控力度。通过此次走访，让辖区企业对公安工作十分认可，企业负责人纷纷表示在公安机关的保驾护航之下，复工复产一定顺利进行！
溪湖分局,:【疫情不退、溪湖不退】“支持、服务、保障”——东风派出所开展保障企业复工复产走访活动为了贯彻落实全力支持服务保障疫情防控期间本溪市企业复工复产，全力做到稳企业、稳经济、稳发展。针对工业园区企业多、人员密集等特点，东风派出所主动出击、提前服务，切实帮助解决企业复工复产遇到的困难和问题，协助企业顺利完成复工复产。一、服务提前，全面摸排情况。按照市局《支持服务保障企业复工复产的20项措施》要求，东风派出所发动全体民警、辅警每天深入辖区企业走访，提前对辖区内企业复工时间及企业异地务工人员进行细致摸排，全面摸清该区用人单位复工时间、员工返乡返岗等情况，全面筑牢做实疫情防控工作基础。二、落实措施，强化复工服务。民警走访过程中积极宣传《应对新型冠状病毒肺炎疫情优化营商环境企业开工复工经营发展的若干意见》内容，将“不见面审批”、“预约办”、审批“绿色通道”等优化营商相关的服务项目一一告知企业，方便企业办理相关审批业务，为企业复工复产创造有利条件。三、把握重点，筑牢安全屏障。按照市局《“支持服务保障企业复工复产”集中走访活动方案》内容要求，东风派出所加强对工业园区企业的周边治安秩序维护和内部安全保卫指导，注重涉企矛盾纠纷化解，严厉打击涉企违法犯罪，切实维护企业复工复产的正常生产经营秩序。
用户7301853679,:寻找辽宁省本溪市的刘伟刘哥和姚清妃嫂子（嫂子职业曾经是律师），自打北京燕莎友谊商城那次和你俩见面后，后来一直断了联系!非常挂念，疫情期间你们注意防护!如有熟人看到多谢帮忙传递我的寻人信息！
这年头过好自己就行,当着自己孩子的面殴打自己的妻子
辽宁日报,:【军爱民、民拥军，本溪军地携手战疫情】为确保疫情期间官兵基本生活不受影响，本溪市双拥办认真做好疫情期间驻溪部队军粮供应保障工作，按照驻溪部队需求，及时协调协助市军粮管理供应保障中心联合行动，实行24小时送粮保障供应机制。2月22日下午，又一批军粮和煤气罐等物资送达驻溪部队。作为全国第一批“双拥模范城”，本溪市军爱民、民拥军的感人场景贯穿疫情防控始终。双拥工作彰显出军民同心、军地合力的独特优势。本溪市启动疫情防控工作以来，市双拥办认真做好军地双方疫情防控沟通协调工作，实行24小时值班制度，并通过微信群及时下发了《为一线军队医护人员做好服务保障工作的通知》，全力解决部队官兵疫情防控中遇到的各类实际困难。针对部队面对疫情出现的实际情况，市双拥办发动市双拥工作领导小组成员单位和社会拥军组织，先后采购价值5万元的消毒液、酒精、口罩、医用手套等物资赠送到部队，缓解了部队官兵防疫物资不足问题，深受广大官兵赞扬。暴风雪来袭，给一线社区工作者和党员志愿者疫情防控工作带来了影响。了解情况后，本溪军分区、中国人民解放军31694部队、32673部队、65185部队，第一时间通过市双拥办，向一线社区工作者和党员志愿者捐赠军用棉大衣和冬季训练服。由于部队当前全部处于疫情防控封闭状态，部队捐赠物资都是通过货运、代运或邮递的方式发到市双拥办，并委托市双拥办发放。2月20日，市退役军人事务局、市双拥办领导带着驻溪部队对山城人民的厚爱和深情，将官兵们捐赠的棉大衣和作训服送到了战斗在防疫一线的部分社区工作者和党员志愿者手中，给一线工作人员送来“温暖”。
本溪市环保局,:溪湖区生态环境分局积极应对新冠肺炎疫情根据本溪市生态环境局新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部相关工作部署和安排，溪湖区生态环境分局高度重视，狠抓落实，按照疫情防控指挥部相关工作要求，全面开展各项防疫工作。一、深入开展医疗废物检查溪湖区生态环境分局根据职责分工，制定了《溪湖区生态环境分局全面部署新型冠状病毒疫情医疗废物管理工作方案》，成立了溪湖区生态环境分局新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作领导小组，并于2020年1月24日开始，开展针对医疗废物的专项检查工作。截至目前，累计出动车辆19车次，出动人员42人次，辖区内医疗机构共计68家，目前在营业12家，停业56家。溪湖区生态环境分局将继续开展医疗废物检查，对辖区内的所有医院、诊所医疗废物处置情况，做到来源清楚、去向清楚、处理结果清楚。重点关注医疗废物收集和安全处置工作，确保医疗废物日收日清、得到妥善处置，切实做好医疗废物收集、运送、贮存、处置活动中环境污染防治工作的监督管理。二、深入开展社区入户排查在疫情防控期间，溪湖区生态环境分局配合区政府，坚持每日到包扶社区大堡社区参与防疫工作：到户走访登记，对外来人员进行排查及登记，并劝阻其进行居家隔离，累计走访4000户；在社区设置的卡点对外来车辆进行登记，对不戴口罩出行的居民进行劝阻；配合社区到各个居民小区张贴通知、通告等。三、深入开展应急值班调度在疫情防控期间，溪湖区生态环境分局制定了详细的应急值班表，明确到岗时间及工作人员，保障每日工作正常开展。同时要求全体正式职工及物业工作人员每日测量个人体温并进行记录，每日13:00前在局内微信群“接龙报平安”。此外，每日对办公楼进行消毒一次；用餐实行食堂取餐制，尽量减少各类接触。溪湖区生态环境分局将继续齐心协力，联防联控，严密关注疫情动态，做好医疗废物规范管理和各项新冠肺炎疫情防控工作。http://t.cn/R2Wx9AI
本溪市蓝天救援队,:#本溪生活#2020.02.12-21抗击“疫情”本溪市蓝天救援队深入社区卡点服务简报@本溪大风@本溪同城@本溪社长@本溪突发@本溪周游@本溪二三里资讯@本溪身边事@蓝天救援队
本溪气象,:本溪市气象台2020年2月22日15时发布：今天夜间到明天白天多云转晴，西北风3到4级转西南风4到5级，气温-8℃到7℃。空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。森林火险等级二级，可以燃烧。
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪公安“硬核”举措护航企业复工复产】当前，疫情防控工作取得积极成效，疫情形势出现积极变化，全市正有序恢复正常生产生活秩序。按照中央、省市决策部署，本溪市公安局立足职能定位，在坚决抓好疫情防控工作的同时，针对全市企业全面有序复产复工、群众陆续返程返岗实际需求，迅速出台了《本溪市公安局支持服务保障企业复工复产20项措施》，率先叫响了“企业复工复产到哪里，公安跟进服务到哪里”的口号，全力支持和保障企业复工复产，全力保障人民群众正常工作生活，全力稳企业、稳经济、稳发展，确保疫情防控与经济发展“两不误”“双胜利”。http://t.cn/A6hmGfhM
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【时穷节乃见，战“疫”正当时——平山公安党员突击队让党旗在“战疫”】“我志愿加入共产党员突击队，在疫情面前绝不退缩……”一句句铿锵有力的誓言在防控疫情一线上空久久回荡。疫情初期，本溪市平山公安分局积极响应市局党委号召，组建了一支由100名党员民警组成的”共产党员突击队”。连日来，他们不分昼夜、全力以赴追根溯源排查重点人、社会面管控、重点部位防控和打击违法犯罪等各项工作，用无私奉献坚守着那份初心和使命，以实际行动让党旗在“战疫”中熠熠生辉。http://t.cn/A6hmbMEX
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【彩屯派出所实施远程监控为百姓安全护航】当前，正是疫情防控工作的关键时期，为确保一线防控人员的安全，提高防疫工作效率，本溪市溪湖公安分局彩屯派出所充分运用科技手段，降低人员在工作中的接触风险，多举措做好疫情防控工作，构筑起全覆盖、多点位、立体防控新格局。http://t.cn/A6hm4eU0
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【年华虽已逝，初心永不改——记新明派出所奋战“疫”线的老民警们】自新型冠状疫情爆发以来，本溪市明山公安分局新明派出所的社区老民警们始终坚守在工作岗位上。在抗疫一线默默付出，用自己的实际行动，诠释了往前一步的为民初心和主动担当的职责使命。http://t.cn/A6hm4KGK
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【主动担当奋战“疫”线——记溪湖交警大队副大队长刘凤阳】新冠肺炎疫情发生以来，本溪市溪湖交警大队党支部高度重视，精心部署，全力以赴，号召大队全体民警、辅警奋战在抗击疫情第一线，充分发挥大队党支部战斗堡垒和党员先锋模范作用。哪里有疫情，哪里就有交警的身影;哪里有危险，哪里就有交警的坚守。他们用自己的实际行动诠释了共产党员的初心与使命，涌现出了许多感人事迹，让党旗在抗疫一线高高飘扬。http://t.cn/A6hm447b
本溪日报,:姜小林督导检查看守所监狱疫情防控工作2月21日，市委书记、市疫情防控指挥部总指挥姜小林来到市公安局监所管理支队和本溪市监狱督导检查疫情防控措施落实情况。http://t.cn/A6hneDIs
健康沈阳微博,:#陈求发在本溪市调研时强调科学防治精准施策分区分级做好疫情防控全面恢复生产生活秩序努力实现全年目标任务#http://t.cn/A6hnRQJc
静芷Zj,:本溪市前天发的九号令不知道啥时候执行！本溪
杜乐生123,:辽宁本溪市抗击疫情歌曲MV《我们在一起》辽宁本溪市抗击疫情歌曲MV《我们在一起》
本溪平山检察院,:由平山区人民检察院提起公诉的本溪首例涉疫情防控妨害公务案“隔空”开庭审理2月21日，由本溪市平山区人民检察院依法提起公诉的本溪市首例涉疫情防控妨害公务案，适用认罪认罚从宽制度简易程序“隔空”开庭审理。由平山区人民检察院提起公诉的本溪首例涉疫情防控妨害公务案“隔空”开庭审理
青青河边草64491,:#其他寻人#寻找1988年出生2015年失踪辽宁省本溪市平山区于宁407057（女）单眼皮；脸的左侧笑起来有一个酒窝，辽宁省本溪市口音。http://t.cn/A6hnNpDz(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，您的每一次转发都会给寻亲带来一份希望，谢谢失踪经过：于宁失踪前在辽宁省本溪市工学院读高二，失踪一周后学校才通知我们，我们随即报警并组织人四处寻找，但没有任何结果。！！！
本溪气象,:本溪市降水实况及预报：2月21日5时至22日3时本溪地区出现雨雪天气，各地降水量分别为：本溪市区6.4毫米（雨5.6毫米，雪0.8毫米，新增积雪0厘米），本溪县6.6毫米（雨5.6毫米，雪1.0毫米，新增积雪0厘米），草河口15.3毫米（雨6毫米，雪9.3毫米，新增积雪4厘米），桓仁县10.2毫米（雨6.7毫米，雪3.5毫米，新增积雪2厘米）。预计今天白天到夜间全市多云转晴。本溪市气象台2020年2月22日8时发布。
白云小生09928,:陈求发到本溪市调研http://t.cn/A6hEsMay
座山沟雕兄,:陈求发到本溪市调研http://t.cn/A6hQJpf3
桓仁普法,:【本溪首例涉疫情防控妨害公务案公开宣判】2月21日，本溪市平山区人民法院通过远程提讯方式，适用简易程序，“隔空”开庭审理了本溪市首例涉疫情刑事犯罪案件并当庭宣判，被告人薛某犯妨害公务罪被判处有期徒刑7个月。该案从立案到审结仅5个工作日。2月13日下午16时许，在本溪市平山区东明街道办事处东进社区疫情防控检查点，被告人薛某欲强行冲卡进入小区，受到疫情防控人员阻拦后，拒不配合工作，拒绝进行登记，并推搡、殴打工作人员。案发当日，薛某被公安机关抓获，次日被刑事拘留。2月17日，平山区法院立案受理了此案。2月21日，平山区法院采用互联网远程视频方式公开开庭审理了此案。庭审中，法官在审判庭、公诉人在检察院、被告人在看守所，三方“隔空对话”，既保障了庭审顺利进行，又降低了疫情传播风险。查明案件事实后，法院认为，被告人薛某在全市启动突发公共卫生事件一级响应的重大疫情防控期间，妨害疫情防控人员执行公务，社会危害性较大，应当从重处罚。同时结合其坦白和认罪认罚等从宽情节，依照《中华人民共和国刑法》第二百七十七条第一款、第六十七条第三款，《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百零一条第一款之规定，作出上述判决。被告人薛某当庭表示服判不上诉。
海阔扬帆63803,:陈求发到本溪市调研http://t.cn/A6hQJpf3
用户6270285193,:陈求发到本溪市调研http://t.cn/A6hRb68y
周蓬安的备用号,:【妨害疫情防控人员执行公务辽宁一男子获刑7个月】2月21日，辽宁本溪市平山区人民法院通过远程提讯方式，适用简易程序，“隔空”开庭审理了本溪市首例涉疫情刑事犯罪案件并当庭宣判，被告人薛某犯妨害公务罪被判处有期徒刑7个月。该案从立案到审结仅5个工作日。微评：这类案件事实清楚，最好是尽快结案。如果这样的模式能在平时使用，会大幅度降低司法资源的消耗。http://t.cn/A6hRAdV9
本溪气象,:大雾橙色预警信号：预计21日19时到22日9时，本溪地区将出现能见度小于200米的浓雾天气，请注意防范。本溪市气象台2020年2月21日19时25分发布
江三丰611224,:发表了博文《古琴湖》古琴湖有点小，称为湖有点勉为其难。但它很有性格，在东北的严冬里也不会封冻，湖面随处波纹，洒落音符。古琴湖几乎和本溪市的本溪水洞连为一体，可是知道水洞者众众，晓得古琴湖者寥寥，它仿佛古琴湖
本溪日报,:姜小林主持召开市扫黑除恶专项斗争工作领导小组会议2月21日，市委书记、市扫黑除恶专项斗争工作领导小组组长姜小林主持召开市扫黑除恶专项斗争工作领导小组会议，传达省扫黑除恶专项斗争工作领导小组第14次会议和全省扫黑办主任（扩大）会议精神，审议《本溪市2020年扫黑除恶专项斗争工作要点》。http://t.cn/A6h8QSRa
中国双拥杂志社,:【本溪军民：你关心我的安全我牵挂你的冷暖】打赢防控疫情人民战争、总体战、阻击战，双拥工作彰显出军民同心、军地合力的独特优势。全国第一批”双拥模范城”辽宁省本溪市军爱民、民拥军的感人场景贯穿疫情防控始终。疫情防控让军地军民更添了相互牵挂。，本溪市双拥办第一时间做好军地双方疫情防控沟通协调工作，实行24小时值班制度，并通过微信群及时下发了“为一线军队医护人员做好服务保障工作的通知”，全力解决部队官兵疫情防控中遇到的各类实际困难。针对部队疫情初期和当前缺少口罩、消毒液，医用手套等情况，市双拥办及时发动市双拥工作领导小组成员单位和社会拥军组织，先后采购价值5万元的消毒液、酒精、口罩、医用手套等物资赠送到部队，缓解了部队官兵防疫物资不足问题，深受广大官兵赞扬。部队领导也时刻关注地方疫情发展，当暴风雪造成天气更加寒冷，给一线社区工作者和下沉到社区的党员志愿者疫情防控工作带来了极大影响时，本溪军分区、中国人民解放军31694部队、32673部队、65185部队本溪库，通过市双拥办及时向一线社区工作者和党员志愿者捐赠军用棉大衣和冬季训练服，确保严寒条件下疫情防疫工作有效持续深入开展。由于部队当前全部处于疫情防控封闭状态，部队捐赠物资都是通过货运、代运或邮递的方式发到市双拥办，并委托市双拥办发放。经过请示市疫情防控工作领导小组，2月20日，市退役军人事务局、市双拥办领导带着驻溪部队对山城人民的厚爱和深情，将官兵们捐赠的棉大衣和作训服及时发放给了战斗在防疫一线的部分社区工作者和党员志愿者，再现了人民子弟兵对山城人民的热爱，谱写了本溪双拥工作的新篇章。@本溪发布厅@本溪突发@本溪日报
新浪辽宁旅游,:#美景尚在等你归来#【等你来辽第二弹
营口开发区公安局,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪市公安局举行战时增援第一分队出征仪式】嘹亮的口号吹响出征的号角，雄壮的气势坚定必胜的征途。按照本溪市公安局党委疫情防控工作安排部署，前期组织了108名警力对监管支队防疫工作进行战时增援。第一分队36名警力扎实落实三个“三分之一”封闭管理模式，于2月19日正式完成了为期14天的集中隔离工作。当日上午9时，在即将奔赴监管一线开展工作之际，市局举行了简短的出征仪式。http://t.cn/A6hlnzRx
辽宁普法,:发布了头条文章：#防控疫情法治同行#《【要闻】陈求发到本溪市调研》【要闻】陈求发到本溪市调研
守护啵啵的芷柠,:#贺峻霖[超话]#@时代少年团-贺峻霖在此，在贺老师面前立下flag，今年中考6月28日用最后的时间，我要考本溪市高级中学(本溪十七中)
猪大宝2016,:陈求发到本溪市调研http://t.cn/A6hQJpf3
本溪社长,:#本溪爆料#【隔空开庭，本溪首例涉疫情防控妨害公务案公开宣判】今天上午，本溪市平山区人民法院通过互联网庭审云平台方式，适用简易程序，“隔空”开庭审理了本溪市首例涉疫情刑事犯罪案件并当庭宣判，被告人薛某犯妨害公务罪被判处有期徒刑7个月。该案从立案到审结仅5个工作日。2月13日下午16时许，在本溪市平山区东明街道办事处东进社区疫情防控检查点，被告人薛某欲强行冲卡进入小区，受到疫情防控人员阻拦后，拒不配合工作，拒绝进行登记，并推搡、殴打工作人员。案发当日，薛某被公安机关抓获，次日被刑事拘留。2月17日，平山区法院立案受理了此案。庭审中，法官在审判庭、公诉人在检察院、被告人在看守所，三方“隔空对话”，既保障了庭审顺利进行，又降低了疫情传播风险。查明案件事实后，法院认为，被告人薛某在全市启动突发公共卫生事件一级响应的重大疫情防控期间，妨害疫情防控人员执行公务，社会危害性较大，应当从重处罚。同时结合其坦白和认罪认罚等从宽情节，依照《中华人民共和国刑法》第二百七十七条第一款、第六十七条第三款，《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百零一条第一款之规定，作出上述判决。被告人薛某当庭表示服判不上诉。http://t.cn/R2Wx9AI
盘锦职业技术学院,:#盘锦职业技术学院##抗击疫情高校在行动#化学工程系教师党员李翱奇甘当志愿者疫情当前、无私奉献站在服务社区疫情防控工作第一线！2020年的春节，因为新冠病毒，一场无硝烟的战争打响了。已经回老家辽宁省本溪市过春节的学院共产党员李翱奇老师，在得知当地的防疫精神宣传后，积极主动请缨参与到所居住的南地街道新和社区防疫工作之中。李翱奇老师每天从早8时30分开始至下午5时结束。风雪无阻。从2月10日开始直到2月18日。圆满的完成了社区防疫工作任务。除此之外，作为辅导员李翱奇老师白天忙完社区志愿者工作后，晚上还要做好对化学工程系学生的防疫宣传和相关情况的统计工作。在大局面前，李翱奇老师积极响应党组织的号召和要求，主动“亮相、管事、发声”，以实际行动践行共产党人的初心和使命。做到冲锋在前、主动担当、勇于作为，把党旗插在疫情防控的第一线，为坚决打好疫情防控阻击战做出自己的贡献，发挥了一名共产党员的先锋模范作用。用他自己的话说：“在这一特殊时期，辛苦是有的，但是能够为学校和居住的社区献上一份力量，感觉是非常自豪的。尤其是作为一名党员，哪里需要就要冲到哪里……”
-彩虹背后De微笑-,:#随手拍[超话]#本溪市今日全面解封，本溪新冠肺炎防控指挥部第9号令，从今日本溪市全面有序恢复正常生产生活秩序。保证交通运输、城乡公共交通正常运转，不得封路、封村、封社区、封市场，确保人员正常出行和生产生活物资正常流通。然而...本溪-彩虹背后De微笑-的微博视频
本溪社长,:【妨害疫情防控人员执行公务，这名男子获刑7个月！】2月21日，本溪市平山区人民法院通过远程提讯方式，适用简易程序，“隔空”开庭审理了本溪市首例涉疫情刑事犯罪案件并当庭宣判，被告人薛某犯妨害公务罪被判处有期徒刑7个月。该案从立案到审结仅5个工作日。2月13日下午16时许，在本溪市平山区东明街道办事处东进社区疫情防控检查点，被告人薛某欲强行冲卡进入小小区，受到疫情防控人员阻拦后，拒不配合工作，拒绝进行登记，并推搡、殴打工作人员。案发当日，薛某被公安机关抓获，次日被刑事拘留。2月17日，平山区法院立案受理了此案。2月21日，平山区法院采用互联网远程视频方式公开开庭审理了此案。庭审中，法官在审判庭、公诉人在检察院、被告人在看守所，三方“隔空对话”，既保障了庭审顺利进行，又降低了疫情传播风险。查明案件事实后，法院认为，被告人薛某在全市启动突发公共卫生事件一级响应的重大疫情防控期间，妨害疫情防控人员执行公务，社会危害性较大，应当从重处罚。同时结合其坦白和认罪认罚等从宽情节，依照《中华人民共和国刑法》第二百七十七条第一款、第六十七条第三款，《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百零一条第一款之规定，作出上述判决。被告人薛某当庭表示服判不上诉。http://t.cn/R2Wx9AI
平安明山,:#明山警事#【卧龙派出所顶风冒雪抗击疫情】2020年2月14日，一场突如其来的寒潮天气席卷了整个本溪地区，漫天的大雪覆盖了道路和车辆，但是覆盖不了公安民警“战风雪、战疫情、保平安、保畅通”的赤诚之心。疫情就是命令、雪情就是警情，2020年2月15日，本溪市明山公安分局卧龙派出所立即召开会议专门部署工作，并组织了一支由副所长丁剑峰带队，五名民警和三名辅警组成的临时突击队，在做好疫情防控的同时，加强辖区内的巡逻防控工作。http://t.cn/A6hHeSBd
辽宁日报,:【妨害疫情防控人员执行公务，这名男子获刑7个月！】2月21日，本溪市平山区人民法院通过远程提讯方式，适用简易程序，“隔空”开庭审理了本溪市首例涉疫情刑事犯罪案件并当庭宣判，被告人薛某犯妨害公务罪被判处有期徒刑7个月。该案从立案到审结仅5个工作日。2月13日下午16时许，在本溪市平山区东明街道办事处东进社区疫情防控检查点，被告人薛某欲强行冲卡进入小小区，受到疫情防控人员阻拦后，拒不配合工作，拒绝进行登记，并推搡、殴打工作人员。案发当日，薛某被公安机关抓获，次日被刑事拘留。2月17日，平山区法院立案受理了此案。2月21日，平山区法院采用互联网远程视频方式公开开庭审理了此案。庭审中，法官在审判庭、公诉人在检察院、被告人在看守所，三方“隔空对话”，既保障了庭审顺利进行，又降低了疫情传播风险。查明案件事实后，法院认为，被告人薛某在全市启动突发公共卫生事件一级响应的重大疫情防控期间，妨害疫情防控人员执行公务，社会危害性较大，应当从重处罚。同时结合其坦白和认罪认罚等从宽情节，依照《中华人民共和国刑法》第二百七十七条第一款、第六十七条第三款，《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百零一条第一款之规定，作出上述判决。被告人薛某当庭表示服判不上诉。
用户辽宁省本溪市李平维权人土,:@平安北京，实名举报，北京市大兴区派出所民警杜浩，在办案中有瑕疵，不作为，一次次的包庇犯罪嫌疑人，我叫李平家住辽宁省本溪市平山区富强街，〈电13130397833〉在2019年7月28日，我在北京市新发地附近手机被抢，当时我报案，也做了笔录，我多次从辽宁到北京找办案单位，也打了上百次电话，给我的答复非常简单，一句话，我们人民警察没时间去抓犯罪嫌疑人，等犯罪嫌疑人自己来吧，请问，各位有那个犯罪嫌疑人自己送上门的，在2020年1月23晚上我在一次给北京市大兴区新发地派出所办案单位打电话，找我的办案人杜浩，寻求案情进展如何，对方到反问要什么结果，作为一名公安民警。能说出这句话真是可笑，我真的不知道公安局这个大伞究竟是在保护谁？还是真正的在直行国家的法律意识，还是拿国家的法律当儿戏？拿着国家的奉路，和百姓那税钱，你们这些人身为直法者，真正的在百姓须要你们，国家须要你们时，你们却在神圣法律面前你的冲当了什么角色？？？？？未知数，http://t.cn/R2Wx9AI
盛京视频,:【辽宁省第十一批支援湖北医疗队出发】20日，辽宁支援湖北第十一批医疗队200名队员乘包机奔赴武汉。此次出征湖北武汉的医疗队员分别来自中国医科大学附属第四医院、辽宁省金秋医院，以及沈阳市、抚顺市、本溪市的36家二级以上的医疗机构，涵盖重症医学科、呼吸科重症医学、传染病等专业，医师中主治、副高级以上的医师占比近一半。http://t.cn/A6hHnBEw
感恩全世界1983,:草莓基地位于辽宁省本溪市桓仁县偏远地区，农民以往都是以种植水稻玉米为主，每年的收获也就只能解决家庭温饱问题，随着国家政策改革发展，与2019年很多农户申请农贷建设草莓基地，眼看着收获的季节到来了，突如其来的疫情打破了农民的希望，导致草莓成熟无法销售出去，很多农民落泪，希望落空甚至亏本，写此内容就是想尽自己微薄之力希望能让有需求的朋友看到此文章有需求的购买，你的一盒两厢就是农民的希望之星，保证草莓的新鲜而且价廉，同城配送外省邮寄，有需求的拜托伸出援助之手，你们的求购就是农民的希望继续种植下去的动力，感谢看到此微博的朋友。http://t.cn/A6hHnpW7
感恩全世界1983,:草莓基地位于辽宁省本溪市桓仁县偏远地区，农民以往都是以种植水稻玉米为主，每年的收获也就只能解决家庭温饱问题，随着国家政策改革发展，与2019年很多农户申请农贷建设草莓基地，眼看着收获的季节到来了，突如其来的疫情打破了农民的希望，导致草莓成熟无法销售出去，很多农民落泪，希望落空甚至亏本，写此内容就是想尽自己微薄之力希望能让有需求的朋友看到此文章有需求的购买，你的一盒两厢就是农民的希望之星，保证草莓的新鲜而且价廉，同城配送外省邮寄，有需求的拜托伸出援助之手，你们的求购就是农民的希望继续种植下去的动力，感谢看到此微博的朋友。http://t.cn/A6hHnpW7
用户5808585130,:我也是一个脑控受害者，那个电磁波辐射的机器应该就在我家楼上了，现在有些人为了一点个人利益泯灭良心明知道脑控仪是个杀人不见血的机器，还助纣为虐的，我是曾一个在全国走穴的歌手，在前些年回到我的家乡本溪市之后，不知道什么时候被人安装了脑控仪，但是对我的明控是在去年中旬，明控开始我被颅内传音，我所承受的痛苦跟大多数脑控受害者是一样的，精神上的谩骂侮辱，栽赃陷害，身体上的电磁波辐射疼痛，瘙痒！也希望有关部门能把这种残害人们的杀人武器赶紧扼制，不然后果很严重，也许下一个受害者就是你或者你的家人！
本溪普法,:本溪普法|陈求发到本溪市调研http://t.cn/A6hHToaK
买房就看沈城楼市,:#新动向#辽宁支援湖北第十一批医疗队200名辽医再出发2020年02月20日辽宁支援湖北第十一批医疗队200名队员乘包机奔赴武汉，此次出征的医疗队员分别来自中国医科大学附属第四医院、辽宁省金秋医院，以及沈阳市、抚顺市、本溪市的36家二级以上的医疗机构。
本溪气象,:大雪黄色预警信号：预计21日8时到22时，本溪地区有雨夹雪转大雪，降雪量为5到10毫米，请注意防范。本溪市气象台2020年2月21日8时40分发布
留心驿站微博,:本溪市本溪·恒大绿洲
落霞衾孤鹜,:【心是莲花】《本溪市新冠肺炎疫情防控指挥部九号令》图解http://t.cn/A6hHVp0k（使用@美篇App创作）
光明日报,:#为武汉加速#【#辽宁支援湖北第十一批医疗队启程#】2月20日，辽宁支援湖北第十一批医疗队200名队员乘包机奔赴武汉。此次出征湖北武汉的医疗队员分别来自中国医科大学附属第四医院、辽宁省金秋医院，以及沈阳市、抚顺市、本溪市的36家二级以上的医疗机构，涵盖重症医学科、呼吸科重症医学、传染病等专业，医师中主治、副高级以上的医师占比近一半。截至19日，辽宁省援湖北医疗队员累计救治新冠肺炎患者1657名，已有293名患者治愈出院。（光明日报全媒体记者刘勇）
辽宁新闻官方微博,:【两千精锐尽出战不灭疫情终不还】疫情发生以来，十批辽宁白衣天使驰援荆楚，守山护城，截止19日，辽宁驰援湖北医疗队员已经累计救治新冠肺炎患者1657名，293名患者治愈出院，取得阶段性成效。今天，又有200名医护人员组成第十一批辽宁医疗队出征武汉，至此，我省驰援湖北的医护人员已经达到2030人。本次出征湖北武汉的200名医疗队员分别来自中国医科大学附属第四医院、辽宁省金秋医院，以及沈阳市、抚顺市、本溪市的36家二级以上的医疗机构，涵盖重症医学科、呼吸科重症医学、传染病等专业，医师中主治、副高级以上的医师占比近一半。
大连纵观,:#武汉加油#【第十一批医疗队今日启程】2月20日，辽宁支援湖北第十一批医疗队200名队员乘包机奔赴武汉。本次出征是我省在前期派出1830名医务人员驰援湖北疫情防控和救治一线基础上，集中优势医疗资源，连夜选派医护人员赴武汉支援重症新冠肺炎患者医疗救治工作。此次出征湖北武汉的200名医疗队员分别来自中国医科大学附属第四医院、辽宁省金秋医院，以及沈阳市、抚顺市、本溪市的36家二级以上的医疗机构，涵盖重症医学科、呼吸科重症医学、传染病等专业，医师中主治、副高级以上的医师占比近一半。目前，我省援湖北医疗队负责救治在院患者1393名，其中，危重症病例45名，重症病例430名，开展有创呼吸机处置35例，无创呼吸机20例，高流量吸氧55例，ECMO1例，CRRT3例。截至19日，我省援湖北医疗队员累计救治新冠肺炎患者1657名，已有293名患者治愈出院。http://t.cn/A6hlY6Ez
本溪日报,:本溪市将再次出现雨雪天气2月20日，记者从市气象台了解到，受东北冷涡和低压冷锋共同影响，预计21日我市将出现雨雪天气，雨雪相态复杂，转雪后我市东部地区有大雪。将出现道路湿滑、结冰或积雪，需加强防范对交通运输及设施农业的不利影响。http://t.cn/A6hj04EO
本溪日报,:打通涉疫药械产供销通道为防控工作提供物质保障“新冠肺炎”疫情暴发以来，本溪市市场监督管理局积极采取措施，打通涉疫情防控药械产供销通道，为我市疫情防控提供有力保障。http://t.cn/A6hjN88z
本溪社长,:@林林-Photo记录生活：辽宁再出发.派出支援湖北医护人员200人（本溪市医护人员30人）[加油加油]林林-Photo的微博视频本溪
林林-Photo,:记录生活：辽宁再出发.派出支援湖北医护人员200人（本溪市医护人员30人）[加油加油]本溪林林-Photo的微博视频
中国妇女,:#战疫情逆行者日记#【战“疫”面前她们选择逆行】辽宁本溪市南芬区妇幼保健计划生育服务中心全体工作人员共八名，全部是女性，自全省启动突发公共卫生事件一级应急响应以来，她们始终坚守在战“疫”最前沿，牢记使命，忠实履职，用实际行动践行着妇幼工作者对党和人民高度负责的铮铮誓言。@巾帼秀辽宁
科技日报,:【辽宁支援湖北第十一批医疗队启程】2月20日12时30分，200名医护人员在沈阳桃仙机场集结，他们是辽宁支援湖北的第十一批医疗队的队员。本次出征是在辽宁前期派出1830名医务人员驰援湖北的基础上，再次集中优势医疗资源赴武汉支援重症新冠肺炎患者医疗救治工作。这些队员来自中国医科大学附属第四医院、辽宁省金秋医院，以及沈阳市、抚顺市、本溪市的36家二级以上医疗机构，涵盖重症医学科、呼吸科重症医学、传染病等专业。截至19日，辽宁支援湖北医疗队已累计救治新冠肺炎患者1657名，共有293名患者治愈出院。图为辽宁省金秋医院再次派出10名护理天使驰援湖北（科技日报记者郝晓明通讯员史爽）
鞍山市人力资源服务协会,:【辽宁各地开足马力恢复生产】目前，辽宁本溪市已经开复工项目11个，项目总投资34.5亿元。葫芦岛港根据疫情形势变化以及港口生产特点，按照市场和客户的需求，加强调度指挥，保障船舶到港饱满，生产组织高效顺畅。此外，沈阳化工股份有限公司一面严控疫情，安排最低数量员工24小时倒班，一面大力提升八四消毒液原液、次氯酸钠和医用手套专用料的生产。http://t.cn/A6hl3Qoy
平安明山,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪市公安局举行战时增援第一分队出征仪式】嘹亮的口号吹响出征的号角，雄壮的气势坚定必胜的征途。按照本溪市公安局党委疫情防控工作安排部署，前期组织了108名警力对监管支队防疫工作进行战时增援。第一分队36名警力扎实落实三个“三分之一”封闭管理模式，于2月19日正式完成了为期14天的集中隔离工作。当日上午9时，在即将奔赴监管一线开展工作之际，市局举行了简短的出征仪式。http://t.cn/A6hlnzRx
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【本溪市公安局举行战时增援第一分队出征仪式】嘹亮的口号吹响出征的号角，雄壮的气势坚定必胜的征途。按照本溪市公安局党委疫情防控工作安排部署，前期组织了108名警力对监管支队防疫工作进行战时增援。第一分队36名警力扎实落实三个“三分之一”封闭管理模式，于2月19日正式完成了为期14天的集中隔离工作。当日上午9时，在即将奔赴监管一线开展工作之际，市局举行了简短的出征仪式。http://t.cn/A6hlnzRx
986路上好朋友,:【#辽宁支援湖北第十一批医疗队#今日启程】2月20日，辽宁支援湖北第十一批医疗队200名队员乘包机奔赴武汉。此次出征湖北武汉的200名医疗队员分别来自中国医科大学附属第四医院、辽宁省金秋医院，以及沈阳市、抚顺市、本溪市的36家二级以上的医疗机构，涵盖重症医学科、呼吸科重症医学、传染病等专业，医师中主治、副高级以上的医师占比近一半。目前，辽宁省援湖北医疗队负责救治在院患者1393名，其中，危重症病例45名，重症病例430名，开展有创呼吸机处置35例，无创呼吸机20例，高流量吸氧55例，ECMO1例，CRRT3例。截至19日，辽宁省援湖北医疗队员累计救治新冠肺炎患者1657名，已有293名患者治愈出院。（辽沈晚报）#抗击新型肺炎我们在行动#
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【平山公安智能扫码织密“三张网”，助力打赢疫情防控阻击战】为创新运用大数据智能化手段，依法科学有序地做好新冠肺炎疫情防控工作，减轻一线工作负载，实现高效科学管控。疫情防控工作开展以来，本溪市平山公安分局紧紧围绕职责任务，着眼疫情发展新变化，创新方法，科学研判，充分发挥大数据“千里眼”、“脑中枢”作用，为防控疫情提供“智慧”支撑，全力以赴投入疫情防控阻击战。http://t.cn/A6hlENyK
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【使命在肩、冲锋在前——记溪湖巡特警大队民警王俊】在本溪市溪湖公安分局巡特警大队有这样一名民警。他谨记人民警察的职责，听从命令，服从指挥，大年初一，接到启动响山临时卡点协助防疫人员开展堵控工作指令后，放弃与家入团聚时光，立即于当日回大队开始筹划启动卡点等相关事宜，自初一起至今，他始终坚守在防疫的工作岗位上，他叫王俊。http://t.cn/A6hl8MX9
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【社区警务支队党支部主动作为积极助力疫情防控阻击战】连日来，新冠肺炎的疫情来势凶猛，为原本喜庆祥和的春节蒙上了一层厚厚的阴霾。面对凶猛而来的疫情，疫情防控工作成为了公安机关的头等大事和首要任务。为了能够更好助力这场疫情防控阻击战，本溪市社区警务支队党支部和广大党员积极响应市局号召，充分发挥战斗堡垒作用和先锋模范作用，发扬公安机关不怕苦不怕累、不怕牺牲的优良传统，众志成城，万众一心，主动扛起防控责任，让党旗在疫情防控斗争中高高飘扬，警徽在疫情防控中熠熠生辉。http://t.cn/A6hlQ8wd
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【“疫”不容辞风雪无阻——平山派出所疫情防控期间应对雪情侧记】在疫情防控的关键阶段，一场罕见的大雪席卷了山城。本溪市平山公安分局平山派出所全体民警在保证疫情防控工作的前提下，投入大批警力在辖区内开展清理积雪、恢复交通等工作，受到了辖区百姓的热烈欢迎和一致好评。http://t.cn/A6hlHDhd
平安桓仁,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【致敬！寒风中坚守的身影】疫情阻击战决战决胜，抗击疫情还在奋力攻坚，辽东大地又遭遇罕见持续降温降雪，天寒地冻，冰雪挡道。国家需要之时，人民危难之际，本溪公安再次成为冲锋在最前线的突击队员。低温、暴雪、冰冻的恶劣环境下，再次见证了本溪公安的赤胆忠诚。让我们跟随镜头去感受顶风冒雪抗击疫情最前线，铭记这些在寒风中“坚守”的身影。http://t.cn/A6hpafE7
平安桓仁,@平安本溪请记住那抹蓝！
本溪普法,:本溪普法|本溪市司法局关于应对新型冠状病毒感染肺炎疫情支持企业开工复工优化公共法律服务工作措施http://t.cn/A6hlZ4dq
辽宁王岩,:本溪市第一例、第三例新冠肺炎确诊病例同时出院，这标志着本溪市新冠肺炎患者已经清零。　　据介绍，本溪市第一例新冠肺炎确诊患者是一名女性郑某，31岁。郑某1月17日从武汉回到本溪，1月24日确诊。　　本溪市第三例新冠肺炎患者也是一名女性张某某，62岁。张某某1月12日从广州回到本溪，1月30日确诊。　　因为本溪市第二例确诊病例于某已经在2月13日出院，郑某和张某某的出院标志着本溪市已经确诊的3例新冠肺炎患者已全部治愈出院，本溪市新冠肺炎确诊病例被清零。　　本溪市第六医院介绍，出院前郑某先后3次接受核酸检测、张某某先后4次接受核酸检测，两人的多次核酸检测结果都为阴性，经过市、省专家组会诊评估确认，符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。　　另据本溪市第六人民医院医务科科长田英俊介绍，两名患者出院后将继续居家隔离14天。院方参与救治工作、与患者朝夕相处的医护人员也将在指定隔离点接受14天的隔离观察。
蔚蓝地图,#IPE全国区县疫情地图##抗击新型肺炎我们在行动#2月19日疫情趋势：全国现有确诊病例首次出现下降！详细分析详见#蔚蓝地图#发布的头条文章2月19日疫情趋势：全国现存确诊病例首次出现下降！@微公益@万科公益基金会@阿拉善SEE公益机构@公众环境马军@IPE数据库
本溪气象,:本溪市气象台2020年2月20日06时发布：今天白天到夜间多云转雨夹雪，南风2到3级转4到5级，气温7℃到-7℃。空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。森林火险等级二级，可以燃烧。
盛京微论,:沈阳7天、辽宁2天无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例！2020年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院55例，死亡1例。感觉辽宁、沈阳这个成绩真的不错了，应该是控制的比较及时，因为辽宁最初就是一级响应，小区都是封闭管理，感觉比武汉都早，武汉开始才二级响应，小区封闭管理才没几天，唉，如果武汉也能早点严控，也许…………，唉，世上也许没有也许，只有结果！啥也别说了，都赶紧好起来吧！加油，各地加油！武汉加油吧！http://t.cn/RXnNvO8
溪湖分局,:【疫情不退、溪湖不退】“疫情不结束、我们就会一直做你们的后盾”——本溪市宜泽商贸有限公司为河东派出所送来两箱酒精2020年2月17日，本溪市宜泽商贸有限公司员工捧着两箱“硬货”走进了河东派出所的大门。二人是本溪市宜泽商贸有限公司的员工，送来的是两箱酒精，宜泽商贸有限公司的仓某表示，河东派出所在日常优化营商工作上对本溪市宜泽商贸有限公司有很大帮助，曾经帮助了本溪市宜泽商贸有限公司解决过纠纷及其他问题，现在正值疫情期间，全国防疫，疫情防控人人有责，公安民警正是站在防疫的第一线，他通过了解得知现在市场上防护物资紧俏，他怕河东派出所的民警执勤时的口罩酒精供应不上，无法对单位进行消毒，他就代表宜泽商贸有限公司送来医用两箱酒精，为的就是更好的保护在一线的执勤民警，同时也是在防护疫情上尽一些自己的绵薄之力。疫情期间显真情，警企连心战疫情。河东派出所民警表示，作为一名警察一定守好百姓安慰第一道防线，坚决打赢这场防疫攻坚战。
胜利小歌,:#10个战疫好消息#2020年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院55例，死亡1例。http://t.cn/A6hNDV6W
王楫棠棠湖,:我的家乡本溪的最棒哒！辽宁省本溪市一共三例新型冠状肺炎确诊患者今天全部治愈并成功出院。安然无恙，无恙安然。本溪最棒哒！我的家乡本溪的最棒哒！辽宁省本溪市一共三例新型冠状肺炎确诊患者今天全部治愈并成功出院。安然无恙，无恙安然。本溪最棒哒！#感情对白##带着微博去旅行#
辽宁新闻官方微博,:【2020年2月18日0时至24时辽宁省无新增病例】2020年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院55例，死亡1例。
落花飘叶无声,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【致敬！寒风中坚守的身影】疫情阻击战决战决胜，抗击疫情还在奋力攻坚，辽东大地又遭遇罕见持续降温降雪，天寒地冻，冰雪挡道。国家需要之时，人民危难之际，本溪公安再次成为冲锋在最前线的突击队员。低温、暴雪、冰冻的恶劣环境下，再次见证了本溪公安的赤胆忠诚。让我们跟随镜头去感受顶风冒雪抗击疫情最前线，铭记这些在寒风中“坚守”的身影。http://t.cn/A6hpafE7
谢文流氓,:【辽宁省】·【本溪市】·【本溪硅化木王国】·【印象随拍】#辽宁省##本溪市##本溪·硅化木王国[地点]##硅化木##印象#齐齐哈尔·光荣三区
永恒的眷恋W,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【致敬！寒风中坚守的身影】疫情阻击战决战决胜，抗击疫情还在奋力攻坚，辽东大地又遭遇罕见持续降温降雪，天寒地冻，冰雪挡道。国家需要之时，人民危难之际，本溪公安再次成为冲锋在最前线的突击队员。低温、暴雪、冰冻的恶劣环境下，再次见证了本溪公安的赤胆忠诚。让我们跟随镜头去感受顶风冒雪抗击疫情最前线，铭记这些在寒风中“坚守”的身影。http://t.cn/A6hpafE7
平安明山,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【致敬！寒风中坚守的身影】疫情阻击战决战决胜，抗击疫情还在奋力攻坚，辽东大地又遭遇罕见持续降温降雪，天寒地冻，冰雪挡道。国家需要之时，人民危难之际，本溪公安再次成为冲锋在最前线的突击队员。低温、暴雪、冰冻的恶劣环境下，再次见证了本溪公安的赤胆忠诚。让我们跟随镜头去感受顶风冒雪抗击疫情最前线，铭记这些在寒风中“坚守”的身影。http://t.cn/A6hpafE7
平安西丰,@平安本溪请记住那抹蓝！
营口同城会,:【沈阳已连续7天无新增确诊病例】2020年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院55例，死亡1例。现有65名确诊患者在院治疗，其中有63名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心36人、大连中心13人、锦州中心14人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。65名在治患者中，重型病例6例，危重型病例2例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2702人，已解除医学观察2165人，现有537人正在接受医学观察
平安明山,:#明山警事#【新明派出所迎风冒雪坚守岗位抗击疫情】2020年2月15日，一场突如其来的暴风雪，为奋战在疫情一线的同志们，增添了诸多阻碍，可是就在这种恶劣的天气下，本溪市明山公安分局新明派出所全体警务人员，没有一个退缩，依然坚守在自己的工作岗位上。
辽宁发布,:【本溪：项目管家积极服务助力企业开工复工】　　克服新冠肺炎疫情带来的诸多不利影响，本溪市优化营商环境项目管家充分发挥协调、调度、监督职能，在保障疫情有效防控的前提下，采取灵活措施，积极服务企业开复工。目前，全市项目管家提供服务的552个企业和项目已开复工117个，开复工率达到21.2%。　　心贴心提供服务。项目管家通过微信、电话等方式，累计与企业和项目沟通3318次，及时掌握了解企业和项目开复工情况。同时，突出疫情防控重点，配合相关职能部门帮助指导247个企业和项目制定开复工预案和疫情防控预案。　　实打实解决问题。各项目管家坚持主动靠前，深入一线，积极帮助企业和项目解决开复工过程中遇到的问题。对项目管家反映的企业开复工问题，各县、区政府高度重视，迅速协调有关部门下沉企业，研究解决企业开复工存在的问题，帮助企业做好防疫和开复工工作。疫情防控以来，全市项目管家实地走访、上门服务437次，帮助企业和项目解决问题45个，其中涉及防疫物资短缺、疫情防控措施等方面问题41个。　　手牵手政策引导。项目管家利用微信发布、电话告知等形式加强宣传引导，及时将省、市支持企业生产经营和复工复产相关政策传达给企业和项目，督促严格按照疫情防控工作指令做好开复工工作。同时，积极宣传疫情防控期间政务审批服务措施，引导企业通过政务服务网、辽事通等平台，以网上办、指尖办、预约办、邮寄办等方式办理业务，确保人民群众身体健康、生命安全的同时，为企业提供优质高效政务服务。　　下一步，本溪市将继续细化落实项目管家制度，为企业和项目排忧解难，助推企业和项目恢复正常生产经营秩序。http://t.cn/A6hpFeKL
平安辽宁,:@平安本溪请记住那抹蓝！
平安辽宁,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【致敬！寒风中坚守的身影】疫情阻击战决战决胜，抗击疫情还在奋力攻坚，辽东大地又遭遇罕见持续降温降雪，天寒地冻，冰雪挡道。国家需要之时，人民危难之际，本溪公安再次成为冲锋在最前线的突击队员。低温、暴雪、冰冻的恶劣环境下，再次见证了本溪公安的赤胆忠诚。让我们跟随镜头去感受顶风冒雪抗击疫情最前线，铭记这些在寒风中“坚守”的身影。http://t.cn/A6hpafE7
本溪气象,:本溪市气象台2020年2月19日15时发布：今天夜间到明天白天晴转多云，东风转南风2到3级，气温-9℃到7℃。空气污染气象条件等级二级，较有利于空气污染物稀释、扩散和清除。森林火险等级二级，可以燃烧。
平安明山,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【致敬！寒风中坚守的身影】疫情阻击战决战决胜，抗击疫情还在奋力攻坚，辽东大地又遭遇罕见持续降温降雪，天寒地冻，冰雪挡道。国家需要之时，人民危难之际，本溪公安再次成为冲锋在最前线的突击队员。低温、暴雪、冰冻的恶劣环境下，再次见证了本溪公安的赤胆忠诚。让我们跟随镜头去感受顶风冒雪抗击疫情最前线，铭记这些在寒风中“坚守”的身影。http://t.cn/A6hpafE7
用户7395349896,:#中央纪检委[超话]#中央纪检领导你们好：我是辽宁省本溪市溪湖区彩北幸福家园二期15号，我叫杨玉华在缺口里有45万现在以经一年多不给了，在卷商里那工资卡代了5万现在又八个月没给，让我们老百姓怎么活呀？信用卡也还不上了，银行老追还款，叫我们那什么还。能帮帮忙吗？我们现在也不要求太多了吧钱还给我们好吗？求你们了
-平安南芬-,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【致敬！寒风中坚守的身影】疫情阻击战决战决胜，抗击疫情还在奋力攻坚，辽东大地又遭遇罕见持续降温降雪，天寒地冻，冰雪挡道。国家需要之时，人民危难之际，本溪公安再次成为冲锋在最前线的突击队员。低温、暴雪、冰冻的恶劣环境下，再次见证了本溪公安的赤胆忠诚。让我们跟随镜头去感受顶风冒雪抗击疫情最前线，铭记这些在寒风中“坚守”的身影。http://t.cn/A6hpafE7
鞍山人力资源,:【2月18日0时至24时辽宁无新增病例】2020年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院55例，死亡1例。现有65名确诊患者在院治疗，其中有63名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心36人、大连中心13人、锦州中心14人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。65名在治患者中，重型病例6例，危重型病例2例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2702人，已解除医学观察2165人，现有537人正在接受医学观察。
平安本溪,:#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【新明派出所迎风冒雪坚守岗位抗击疫情】2020年2月15日，一场突如其来的暴风雪，为奋战在疫情一线的同志们，增添了诸多阻碍，可是就在这种恶劣的天气下，本溪市明山公安分局新明派出所全体警务人员，没有一个退缩，依然坚守在自己的工作岗位上。http://t.cn/A6hp6h3z
鞍山市人力资源服务协会,:【2月18日0时至24时辽宁无新增病例】2020年2月18日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增12例治愈出院病例，其中大连市4例、本溪市2例、阜新市3例、辽阳市1例、葫芦岛市2例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例121例，治愈出院55例，死亡1例。现有65名确诊患者在院治疗，其中有63名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心36人、大连中心13人、锦州中心14人），其余2人分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。65名在治患者中，重型病例6例，危重型病例2例。全省121例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2702人，已解除医学观察2165人，现有537人正在接受医学观察。
本溪社长,:【清零！本溪市新冠病毒肺炎3例确诊病例全部出院】本溪市卫建委消息，18日上午10时，本溪市第一例、第三例新冠病毒肺炎确诊病例同时出院，这标志着本溪市新冠病毒肺炎患者已经清零。因为本溪市第二例确诊病例于某已经在2月13日出院。盛京视频的微博视频本溪·沈阳香辣炸鸡(长江路店)
盛京视频,:【清零！本溪市新冠病毒肺炎3例确诊病例全部出院】本溪市卫建委消息，18日上午10时，本溪市第一例、第三例新冠病毒肺炎确诊病例同时出院，这标志着本溪市新冠病毒肺炎患者已经清零。因为本溪市第二例确诊病例于某已经在2月13日出院。盛京视频的微博视频
本溪交警V,#疫情当前警察不退##抗击疫情公安在行动#【没有生而英勇，只有选择无畏——记本溪市明山交警大队大队长代国良】生命重于泰山，抗击新型肺炎，疫情就是警情！代国良守土有责、守土尽责，高举先锋党旗，冲在疫情第一线、战在疫情最前沿，勇于担当履职，用实际行动诠释“全心全意为人民服务”的宗旨。http://t.cn/A6hK4ShT
本溪突发,【辽宁：关于对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作中3起形式主义官僚主义典型问题的通报】一、铁岭开原市卫生健康局副局长康保臣消极应付问题。康保臣作为开原市综合协调疫情防控组组长，对防控工作认识不到位，致使辖区内排查发热人员底数不清、动态数据不准、相关工作无法正常进行，造成不良影响。康保臣受到党内警告处分。二、盘锦市双台子区胜利街道党工委书记王国岩敷衍塞责问题。王国岩作为胜利街道疫情防控指挥部总指挥，未对所有外来人口及返乡人员健康情况进行排查，导致部分感染新冠肺炎确诊患者行踪未被及时发现，造成不良影响。王国岩受到党内警告处分。三、本溪市桓仁县北甸子乡友谊村党支部书记张玉梅不作为问题。张玉梅作为村党支部书记，不履行该村疫情防控工作领导小组组长工作职责，导致该村排查工作不力，多名外出返乡人员漏查漏报，造成不良影响。张玉梅受到党内严重警告处分。　当前，疫情防控工作到了关键阶段，全省各级党组织和广大党员干部要坚决破除形式主义、官僚主义沉疴顽疾，真正做到凝心聚力，勇于担当，率先垂范，积极作为，统筹抓好疫情防控和经济社会发展，坚决把落实工作抓细抓实抓落地。对发现的形式主义、官僚主义问题，一律从严从快查处，为全省坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战提供有力保障。http://t.cn/A6h9SGMwhttp://t.cn/A6h9SGMwhttp://t.cn/R2Wx9AI
用户5677942864,:【寻家】出生在辽宁省本溪市第二医院，两天后被送养，母亲是本溪的下乡知青@QQ浏览器【寻家】出生在辽宁省本溪市第二医院，两天后被送养，母亲是本溪的下乡知青
