大连治安管理支队,:【北京调整前期政策：从这些国家入境来京，均需隔离观察14天】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，北京调整境外人员入境隔离政策，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。http://t.cn/A670d5RV
1587704040a,#北京交警提示#近日，一些司机询问：疫情期间，车辆进京有哪些管理规定？答：为配合我市疫情防控工作需要，引导外埠车辆有序进京，自2月17日起至疫情结束，外埠小客车办理进京证改为网上申办，网上审核通过后，可驾车来京。目前，我市对京牌车进京及行驶无相关限制措施。但是所有返京人员须遵守北京市疫情防控通告相关要求。http://t.cn/A67paUeD
北京青年报,:【北京对京牌车进京及行驶无相关限制措施外埠车可网办进京证】#北京目前对京牌车进京无限制#北京青年报记者3月4日从北京市交管局获悉，为回应市民对于疫情期间车辆进京有哪些管理规定的疑问，交管部门称，为配合北京市疫情防控工作需要，引导外埠车辆有序进京，自2月17日起至疫情结束，外埠小客车办理进京证改为网上申办，网上审核通过后，可驾车来京。目前，北京市对京牌车进京及行驶无相关限制措施。但是所有返京人员须遵守北京市疫情防控通告相关要求。（北京青年报记者赵加琪）
Redbrickalleyways,:大家早上好无聊的一天又开始了想念京基的第三天坐在这个没装修好的地方办公（其实就是来玩的）准备和我爸爸视频一下无人接通
姆们说,:#姆们说#
时尚生活女王,:#北京目前对京牌车进京无限制#北京市对京牌车进京及行驶无相关限制措施，但是所有返京人员须遵守北京市疫情防控通告相关要求。外埠小客车办理进京证改为网上申办，网上审核通过后，可驾车来京。
忙点是好事,:#浙江多名华侨从意大利回国#这样的标题，果然新京报。华侨回国回浙江怎么了？国家有相关指导方案，浙江有相关办法，统一隔离，回来多少一视同仁，隔离，有什么好说的。这标题…诶！3.1后有个网络的相关法律是啥来着？新京报，真是…话说李医生病重ICU期间有没宁新京报去采访？就是被宁们这帮无良媒体制造舆论压垮的，就是北宁们这帮吃人血馒头的玩意给累垮的。话都说不出还得手写采访稿，这是人能能做出来的吗
东岗公安交警,:#北京交警提示#近日，一些司机询问：疫情期间，车辆进京有哪些管理规定？答：为配合我市疫情防控工作需要，引导外埠车辆有序进京，自2月17日起至疫情结束，外埠小客车办理进京证改为网上申办，网上审核通过后，可驾车来京。目前，我市对京牌车进京及行驶无相关限制措施。但是所有返京人员须遵守北京市疫情防控通告相关要求。http://t.cn/A67paUeD
谷禾在线,:黄女士进京背后！#武汉进京女子曾涉湖北某县水利窝案##白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎#
aimer-toi_oui,京小租一岁啦！福利走起！全新iPhone11全网抄底秒杀，仅需31元/月！另有超多好物每天10点秒杀，下单还能赢iPhone等大奖哦！传送门：http://t.cn/A67ZWYMM关注@京东京小租官方带话题#3.1全民租赁日#转发评论，3月9日【不过滤】抽一位送【华为荣耀20手机】青春版@微博抽奖平台#租赁就上京小租#
-图说遂宁-,:据网友@请叫我扬公子爆料：“来看看遂宁燕栖街京宁社区的办事员，在大厅抽烟，不戴口罩，辱骂群众”。疫情防控期间，多一份理解，多一份克制，理性处理群众需求，不添乱、不蛮干。#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#请叫我扬公子的微博视频
阆中张倩榮,【北京调整前期政策：从这些国家入境来京，均需隔离观察14天】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，北京调整境外人员入境隔离政策，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。http://t.cn/A67pvHvD
平安柯桥,:#北京目前对京牌车进京无限制#北京市公安局公安交通管理局在回复司机关于疫情期间车辆进京相关管理规定时表示，为配合北京市疫情防控工作需要，引导外埠车辆有序进京，自2月17日起至疫情结束，外埠小客车办理进京证改为网上申办，网上审核通过后，可驾车来京。请大家知晓
西安航天基地,:#新冠肺炎最新动态#【提醒！从这些疫情严重国家入境来京人员，都需隔离14天】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。北京市政府副秘书长陈蓓介绍，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。为应对境外疫情输入，北京严格进京管理联防联控协调机制，具体措施如下：一是建立口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。二是加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。三是依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。四是严格落实隔离观察措施。凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。五是对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（央视新闻）
北京晚报,:#北京目前对京牌车进京无限制#【北京交警：#外埠小客车网上审核通过可驾车来京#】北京市公安局公安交通管理局官方微博4日发布提示，北京目前对京牌车进京及行驶无相关限制措施。但是所有返京人员须遵守北京市疫情防控通告相关要求。近日，一些司机询问：疫情期间，车辆进京有哪些管理规定？答：为配合我市疫情防控工作需要，引导外埠车辆有序进京，自2月17日起至疫情结束，外埠小客车办理进京证改为网上申办，网上审核通过后，可驾车来京。目前，我市对京牌车进京及行驶无相关限制措施。但是所有返京人员须遵守北京市疫情防控通告相关要求。http://t.cn/A670nUi3
若水弱水521,:我就奇了怪了，村里传来文件不开返京的证明，那这些高铁票都去了哪了。这到底什么个情况。#北京要求疫情高发区人员暂不返京#急
瓦尔基莉亚,:平安京什么时候重新来一波大的式神洗牌啊，现在的环境真的是过于畸形。ad和辅助吃野开局让下路的节奏大幅度加速，也缩短了整体的对局时间、非常容易造就极端的速拆碾压局，一点点微弱的失误就会导致整局崩盘。不吃经济的狗腿式神逐渐成为主流，同时那些原本前期战斗力强可以代领节奏的中单，也从快速发育中野联动的中核玩法变成了中单前期仗着战斗力强就拼命支援下路，养肥了ad把自己饿成透明人的畸形玩法。譬如说青行灯清姬已经从前中期的中核式神彻底转型成为了前中期就可以游走帮ad的，到了中期就没必要吃经济的工具人。鬼选择白烟烟罗等抗压中单的理由也从原本的团战和后期能力来考虑，变成了单纯的前期不会崩线和能不吃经济也能有用。至于二口女桔梗这种要和ad抢麒麟，需要要吃好多钱的中单？已经基本从少允及以上的段位绝迹了。不过和机制问题同样严重的还有装备问题：最近一段时间强到畸形的百目和再前一段时间的觉为什么和怪物一样？因为指环王和五长弓使得觉和百目鬼只需要极少的经济，就能拥有等同其他式神数个大件的战斗力。譬如说最开始的百目鬼，2000金币时已经可以有最高等级的被动，连狸猫都能啃得动；而同样以前期战斗力的妖狐2000金币时第一个大件都还没做出来，吃个麒麟都要费劲半天。
央视夜线,:提醒！从这些疫情严重国家入境来京人员，都需隔离14天！提醒！从这些疫情严重国家入境来京人员，都需隔离14天
郑州荥阳市,:十天内38国新发疫情，专家称距离全球大流行仅一步之遥海外新冠肺炎疫情持续引发关注。世界卫生组织最新疫情报告显示，截至欧洲中部时间3月1日上午10点（北京时间3月1日下午5时），全球新冠肺炎确诊病例87137例，其中中国报告79968例，海外58个国家共报告7169例。世卫组织评估，此次新冠肺炎疫情对于中国、对于区域、对于全球的风险都“非常高”。十天内38国新发疫情，专家称距离全球大流行仅一步之遥打开今日头条，查看更多图片世卫组织3月1日疫情报告。/截图自世卫组织官网根据世卫组织每日发布的疫情报告，记者统计发现，在过去10天内（2月21日至3月1日），共有32个国家首次报告新冠肺炎确诊病例。除此外，还有6个国家首次报告确诊病例，但未来得及计入世卫组织3月1日疫情报告。这也就意味着，自2月21日至今，共有38个国家暴发疫情。多国专家认为，新冠肺炎疫情距离“全球大流行”仅一步之遥。10天新增38个疫情暴发国据世卫组织每日疫情报告，过去一段时间内，海外新冠肺炎疫情迅速扩散。3月1日，5个国家首次出现确诊病例；2月29日，2个国家首次出现确诊病例；2月28日，5个国家首次出现确诊病例；2月27日，9个国家首次出现确诊病例；2月26日，4个国家首次出现确诊病例；2月25日，4个国家首次出现确诊病例；2月24日，1个国家首次出现确诊病例；2月22日，2个国家首次出现确诊病例。过去10天内32个国家首次出现确诊病例十天内38国新发疫情，专家称距离全球大流行仅一步之遥（数据来自世卫组织，截止时间为CET3月1日上午10时）/外事儿制图除这32个国家外，截至北京时间3月2日15点，另有6个国家也首次出现新冠肺炎确诊病例，但由于时差等原因暂未计入世卫组织3月1日发布的疫情报告中。这6个国家分别是冰岛、卢森堡、亚美尼亚、捷克、多米尼克、印度尼西亚。2月21日至3月2日38个首次报告确诊病例国家总确诊数十天内38国新发疫情，专家称距离全球大流行仅一步之遥（数据来自世界实时数据统计网站Worldometer，截止时间为北京时间3月2日15时）/外事儿制图新增疫情暴发国围绕意大利、伊朗CNN指出，过去10天新暴发疫情的国家中，欧洲地区国家确诊病例大部分都和意大利有关，中东地区国家确诊病例大部分都和伊朗有关。换言之，这些新暴发疫情的国家确诊病例大都为输入性病例，而意大利、伊朗正是两大地区的疫情暴发中心。在过去24小时内，意大利和伊朗的疫情都快速升级，确诊病例增加了50%。截至3月1日，意大利共确诊1701例新冠肺炎病例，比前一日增加了573例。死亡病例上升至41例。目前，意大利是亚洲外确诊病例最多的国家，包括美国、澳大利亚等多个国家已经对意大利的北部“重灾区”实施旅行禁令。意大利政府则封闭十余个城镇，关闭公共场所和景区，取消或推迟多项文体活动。BBC称，由于北部的伦巴第大区、威尼托大区是意大利重要工业区，预计此次疫情将对该国经济造成严重影响。十天内38国新发疫情，专家称距离全球大流行仅一步之遥意大利疫情地图。/截图自thelocal伊朗的疫情也快速升级。3月1日，伊朗卫生部确认该国新冠肺炎确诊病例增至978例，比前一日增加了385例。死亡病例则上升至54例。伊朗2月20日报告首例新冠肺炎确诊病例，至今不过11天，但已成为确诊数第三多的海外国家（韩国最多为4212，意大利第二为1701），死亡病例则是海外最高。在伊朗疫情暴发后，多个周边国家出现确诊病例，且确诊病例都和伊朗有关。目前，伊朗邻国阿富汗、土耳其、伊拉克等国已关闭和伊朗的边境。伊朗、巴基斯坦、阿联酋及多国关闭学校、取消大型活动。十天内38国新发疫情，专家称距离全球大流行仅一步之遥中东部分地区疫情图。/截图自alarabiya但目前，伊朗拒绝封闭任何城镇，多个伊斯兰教什叶派圣地也并未关闭。多国专家认为距离全球大流行仅一步之遥世界卫生组织总干事谭德塞2月28日在日内瓦宣布，将新冠肺炎全球风险级别由“高”调整为“非常高”。但是，谭德塞仍不认为目前的疫情为“全球大流行”。谭德塞在2月24日的记者会上表示，新冠肺炎疫情有发展成为“大流行”的可能性，但现在使用这一说法为时尚早。世卫组织紧急项目执行主任迈克尔·瑞安指出，“我们正处于为‘大流行’做准备的阶段”。“大流行”（pandemic）指的是某种流行性疾病在全球范围内威胁到许多人的生命安全和身体健康。最近一次世卫组织宣布成为“全球大流行”的是2009年的甲型H1N1流感。BBC指出，一般而言，大流行更多指的是某种新的病毒，这种病毒能轻易地感染人，且持续地在人与人之间传播。而新冠病毒符合了大流行的各方面条件。十天内38国新发疫情，专家称距离全球大流行仅一步之遥全球疫情数据，截至北京时间3月2日15时。/截图自worldometer。事实上，虽然世卫组织暂未宣布新冠肺炎疫情为“全球大流行”，但多国专家认为，距离“全球大流行”仅一步之遥。据《南华早报》报道，香港大学医学院院长梁卓伟认为，随着疫情在多个国家快速蔓延，新冠肺炎疫情已经可以被称为“全球大流行”（globalpandemic）。梁卓伟指出，美国出现首例新冠肺炎死亡病例令人担忧，因为“1例死亡病例可能意味着该地区已经有超过100人感染”，目前还未报告这么多只是因为还没有检测这么多人。梁卓伟称，虽然中国内地的第一波大暴发已经处于控制下，但海外的第一波暴发可能才刚刚开始。梁卓伟认为，“从技术上而言这已经是大流行，许多国家也出现了本土传播……”世卫组织不宣布可能是担心这个词会“引发公众恐慌”。英国埃克塞特大学医学院专家BharatPankhania早在2月24日就表示，“我们认为此次疫情成为全球大流行符合一切条件，只需要确认这个称呼了”。爱丁堡大学流行病学专家MarkWoolhouse认为，若是韩国、伊朗、意大利的大暴发得不到控制，此次疫情则明显成为全球大流行。美国范德堡大学医学院传染病专家WilliamSchaffner则认为，“全球大流行并无一个准确的定义，但它就在旁观者的眼中”，“我认为我们距离大流行仅一步之遥”。罗伊国际研究所（LowyInstitute）2日发表评论称，事实上，美国、澳大利亚的卫生部门都认为疫情已经处于大流行的边缘。美国疾控中心发言人BenjaminHaynes2月26日就曾表示，新冠肺炎疫情已满足全球大流行的两个标准，且距离第三个标准越来越近。CDC还呼吁美国民众在大流行到来前先储存一定的食物物资。随着过去几天越来越多国家报告确诊病例，澳大利亚政府也已激活了大流行应急计划。另据加拿大环球新闻报道，全美卫生组织（Pan-AmericanHealthOrganization）专家马科斯·埃斯皮纳尔认为，虽然很多专家认为新冠肺炎疫情已满足被称为全球大流行的条件，但将此次疫情称为全球大流行有利有弊。埃斯皮纳尔称，疫情被称为全球大流行会引发恐惧、歧视，同时可能意味着国际社会无法控制此次疫情。新京报记者谢莲编辑李国君校对杨许丽http://t.cn/R2WxHzL
江苏道法自然,:#武汉加油，中国加油#必须加强输入性新冠病毒防控#江苏自媒体联盟[超话]#南京江苏道法自然的微博视频
GaIyean,:@中国政府网《黄女士进京背后：嫁人就嫁杨某某｜焦点》早在2月6日，北京市新冠肺炎疫情防控领导小组就指示，对武汉等疫情高发区计划来京人员，要提前联系，要求其暂不返京。http://t.cn/A670KKo9
姚子欣,:#广州租房[超话]#舍友有事不在广州工作了，想新找个神仙舍友来一起分担房租！😬😬小区房！小区房！地址3号线京溪南方医院，离地铁5分钟路程，楼下超市市场什么都有！我一个女生住，性格开朗！🤭还有个猫🐱！广州·云景名都
是阿罡不是阿四正,:快来加入花京院典明超话和我一起聊聊吧~超话传送门→花京院典明
16年的期待,韩国、意大利、伊朗、日本，从这些国家来京都需隔离观察！这么干就对了，可以减少被传染的风险！
楚汉不言项羽,:《黄女士进京背后：嫁人就嫁杨某某｜焦点》早在2月6日，北京市新冠肺炎疫情防控领导小组就指示，对武汉等疫情高发区计划来京人员，要提前联系，要求其暂不返京。http://t.cn/A670PExC
轻松熊201307,:我免费围观了@地产小鲸的回答，问题价值168.00元，快来一起免费围观~
微博问答:小🐳求助！非京户籍，今年10月有房票，首房首贷。我在酒仙桥上班，老公上班地点不固定，无小孩。目前两人年收入税后32w，以后还有上涨空间。存款加两边家人亲戚朋友支持，现
鲨鱼鱼鱼Hohhot,:我正在听金有京的歌曲《Memories(那些回忆)》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧！Memories(那些回忆)
Regultaurus,:#决战平安京[超话]#犬夜叉碎片还有人买么，有二十来个
李易峰的可爱多鸭,#白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎#【她是怎么能够从武汉回到北京的？白岩松：越快公布调查结果越会让大家安心，最重要的是堵住漏洞】央视新闻的微博视频
三火鹿子,:犬夜叉75集人物质量太好了吧好精致一点也不崩也不是京阿尼外包好得不禁来条微博赞美一下
行走的芝士汉堡,#3.1全民租赁日#京小租一周年生日！感谢北京、里约奥运会跳水冠军@L-Y林跃DIVING对京小租的生日祝福！大家宅家也要多运动，保持健康体魄最重要呀！关注@京东京小租官方带话题#林跃祝福京小租#转发评论，3.5日不过滤抽一位送【智能运动手环】@微博抽奖平台京东京小租官方的微博视频
行走的芝士汉堡,#3.1全民租赁日#京小租一周年生日！感谢北京、里约奥运会跳水冠军@L-Y林跃DIVING对京小租的生日祝福！大家宅家也要多运动，保持健康体魄最重要呀！关注@京东京小租官方带话题#林跃祝福京小租#转发评论，3.5日不过滤抽一位送【智能运动手环】@微博抽奖平台京东京小租官方的微博视频
行走的芝士汉堡,#3.1全民租赁日#京小租一周年生日！感谢北京、里约奥运会跳水冠军@L-Y林跃DIVING对京小租的生日祝福！大家宅家也要多运动，保持健康体魄最重要呀！关注@京东京小租官方带话题#林跃祝福京小租#转发评论，3.5日不过滤抽一位送【智能运动手环】@微博抽奖平台京东京小租官方的微博视频
cherry_925,韩国、意大利、伊朗、日本，从这些国家来京都需隔离观察！这么干就对了，可以减少被传染的风险！
Eddieannos,:给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说：快来点一下☡んμ我瓜分【亿万京豆】復Ζнi#i1iYv4vfAa@这段話后qu最新版（京つ東）
乔丹妹-JeDaN_,#3.1全民租赁日#京小租一周年生日！感谢北京、里约奥运会跳水冠军@L-Y林跃DIVING对京小租的生日祝福！大家宅家也要多运动，保持健康体魄最重要呀！关注@京东京小租官方带话题#林跃祝福京小租#转发评论，3.5日不过滤抽一位送【智能运动手环】@微博抽奖平台京东京小租官方的微博视频
正义南康,:#新冠肺炎最新动态#【提醒！从这些疫情严重国家入境来京人员，都需隔离14天】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。北京市政府副秘书长陈蓓介绍，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。为应对境外疫情输入，北京严格进京管理联防联控协调机制，具体措施如下：一是建立口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。二是加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。三是依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。四是严格落实隔离观察措施。凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。五是对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（央视新闻）
小丢儿的老公,#京视频#【北京调整前期政策：从这些国家入境来京，均需隔离观察14天】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，北京调整境外人员入境隔离政策，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。http://t.cn/A67pvHvD
Yue盈盈,#白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎#【她是怎么能够从武汉回到北京的？白岩松：越快公布调查结果越会让大家安心，最重要的是堵住漏洞】央视新闻的微博视频
北京交警,:#北京交警提示#近日，一些司机询问：疫情期间，车辆进京有哪些管理规定？答：为配合我市疫情防控工作需要，引导外埠车辆有序进京，自2月17日起至疫情结束，外埠小客车办理进京证改为网上申办，网上审核通过后，可驾车来京。目前，我市对京牌车进京及行驶无相关限制措施。但是所有返京人员须遵守北京市疫情防控通告相关要求。http://t.cn/A67paUeD
高冷的大灰狼,:#阴阳师手游[超话]#雨水-惊蛰消费返利活动，快来平安京静闻虫鸣吧！
人大经管新兰,【正在直播：#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#】3月3日下午，北京市人民政府新闻办公室举行第三十九场新闻发布会，戳直播↓↓关注！北京发布的微博视频
放昕去飞,【北京调整前期政策：从这些国家入境来京，均需隔离观察14天】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，北京调整境外人员入境隔离政策，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。http://t.cn/A67pvHvD
草莓奶昔鸭,:#阴阳师手游[超话]#雨水-惊蛰消费返利活动，快来平安京静闻虫鸣吧！
北京日报都视频,:#都视频#【山东患“脊肌萎缩症”宝宝，急盼来京打救命针】“必须盯住给她吸痰，要不然随时可能一口痰卡住了而丢掉性命，”在山东省临沂县的一个出租屋里，王梅一边说着一边将一根导管伸进只有16个月大的女儿的喉咙。机器发出隆隆的声音，痰液在导管里面呲呲作响，孩子躺在那里，手脚几乎不动，只剩眼睛能转。眼前的大眼宝宝名叫刘心妤，患有SMA1型“脊肌萎缩症”需要特效药活命，经过半年时间好不容易筹来的70万元善款已经打入北京的药房，计划大年初七到北京儿研所打针，没成想“漏屋偏逢连夜雨”，赶上疫情防控期，宝宝无法按计划进京接受治疗，王梅和丈夫刘华心急如焚。心妤去年10月从北京儿研所出院，王梅和刘华怕送医不便不敢带她回农村老家，而是在临沂县里租了个小单间住下。这里也成了心妤的病房，卧室床头摆放着呼吸机、吸痰机、雾化机等医疗机器，王梅和刘华24小时轮班照看着她，就等着筹到善款后再回北京打针。“要是没有疫情该多好，我们已经打完针回来了！从正月初七已经拖到现在，不知道还要拖多久，我家心妤能扛过去吗？”每每看到女儿的大眼睛，王梅就忍不住泪流满面。http://t.cn/A67pIxA9
artclassyao,韩国、意大利、伊朗、日本，从这些国家来京都需隔离观察！这么干就对了，可以减少被传染的风险！
ljj1218,:我关注了浜尾京介超话，志同道合的盆友们，来不及解释了，快来加入吧！超话传送门→浜尾京介
猿声朗朗,:《黄女士进京背后：嫁人就嫁杨某某｜焦点》早在2月6日，北京市新冠肺炎疫情防控领导小组就指示，对武汉等疫情高发区计划来京人员，要提前联系，要求其暂不返京。http://t.cn/A67pVxOG
涪江牧童,#京视频#【北京调整前期政策：从这些国家入境来京，均需隔离观察14天】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，北京调整境外人员入境隔离政策，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。http://t.cn/A67pvHvD
戒掉珍珠奶茶的小仙女儿,“我在新闻上出名，而你，就知道我有多爱他了”Sb粉bot的微博视频
伯乐1760,:提醒！从这些疫情严重国家入境来京人员，都需隔离14天@QQ浏览器http://t.cn/A67p5YQi
不喝奶茶的香草,#3.1全民租赁日#京小租一周年生日！感谢北京、里约奥运会跳水冠军@L-Y林跃DIVING对京小租的生日祝福！大家宅家也要多运动，保持健康体魄最重要呀！关注@京东京小租官方带话题#林跃祝福京小租#转发评论，3.5日不过滤抽一位送【智能运动手环】@微博抽奖平台京东京小租官方的微博视频
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#韩国、意大利、伊朗、日本从这些国家来京都需隔离观察！这么干就对了，可以减少被传染的风险！[good]#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#第二镜头的微博视频
真好吃呀桃子,:#阴阳师缘结神#好可爱啊！“我可以单身，但我的CP一定要锁住”甜蜜平安京要来啦
王晏美医生,:中国电信、移动和联通分别推出识别行动轨迹二维码，就诊前如果14天之内去过京外或京外回城，请累计连续在京14天后再来就医。
dai家小姑娘,京小租一岁啦！福利走起！全新iPhone11全网抄底秒杀，仅需31元/月！另有超多好物每天10点秒杀，下单还能赢iPhone等大奖哦！传送门：http://t.cn/A67ZWYMM关注@京东京小租官方带话题#3.1全民租赁日#转发评论，3月9日【不过滤】抽一位送【华为荣耀20手机】青春版@微博抽奖平台#租赁就上京小租#
Soul818018,:#阴阳师手游[超话]#雨水-惊蛰消费返利活动，快来平安京静闻虫鸣吧！
等三年-,#3.1全民租赁日#京小租一周年生日！感谢北京、里约奥运会跳水冠军@L-Y林跃DIVING对京小租的生日祝福！大家宅家也要多运动，保持健康体魄最重要呀！关注@京东京小租官方带话题#林跃祝福京小租#转发评论，3.5日不过滤抽一位送【智能运动手环】@微博抽奖平台京东京小租官方的微博视频
炒粉呀丶,:#阴阳师手游[超话]#雨水-惊蛰消费返利活动，快来平安京静闻虫鸣吧！
夏尔杰-潘,段奕宏（和他的粉丝们）内娱撑平权反歧视，捍卫创作自由第一生力军[加油]！——你家蒸煮被搞成rps，甚至女化你不恶心吗？段奕宏粉丝（大部分异口同声）：“什么？还有这等好事？！是他和吴京又锤了？还是他和廖凡准备再合作？”我们老段啥都没再怕的，各种积极配合……就怕你不给好剧本！我们怕啥啊？不能一颗老鼠屎坏了内娱一锅粥，老段粉丝表示不准打击一片！谁能真情实感把我们老段大办特办，越办越好！我们就是谁的腿毛（bushi。*为防万一，我把图片中我们的老段粉丝做打码处理。只是想给大家看看老段粉丝态度～
第二镜头,:韩国、意大利、伊朗、日本，从这些国家来京都需隔离观察！这么干就对了，可以减少被传染的风险！
fllyj800326,【注意！#从这些国家来京都需隔离观察#】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。市政府副秘书长陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。
fllyj800326,【注意！#从这些国家来京都需隔离观察#】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。市政府副秘书长陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。
BeAFreedomer,:决战平安京里的带妹狂魔太多了，一次来俩菜逼。公狗带母狗一起送这谁受得了啊
鱼在水中游鸟在天上飞吗,:#阴阳师手游[超话]#雨水-惊蛰消费返利活动，快来平安京静闻虫鸣吧！
开开yeah,:天天在家胡吃海喝越来越肥
1011陕西秦腔广播,:#新冠肺炎最新动态#【提醒！从这些疫情严重国家入境来京人员，都需隔离14天】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。北京市政府副秘书长陈蓓介绍，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。为应对境外疫情输入，北京严格进京管理联防联控协调机制，具体措施如下：一是建立口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。二是加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。三是依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。四是严格落实隔离观察措施。凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。五是对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（央视新闻）http://t.cn/RDUnNFD
这个名字没人用奥,:打了一晚上排位，成功5连跪，都是败方MVP，绝了。我没想到打个大属局水这么深，对面来个主播就把队友吓坏了。平安京卸载，留个纪念，以后手贱再下回来的时候，回来看看这条微博。赣！也不说脏话了，心累，看书吧。
BTV新闻,:【北京调整前期政策：从这些国家入境来京，均需隔离观察14天】3月3日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，北京调整境外人员入境隔离政策，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。http://t.cn/A67pvHvD
白呀么白小晓,:#嘉磊[超话]#弟弟回北京到今天刚好隔离14天，昨天还特意发了p2来庆祝，结果今天哥哥回京，又要继续隔离14天哈哈哈哈哈哈哈哈没办法，谁让他是你哥呢[喵喵]
应有清笛吹夜,:#决战平安京[超话]#▹我来宣群了▹沙雕网友（对就是我）在线水群▹多赛季大嘤嘤在线教学（睡醒的时候）开车（不懒蛋的话）@熙远酱▹快来加入我们一起成为魔法少女吧（并不[doge]▹群号604198587
王貂君,靖康时蛮讽刺的一段记录，也可以看作文字作者借女性来表达的一种态度。当时贵族女性、女官、宫女被宋人运往金国营地，这些女子看到宋方大臣时，责骂他们，平时败坏朝政，最后却拿女子塞金人意，还有啥脸面。被骂的大臣回首沉默不发一言。图二提到王妃帝姬中一位不肯跟着金人走，金人说，她是千錠金买来的，怎敢不从？贵女问谁所卖谁得金？金人说，是徽宗手敕，钦宗手约，抵犒金军的金银。
阿舟biubiubiu,:#九九八十一#不想说话了，我以为已经够了，坏消息总是不断的传来，肖战粉丝的行为，原来和京阿尼的纵火犯也没有什么两样。
我是太阳2757160657,:患有“脊肌萎缩症”山东16个月宝宝等待来京打救命针患有“脊肌萎缩症”山东16个月宝宝等待来京打救命针
想要努力成为锦鲤,京小租一岁啦！福利走起！全新iPhone11全网抄底秒杀，仅需31元/月！另有超多好物每天10点秒杀，下单还能赢iPhone等大奖哦！传送门：http://t.cn/A67ZWYMM关注@京东京小租官方带话题#3.1全民租赁日#转发评论，3月9日【不过滤】抽一位送【华为荣耀20手机】青春版@微博抽奖平台#租赁就上京小租#
用户6556181971,:#阴阳师手游[超话]#雨水-惊蛰消费返利活动，快来平安京静闻虫鸣吧！
薄荷牛奶萌咯,京小租一岁啦！福利走起！全新iPhone11全网抄底秒杀，仅需31元/月！另有超多好物每天10点秒杀，下单还能赢iPhone等大奖哦！传送门：http://t.cn/A67ZWYMM关注@京东京小租官方带话题#3.1全民租赁日#转发评论，3月9日【不过滤】抽一位送【华为荣耀20手机】青春版@微博抽奖平台#租赁就上京小租#
美美的眉22,#3.1全民租赁日#京小租一周年生日！感谢北京、里约奥运会跳水冠军@L-Y林跃DIVING对京小租的生日祝福！大家宅家也要多运动，保持健康体魄最重要呀！关注@京东京小租官方带话题#林跃祝福京小租#转发评论，3.5日不过滤抽一位送【智能运动手环】@微博抽奖平台京东京小租官方的微博视频
公众环境马军,【霾自何处起？2020年1-2月#蔚蓝地图#全国空气逐小时动态地图为你呈现】春节假期，举国战疫，封闭隔离，重污染天气从何而来，又有什么新的规律？基于4000余个监测站点，覆盖全国所有地级以上城市，#蔚蓝地图#将过去两个月逐小时的空气质量，浓缩成为不到2分钟动态地图，为您可视化呈现重污染时空分布，揭示霾尘和沙尘的传输轨迹，助力认知大气污染规律，关注并参与蓝天保卫战！@公众环境马军@何春银微想@生态梦人@邹毅的邹@微博环保@微公益http://t.cn/A67CpsBQ
游荡在街头的猫喵,:#阴阳师手游[超话]#雨水-惊蛰消费返利活动，快来平安京静闻虫鸣吧！
需要很多快乐的摩羯座,:#阴阳师手游[超话]#雨水-惊蛰消费返利活动，快来平安京静闻虫鸣吧！
医食参考月刊,:【日韩伊意等疫情严重国家来京人员，须居家隔离14天】今天，北京更新了进京人员隔离观察措施，要求从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境，且目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。北京市政府副秘书长陈蓓说，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力大。此前，北京对过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化，北京市对前期政策作出调整，严格落实隔离观察措施。北京市要求，经北京口岸入京的，如果是中转去外地，严格按当地规定做好防疫工作。陈蓓介绍，北京市已建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。尤其是通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。此外，为做好外籍人士返京后的疫情防控工作，降低因境外输入引发社区传播的风险，近期，北京市加强了入境健康管理，出台了外籍人士居住密集的社区（村）疫情防控的有关措施。陈蓓说，返京外籍人士进入小区时，需进行登记，填写基本信息、报告健康状况、了解防控政策。居家观察的外籍人士每天通过微信、电话或短信等方式报告体温检测情况。如有发热和呼吸道症状，要及时前往发热门诊进行诊疗排查。如出现确诊、疑似或密切接触者，将按既有医学程序处置。外籍人士在小区内有聚集性行为的，社区（村）工作人员要予以提醒和劝导，告知疫情传播风险。（来源：中国青年报）
MrMr找不到,京小租一岁啦！福利走起！全新iPhone11全网抄底秒杀，仅需31元/月！另有超多好物每天10点秒杀，下单还能赢iPhone等大奖哦！传送门：http://t.cn/A67ZWYMM关注@京东京小租官方带话题#3.1全民租赁日#转发评论，3月9日【不过滤】抽一位送【华为荣耀20手机】青春版@微博抽奖平台#租赁就上京小租#
放浪不羁奈几友,:刘老师简直了，不会做饭的老师不是好猎头！厨艺已登峰造极，对远在广州的晨晨深表同情和歉意，一直独占刘老师@Wunch是我@居老师打不开的小瓶盖诚邀你春暖花开时节来京享乐
加油伊莱恩,#北京小区不让进#进小区需要室友同意一起隔离，室友不同意，协商不了，我在酒店呆了两个晚上就回家了。汉庭太冷了，空调太吵了，又紧张又害怕真的没有办法自己在这里面隔离14天。况且住酒店也算不上隔离，就如同平时住酒店一样。因为酒店不会开隔离证明，不限制出入，只在入住时测量体温，仅此而已。吃饭全靠点外卖，自己下楼去取。居委会说14天后打出酒店流水就给办理出入证，但北京一天一个政策，这种口头的话语如果14天之后他们不认再甩出一句“我们按照规定来”你还能拿什么跟他们讲道理，所以也非常不理解为什么要搞这种形式主义。你说打12345嘛，结果也只会被当做皮球踢来踢去。你跟室友讲道理嘛，没法讲的，好像每个人都有自己的难处，谁又在意你的难处。我一直觉得北京是一个非常人性化的城市，包容性也很强，谁能想到还会有这种大腿一拍想出来的规定。三天人在囧途当然崩溃过、哭过，但也感动陌生的、熟悉的人给我的安慰和帮助。还好决定回家了，即使回家还要隔离14天。唯一懊恼的是没有当机立断立马回家，又拖了一天，多了一天提心吊胆。遇到事情头脑要清醒一点啊。今天在家隔离第一天，原本不打算说些什么，因为回家安心了，好像没有力气再说这些。但看到这个话题只有六百多的讨论，还是觉得应该说些什么。我们是普通人，北京不会因为我们这样的普通人而改变，而我们这些普通人又确确实实被这样的规定为难着。只希望疫情赶快结束，不然人与人之间的感情会更加淡薄，城市的温度也在下降。因为紧张害怕睡不好的时候，也顺便明确了我的毕生愿望：吃好喝好睡好，平安健康，就好了。回家可真好啊，我得缓一缓。
tywind,:我的北京隔离日记：自觉隔离Day2:昨晚下了点雨，今天有太阳。朋友说来京才发现老家是管的最严的！好像有的小区隔离期间也可以出去？不知真假。不希望形式主义！问我可不可以出去，我说不行。朋友说：“那别人也不知道你出没出去？”我说我签了协议，要遵守。要对得起信任。不给管理人添麻烦。每天主动跟小区负责的工作人员报备情况，今天谢谢工作人员帮忙扔了垃圾。除了工作，特意减少了看微博的时间，调整心态吧，我不是一个坚强的人，内心脆弱，看到很多事情会生气，会流泪，得缓缓。
我在用6G手机,:我正在看“京选一颗星”的精彩内容，速来围观~三星A80手机体验，它的性能真不俗@京东http://t.cn/A67NHbyd
微鲁甸,:从这些疫情严重国家入境来京人员，都需隔离14天从这些疫情严重国家入境来京人员，都需隔离14天
我在用6G手机,:我正在看“红猪京选”的精彩内容，速来围观~JBL全新一代Free，为运动而生！@京东http://t.cn/A67NTJis
笙哩咡,:#哇唧唧哇停止打压刘也#请给我们一个解释，为何单单不让刘也回京，别拿什么管控来糊弄我们，我们现在是不是连人都见不着了，刘也他没什么背景，不会抢你们什么东西，请不要在打压他@哇唧唧哇@R1SE官博
MISS__懵懵,:#阴阳师手游[超话]#雨水-惊蛰消费返利活动，快来平安京静闻虫鸣吧！
Echo又任性了嘿,京小租一岁啦！福利走起！全新iPhone11全网抄底秒杀，仅需31元/月！另有超多好物每天10点秒杀，下单还能赢iPhone等大奖哦！传送门：http://t.cn/A67ZWYMM关注@京东京小租官方带话题#3.1全民租赁日#转发评论，3月9日【不过滤】抽一位送【华为荣耀20手机】青春版@微博抽奖平台#租赁就上京小租#
西安发布,:#新冠肺炎最新动态#【提醒！从这些疫情严重国家入境来京人员，都需隔离14天】今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。北京市政府副秘书长陈蓓介绍，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。为应对境外疫情输入，北京严格进京管理联防联控协调机制，具体措施如下：一是建立口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。二是加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。三是依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。四是严格落实隔离观察措施。凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。五是对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（央视新闻）
疯羊在田,京小租一岁啦！福利走起！全新iPhone11全网抄底秒杀，仅需31元/月！另有超多好物每天10点秒杀，下单还能赢iPhone等大奖哦！传送门：http://t.cn/A67ZWYMM关注@京东京小租官方带话题#3.1全民租赁日#转发评论，3月9日【不过滤】抽一位送【华为荣耀20手机】青春版@微博抽奖平台#租赁就上京小租#
玉米地王子,:夹了两块薯饼和前一天的京酱肉丝（但是卷不来taco(吃出来一股嫩牛五方味儿（taco皮真的好好吃一股奶味儿想拿来刷酱香饼料。
西京学院,:#西京学院[超话]##小京漫谈#来吧说说#你丢过最珍贵的东西#是什么，在什么情况下，怎么发现它丢的。
平安昌平,:警方提示：请广大房屋出租人及房产中介公司，在与承租人签订租赁合同后，主动到辖区来京人员及出租房屋管理服务站（流管站）登记承租人身份信息，履行出租房屋治安管理职责，共同维护我区良好的治安环境。出租房主注意了，不这么做，您可能已涉嫌违法！
正义南康,:发布了头条文章：《从这些疫情严重国家入境来京人员，都需隔离14天》从这些疫情严重国家入境来京人员，都需隔离14天
湖北新闻News,:【提醒！从这些疫情严重国家入境来京人员，都需隔离14天】#北京要求疫情高发区人员暂不返京##北京由输入期向扩散期过渡#今天下午，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。北京市政府副秘书长陈蓓介绍，近期，新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。为应对境外疫情输入，北京严格进京管理联防联控协调机制，具体措施如下：一是建立口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。二是加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。三是依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。四是严格落实隔离观察措施。凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。五是对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。
真太阳黑子一号机,趣闻：东京站附近在举办俄罗斯特产展销会，商品以蜂蜜、化妆品、儿童用品为主，但在角落里还摆着一个战斧专区。
静心静吾,:到底是出是留呢，以下股后期还有多少机会呢？指导个股最佳买卖点，想了解个股解套方法的，加t14078661分析师wei信指导号码，来交流！就清楚了^江淮汽车600418鄂尔多斯600295美年健康002044渤海汽车600960京新药业002020平高电气600312蓝光发展600466金地集团600383首开股份600376开开实600272
M的小世界W,:#阴阳师手游[超话]#雨水-惊蛰消费返利活动，快来平安京静闻虫鸣吧！
BTV新闻,:【社区里有支“邻里烛光队”：夜幕降临，他们挨家挨户核实返京人员】夜幕降临之后，东花市街道南里东区社区中，就会出现一支拿着手电筒的“邻里烛光队”。队伍由在职党员组成，每晚通过观察住户家亮灯情况的方法，帮助社区核查返京人员，完善台账。成立一周来，烛光队已经为社区核实了不少返京人员，为防疫工作打实了基础。详情戳视频↓http://t.cn/A67NiaxH
孔雀城丶V公子,:#北京买房[超话]##北京买房[超话]#快来固安买房占有一席之地吧：1、京雄铁路从北京李营，到大兴，到新机场，到固安到雄安一共五站，全长92.4公里，2019年9月份北京到新机场段建成通车。新机场站到雄安站2020年底建成通车，行成固安到北京，固安到雄安半小时通勤圈。2、雄安建亚洲最大火车站比北京南站占地面积大三分之一。从此固安北边有最大机场，南边有亚洲最大火车站。交通更加方面，地理地位更加凸显。孔雀城给你美好生活！#北京大兴国际机场##环北京买房##固安##腾讯新闻##环雄安买房##北京买房[超话]##北京身边事##香河##固安##燕郊##北京房产投资##廊坊##涿州##保定#http://t.cn/A6h2B8GC
用教育改变中国,网友投稿，这种情况该怎么办？
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#提醒！从这些疫情严重国家入境来京人员，都需隔离14天提醒！从这些疫情严重国家入境来京人员，都需隔离14天
零逐魂,:#skipbeat#这两期爆炸甜，下期要是来个霸道亲就好了
李霄峰,:回京之前，同事整理过去的文档，发来两张肖像，是2013年根据小说画出的人物速写（by张雯）。后来成了我们寻找演员的一部分视觉依据。分享这个回忆，没有目标的分享总是愉快的。
察网中国,:【黄某英离汉进京事件，全程细节、处理结果来了】http://t.cn/A67CRUVv北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组对武汉等疫情高发地区来京人员早有严格管控要求，北京市疾控中心未针对咨询服务热线可能产生的问题制定相应的预案，未对接线人员进行规范和有效的培训，导致接线人员未能准确解答杨某某咨询的相关问题，工作出现不应有的纰漏。#观风察俗#http://t.cn/A67NVUsu
北京时间直播,:【从这些国家入境来京无论中国人还是外国人均须隔离14天】3月3日，北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作举行新闻发布会。北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍疫情防控期间北京口岸入境管理的情况。陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。http://t.cn/A67NVZiN
mapledan,:#阴阳师手游[超话]#雨水-惊蛰消费返利活动，快来平安京静闻虫鸣吧！
小花的村子,:来京第15天，明天可以复工了，想着可以见到大家就好开心，可是没有好看的衣服总怕被大家笑话，或许是太在意别人的看法，或许是不自信，这两个我都要改掉，做自己
夜晚最安静a,:我太开心了太开心了太开心了本来英专四听力买重了，超过了七天无理由退货，但是没超过十五天换货，我就想重新换一本嘛结果英专的人太多太强了，大家把书都买没了（合理猜测大外的人占了很大一部分）客服就打来电话说库存🈚️。然后又说我充了京//东的plus会员十分有信誉（我觉得这是他编的
亡魂小飞侠,还有“平时安西万里疆，今日边防在凤翔”这样的好诗的啊……乳唐了
广州公安,:【“最美警察”帮助她完成了“医”愿】2月28日下午，广州市白云区京溪派出所，南方医院心理科的张医生送来一面写着“最美警察”的锦旗给了户籍民警喻艾菲。“十分感谢您的帮助，喻警官！”张医生牵着喻警官的手不停的表示感谢。随后，她讲起了三天前发生的——民警完成“医”愿的事情。#广东抗击新型肺炎##百城行动战疫情##抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##我在岗位上##我愿意为你守护#http://t.cn/A67NGW95
象牙白很黑,还有“平时安西万里疆，今日边防在凤翔”这样的好诗的啊……乳唐了
余甘子1992,还有“平时安西万里疆，今日边防在凤翔”这样的好诗的啊……乳唐了
就是不打标点符号,:每次新式神一问，onod什么时候来平安京
常鸿所陈剑峰律师,:【与北京朝阳工亡案家属沟通】两大块儿：1、是否属于工亡？因为死前两三天据说有食欲不振等症状，当天去单位是准备请假上医院瞧瞧；据说领班带女士到黑诊所治疗未经请示公司领导；2、黑诊所负责人被检方依法逮捕，医疗纠纷案如何解决？建议家属先离京回家，疫情后再来京面谈。说同行黄律师推荐找我的。
百岁叶健康管理,:也许从一开始，刘强东就错了。很多大老板看似风光，实则都欠了一屁股债。昨天京东发了新一季度财报，应付账款一项整整有900多个亿。东哥是怎么欠这么多钱的？这些钱来自京东的供应商们，像近段时间神舟喊话京东索要3亿货款，也是其中的一部分。京东卖了他们的货，却扣下了他们的钱。而且从账期来看，京东账期长达54.5天，差不多扣两个月才会归还。这操作，基本就是靠着这些中小企业的钱，来解自己的燃眉之急。但或许从一开始，这种自救方式就是饮鸩止渴，借来的钱终究不是自己的，靠着拖延账期来让财报数据好看也不长久。东哥得另谋生路啊！http://t.cn/E7VhNak
BJ_耽于美色的笨蛋,【北京：#自疫情严重国家入京人员均需隔离#14天】北京市政府副秘书长陈蓓：凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，①如果中转到外地，严格按当地规定做好防疫工作；②如果目的地是北京，不论中国人还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天。在北京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天。
大铭小污,京小租一岁啦！福利走起！全新iPhone11全网抄底秒杀，仅需31元/月！另有超多好物每天10点秒杀，下单还能赢iPhone等大奖哦！传送门：http://t.cn/A67ZWYMM关注@京东京小租官方带话题#3.1全民租赁日#转发评论，3月9日【不过滤】抽一位送【华为荣耀20手机】青春版@微博抽奖平台#租赁就上京小租#
绝水焰,【北京规定：韩日意等#疫情严重国家抵京者均须隔离#】今天下午，北京市#新型冠状病毒#感染的肺炎疫情防控工作举行第三十九场新闻发布会。北京市人民政府副秘书长陈蓓介绍疫情防控期间北京口岸入境管理的情况。陈蓓介绍，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。http://t.cn/A67NvyJx
一瞬间video,:北京：从疫情严重国家入境来京无论中外人员均需隔离观察一瞬间video的微博视频
颀酱同学,:跟社区确认了外地亲属来京需单独隔离的要求，老赵壮志豪情地说了句“我做饭”之后就睡着了
通货朋仗,:8年前怀着兴奋和憧憬毕业来京，我如期地成为了一名北漂。当时投靠的朋友住在北五环西北旺的一个城中村，这里自然也成了我在京的第一个驻足点。房子是房东自己盖的二层小楼中的一间储藏室，面积8平米，紧挨着锅炉房。屋子墙上有一个0.5㎡的小窗户，照不进阳光。白色的U-PVC塑料门外是胡同过道，晚上睡觉都能听到路过行人的谈话和脚步声。一张床，一张桌子，旁边紧挨着1.5平米的小厕所，这就是屋子的全部。初来乍到的我因为对北漂的艰辛早有耳闻，所以对这个8平米的蜗居还算满意。不用跟别人共用洗手间，不用跟陌生人一起挤地下室，下班能有一个自己的独立空间，还想怎么样呢。最主要的是，房租一个月才300块。一切安顿好后，我正式开始了自己的北漂生涯，痛并兴奋着。http://t.cn/A67CeHgw
龙头潜伏,:中国股市：周二午盘跳水回补缺口，大盘创指出现小反弹；持有以下票的朋友，有拿不准或被套的下方评论或留言。周三，股市还能继续反弹吗？什么时候可以低吸？蔚信工众号【龙头潜伏】告诉你(300392)腾信股份(300393)中来股份(300394)天孚通信(300395)菲利华(300396)迪瑞医疗(300397)天和防务(300398)飞凯材料(300399)京天利
姑射山人2011theone,:那么，吴三桂到底怎么个苦法呢？？答：崇祯最信任的猛将，放其守山海关，抵御满清，南边李自成打近京郊，崇祯调吴三桂入京御敌，等吴三桂来京时，崇祯已经自挂了，于是吴撤回山海关避李自成锋芒，然后满清与李自成都极力招降吴三桂，吴三桂一看也不能降辫子啊，于是与李自成进行了坦诚友好的互动，会议正开着呢，这时候满清用计发兵攻打李自成，李自成惊呼，阿贵你骗我，不是说好和谈的吗，吴说我骗你个鬼，不是我要打的啦，李不信，明明是你联合多衮衮打我有没有，有没有，承认了啦，吴说伦家没做过的事承认个鬼啦，于是李一怒之下把吴三桂留在关内的族人给咔嚓了，吴三桂气的咕咚一声昏倒在地，良久后醒来一睁眼，多衮衮温柔的说道，老弟啊，咋整的这是，咋还被人杀全家了呢，没事，有哥在呢，咱俩联合起来削死他们......汉人内讧不团结互相猜忌，给了外族入侵者可乘之机。
河南司法行政在线,:【战“疫”•我们在行动｜我省司法行政基层工作人员积极奋战疫情防控一线】“新型冠状病毒是什么？人感染了会有什么症状？可能被感染的途径有哪些……”连日来，在郑州市惠济区京水村的公共卫生服务微信群里，村民们每天早上都会被这样几条信息叫醒，这是“民调专家”兰广军的“疫情知识课”开始了......http://t.cn/A67C1y47
菲菲撒了金币,:虽然二十代的人生也不怎样幸福，但是到了三十代好像就只剩下眼泪了！谁会想到一边流泪一边工作呢……流泪的原因是工作可TM太难了……流泪的原因是马上就要来两个博士，一个东大一个京大，流泪的原因是我是个没办法改变自己的kuzu，只能流着眼泪杀掉情绪！
永定河孔雀城英国宫,:#环京置业##宜居新固安#对于购房者来说，健康品质早已成为了购房标准的重要考量项目之一。而升级新品#永定河孔雀城航天首府#80-110㎡菁英府邸，全维度升级定义第三代人居标准，为每一位居住者带来全新的生活理念及方式——健康+，打造高阶人居活力社区。
兔兔猫Sophiaaaaaaa,省会互换计划启动
柒白白OVO,:#决战!平安京#来个人带带我叭，本菜狗太难了
文明延庆,:#美丽延庆#【北京官厅水库：候鸟已归春即来！】2月以来，大天鹅、灰鹤等北归候鸟陆续抵京。虽然官厅水库的冰面尚未完全消融，但嬉戏打闹的北归候鸟们，让沉寂了一个冬天的库区显得春意涌动。2月27日，中国野生动物保护协会理事、黑豹野生动物保护站站长李理介绍：“截至目前，官厅水库的大天鹅已有230只左右、灰鹤2000只左右。随着国家对生物多样性保护的重视，候鸟的数量和其它物种的数量，都在慢慢上升。”http://t.cn/A67GCBFx
于刚医师,:#北京东城出现武汉来京病例##北京通报黄某英离汉到京事件调查结果#这位黄女士到底怎么出的武汉？现在武汉还依然有车辆可以上高速吗？于刚医师的微博视频
央企副高油腻男,:在过去三十年楼市规律大总结。一，曾经大幅度降价或者万年不涨的城市，例如温州，环京，东三北，都有一个共同点：本地大学生走了，外地大学生也不来。二，只要本地大学生愿意留下来，外地大学生愿意来定居，肯定是一路上扬，高开高走，光芒四射。例如杭州，南京，苏州，成都，青岛，厦门。
猛料bot,:【新华网评：有必要说清楚，她是怎么离开武汉的】26日，北京市东城区新怡家园发布确诊病例提示，称H女士2月22日从武汉来京，当日进行隔离检查，3名亲属已进行集中隔离医学观察，请居民不必过度担心。公众都在追问：在离汉通道关闭的情况下，这位H女士是如何出的城？这个问题有必要说清楚。如果确实有特殊原因，并且是经过批准后离开武汉的，相信大家也都能够理解。如果是通过不正当渠道出城，就说明武汉在相关规定执行上出现了漏洞，必须一查到底，追究相关人的责任，并及时补漏。（by新华网）
阎魔刀,:#战山为王[超话]#手机里装了京//东的jmm来主题设置这边支持一下
坚持减肥赛真珠,久违的伯爵茶茶芝士蛋糕到了，遗憾的是这次只发江浙沪皖京津冀辽粤区域。请容我和大家解释一下。这次到的货是春节前从日本发出的，还是之前在日本国内流通的业务装。为了赶时间，我们没来得及更换包装，直接用日方现有的包装了。之前上架的时候是冬天，这款软芝士因为芝士含量高的原因，虽然好吃，但是软，非常容易化。加上业务装六块很随意地放在盒子里，所以很容易互相碰撞。在日本无所谓，因为他们是每一个环节-18℃冷运，但是国内做不到。之前我们发第一批货的时候，天气冷温度低，货损还是在一个可控的低范围内。这次红茶到货是为了给圆形双层那款蛋糕凑柜来的。凑柜啥意思呢，就是船运过来用集装箱，一个柜的容量和费用是固定的，填不满运费也不少收，所以一般都会为了均摊运费订一个柜的货。当时订货时草莓炼乳的周期比较长，就只定了红茶。因为疫情原因，我们迟迟无法出行日本，所以新包装还得再等等。当然总会到的，红茶和草莓软芝士系列我们获得了非常好的口碑和销量，我们会抓紧完善这个产品，尽快正常上架发货。所以现货900盒红茶芝士蛋糕我们决定只发分仓经济圈，也就是江浙沪皖京津冀辽粤。这些城市在途时间短，运费低，相对目前大多数城市还是封闭的状态，可以说我们发货也是有很大把握没问题。这是基于目前的状况，不得已做出的决定。这两天微博好友和信微好友一直在问我，非包邮区的非常想要，可以不售后。我们也挺为难，虽然我们也会额外再增加保温措施，但是一旦发生了软化或者碰撞，买卖大家都很不愉快。说实话，之前有一些时效很没有保证的地址我们声明了一定要发是不包售后的，依然有顾客来找，会认为我们还是没有做好保温才导致货损。但是其实保温要考量上飞机的干冰量，干冰成本，不是说我可以不计成本的放干冰冰袋就行，放多了航空安检也会给我扣押。所以为了避免这种状况，大家再耐心等等新包装吧。真的是对不住大家了，还请多多包涵。好消息是图二三的长崎已经恢复订货了，等快到了就给大家上架。【真珠家】北海道进口红茶芝士蛋糕草莓炼乳酪西式糕点甜品http://t.cn/Aie3TuVh
自由的eric_huo,:给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说：快来点一下☡んμ我瓜分【亿万京豆】鍑zんí#IDMvRAfEQb%这段話后去最新版【京⌒東】北京·清河
您的好友蛋黄酱上线了,:#三年十一班[超话]##夏茗悠[超话]#Day3第30章概述：祁寒小可爱来客串啦！！！！他和冰箱的对话真的。。太搞笑了😂😂😂笨京溪川为了早自修的事儿写检讨，溪川耍小聪明把检讨丢给了钟季柏。吴老太想让孟冬成为自己在班上的眼线。南京·孝陵卫
决战平安京兔玩君,:【妖兔放映厅：OPL五杀合辑Part1】没有什么是一次五杀解决不了的，如果有，那就两次。你印象最深的五杀是哪次？快来看看视频里有没有~#决战!平安京##OPL[超话]##决战平安京#决战平安京兔玩君的微博视频
韩东言,:让大家失望了，架起高射炮，准备打火箭，结果只是高射炮打下小蚊子，黄某某只是小人物，没有大背景，没有阴谋论，问题是，舆情是怎样发酵的？逆推一下，都有哪些关键要素？#北京东城出现武汉来京病例##黄某英离汉进京事件调查结果#『高射炮打下一只小蚊子，黄某某只是小人物』高射炮打下一只小蚊子，黄某某只是小人物
灵定,:按要求回京就隔离，到门卫填表，三个大活人一问三不知，哪来那么多吃闲饭的！当初催物业费时的流氓嘴脸挺牛逼的啊！问垃圾是我自己扔么，说是有人每天来一回收，人呢，连个畜生也没见到啊！工作没沟通过，别张嘴！！垃圾！！！
HipaHipa,:#外国人永久居留管理条例#《情绪化反对外国人永久居留权，无益于认识真问题》文章作者刘远举，在新京报官网相关搜索结果0条，无专栏，本人微博账号已无法访问，新浪博客已于17年底停更；现微博传播矩阵：新京报昨日首发，今日新浪财经转发，网易财经跟转；网页搜索结果来看，除以上媒体，还有千龙网、人民网、搜狐网、凤凰网也参与转稿，传播节点最早出现于22小时前，在8-11小时前，1-3小时前有密集转发，目前已处于发酵阶段。传播事实分享，供大家理智参考。
Durr-Durr,:来，跟我一起念我想回南京!!!
火球六婆,【#离汉进京黄女士事件#深挖：分析经手款项，黄登英买豪宅并不难】备受社会各方关注的新冠肺炎发热病人黄女士离开武汉进入北京一事持续发酵，但官方通报尚未作出，使得整个事件尤为扑朔迷离。大河报·大河客户端记者调查发现，尽管黄女士是否为黄登英尚未被官方明确，但黄登英案涉的不少细节，却耐人寻味。黄登英涉案，到底多少钱?被认定贪污36万多元，32万多元没认定，退赃就退了120多万元http://t.cn/A67i8wwo
认真聊房,:#北京楼市#顺义的限竞房金茂北京国际社区，拿到预售证。项目一期预计价格3万出头，50平1居最低总价150多万，首付约52.5万。这个价格，再加上金茂的品质，北京仅此一家。位置上，项目距离15号线俸伯站有10公里，未来会配置通往地铁站的往返班车。对于想买环京的，不妨来看看这个项目。#楼市动态##楼市速报#
围着月亮得星星,:来京打卡第七天，祈祷疫情快过去🙏🏻
沈阳房市,:为美好而来|7天无间断、全年无休息、24小时轮流守候，只为创造美好生活！时刻坚持“业主事，无小事”的行为准则，为美好而来，孔雀城·新京学府幸福基业物业客户服务中心一切以业主为中心，遵循“业主至上，服务优先”的服务原则，以“严格苛求、自觉奉献”的工作精神全心全意为业主服务，为社区营造更多宜居感，让生活更美好。孔雀城·新京学府幸福基业物业，创造美好生活！全心全意，心系业主为美好而来，孔雀城·新京学府幸福基业物业客户服务中心长久以来，一直及时有效地处理业主的投诉、求助和咨询，接待热情、服务礼貌。接听电话耐心，填写业主报修、求助、咨询投诉记录规范、简明、清晰。为业主入住手续的办理和登记，定期整理小区的住户资料。跟踪落实维修方面的相关事宜、将信息及时反馈给业主。定期回访业主，征求业主意见。同时也为居民们策划、实施社区文化活动，营造小区的社区文化氛围，为业主们提供各种特色、便利服务，满足业主的需求。孔雀城·新京学府幸福基业物业，创造美好生活！有求必应，使命必达为美好而来，孔雀城·新京学府幸福基业物业对工作充满责任感和使命感，一切以业主满意为追求。服务行业的工作都要求服务人员能在最短的时间内给顾客一个满意的答复，因此，客服从业人员所临的压力就比较大，但是正因为它的特殊性，更使物业客服工作充满了无限的挑战性，当面对一起突发事件，面对业主的投诉与不满时，客服人员会用竭诚之心和专业技能安抚其并解决问题，那种成功带来的喜悦感和成就感是无法言表的。倾听业主的心声，对业主反映的情况及时高效地解决。孔雀城·新京学府幸福基业物业，创造美好生活！用心倾听，时刻守护所谓倾听不仅仅是指在接到业主的投诉或者是在走访业主的时候才体现，而是应该每时每刻用心倾听业主最真实的想法，了解业主的需求，只有了解业主需要什么，才能针对业主的需求去不断的改进客服的工作方式和方法。针对业主需求，为业主生活提供更快、更多、更便捷的服务，比如：为业主安装家中的灯泡，为业主修剪树木花草，为业主家中的树木花草施肥等。专业技能，包括仪表抄表、巡检、自由巡检、设备保养、设备维修、工作检查、盘点、领料、装修巡检、承接查验等功能，通过工作流实现客户服务部、工程部等部门的协同工作，及时处理业主提出的服务申请，提高业主满意度和幸福感。孔雀城·新京学府幸福基业物业，创造美好生活！为美好而来，用真心让业主的生活起居一点一滴都安心、舒心、放心；用微笑让业主的每一次出行归家都享受幸福美好。7天无间断、全年无休息、24小时轮流守候，孔雀城·新京学府幸福基业物业客服以业主为中心，创造美好生活，以业主为导向，不断加强服务意识，从发掘业主的需求入手，把握服务的关键点，为业主提供更加主动、贴心、细致、周到的服务，建立更为和谐、融洽、幸福的生活社区，创造幸福美好生活。孔雀城·新京学府幸福基业物业，创造美好生活！
沈阳-楼市报道,:为美好而来|让每次归家都温暖备至，创造美好生活！清晨，您还睡意朦胧，有人已经扫净园区道路；深夜，无论您何时回家，总有一道身影在守候。他们可能在您看不见的地方，但却默默的坚守每一个岗位。孔雀城·新京学府，创造美好生活！为美好而来，孔雀城·新京学府幸福基业物业客户服务中心不仅仅提供简单的物业服务，而是从售后服务、等待交房、入住办理、维修服务、产证服务、居住服务等方面，全方位、立体化的建立全流程的亲情服务体系，通过制定长效的服务落地计划，让每一位业主感受到家人般的温暖。孔雀城·新京学府，创造美好生活！因为物业服务的秩序价值是指在剧烈变化的时代背景下，物业服务者要有能力提供区域基本的安全秩序维护。翻译过来就是要求所服务的区域不能老是被贼所惦记，恰恰要成为治安违法行为的禁区。孔雀城·新京学府，创造美好生活！这样的一个目标需要物业服务提供者从秩序维护的角度来认识自己的价值。以一个更广阔的、更高的视角来服务所在的社区。实现这个目标要从两个角度来分析：一是行业对内的角度，二是行业对外的角度。从我们自身的角度，首先要转变观念，把管理的角色变为服务的角色，更需要延展这个服务的内涵，见大众所不见；其次要加强服务能力的培养，要让自己具备这样的维护能力。孔雀城·新京学府幸福基业物业，创造美好生活！那么对外的角度，就是要着力培养小区治理共同体的成长。共同体的成长要求我们不能以冲突的、对立的思维来理解居住服务事业，而是从长远的、可持续的角度来思考居住服务事业的长远发展，更不能被短期的羁绊所束缚，遮蔽了眼目。孔雀城·新京学府，创造美好生活！突出物业服务的秩序价值乃是因为社会环境已经不同往昔，它迫切需要物业服务行业集中精力整合秩序维护能力，在新时代社会主义建设事业的背景下配合基层管理部门和广大业主共同营造和谐的社区治理，提升服务区域居住安全指数，突出物业服务行业的社会价值。这样的一个秩序价值的实现，需要我们物业服务工作者怀有更高的视角、更深的社会情怀，以及强烈的服务使命才能实现。孔雀城·新京学府幸福基业物业，创造美好生活！物业服务秩序价值的实现，其实跟物业服务三重关系（管理—契约—共生）的依次演进存在同步竞合。管理关系是不含有秩序价值维护内涵的，契约关系存在秩序价值维护内涵但是不具有机性，只有上升到共生关系才能完美实现物业服务的秩序价值。孔雀城·新京学府，创造美好生活！为美好而来，风里雨里，我在等您。夜间执着的坚守，担起生活的幸福。责任的交接，是仪式，更是责任。等您回家，想给您一个拥抱，却放不下手中的坚守，化作了一次敬礼；看您漫步，想和您一次对话，却放不下手中辛勤，化作了一片绿荫；化作了巡查，化作了帮助；化作了洁净，化作了关怀......这便是孔雀城·新京学府幸福基业物业人的价值。孔雀城·新京学府，创造美好生活！
沈阳房市,:为美好而来|让每次归家都温暖备至，创造美好生活！清晨，您还睡意朦胧，有人已经扫净园区道路；深夜，无论您何时回家，总有一道身影在守候。他们可能在您看不见的地方，但却默默的坚守每一个岗位。孔雀城·新京学府，创造美好生活！为美好而来，孔雀城·新京学府幸福基业物业客户服务中心不仅仅提供简单的物业服务，而是从售后服务、等待交房、入住办理、维修服务、产证服务、居住服务等方面，全方位、立体化的建立全流程的亲情服务体系，通过制定长效的服务落地计划，让每一位业主感受到家人般的温暖。孔雀城·新京学府，创造美好生活！因为物业服务的秩序价值是指在剧烈变化的时代背景下，物业服务者要有能力提供区域基本的安全秩序维护。翻译过来就是要求所服务的区域不能老是被贼所惦记，恰恰要成为治安违法行为的禁区。孔雀城·新京学府，创造美好生活！这样的一个目标需要物业服务提供者从秩序维护的角度来认识自己的价值。以一个更广阔的、更高的视角来服务所在的社区。实现这个目标要从两个角度来分析：一是行业对内的角度，二是行业对外的角度。从我们自身的角度，首先要转变观念，把管理的角色变为服务的角色，更需要延展这个服务的内涵，见大众所不见；其次要加强服务能力的培养，要让自己具备这样的维护能力。孔雀城·新京学府幸福基业物业，创造美好生活！那么对外的角度，就是要着力培养小区治理共同体的成长。共同体的成长要求我们不能以冲突的、对立的思维来理解居住服务事业，而是从长远的、可持续的角度来思考居住服务事业的长远发展，更不能被短期的羁绊所束缚，遮蔽了眼目。孔雀城·新京学府，创造美好生活！突出物业服务的秩序价值乃是因为社会环境已经不同往昔，它迫切需要物业服务行业集中精力整合秩序维护能力，在新时代社会主义建设事业的背景下配合基层管理部门和广大业主共同营造和谐的社区治理，提升服务区域居住安全指数，突出物业服务行业的社会价值。这样的一个秩序价值的实现，需要我们物业服务工作者怀有更高的视角、更深的社会情怀，以及强烈的服务使命才能实现。孔雀城·新京学府幸福基业物业，创造美好生活！物业服务秩序价值的实现，其实跟物业服务三重关系（管理—契约—共生）的依次演进存在同步竞合。管理关系是不含有秩序价值维护内涵的，契约关系存在秩序价值维护内涵但是不具有机性，只有上升到共生关系才能完美实现物业服务的秩序价值。孔雀城·新京学府，创造美好生活！为美好而来，风里雨里，我在等您。夜间执着的坚守，担起生活的幸福。责任的交接，是仪式，更是责任。等您回家，想给您一个拥抱，却放不下手中的坚守，化作了一次敬礼；看您漫步，想和您一次对话，却放不下手中辛勤，化作了一片绿荫；化作了巡查，化作了帮助；化作了洁净，化作了关怀......这便是孔雀城·新京学府幸福基业物业人的价值。孔雀城·新京学府，创造美好生活！
ssmsmz苏幕遮,:我吐了，安徽省会是合肥，徽指的是徽州府现在大部分地区是黄山市，安徽是不发达但不需要贴人家屁股，徽京不是安徽人起的，现在有一小部分人跑来骂安徽，真的有意思吗?说我们玻璃心的，请问那个人看自己家乡被骂不生气，安徽躺枪好吧
葦名新剣,:就是因为有你们这群天天发病，天天伞哥哥迫害来迫害去的，我们这些喜欢京吹的人才会被误解啊喂！！！小肥宅和伞哥哥的故事也只是处于青春期中多愁善感女孩子们一环啊！
ntjxs,:《刑满女子如何离汉抵京？调查结果公布》此视频已有18万次播放，快来一起看看！http://t.cn/A679JJaR
demonbaby-,#湖北卫视江苏省合肥市#过分了啊，安徽省南京市可不同意了啊
蜗牛一样的少年,:第一次来京，隔离第一餐香辣土豆片，生芹北京·中弘·北京像素
pomatofu_边缘匍匐,:tv篇幅比较短，就观感效果来说把达芙妮与克罗埃改成鞑靼人舞曲的确很合适，你京真的很会选曲太有sense了
妮犸勒戈壁,疫情时期的4s店
蒙昧期了,鉴于通稿被带出场比较多有源源不断之势，经综合考虑建议暂停向爱奇艺维｜权。🌏以及关于通稿一点小的说明。
紫嫣zhj,:便是接她回京的。”saudhw赵六目光闪烁，片刻站起身来，道：“我尚且有事，暂不奉陪了。”举手抱拳行了个礼，便转身跳出厅去。崔印望着他的背影，失笑道：“好个少年，只性
Nancy_16947,:《离汉，抵京!两通报还原黄某英进京路》此视频已有179万人围观，快来加入！http://t.cn/A6795R6J
爱小韵真是极好的,:外地来沪、外地来京
北京人和北京事儿,:#北京公布黄某英进京细节#【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。（中新视频）http://t.cn/A67SifaJ
留美网-石老师,:发布了头条文章：《又一美国高中面试会来京举办，威斯敏斯特奥古斯塔中学！》威斯敏斯特奥古斯塔学校面试会将在本周举行，机会不等人！想要申请该校的朋友们可要抓紧时间咨询留学美国网！美国高中留学就找留学美国网！又一美国高中面试会来京举办，威斯敏斯特奥古斯塔中学！
炼金术士艾利,鉴于通稿被带出场比较多有源源不断之势，经综合考虑建议暂停向爱奇艺维｜权。🌏以及关于通稿一点小的说明。
壹杯-白開水,:东三省没落，京津冀发展相对滞后，北京化身纯行政区，没有经济，支出从哪来？税收？别闹，谁的每一分钱不是血汗，怎么同意随便交上去？没有钱，腰都直不起来，不要嘲笑别人资本摆弄政治，放哪都一样没有钱，前些年，牺牲农业和滞后区域，怎么搞教育、医疗等这些最资本民生总量上去了，这些兼顾了吗
islamyuszeee,:嘿buddy~来的正是时候！山下京之助超话是我最近感兴趣的地儿，来跟我一起来聊聊吧！就现在！戳这里→山下京之助
小奶声盛一伦,京小租一岁啦！福利走起！全新iPhone11全网抄底秒杀，仅需31元/月！另有超多好物每天10点秒杀，下单还能赢iPhone等大奖哦！传送门：http://t.cn/A67ZWYMM关注@京东京小租官方带话题#3.1全民租赁日#转发评论，3月9日【不过滤】抽一位送【华为荣耀20手机】青春版@微博抽奖平台#租赁就上京小租#
绮蝶夕,鉴于通稿被带出场比较多有源源不断之势，经综合考虑建议暂停向爱奇艺维｜权。🌏以及关于通稿一点小的说明。
武清发布,:【天津电视台新闻频道报道武清京津冀疫情联防联控工作】昨晚8:30至9:00天津电视台新闻频道”新闻这1刻“栏目中武清区委常委、常务副区长吴丽祥接受记者采访回答了武清京津冀疫情联防联控的相关问题与我们息息相关来和小武了解下吧！↓天津电视台新闻频道报道武清京津冀疫情联防联控工作
北京人捍卫北京城,:#北京公布黄某英进京细节#【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。（中新视频）http://t.cn/A67SifaJ
如意五星,【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。http://t.cn/A67S31Cj
时光不觉1999,【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。http://t.cn/A67S31Cj
姆们说,:#姆们说#
通行线Toursline,:#通行线·日本铁道#京成电铁与JR东日本设立在成田机场下方的两个车站即将全部加装屏蔽门或安全护栏。对于京成电铁来说，机场第二航站楼站的屏蔽门已于去年3月投入使用，此次将加装成田机场站的屏蔽门。由于需要应对特急和普通列车的不同开门位置，车站将安装大开口式屏蔽门（图1），所有站台的屏蔽门将在5月-6月期间逐步启用。而对于JR东日本来说，机场第二航站楼站和成田机场站的都需要全新加装，不过JR东日本采用的是升降式站台护栏来应对不同开门位置（图2），这也是JR东日本首次采用升降式站台护栏。两个车站的安全护栏将分别于3月17日和19日启用。（图源：京成电铁、JR东日本）#好生活在路上##铁路播报#
清河社区卫生服务中心,:22日20时40分，街道、社区会同属地派出所将黄某英、杨某某送至重点地区来京人员集中隔离酒店。覃某某父女二人继续居家隔离观察，街道、社区安排力量持续盯守看护。22日21时30分，街道在区疾控中心指导下，对其居住单元的电梯、楼道等公共空间进行全面消毒。23日19时，区卫健委安排120救护车将黄某英送至定点医院北京普仁医院主动进行检查。23日22时30分，社区会同属地派出所察看物业监控录像，再次问询覃某，至此覃某才承认她也一起到武汉接黄某英的事实。24日0时左右，黄某英核酸检测结果为阳性。同时，区疾控中心第一时间启动流行病学调查，确定黄某英在北京的密切接触者为杨某某、覃某某和覃某三人。
清河社区卫生服务中心,:22日13时50分，杨某某打电话向社区报告了家中有武汉来京人员的情况，但未如实报告黄某英之女覃某也同车去接黄某英的情况。新怡家园社区立即向崇外街道防疫工作专班汇报，并启动了重点人看护预案，要求黄某英、杨某某、覃某以及黄某英丈夫覃某某等4人进行就地居家隔离。同时立即安排社区工作人员在其家门口进行了盯守看护。22日14时10分，街道将此情况上报区防控办社会排查组，黄某英是武汉来京人员，需要集中隔离观察14天。街道向黄某英、杨某某2人出具了《集中医学观察个人告知书》。区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。
张胜军,#黄某英离汉进京事件调查结果#【#北京市回应黄某英离汉进京事件#：进京检查站、小区入口、市疾控中心均存在疏漏】详情↓↓↓央视新闻的微博视频
长亭古道0501,#白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎#【她是怎么能够从武汉回到北京的？白岩松：越快公布调查结果越会让大家安心，最重要的是堵住漏洞】央视新闻的微博视频
FunHill大房山,:#北京#通报#黄某英#进入新怡家园小区后续处理情况北京通报黄某英进入新怡家园小区后续处理情况3月2日，在北京市新型冠状病毒疫情防控工作新闻发布会上，东城区副区长赵凌云通报了武汉刑满释放人员黄某英来京进入新怡家园小区后续处理情况。
苏堤的西湖,:武汉来京的刑满释放的黄女士，离鄂入京进小区的经过弄清楚了，为此十几人受了处分。那么，她属于哪里的新增新冠人员？数字列入了那边？
九月橄榄香,:#小橄榄说#【论接线人员的危险系数】摘自北青报：“2月19日，杨某某拨打北京疾控中心电话咨询，疾控中心接线人员答复，只要能出武汉，北京这边不限制进京，进京要检查，进京后要居家隔离，主动报到来京情况。其口径与市委防控精神不一致。”
禹州乡下人,:我分享了【女子离汉抵京，权威调查结果公布】，快来看吧！|女子离汉抵京，权威调查结果公布
沙振丨滑稽,:一西安人近京找领导办事，你都不在奶奶个胸。我每次来的时候；领导打开包一看是一捆现钞—原来西安有一印钞厂！待此人走后，对领导说顺便给带了一包土特产
定陶检察,:【#黄某英曾拒绝前往集中隔离酒店#】#关注新冠肺炎#2日，在北京市政府举行的新闻发布会上，北京市东城区副区长赵凌云称，2月22日凌晨1时57分，黄某英乘坐杨某某驾驶的京牌小汽车，进入租住的新怡家园小区地下车库，直接乘坐电梯进入家中。22日，区防控办社会排查组为其安排在重点地区来京人员集中隔离酒店。起初，黄某英等人对去集中隔离酒店隔离观察心存顾虑，拒绝前往。街道、社区干部反复与其沟通，持续做工作，宣讲防控规定要求，讲清利害关系，并为其垫付了住宿费，最终做通了工作。（正义网）http://t.cn/R2WxTrw
Bella_yang88,#湖北卫视江苏省合肥市#过分了啊，安徽省南京市可不同意了啊
阿飞GG,:首先是尾气排放标准不同，国六污染少。然后全国大部分地方国五新车已经没法上牌了，所以你要是买新车，千万要注意能不能上到牌。如果是旧车的话问题不大，因为目前全国除了江浙沪、京津冀和珠三角部分城市，其他地方都可以外地买来落户的，上述三个地方的国五旧车，本地（地级市为单位）过户和转到外地，也都没有任何问题。http://t.cn/EKtCon5
邱大个mmmmmmi,#3.1全民租赁日#京小租一周年生日！感谢北京、里约奥运会跳水冠军@L-Y林跃DIVING对京小租的生日祝福！大家宅家也要多运动，保持健康体魄最重要呀！关注@京东京小租官方带话题#林跃祝福京小租#转发评论，3.5日不过滤抽一位送【智能运动手环】@微博抽奖平台京东京小租官方的微博视频
monica真好,:#全民K歌#这首歌唱得很好，快来听听！>>《CityofStars》-💫monica京昭CityofStars（来自@全民K歌）
monica真好,:#全民K歌#这首歌唱得很好，快来听听！>>《花香》-💫monica京昭VIP中心（来自@全民K歌）
DOdddooo-,据多位微博网友反映：#湖北卫视#在新闻字幕中称“江苏省合肥市”
monica真好,:#全民K歌#这首歌唱得很好，快来听听！>>《不能说的秘密》-💫monica京昭不能说的秘密（来自@全民K歌）
monica真好,:#全民K歌#这首歌唱得很好，快来听听！>>《和你》-💫monica京昭VIP中心（来自@全民K歌）
南猫难寻,:决战平安京超话太有趣啦~快来加入我们，大家一起玩起来吧，超话传送门→决战平安京
惊呼了,:#阴阳师手游[超话]#雨水-惊蛰消费返利活动，快来平安京静闻虫鸣吧！
幽风莲塘_ym1,:厉害了Word天，在#亚洲新歌榜#可以为MV来打榜啦！不试试你咋知道能不能上天呢。@卡布叻_周深无问(歌手当打之年)江淮度寒食京洛缝春衣
来一杯多肉葡萄a,:#北京东城出现武汉来京病例##黄某英离汉进京事件调查结果#武汉平时表面光鲜亮丽这次疫情却暴露了太多太多太多问题各级zf官员…卫建委…也可以映射出其他城市的一些阴晦面吧啊当然每个城市都不乏众多为人民办事的父母官
monica真好,:#全民K歌#这首歌唱得很好，快来听听！>>《可惜我是水瓶座》-💫monica京昭可惜我是水瓶座（来自@全民K歌）
yh_solos,:《刑满女子如何离汉抵京？调查结果公布》此视频已有9.9万次播放，快来一起看看！http://t.cn/A67ojITR
Daniel-理,:#北京东城出现武汉来京病例#突然想到几个很神秘的问题：武汉至北京1200公里，一路经过了多少收费站、服务区、检查站、哨岗等，一路必然测过很多次体温，被盘问过很多次，到底如何能过这么多关的呢？如果说一路都能打通，这个关系要多大？还是说，这只是我的瞎想？#白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎##新怡家园#
零治牌无门面包,:找一本很老的dm，发现居然有广播剧，就打开听了会，对于我这种不太欣赏得来广播剧的人来说，声音很幻灭，尤其是受君，硬拗出来的京片子真的难受炮灰受居然是双儿哈哈哈哈哈
来碗杯面,有一个去年和老桑搞的垃圾花嘟。小花去听一个公益组织的宣传会，看了很多地球上其他小朋友凄惨生活的录像。他觉得最惨的是一个黑皮肤的小巫童，在大人们的围观下，把手伸到火里，取烧裂的牛骨。镜头只给到几秒钟，仅仅这几秒钟，小花的心就被抓住了。小花每天放学都去那个公益组织做义工，省下的零用钱也全部捐给他们。因为组织的人说他们正在帮助这些小朋友，帮助他们获得自由和幸福。小花的行为，爸爸妈妈原本是很支持的，可是爸爸妈妈毕竟是社会阅历丰富的大人，稍微查了一下那个组织，就发现了一些可疑之处。后来公益组织很快因为诈骗被查掉了，爸爸妈妈想要劝解小花，就说，那些录像都是他们到处剪辑来的，有些已经过去很久了。你在意的那孩子，搞不好年纪比你还大，也许早就死了…………啊，不是，也许早就长大成人，在哪里活着吧。小花接受了这个现实，也没有表现出什么异常，还是像往常一样上学去。但从今往后他每年都会做梦，梦见自己在沙漠里开一个保险柜。阿里巴巴和四十大盗的故事里也没有这么难开的保险柜吧？小花费尽全力，终于打开了，里面往往只有一小只独角兽的尸体，软绵绵的，像布偶的皮。小花又累又绝望，在梦里嚎啕大哭。在前往埃及的旅途中，小花又按时做了这个梦。但这次独角兽的小尸体起了变化，在他怀里变成了那个录像带里的，触摸火焰的小男孩。小男孩回抱他，拍着他的后背说不要哭，花京院，你救到我了。不要哭。小花就醒了。
