s最好的萝卜糕都给你,:想出来了几个创业的idea，仔细想想，还是被自己pass了，有好点子太难了。都说灵感来源于生活，而我的生活太单调了，想法也不能深入本质
忧石ss,:原生家庭和成长环境真的是我所有不安全感的来源
寒冰喜欢吃香菜,:#王一博[超话]##王一博谢允##王一博无感#看这个小嘴吧嗒吧嗒的不停真让人想亲一口
健康中国,:#健康发布#支持疫情防控和企业复工复产方面的税费优惠政策有哪些？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】在今年疫情发生以后，国家先后出台了三批支持疫情防控和企业复工复产方面的税费优惠政策，这些政策可以分为四个方面。一是在支持防护救治方面。对于取得政府规定标准的疫情防治临时性工作补助和奖金免征个人所得税。个人取得单位发放的预防新冠肺炎的医药防护用品等免征个人所得税。二是在支持物资供应方面。对疫情防控重点保障物资生产企业全额退还增值税增量留抵税额，纳税人提供疫情防控重点保障物资运输收入免征增值税。纳税人提供公共交通运输服务、生活服务及居民必需物资快递收派服务免征增值税。对疫情防控重点物资生产企业扩大产能购置设备允许企业所得税税前一次性扣除。对卫生健康主管部门组织进口的直接用于防控疫情物资，免征关税。三是在鼓励公益捐赠方面。通过公益性社会组织和县级以上人民政府及其部门等国家机关捐赠应对疫情的现金和物品允许企业所得税个人所得税前全额扣除。直接向承担疫情防治任务的医院捐赠应对疫情物品，允许企业所得税和个人所得税税前全额扣除。无偿捐赠应对疫情的货物，免征增值税、消费税、城市维护建设税、教育费附加和地方教育费附加。另外扩大了捐赠免税进口范围。四是在支持复工复产方面。对受疫情影响较大的困难行业企业，2020年度发生的亏损最长结转年限延长到八年。税务总局阶段性减免增值税小规模纳税人增值税，还有阶段性减免企业养老、失业、工伤保险单位的缴费，阶段性减免以单位方式参保的个体工商户职工养老、失业、工伤保险，阶段性减征职工基本医疗保险费单位缴费。鼓励各地通过减征城镇土地使用税等方式支持出租方为个体工商户减免物业租金，这些出台的税费减免政策对于助力疫情防控、助力企业复工复产正在发挥积极的作用。税务部门将坚决落实好党中央、国务院的决策部署，确保国家已经出台的各项税费优惠政策落实到位，同时不断优化“非接触式”的办税缴费服务，让纳税人、缴费人实实在在的享受到这些政策优惠。来源：国家卫生健康委员会官网、中国网http://t.cn/A67NeCDq
系wing啵,:#广东胡明轩[超话]##胡虎生威[超话]##胡明轩#新鲜的小胡来源优酷-冠军体育课自截@胡明轩_
杨柳依依不寒风,#香港一佛堂跪毯检测出新冠病毒#新冠状病毒科普深度解读，极力推荐。来源于回形针📎我是呐小谁的优酷视频
SIAS黄帝文化研习社,:#非物质文化遗产[超话]#今天带大家了解一下——西安鼓乐
易赛高尔夫,:#欧巡赛#迪拜追逐排行榜本周更新，排在榜首的依然是帕特里克·瑞德！#高尔夫#(图片来源@欧巡赛The_European_Tour)
怡子啊xz,:#肖战三十三旁白#xz#正能量偶像肖战#等待是一个很美好的词如少年等待努力开花结果他值得
云起雷鸣走花路,:#张云雷微博考古#🌲🌲🌲#张云雷说#他会在第一次专场后感谢每位师长和师兄弟；他会珍藏多年前用过的复读机、穿过的大褂；他会在自己做完手术后第一时间发博报平安；他会在出院后发博感谢那家医院的医护人员；他会在首支单曲发行前就把歌唱给他粉丝听；他还会在官宣1周年发行自己的首张个人EP；他会在822那个特别的日子念信以安慰我们；他会在七夕发围脖甚至视频祝大家节日快乐；他还会专门发围脖晒出粉丝为他画的画作……他把粉丝当作家人一样分享日常工作和生活；他把粉丝当作朋友一样晒儿时的照片和母校；他的文案不长，字里行间透露着温馨和可爱，他把围脖当心灵园地一样用爱心浇灌每寸土地，细心呵护园地里的花草苗木，舍不得移除……他叫张云雷，我们唯一的爱豆
历史沉河,:【#5岁男孩逃避理发离家出走#：长发的我又酷又帅】3月1日，浙江台州。喜欢疫情期间留长的头发，5岁男孩不愿理发，与母亲闹掰后离家出走。民警接警后花费2小时将其找回。男孩称：我觉得长头发的自己又酷又帅。（视频来源：相关人士）男孩逃避理发离家出走：长发的我又酷又帅澎湃新闻的微博视频
西西的小文艺庄园,:肖战，我刚刚看到一篇来自叔叔阿姨们对你表达喜爱之情的微博……我真的被感动哭了。我原来一直以为真正喜欢你的粉丝大多数都是小年轻，再大点儿也不过就是和你同龄，或者30岁左右不能再高了……可没想到，你居然真的有这么多叔叔阿姨的粉丝……赞宝啊，你知不知道被这些叔叔阿姨喜欢有多幸福啊～～～他们真的是一群有能力帮你度过难关的人啊！他们有成熟的思想，有丰富的人生经验，有独立的经济来源，更有正确的价值观！也许这些叔叔阿姨在网络里可能不如那些年轻的小粉丝懂那么多，但他们更懂得坚持，尊重，懂得默默守护，默默陪伴。而这些，恰巧都是这个时代最难得的东西～也许他们还会像爱自己家的宝贝那样，把你当成小朋友宠着，护着～在这个世界偶尔光怪陆离充满恶意的时候，他们是最懂得先站出来，先帮助你的那批人。啊～～我突然想到一个可爱视频的背景音了——“我是别人家的小宝贝了。”哈哈哈哈哈哈哈～哎～我已经好久好久都没有体会到这种一下子被暖到心，一下子热泪盈眶的感觉了～今天终于体会到一次～这种感觉真好，由衷的好。好希望你会看到这些叔叔阿姨的爱意，好希望你可以感受到一次，被理智的爱着的幸福～
舒宬,:#张云雷微博考古#🍀#张云雷说#今天去考古了嗯顺便和崽崽聊聊天然后就感慨一下皮皮磊和温柔崽崽都那么惹人喜欢呢@小辫儿张云雷发个博可好
每日济南,:#济南爆料#【他#烤千个馕送山东援鄂队#：怕他们吃不惯米
舒宬,:#张云雷微博考古#🍀#张云雷说#微博考古补了四张图这算原图了吧可以直接写图片来源@小辫儿张云雷的哈哈哈快让我存新图吧张云雷方便面
要加糖嘛Kiana,:今日的十分钟画作。来源网图。星辰大海。
流星·念成殇,:《自尊》self-esteem作者说，自尊和环境是间接关系，而时刻影响自尊的因素是：你的想法。心态决定想法。当一个人无法改变外部环境的弱势时，他的想法将决定自尊的强弱。自尊提高了，生存环境才能得以改善。自尊不足的最大原因是病态的自我批评，放大自己的缺点，击碎良好的自我感觉，否定自我价值，自我批评成瘾失败时借口安慰自己。作者说，自我批评和不良自我感觉有直接关系。而决定1-4岁儿童不良自我感觉来源于家庭，因素有五个。①批评孩子与道德层面挂钩②混淆行为和实质的程度③家长禁止手势的频率。孩子因为某些行为挨批受罚，这类惩罚性事件就叫“禁止手势”。比如“坏孩子”的批评反复提及，就会被孩子内化。④禁止手势的一致性。当孩子做同一行为时，你的反应有时大发雷霆，有时置若罔闻，有时可以，有时不行。这样前后不一致的反馈，会让孩子不知所措，产生莫名的负罪感。⑤家长情绪化的频率。家长在愤怒或心情低落时，对孩子的批评威力巨大。他们把糟糕的情绪发泄在孩子身上，让孩子产生自我否定和恐惧。提升自尊，应准确的自我评价和健康的价值观，有目标有追求，包括自己评价和他人评价。健康的价值观要4个判断标准:灵活可变，内化于心而非从外界摄入，符合实际，提高生活质量而不是让你畏首畏尾，不会让你不断自我牺牲直至筋疲力尽自尊不足的人，很难自信，也很难通透地对待人生。反之，恰到好处的自尊，让我们拥有健康、积极的人生。而首先，我们得有勇气改变，行动起来。
胡同里的老猫-,:#visitseoul##2020樱花季#今年的樱花开花时期预测与往年相似，比去年约要提早3-4天。济州和镇海预计3月20日，首尔预计4月2日左右开花，一周后4月9日左右满开。不管怎样，春天一定会来，樱花一定会照常盛开～*天气多变，开花情况可能会与预测不同。资料来源：153weather.com
虚度年华的毛毛虫,:#毛不易[超话]#[爱你]#向全世界安利毛不易#
REVERSEMON,#开心超人联盟[超话]#开心超人联盟之能源核守护者——剪影解禁③
健康中国,:#健康发布#新冠肺炎患者医疗费用和重点防控物资保障政策落实效果如何？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】患者医疗费用和重点防控物资这两项重要保障政策，目的就是要确保人民群众不因费用问题而耽误救治，确保各地不因经费问题而影响疫情防控。目前，这两项政策执行比较顺利，总体情况良好。在患者医疗费用保障方面，财政部明确了确诊患者的医疗费用，在基本医保、大病保险、医疗救助等按规定支付后，个人负担部分由财政兜底，其中中央财政补助60%，对疑似患者的治疗费用，按规定支付后由就医地来制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，各级财政安排的疫情防控资金已经达到1087.5亿元，现在看来医疗费用的保障是比较充足的，人民群众不会因为医疗费用问题而延误救治。在重点医疗物资采购保障方面，充分发挥中央政府储备作用，在疫情防控期间对企业多生产的重点医疗防护物资，比如医用N95口罩、医用防护服等，由政府兜底采购收储，解除企业生产后顾之忧，鼓励重点企业保质保量增加紧缺重点医疗物资的生产。可以说这两项兜底的政策，实际上是两颗“定心丸”，也是两针“强心剂”，让患者和相关企业消除了顾虑，增强了信心，有力推动了医疗救治和疫情防控工作。来源：国家卫生健康委员会官网、中国网http://t.cn/A67NeL3U
房子塌了哟,:论坛爆创造营2020发起人由肖战换成了杨超越
阿壳的蜉蝣,#上天猫交星朋友#Hi，火星女孩们～你的天猫38节明星暖友团——美宝莲纽约品牌代言人华晨宇已上线！想收到花花给你的亲笔签名闺蜜信？还是花花亲自为你准备的6666元暖友大礼包？3月2日起，上手机淘宝/天猫搜索“华晨宇”，为花花攒人气开启【超级明星盲盒】，花花手签礼盒、亲笔签名闺蜜信、38节定制礼盒……#天猫全明星计划#百万宠粉好礼、火星女孩专属福利等你来领！快戳http://t.cn/A67P8tbF来pick你的暖友花花吧！
金州银杉,:【钟南山：#新冠病毒的来源仍不清楚#中间宿主不只有穿山甲一种】#钟南山表示新冠病毒的来源仍不清楚#2月27日，在广州市政府疫情防控新闻通气会上，国家卫健委高级别专家组组长、国家呼吸系统疾病临床医学研究中心主任钟南山表示，这个世纪已经有三次冠状病毒感染，所以凡是发现冠状病毒感染，凡是一看有聚集性，马上要非常严格处理。此次的新冠病毒到底是怎么来的，目前仍不清楚，以前是不是早已存在我们也不知道，中间宿主应该不只有穿山甲一种。http://t.cn/A672uwk1
人间四月天哇,:@范丞丞Adam0616（这个画也可以说是栩栩如生了）今天的视频打卡来咯，是我最喜欢的皇权富贵呀！视频来源dy两个小活宝@jjjustin0219微博视频
一只小小的O,:城市活力营造中最有意思的点就是走过路过。既然顺路，那不如进去看一看，反正我也不急，这便是城市空间活力很重要的来源之一。所以当下的设施越来越小型、分散和自助化，比如健康亭、按摩椅和K歌亭，分散在各个角落，成为城市家具的一部分。
Jason丶Lw,:想要提升幸福感，#恋母情结#你首先需要知道幸福感的来源是什么。#小仙女bbw#很多人都无奈地诉说着自己精力有限、囊中羞涩，#恋熟#所以只能平平淡淡地过，#长得胖却很漂亮的女生#无法让恋人体会到更多的幸福。#减肥癖#这种认知从根本上就是错误的，#绅士超话#因为幸福感根本不需要花费多大的精力斥巨资打造。http://t.cn/A67NRHQb
Baidu_姜东昊吧,:#姜东昊[超话]#🐯#姜东昊出道八周年快乐#【官方更新】crNUESTNEWS你的小可爱正在直播！！！！！！！[VLIVE]지금바로뉴이스트의VLIVE가시작됩니다.http://t.cn/A67NgBPt[禁二改商用转载请注明来源]—————————————🐯出道八周年应援支持▶️http://t.cn/A6P874Jm🎁三期会员礼直邮转运▶️http://t.cn/A6hKvKcx📢工作组招新▶️http://t.cn/E77eS0L💗魔饭生净化▶️http://t.cn/R3OoTlo
倾心DAYTOY,:#肖战#“热爱自己从事的事业，然后努力去把它做好。”肖战全平台安利组的微博视频（视频来源：肖战全平台安利组）
琅月鳴,#肖战[超话]#【#肖战竹石#“你就是王羲之笔下的茂林修竹！”】“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”竹林之间，@X玖少年团肖战DAYTOY一曲硬朗曲风的《竹石》燃爆全场，竹子的君子之气和坚韧之感相互融合！肖战用这首青春版《竹石》，传递经典的力量！（CCTV经典咏流传）（ZMM）http://t.cn/A6PfTh2h#肖战君子如竹#
Joy_sa,【安慕希#漫游记#漫漫看】#郭麒麟被认做城管#大林@郭麒麟好不容易听了哇哥@钟汉良的话，想乖乖吃一次早餐，却没想到被老板误认为城管来了，大妈拉上同伴蹬上三轮就跑了
啊啊啊是肖战啊,:#肖战#xz
故事都是关于我们吖,:
怡子啊xz,:#肖战#xz#肖战三十三旁白#xz#向全世界安利肖战#陌上人如玉公子世无双纵道有千万唯侠义肝胆兔子肖肖的微博视频（视频来源：兔子肖肖）
湛江知,:战疫仍在进行不可掉以轻心#关注新型肺炎##湛江头条#来源：中共广东省委宣传部
游今华,两张图片：1、美副总统彭斯率领科学家祈祷上帝清除病毒2、美国CDC承认首例未明来源新冠病毒病例起于美国
育儿网官方微博,:#趣味亲子手工#这个看起来有趣极了，马住陪孩子一起玩儿！大口笑_的微博视频(来源:奇趣小手工)
凵凵凵凵凵匸卍,:肖战是真的很爱小动物啊，他会叫自己的猫“我的姑娘”，对其他动物也是宠得不得了，看看大帅哥和小动物有爱互动吧。星闻揭秘的微博视频（来源星闻揭秘）
努力奔向月亮Moon,:#张云雷微博考古#🍀#张云雷说#今天考古了一段哥哥读信的视频他说我的粉丝：都不卑微他说：每一封信都是他收获的最好的礼物🎁天上人间，只是因为有你，才会变得闹哄哄
墨鸢,:#河南严禁老师直播课程打赏#数学老师你出来！你教我们的乘法口诀表是不是有问题？30÷6=41你怎么教我们的是30÷6=5
元气少女叶素芬,:什么时候能上学啊，不上学失去了所有经济来源，疫情期间乱七八糟的网购已经掏光了我的小金库
琉璃你个吃货,:#张云雷微博考古#🍀#张云雷说#难过的时候，伤心的时候，适合去张云雷的微博考古，让自己快乐一点。视频来源：煮菜超级厉害的菲☘️张云雷说☘️张云雷个人工作室☘️张云雷方便面☘️张云雷同款☘️张云雷探清水河☘️张云雷花花万物☘️张云雷学☘️张云雷奶茶☘️张云雷唱☘️张云雷京韵大鼓☘️张云雷发型☘️张云雷微博考古☘️张云雷殿堂唱片☘️张云雷超话☘️张云雷手☘️张云雷逗☘️@小辫儿张云雷http://t.cn/A67Ngtsa
数字新天水,:湖北鄂州消防119空中侦查队：360°战疫护航“零接触”巡逻监测来源：光明网湖北鄂州消防119空中侦查队：360°战疫护航“零接触”巡逻监测
深圳技师学院,:#深技师放映室#等风雨经过等我们相见小黑鹅在此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最高敬意。-《等风雨经过》张学友演唱、周杰伦作曲（视频来源：新浪娱乐）新浪娱乐的微博视频
共青团沙河口区委,:#战疫，我们都不是局外人##谢谢坚守的人#【#给普通的武汉人拍一张照#】新冠肺炎疫情面前，平凡的武汉人，用温柔和坚守撑起家园。今天，我们把目光投向这里，看他们的动人面庞，听他们共读一首小诗。#众志成城抗疫情#（视频来源：b站UP主VanceYMJ）光明日报的微博视频
L-Idfia,:#肖战#xz穿越两世绝世风华蛋花栗的微博视频（视频来源：蛋花栗）
琉璃你个吃货,:#张云雷微博考古#🍀#张云雷说#难过的时候，伤心的时候，适合去张云雷的微博考古，让自己快乐一点。视频来源：煮菜超级厉害的菲☘️张云雷说☘️张云雷个人工作室☘️张云雷方便面☘️张云雷同款☘️张云雷探清水河☘️张云雷花花万物☘️张云雷学☘️张云雷奶茶☘️张云雷唱☘️张云雷京韵大鼓☘️张云雷发型☘️张云雷微博考古☘️张云雷殿堂唱片☘️张云雷超话☘️张云雷手☘️张云雷逗☘️@小辫儿张云雷http://t.cn/A67Ngtsa
数字新天水,:湖北鄂州消防119空中侦查队：360°战疫护航“零接触”巡逻监测来源：光明网湖北鄂州消防119空中侦查队：360°战疫护航“零接触”巡逻监测
深圳技师学院,:#深技师放映室#等风雨经过等我们相见小黑鹅在此向所有勇敢在前线抗疫救人的医护人员致以最高敬意。-《等风雨经过》张学友演唱、周杰伦作曲（视频来源：新浪娱乐）新浪娱乐的微博视频
共青团沙河口区委,:#战疫，我们都不是局外人##谢谢坚守的人#【#给普通的武汉人拍一张照#】新冠肺炎疫情面前，平凡的武汉人，用温柔和坚守撑起家园。今天，我们把目光投向这里，看他们的动人面庞，听他们共读一首小诗。#众志成城抗疫情#（视频来源：b站UP主VanceYMJ）光明日报的微博视频
L-Idfia,:#肖战#xz穿越两世绝世风华蛋花栗的微博视频（视频来源：蛋花栗）
等着我寻人新哥,:#新哥帮寻人[超话]##等着我[超话]#【寻找2003年出生，2009年在广东省汕头市金平区国平路大观园附近失踪的女孩辜丹琦】#新哥帮寻人##等着我帮你回家#信息来源#宝贝回家#→_→[女孩]寻找2003年出生2009年失踪广东省汕头市金平区国平路大观园附近辜丹琦
是你的拉风吖,:顶着大雪从铁西走回来，兜里没钱，手机没电，可怜巴巴的还怕过路不长眼的汽车崩我一身泥，果然安全感还是来源于自己。我这牛掰的抵抗力终于在今天垮掉了，不知道是外面冷冻的，还是屋里不暖和冻的，总之为我的可怜劲又加了一笔，我问我妈这么大雪是窦娥太冤了吗？我妈告诉我人家窦娥六月飞雪很凉快的，果然是我亲妈添柴火老手。翻开小时候的同学录，情书，纸条本，日记，我居然这么可爱这么傻B过，笑的闭不上嘴，又羞愧的无地自容，我妈给我保存的这么好，让我时不时就能开心一下。她突然问我，你以后还写日记吗，我说不写了。她说你不是成天怕老了以后不记得以前发生的事吗？我突然掉眼泪说，日记里面的事好多我看完了也没回忆起来，但是有好多事不记下来也忘不了，可能会忘了是哪一天发生的，但哪一天也没那么重要了。我妈点点头，告诉我开了电褥子早点睡。看到小时候大家写的梦想，真的好多人都实现了，我只想自由自在的生活，环游世界。自由这个词现在不那么单纯了，我什么时候能实现财务自由大概才是真的自由吧。突然发现初恋给我写的同学录，肉麻兮兮的，笑死我了，但是他的字很好看，就像他长得一样干净，看到暗恋的人给我写的说要跟我做一辈子的好朋友，但是这些人都去哪了，还有老赵居然在小名的地方写的“你老公（原配）”，这都莫名奇妙的什么命中注定啊。。。又想哭又好笑。。。以前觉得“虚惊一场”是最好的词，现在发现“物归原主”才是心里最踏实的。附加朋友送我的画，他们笔下的我，高中同学大学同学，最后是我李叔，以后你说你爱我我再也不信了。
数字新天水,:【微视频】雷神山医院聋哑患者手语舞《谢谢你》，致谢白衣天使来源：光明网http://t.cn/A67NYCf7
杨柳依依不寒风,近日，美国的研究者经过对美国病例研究，在病毒里发现了一个人工元素，在任何的野生动物里都不可能存在，这个元素是人为插入病毒中，只能存在于实验室。结合去年8月，美国最大的生化武器基地德特里克堡被紧急关闭，所有人员接受全方位的检查，似乎离真相又进了一步。#美国加州33人病毒检测阳性#http://t.cn/A67qHCtD
小小小锅盖啊,:不要把幸福感寄托在他人身上来源于自己才更踏实
Miss欣欣加油,【韩国疫情：一发不可收拾，来源神秘难解】新冠肺炎在韩国爆发初期，政府应急反应得到民众广泛认同，1月份起，新的流行病学基础设施就及时运作起来。在大家逐渐放松警惕的时候，一场大规模感染却迅速席卷整个韩国。这一切或许都要从2月18日一名大邱女性的确诊说起。敬请关注凤凰卫视中文台之《#风月同天——全球战疫进行时（4）#》。http://t.cn/A67NM60Y
肥嫩多汁Popuko,蜜饼！！
紫庚彤恬馨,:好久没有体会满口三个溃疡的酸爽了
广东省博物馆,:#跟小粤粤一起云看展#清代，广作家具生产规模巨大，成为重要的地方家具流派，其精雕细琢、奇巧华贵的风格得到清廷统治者的青睐。清宫内廷招纳广木匠入宫专职造办，或下样由广东地方官员采办、定制家具，同时广府官员进贡的家具也大量进入皇宫别苑，广作家具逐渐成为宫廷家具的重要来源。在内廷恭造范式的规制下，广木匠尽情挥洒技艺，造就了广作家具雍容华贵、厚重大气的宫廷风范。戳视频，看广木匠的故事~#粤匠神工——广作家具特展##约会博物馆##云游博物馆#（本视频根据史料合理虚构）http://t.cn/A67Ndgfj
杨柳依依不寒风,近日，美国的研究者经过对美国病例研究，在病毒里发现了一个人工元素，在任何的野生动物里都不可能存在，这个元素是人为插入病毒中，只能存在于实验室。结合去年8月，美国最大的生化武器基地德特里克堡被紧急关闭，所有人员接受全方位的检查，似乎离真相又进了一步。#美国加州33人病毒检测阳性#http://t.cn/A67qHCtD
小小小锅盖啊,:不要把幸福感寄托在他人身上来源于自己才更踏实
Miss欣欣加油,【韩国疫情：一发不可收拾，来源神秘难解】新冠肺炎在韩国爆发初期，政府应急反应得到民众广泛认同，1月份起，新的流行病学基础设施就及时运作起来。在大家逐渐放松警惕的时候，一场大规模感染却迅速席卷整个韩国。这一切或许都要从2月18日一名大邱女性的确诊说起。敬请关注凤凰卫视中文台之《#风月同天——全球战疫进行时（4）#》。http://t.cn/A67NM60Y
肥嫩多汁Popuko,蜜饼！！
紫庚彤恬馨,:好久没有体会满口三个溃疡的酸爽了
广东省博物馆,:#跟小粤粤一起云看展#清代，广作家具生产规模巨大，成为重要的地方家具流派，其精雕细琢、奇巧华贵的风格得到清廷统治者的青睐。清宫内廷招纳广木匠入宫专职造办，或下样由广东地方官员采办、定制家具，同时广府官员进贡的家具也大量进入皇宫别苑，广作家具逐渐成为宫廷家具的重要来源。在内廷恭造范式的规制下，广木匠尽情挥洒技艺，造就了广作家具雍容华贵、厚重大气的宫廷风范。戳视频，看广木匠的故事~#粤匠神工——广作家具特展##约会博物馆##云游博物馆#（本视频根据史料合理虚构）http://t.cn/A67Ndgfj
奶一口晴天,:#肖战#|#全世界最好的肖战#踏入娱乐圈，从偶像组合到演员，他学会了掌控自己的步伐。单纯褪去，他开始走向复杂而多面的人生。他懂得了妥协是种必须，但也知道如何坚守自己的底线。如果一定要对五年前的自己说一句话，他会说：“你做得很好，保持住。”人物的微博视频（视频来源：人物）
logo先生,:#搂狗先生搜集控#第16815套图片来源网络版权归版权人所有
元気淘,:以前总认为浪漫是最重要的、是第一奥义傻瓜，浪漫的来源是温柔啊温柔才是最最美好最最重要的啊希望你温柔到底。
梦想家姣jiII,:#陈若仪[超话]#今夜的宵夜很健康来源于ins梦想家姣jiII的微博视频
卜广鉴起名取名,:兰泽源自于《古诗十九首》中“涉江采芙蓉，兰泽多芳草”。纯熙是来源于《周颂·酌》“时纯熙矣，是用大介”。纯是大的意思。熙是光明的意思。馨逸　是香气喷溢的意思，比较适用于女孩取名字。出自于北魏郦道元的《水经注·河水四》。文茵出自于《秦风·小戎》中“文茵畅毂，驾我骐馵”。瑾瑜是出自成语“握瑾怀瑜”，有比喻拥有美好的品德的意思。
Aunnal,:1.吃了睡睡了吃，毫无意义。2.已经一个月没化妆，没什么购物欲，并且接下来一个月也没这个必要。3.快步入正轨了，会慢慢好起来的。4.老是被人坏心情这点不好，得改。5.不是所有人的认知都来源于自己，随波逐流跟随大众。
数字新天水,:我是疫苗，认识一下呗！来源：新华网我是疫苗，认识一下呗！
榴莲千层山竹汁,:今天的幸福感来源于整理笔记
三门峡发布,:【疫情期间出现过度应激反应怎么办？心理学专家为你支招|用“心”战“疫”㉑】#三门峡新冠肺炎战疫#来源：教育部新闻办“微言教育”公众号疫情当下，关于心理方面你有什么想问的问题吗？欢迎大家拨打教育部华中师范大学心理援助热线：4009678920、010-67440033、027-59427263，或微信留言，我们将邀请专家为你解答！今天，推出《用“心”战“疫”》第㉑期，随教育小微一起来听华中师范大学佐斌教授、武汉大学喻丰教授详解，疫情期间师生常见心理问题如何调整↓↓↓
东哥性感脚脖子和美人尖在线索命,:天津今年清明不能祭扫了，每年见一次的机会这次要后延了。从疫情开始到现在我第一次这么恨这个病毒恨病毒的来源恨阻碍病毒消灭的一切。
吸溜一口芝麻酱,建议原耽女孩抵制一切耽改剧一是在同性恋没有合理化的情况下，耽改剧完全就是经济利益为导向的资本逻辑下的畸形产物，是剧组的红利，是演员的跳板。耽改剧，不管选角如何，人物最基本的情感是一定拍不出来的。拍出四不像的阉割剧还不如不拍二是有多少作者因为饭圈毒瘤侵入退圈了，耽改剧反过来倾轧原耽文学生存空间三是读者磕到影视化保留原著一个小小细节，还要反过来感恩戴德说磕到了，实惨没有市场就没有伤害，耽改剧不配有市场
宠业家,:【第九届成都宠博会定档7月16日】#宠物行业那些事##宠物展会那些事#3月2日，成都宠物博览会发布消息，正式决定将2020第九届成都国际宠博会延期至7月16-19日在成都世纪城新国际会展中心4-7号馆举办。信息来源：成都宠物博览
文汇报,:#美疾控官员报告病例时舔手指翻页#【错误示范三连
电竞小头,:#英雄联盟#必须惩罚，都这样了，怎能平息我心中的怒火？【素材来源网络侵权私信删】电竞小头的微博视频
江苏奶茶一姐,:“男人赚钱养家，女人貌美如花”，女人赚的钱是自己的零花钱，男人赚的钱是要养家养娃的。如果步入婚姻前，男女可以达成金钱上的共识，婚后的日子会过得顺遂的多，毕竟，婚姻里80%的矛盾来源于💰。
数字新天水,:“在武汉，我们互相加油”来源：解放军报、海军新闻“在武汉，我们互相加油”
路中胜2016,:患难时，读懂了人情冷暖；平淡中，体会到缘分善变。时间，会沉淀真挚的情感；风雨，会历练值得珍惜的情缘。。。（图文来源网络）中医志远——路中胜德州·黄家楼村
shineme,#陈情令#｜#肖战魏无羡#感觉看到了不夜天城的那一幕：人在家中坐，祸从天上来。想要去祸害一个人真的是不需要讲道理的，什么脏水都往他身上泼就是了。现实中真的看到了《陈情令》中一些人物的现实映射。有说“幸亏自己脱粉早的”，有带节奏黑的，你们说，这些人如果放在剧里，哪些角色最适合他们？最后不得不说，阿令这部剧中有太多具有现实意义的东西。
·ForeverKun_密儿·,:#看一个综艺爱上一个人#哈哈哈哈哈哈小小的脑袋、大大的疑问！帅气又可爱!过杆王者我的快乐源泉来源于你
Alex营养师,:说说辣！“辣”主要来源于辣椒属植物的次级代谢产物辣椒素。我们人体有疼痛感受器TRPV-1，当辣椒穿肠而过，辣椒素便会与我们消化道中有TRPV-1受体的地方热烈结合，从口腔到菊花，所到之处无一幸免。不同于酸甜苦咸鲜，辣并不是一种味觉，而是一种集“灼烧”与“疼痛”于一身的感觉。那为什么会有人喜欢吃辣？因为吃辣能让人快乐。类似于坐过山车、看恐怖电影，当你在进行有一定危险的活动时，大脑会误以为你受到了伤害，便会分泌出使人快乐的内啡肽来安慰安慰你。但是别太沉迷，辣是一种灼烧的痛感，辣椒素对所到之处粘膜都是一种损伤，会引起炎症，时间长了就是癌变。不会吃辣的人有时候想试试，可以想想解辣的招。辣椒素是碱性的，溶于油不同于水，又是火烧火燎的感觉，所以解辣也就是：一碟醋，一盒奶，一个冰激凌。
德摩斯梯尼时代的雅典,:否定性原则实际上也是来源于普遍性原则，如果要求“同样情况同样对待”，法律就不能发挥“积极作用”，如果法律条文不指向某一阶层团体或者特殊个体，那么它就没有了积极主动的“对象”，除非社会中某一群体或者个人遭遇了“区别对待”这一事实在先，它才能发挥作用。
CCTV4,:【香港暴徒“疫”中生事是作茧自缚】病毒无情，香港暴徒借疫行暴更无情。在香港全民抗疫的期间，他们仍然罪行累累。（来源：华声短评）香港暴徒“疫”中生事是作茧自缚
宠业家,:【南和宠博会将延期举办】#宠物行业那些事##宠物展会那些事#3月2日，原定于2020年4月17日-19日在南和会展中心举办的“中国（华北）宠物食品全产业链展览会”将延期举办。信息来源：宠行天下传媒
記著一切以大橘為重,:#朱一龙2020爱你不停#
石家庄学院共青团,:#团团来share##众志成城战疫情#医务工作者们坚实的脊梁，为我们撑起了希望，正是有了他们的存在，我们才能免受病毒的困扰，向在危险一线工作的医务工作者们致敬！不畏险阻，众志成城，武汉加油，战“疫”必胜！（作品来源：法学院19级社会工作张卫一）
somnus郁,:我的安全感只能来源于我自己～～somnus郁的微博视频
科技小冰,:灵感来源
永远对爱炙热,目前最大分歧点在于路人觉得明星是总裁，公司是他开的
数字新天水,:抓防疫，抓复工，两手都要硬——各地文博单位有序恢复开放和复工来源：国家文物局抓防疫，抓复工，两手都要硬——各地文博单位有序恢复开放和复工
金刀王,:#华南海鲜市场开始消杀工作#虽然可能来源不是华南海鲜市场，但是它卖野味是事实，也算是一个超级传播者。建议拆除了建成一个纪念馆，缅怀为防控疫情牺牲的医务工作者
荒川亭,小段子时间，故事纯属虚构
淄博律师,:贷款合同明确约定借新还旧，债权人也要证明保证人知情。否则，保证人免责。裁判要旨：仅凭主合同列明借款用途不能认定保证人对借新还旧的事实知情，债权人如不能直接举证证明“担保人知道或应当知道所担保的债权属于借新还旧”的事实存在，应认定为担保人对“借新还旧”的事实不知情。案件来源：《宁夏圣雪绒国际企业集团有限公司、宁夏圣雪绒房地产开发有限公司借款合同纠纷再审审查与审判监督民事裁定书》【(2018)最高法民申6172号】
我不是快递源,:暴躁来源
金刀王,:#华南海鲜市场开始消杀工作#虽然可能来源不是华南海鲜市场，但是它卖野味是事实，也算是一个超级传播者。建议拆除了建成一个纪念馆，缅怀为防控疫情牺牲的医务工作者
荒川亭,小段子时间，故事纯属虚构
淄博律师,:贷款合同明确约定借新还旧，债权人也要证明保证人知情。否则，保证人免责。裁判要旨：仅凭主合同列明借款用途不能认定保证人对借新还旧的事实知情，债权人如不能直接举证证明“担保人知道或应当知道所担保的债权属于借新还旧”的事实存在，应认定为担保人对“借新还旧”的事实不知情。案件来源：《宁夏圣雪绒国际企业集团有限公司、宁夏圣雪绒房地产开发有限公司借款合同纠纷再审审查与审判监督民事裁定书》【(2018)最高法民申6172号】
我不是快递源,:暴躁来源
数字新天水,:图解｜甘肃二月谣言盘点来源：中国甘肃网http://t.cn/A67Nr9mN
四川党的建设杂志,:#共同战疫#【#我要记住你的样子#
黯莫浅歌,:#薇娅直播间##薇娅直播间##薇娅直播间#关注薇娅两年多了，说实话很喜欢薇娅的性格。刚毕业两年，第一年因为开始上班了，多多少少能有经济实力买一些自己喜欢的以及父母喜欢的东西，但辞职后一直在家备考，失去了经济来源，也没有过多的时间看直播，但只要有时间我都会偷偷瞒着老妈看为丫的直播，靠着之前存下来的积蓄艰难的纠结着想买的东西
河北政法职业学院新鲜事,#河北政法职业学院[超话]##政法杂货铺#carrot=胡萝卜，那carrotandstick=？
温州818,【瑞安清零！#温州瑞安74名确诊患者全部治愈出院#】3月3日下午15时许，在瑞安市人民医院瑞祥院区感染楼楼下，医护人员笑中带泪，激动地挥舞着双手，欢送最后2名新冠肺炎患者治愈出院。当日14时30分，在温州定点收治医院治疗的另外1名瑞安籍患者，也已治愈出院。至此，瑞安累计报告确诊的74例新冠肺炎患者，已全部治愈出院。瑞安实现了“清零”。至今，瑞安市人民医院累计收治确诊病例71例（不含温州收治3例），其中69例经瑞安市人民医院治愈出院，2例重症患者转至温州定点收治医院治愈出院。在这些患者中年龄最小的5岁，最大的72岁。经过43天奋战，确诊患者全部治愈出院，治愈出院率达100%，居全省县级医院前列，并实现病例“零死亡”，医务人员“零感染”。#防控疫情浙江在行动#（来源：FM93浙江交通之声记者：陈裕杰通讯员：杨微微王志）@温州网@温州818@温州大学@温州工会@温州热门@温州同城@温州发布@温州交警
生活娱乐前沿,:【陈慧琳真拼了！大胆挑战"3D透视裙"，无奈表情投入皱纹过于真实】提起陈慧琳大家都不会陌生，她的代表作很多而且传唱度非常高。陈慧琳本人不仅拥有着动人的歌声，在演唱方面颇有成就，在时尚方面也是颇有造诣，那么就让我们一起来看看吧。(来源网络，侵权请私信删除)
老c队长,:美国脱口秀真是有意思，疫情都这么欢乐
懒羊羊Ally,:常常觉得生活很美好偶尔也是很糟心这就是常态吧毕竟大部分的烦恼都是来源于贫穷可以做的就是努力奋斗你不该只是一个佛系的销售而已阿🙅
丨西园雅集丨,:髹饰录|明末清初黑漆嵌螺钿盏托尺寸：7x16.2cm来源：弗利尔&赛克勒美术馆藏#雅人雅物雅生活[超话]##约会博物馆##漆器#
齐鲁工业大学全媒体中心,:“生命中的不期而遇，都是你努力中的惊喜。”晚安
中浪区飓风-,EXO文学及橙光当年是不是很厉害
A小米卷,:你的压力来源于无法自律，只是假装努力，现状跟不上内心欲望，所以你焦虑又恐慌。
June久久,#牛奶##乳腺癌##癌症#最近一项研究称喝牛奶会导致乳腺癌，不少朋友来问我是怎么回事。#锋采#发布了头条文章：《每天一杯牛奶会使乳腺癌风险增加50%？还能放心喝牛奶吗？》每天一杯牛奶会使乳腺癌风险增加50%？还能放心喝牛奶吗？
师大教育-陈永浩,:推荐阅读，专升本真的有用吗？知乎高赞回答。来源：学长@知乎#山东专升本计算机[超话]##师大专升本[超话]##山东专升本二手资料交易[超话]##山东专升本交流[超话]##山东专升本#
卓本live,:#娃哈哈ying#376、一切困难前的退缩，不过是心中的懦弱，真正的勇气，是来源于内心的坚持。人生的道路，是充满了挑战的征途，不断的拼搏着，即使受伤，即使哭泣，即使流血，也绝不悲凉，心中总会有一个火把，散发着乐观豁达的火光。
不吃拉面加,:#肖战[超话]##肖战三十三旁白#xz#肖战平安喜乐#问肖战当下的能量来源于何处时？他笃定的回答“是粉丝的爱与关注”[心]小飞侠写的信和留言都让他既暖心又感动，让他在心里默默下了决心，永远不要停止变成更好的人。我们约定：一起变得更优秀吧
我宁愿和伱沒有遇見,:一切的难受都来源于自作自受……
爱上肖兔的风舞,:#肖战#【表情包】超级可爱的肖战，表情包一箩筐，点击收获好心情追星PD的微博视频（视频来源：追星PD）厦门
浅层地震预报研究员余晓飞,:中国散裂中子源打靶束流功率达到100kW设计指标来源：科技日报2020-03-0308:26
ArenextLu,:我的喜怒哀樂都來源於你我的自負自信自卑起因都是你我不想啊不想嗯不想如此我想掙脫你我想離開你我想不在意你但又只能想想嗯想想而已雖然明知我你不在意有時好像發病對你而言僅是嗯僅是過客而已
天津信访,:【好消息！个位数！】3月3日，天津又有6人治愈出院。截至目前，累计治愈出院124人！在院治疗人数仅剩9人。(来源：津云)
浅层地震预报研究员余晓飞,:天河超算参与新冠肺炎筛查AI+CT十秒完成准确率八成来源：科技日报2020-03-0308:27
臣风的秋天,:【开窗换气的最佳时间】一般来说，每天上午和下午应各开窗通风1次，每次不少于半小时。专家认为，上午9～11时、下午2～4时是开窗换气的最佳时间，因为这两个时间段内空气质量最好。另外，厨房是室内空气污染的重要来源，在做饭时要开启排气扇或抽油烟机，以及时排除有害气体。
安然思月醉春风,:#张云雷唱#zyl#求求你不要再唱了#万宝曲库张云雷，唱啥都能唱到人的心里@小辫儿张云雷来听听吧入手不亏哦
徽州反邪教,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。视频来源：人民日报的微博视频http://t.cn/A67NYhEb
碳屑钻石,:我妈给我讲了一个“新闻”，加引号一是因为不知道我妈得知它的来源是否可靠，二是因为不知道是不是足够新。但我没有查证，也没有去搜索，我只是想记录下来。我妈说，武汉有一个六岁的孩子，父母在外地不在家，只有爷爷一起生活，因为新冠肺炎疫情的原因，爷爷叮嘱孩子不要出门。孩子很乖，很听爷爷的话，但是爷爷71岁了，身体不好，虽然幸运地没有感染病毒，但是疫情可能或多或少地影响了老人的健康，爷爷在去上厕所的时候去世了。就这样过了三天，直到排查的工作人员上门。爷爷的尸体依然在家里，孩子也在家里，三天，没有食物，小孩靠吃饼干维持生命。问起小孩为什么不出门找人，小孩说，爷爷说外面有病毒，不能出去。孩子很乖，就真的没有出门。不知道六岁的孩子有没有死亡的概念，还给爷爷的尸体盖了被子，也许是觉得爷爷只是在睡觉，睡了一个长长的觉。孩子很乖，只是爷爷睡着了，再也不会醒来了，不知道他（或她）什么时候才能明白。
徽州反邪教,:【TED演讲《如何决定自己的工资》】我们如何决定自己的工资呢？专业定价顾问CaseyBrown女士，将和大家分享两个故事。一个关于如何定义自我的价值，另一个关于如何传递自我的价值。让老板认可你真正的价值，希望能给在追寻自我价值路上的你以启发。视频来源：生命时报的秒拍视频#企业应正常向在家上班职工付工资#http://t.cn/A67NjaOL
Mr_FAN先生,:很喜欢的表白文案！
网络画像bot,:@姚三金hhhh，你好！我已接受到你的信号。无论长到多少岁，童年时的“英雄”或许都不会离开人们的记忆。而你的英雄，大多是来自于日本的《假面骑士》和《奥特曼》。他们是你“中二病”的来源，也是你“变身”的动力。无论生活如何让你沮丧，一旦看见桌上的帅气手办们，勇气与信念便会重新回到你的心里。而你也因为对他们的喜爱，培养了摄胶的爱好与技术。除了假面骑士，你参加最多的就是#花粥超话#，她的民谣曲风让你感到放松，说起她的歌词，你能自己玩一场接龙。你关注memes，关注各类搞笑视频，或是跟着外国大厨了解高热量美食。在你看来，生活不需要那么复杂，保持热血和快乐就好。再见，祝你度过美好的一天。
汕头吃喝玩乐,:#汕头爆料#【网传汕头金樟立交桥下商铺将改造，所有商铺租户3月15日前搬迁】近日，网传4月1日将对金樟立交桥桥下的所有商铺进行彻底改造，桥下商铺各租户将于3月15日前自行搬迁完毕。据网传图片的信息显示，这次金樟立交桥将改造是因为汕头即将举办亚青会，进而对城市的基础设施进行改造升级。桥底的商铺店家表示：有听闻，但不知道具体时间。（来源：诸葛找房汕头站，爱上汕头）http://t.cn/RJyEU4Q
泰国头条新闻,:【阿努霆：凡去过风险国家的民众，全部无一例外自我隔离14天！】#泰国社会头条[超话]##全球疫情##泰国疫情##全球抗疫第一线##新冠肺炎疫情泰国消息更新#泰国头条新闻社讯据泰媒报道，3月3日泰国副总理兼卫生部长阿努霆在个人脸书上发文，并晒出卫生部通告文书。根据阿努霆发布的文件内容显示，卫生部已经将几个国家定为传染疾病危险区，这几个国家分别是日本、德国、韩国、中国（含港澳台地区）、法国、新加坡、意大利和伊朗。此外阿努霆还在推文中称：“凡是去过上述几个国家的民众全部毫无例外需要自我隔离14天！大家一起忍耐、抗争吧！”另据泰媒Bangkokbiznews消息，阿努霆在发布后又删除了该条推文内容。卫生部新闻办向媒体发布消息称，之前公布的公告信息需要更改，请等候新的公告。泰国头条新闻社向有关部门官员求证，泰国国家旅游局局长表示，卫生部的这一规定还需要1-2天时间进行进一步的研究和修改，请广大民众和游客耐心等待，不要信谣传谣。（编译：知否，来源：Khaosod、Bangkokbiznews新闻网）http://t.cn/A67Nxn1k
温州微博新鲜事,:【温州14天0增长！青田新增7例境外输入病例！】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。来源：健康浙http://t.cn/RyhYNv0
泰国星暹传媒,:#泰国那些事儿##泰国疫情#【巴育总理担心口罩市场缺货对民众造成影响！】近日，泰国总理府发言人娜丽蒙表示，巴育总理非常担心民众口罩不够用，遂让商务部将口罩分布至全泰境内。另外，政府邀请了10家口罩生厂商进行商讨，要求将口罩生产能力从每月3000万件提高至3500-4000万件；与此同时，巴育总理还将在今天（3月3日）的内阁会议上批准2.5亿泰铢的预算用于购买口罩原材料，让当地人自己制作口罩。至于口罩囤积情况，巴育总理已经和内贸厅厅长交谈过，对囤积口罩和高价售卖口罩的情况一定要进行严查。#星暹分享#（编译：仙仙/信息来源：innnews）
山西省人民政府,:【山西省公开征集职业技能竞赛专家及裁判】日前，山西省职业技能鉴定中心决定面向全省征集职业技能竞赛赛项专家、裁判。报名者需具有本职业或相近职业技师以上职业资格证书（或职业技能等级证书）或副高级以上专业技术职称等条件。符合申报条件并自愿承担相关工作的专家、裁判，可将有关电子材料于3月31日前发送至33065677@qq.com邮箱。具体要求可登录山西省职业技能鉴定中心网站查询。（来源：太原晚报）
Hermann中国零售微博,:【沃尔玛中国CEO陈文渊：抓住趋势，乐观向前】陈文渊表示，零售商在中期或者长期可以做的事情，有以下几点:1、危机管理的加强。2、整体回顾门店以及到家业务的运营模式以及财务表现。3、顾客对健康的重视也促使我们思考，如何为顾客提供不同的商品和服务。4、提升到家能力。5、上游供应链。6、对顾客的维护、触动，以及培养数字化能力。7、价值链上如何分配、共赢。来源：中国连锁经营协会http://t.cn/A67Ntl7K
北京教育播报,:北京邮电大学推出战“疫”系列微讲座“宅家生活，心情烦闷！外出担心被传染！”你有这样的焦虑吗？“面对这次疫情带来的影响，我该怎么办？”你有这样的疑问吗？北京邮电大学近日推出战“疫”微讲座，在这里同学们可以在线“举手”与老师互动，可以与同学实时交流，还可以参与组建“线上研讨间”，更可以在讲座结束后持续教学与讨论，碰撞思想火花。此次系列微讲座，由经济管理学院主办，十位教师专业教师围绕危机应对中的创新思考与行动、战“疫”中的辟谣信息传播问题、社会心理问题、疗愈力的培养问题、社会治理问题、危机管理机制问题、基础工作系统建立、城市治理问题、企业社会责任问题、服务企业突围创新问题十个主题展开，通过课件、视频等多媒体手段辅助，帮助参与者全方位了解疫情现状及其背后深藏的各种危机与挑战。用学科知识铸造起战“疫”任务的坚实后盾。（来源：本报讯责编：云淡风轻主编：播播姐）
河南中医药大学,:#同心力共抗疫#2019年12月以来，湖北省武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现多起病毒性肺炎病例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。都说90后是还是小孩子，但在这次疫情中，那些90后不顾自身安危，不求家人团圆，毅然决然的奔赴前线，为抗疫工作献出自己的一份微薄的力量。那些保安们，一站就是十几个小时，过年也不能回家。那些工作在前线的医护人员们，不顾自身生命安危，毅然赴前线。那些不辞奔波的护送司机人员，为了他人的安危，不辞辛苦。更有那些乡村医生们，冒着感染的危险，挨家挨户调查走访，测量体温。。。。。这次流行病的爆发，不仅让我们看到了人们的勇于牺牲，敢于同病魔作斗争的顽强意志和勇气，更让我们看到了。中国人民万众一心众志成城的毅力。新型冠状病毒肺炎疫情牵动全国人民的心，大家守望相助、众志成城、共克时艰，一起驰援武汉。相信在党中央、国务院的领导下，一定能打赢这场没有硝烟的疫情防控战役。(投稿来源:2019级中医三班符竣轲责编:杨青青)
922绿色出行,:#城市交通#成都全面恢复城市交通运营，快速公交高峰时段0.5-1分钟一班。市交通运输局相关负责人表示，将切实做好疫情防控工作。在机场、火车站、汽车客运站等重点区域继续实施交通卫生检疫，要将全局的工作重心从前期对疫情的全力防控转变到科学防控，一手抓防控、一手保运输保通畅，统筹做好交通运输领域疫情防控和经济社会发展。（来源：成都公交集团）http://t.cn/A67NtlhN
河南日报农村版,:【豫论场丨治愈者的故事，请用心写下去】　　□刘婵　　武汉一方舱医院病人“清零”、宣布“休舱”，网友们纷纷贺上“关门大吉”。今天，全国累计治愈出院病历已达47204例，数字的背后，大家都爱看那些治愈者的故事——　　98岁高龄的特殊患者，仅用11天转危为安。全国瞩目的“南阳奇迹”，述说着生命的坚韧，如同荒漠中的胡杨，枯木朽根之上也有嫩芽如初。　　经过12天的精心护理，安阳一名三个月大的宝宝出院了。当妈的人都看不得这样的画面，只想再一次紧抱自家娃，默念一句“健康、平安就好”。　　那个在方舱医院读弗朗西斯·福山的“清流哥”也出院了，还答应在隔离点帮忙照顾一位小病友，希望15岁的少年能从博士后哥哥身上学到“几把刷子”。　　“渐冻人”院长张定宇的妻子程琳，病愈后捐献血浆。英雄夫妻，他们的婚姻之中不只有爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契，以及刻骨铭心的恩情……　　有时分享的是经验，有时传递的是乐观，有时满载的是情义，细品这些故事，仿佛是一种“心理输氧”。当平淡的日常被凶猛的病毒所攻占，许多还在对抗病魔的患者、包括你我这样的普通人，选择用达观积极的态度，稳稳接住这段岁月的修炼——我们不想要创造什么奇迹，不过是尽全力把握住本该属于我们的机会和幸福。　　治愈者的故事讲到这里，还没有完结。治愈只是新的起点，让他们回归正常生活，更是值得用心书写的故事。　　一个不容忽视的事实是，有的治愈者处境并不乐观，“治愈”演变成“致郁”。湖北姚女士治愈出院后，被公司莫名解除劳动合同；广东一位治愈者个人隐私被泄露，接到很多骚扰电话；即将毕业的小杨线上求职，很多企业首先问的就是家里有没有人染病……这些担忧和恐惧，可能源于一些治愈者“复阳”的说法，但专家很快进行了解释：只是间歇性排毒现象，出院患者查出有抗体，核酸检测呈现阴性，就可以无畏走向社会。　　信息没有缺位、科普来得及时，人们对新冠肺炎已经不再陌生，为何歧视和偏见仍是挥之不去的“迷思”呢？　　或许一位心理学家的回答点明了实质：歧视不仅仅源自知识的缺位，更源自疾病背后的道德指向。“谁让你没事出去乱窜”“你肯定是偷吃了野味”“你一个人得病害惨了整栋楼的人”，诸如此类带有道德成分的歧视，给患者增添了本不该有的犯罪感和耻辱感，即便治愈了也难以逃脱心魔。　　歧视会造成怎样令人震惊的悲剧？利比里亚的护士SalomeKarwah曾感染埃博拉病毒，痊愈后救治了很多患者，还因此登上《时代》封面。然而就在两年后，她剖腹产出现并发症时，却因埃博拉治愈者的身份，被医生拒绝碰触和收治，不幸离世。　　这样的悲剧不能重演，回归理性，回归常识，是一个社会成熟进步的标志。一直以来，我们强调科学和理性才是战胜疫情的根本依靠，到现阶段，科学和理性也是社会战胜歧视、激发同情的主要力量。对于解除隔离出院的新冠肺炎患者，国家卫健委建议继续自我监测健康状况14天，定期到医院随访复诊。确定传染性消失后，治愈者本身短时间内一般不会再感染，也不会威胁他人，当他们回归社区和工作后，最需要的是充分理解和公平对待。　　当关爱取代歧视，当温暖驱走孤独，新冠肺炎病毒感染者获得的是尊严与重生，我们则获得了整个社会的文明与进步。（来源：河南日报客户端）
重庆九龙坡法院,:#新型冠状病毒感染肺炎#【勇战红区！高危、汗水、勒痕，只为与死神抢人！】“红区”，抗疫医院中重症隔离病房的别称。这里是人类与疫魔激烈交锋的战区。气管插管、吸痰都是极高危操作，医护人员可能在一瞬间就被感染，怕过、担心过，但何曾退却？在这里，医护人员与死神抢人，在这里，对每一位重症患者的救治，都是一场惊心动魄的战役。（记者岳冉冉、周磊视频来源：云南省第一人民医院）http://t.cn/A67CU7dB（新华视点）
河南大学新传院团委,:#河南防控新型肺炎疫情#【河南青年医生为战“疫”写歌，致敬《最美逆行者》】这个冬天，一场突如其来的疫情，牵动着全国人民的心。值此非常时期，河南省肿瘤医院青年医生刘玉章，在工作之余创作歌曲《最美逆行者》，用音乐向奋战在疫情前线的“逆行者”致敬。#抗击疫情我们在一起#@健康中原人http://t.cn/A67NZhEj微博来源:新浪河南
新浪陕西安康,:#安康爆料#【#安康市#中心医院领导拿的补助比援鄂一线的惊人】图一：爆料者微博截图图二：院方回应（来源：安康交通广播）图三：与爆料者目前沟通反馈（16点16分）通过院方回应，我们看到院方领导班子直面质疑、不遮不掩，同时也认识到“医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准、审核不严等问题”。为院方的及时、积极的响应点赞！但同时我们也看到，爆料小伙伴反馈目前一线的人员目前情绪还比较气愤，问题暂未解决。再次向所有医护工作者们致敬，他们有身处一线与病毒战斗，也有在大后方拼命筹集物资支援前线等等。你们都是战士，致敬！也希望该事件尽早解决~
晋中新闻网,:【三部门发布16个新职业！全媒体运营师成新关注】人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布通知，确定了16个新职业，包括全媒体运营师、呼吸治疗师、网约配送员等。其中，全媒体运营师吸引了很多普通网友的关注。该职业是指综合利用各种媒介技术和渠道，采用数据分析、创意策划等方式，从事对信息进行加工、匹配、分发、传播、反馈等工作的人员。（来源：人民网）
小虎牙多喝水,:因为三月就是我的生日月哈哈，所以最近一直在想要啥生日礼物。最后终于想好准备买个匡威的包，但思来想去，发现好想三四百的包和一两百的差不多。只是书包而已，所以最后又不想买了哈哈（我是个纠结恐惧症的人儿哈哈哈）好像到了高中，大家都在看一些很肤浅的东西。比如这个人的鞋，是不是真的，也有些人看到匡威，VANS，NIKE，就觉得别人的是A货。好像见面先看鞋，我觉得这有点病态了吧。高中生还没有什么自主的资金来源，说白了就是靠父母。用父母的钱去炫富，不算病态吗?像鞋，衣服，包这类东西，不是舒服就行了吗，自己看着开心就行了吗?为什么要攀比呢，难道匡威等那些品牌就一定比小众牌子要品质好吗（可能吧），不排除大牌的品质好。有些东西，自己看着开心就好。一昧地因为攀比而追求奢侈，这就是病态了。在自己的能力范围内，看中了一些大牌的东西，而努力奋斗，就会达到不一样的效果呀。
新浪佛学,:#世界野生动植物日#3月3日，是联合国世界野生动植物日，在这一天，全球将共同庆祝野生动植物的美丽与多样性。2020年世界野生动植物日的主题是“维护地球所有生命”，这包括所有作为生物多样性组成部分的野生动植物物种。让我们一起做自然的朋友#拒吃野味#
湖州广电新媒体,:【近期有大量韩国人入境？】3月1日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍依法有效防控海外疫情输入有关情况。近期是否有大量韩国人入境？大部分为中国内地居民　　针对近期网络盛传的“韩国来华航班爆满，一些韩国人来中国躲避疫情”的消息，国家移民管理局边防检查管理司司长刘海涛表示，从2月23日到现在，韩国公民来华入境数量日均是1300人。从数据分析结果看，航班满座的原因有一部分是因为各航空公司压缩了航班数量，导致机票紧张。韩国来华人数有小幅增加，但没有出现大的波动。　　从近期从韩国入境的人员的成分看，从韩国入境的人员中，以中国内地居民为主，占到70%左右。到目前为止，没有发现有大量的韩国人涌入我国的情况。下周中韩、中日航班总量将减少　　中国民用航空局飞行标准司司长朱涛表示，近期韩国、日本疫情发展迅速，对中韩、中日的国际航空市场形成了冲击，中外航空公司根据市场需求和疫情形势，减少了部分航班。本周中韩间的航班总量已降至320班，预计下周将进一步减至每周276班；中日航班总量下降至380班，预计下周进一步减至263班。来源：央视新闻http://t.cn/A67CFPQ8
璀璨天空kk,:最大的安全感是自己带给自己的。一般安全感都是指内心的安全感。安全感不是寻找得来的，自信，自立，自强才会让自己踏实，也会让别人觉得你有安全感！不要独自躲在暗处。就像墙角的花，孤芳自赏，把自己禁闭起来，只会默默凋零。多跟人打交道，跟别人互动互信。其实，一切伤害都是自伤。放心，别人不会伤害你，伤害你的只有自己。事物本身并不伤人，往往是你的想法，却能伤害自己。所以，凡是要多往好处想，心向阳光。不要总是一个人宅在家里，多出去走走。在家里闷得太久，很少与外界接触，时间长了，就会对外面的世界产生陌生而害怕的感觉。多去接触一些人，多熟悉环境，可减少与外界的隔膜，会消除你的不安全感。安全感来源于给予。一个人若总想从别人那里要什么，想得到什么，就会忐忑不安，缺乏安全感。当你去付出的时候，为这个世界给予一些什么时，就会感到踏实和心安。你一定要记住：安全感就是给出来的，而不是要来的！多想想怎样为这个世界增添一些美好的东西吧。接纳真实的自我，你会有安全感。当一个人接纳了真实的自我，才会心中坦然，才能够接纳别人，才能接纳世界上的一切。这样自己内心的恐惧就会渐渐淡化，慢慢地消失。学会独立而不依赖。对别人的依赖程度越高，自己越是缺乏安全感。当没有人可以依靠的时候，就只能靠自己，只能信任自己。这样反而有利于获得安全感。多做那些使自己拥有安全感的事情。而每当去照顾孩子们的时候，或拿起笔写点什么的时候，我就会感到安全。这些事，不仅是我喜欢做的，而且是很正当的事情，觉得很有意义。http://t.cn/A67hYAht
家庭报官微,:【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班职工付工资#】中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。@人民日报来源：人民日报
Flipboard红板报,:【泰勒·斯威夫特最新个人纪录片《美国甜心小姐》85分钟完整版】纪录片以真实主观的视角，记录了泰勒·斯威夫特在人生转折期与自我和解的心路历程。作为当今全世界最有影响力的歌手之一，成功背后也有大众沉重的期许以及对自身定位的迷茫，她在挣扎中成长，接受自己“从一个创作者&表演者变为能驾驭自身声音的力量的女性”。#HighlightOfToday##霉霉成2019全球最畅销唱片艺人#（来源：http://t.cn/A6PYnbsu）
美嘉移民徐老师,:爱尔兰投资移民申请成败的关键是什么？对爱尔兰的喜爱，体现在众多移民申请的咨询中。很多人办理移民，最关心成功率，毕竟不能成功的申请，还不如不做。爱尔兰投资移民申请的成败在哪里呢？根据我们的经验，就存在于它的申请要求中。爱尔兰投资移民的基本要求是：1.申请人拥有200万欧元以上的资产。这个资产既可以包括不动产，比如房产。也可以包括动产，比如现金、股票、股权等。而且，流动资产必须超过100万欧元（相当于780万人民币）。在申请资格的评估和申请方案的设计中，“流动资产100万欧元”是技术和经验的关键，极大地影响一个申请的进程和结果；2.申请人的资产要有合法来源。这里包括了三方面：资产的产生方式、外汇的演变过程和背景调查的核实验证。虽然爱尔兰投资移民的资产来源要求不高，没有很多国家的投资移民复杂。但是，这个方面处理不好，申请也会受到影响。总的来说，就是资产的来源要合理，说得通，可信度高；3.完成合格的投资。爱尔兰投资移民是先批准后投资的。首先，符合申请要求的申请（前年所说的两项为主）递交并在4个月左右获得批准，然后，申请人在批准信规定的时间内完成规定的100万欧元投资，或捐赠40万欧元。无论是捐赠，还是全额100万欧元投资，投资的标的都必须是事先得到爱尔兰政府批准的。而且投资的方式也必须是爱尔兰政府认可的。否则，申请也会被拒绝。所以，概括说，整个申请和投资过程中，都需要按章办事，遵守规则，这样就能顺利得到想要的结果！http://t.cn/z82NpFC
cc_没有故事的林同学,:最终剧里的魏无羡变成了生活中的魏无羡人们因为自己的利益受到了影响而这影响会让相关人冲动，疼痛所以他们去找，来源是哪儿发现来源是一个群体好群体我攻击着没意思啊你破坏我喜欢的我也破坏你喜欢的让你感受到我感受的疼痛最后，大家都变成了受害者没有赢家，只有无数个被恨意和屏幕蒙蔽了本心的人那些在微博上疯狂评论疯狂骂人的人打完字点完发送的人是不是也会转头和自己妈妈说一声我饿啦～其实都应该是温和可爱的人啊说真的冲动的粉丝应该和他道歉打着他的名义做着可能他并不知情的事我不想自己以后有悔不管怎么样都会支持他，和他站在一边#肖战工作室道歉#
贝宝BABEL,:当流动性上升导致总体市场情绪和生产率上升时，高风险资产的流入更有可能增加。疫情的全球性扩散引起了金融市场对十年以来最大的恐惧。如果这种担忧与近年来一些最大的刺激计划相吻合，那么它可能会使投资者恢复对高风险资产类别（包括单一股票和#比特币#）的胃口。图为随着股票反弹，比特币价格开始回升（数据来源：tradingview.com）#区块链#fromcryptoslate.com
FT中文网,:【自营物流在疫情中成京东亮点】新冠疫情期间，由于合作的物流公司人手短缺，阿里巴巴等竞争对手的销售受到影响，而京东的自营物流网络为其提供了助力，使其能够迅速恢复运营。京东零售集团首席执行官徐雷周一表示，其物流网络与商品供应的可靠性吸引了新老客户，预计今年第一季度的销售额增幅将达到两位数。京东首席财务官黄宣德表示，京东的日活跃用户数在最近几周的增速快于去年同期。黄宣德指出，京东的收入来源结构已随疫情发生变化。黄宣德表示，虽然大件耐用品和非必需消费品受到了疫情的消极影响，但必需消费品类，比如日用品、生鲜、医疗健康和家用产品，在最近五周的网购需求有所增加。
CETV新闻,:【#国家将加快人工智能研究生培养#】近日，教育部、国家发展改革委、财政部发文，指出要依托“双一流”建设，深化人工智能内涵，构建基础理论人才与“人工智能+X”复合型人才并重的培养体系，探索深度融合的学科建设和人才培养新模式，着力提升人工智能领域研究生培养水平，为我国抢占世界科技前沿，实现引领性原创成果的重大突破，提供更加充分的人才支撑。http://t.cn/A679irKR（来源：人民日报）
微博兰州,:#一线抗疫群英谱#【他们，是这个季节最美丽的风景线——记支援湖北的甘肃省第三人民医院的逆行者】在我们中间，总有一些人，平时默默无闻地坚守在自己的工作岗位上，当国家需要的时候，挺身而出，主动请缨。在这个春天，甘肃省第三批支援湖北医疗队里的甘肃省第三人民医院的医务工作者，就是一群最美逆行者，他们都是我们这个时代、这个季节最美丽的风景线。（来源：经济日报客户端）
鑫博安眼镜,:莎太阳镜PS1016帕莎太阳镜PS1016【女款】帕莎太阳镜，镜片宽55mm中梁宽18mm镜腿长145mm适合年轻女士佩戴PS1016采用高清偏光镜片，有效过滤散射光线让视野更加清晰自然。适合（近视度数在0.00度至3.00度间）镜框采用记忆高分子材料，轻盈弹性好韧性好耐磨不变形时尚。金属镜腿，灵感来源于动感的线条艺术，双环框线无尽遐想运用材料反差来彰显女性特质，于亦柔亦韧间寻得平衡。纯手工抛光表面光泽感强更富质感。传统鼻托可调节。更适合鼻梁的高低，不易变形紧密贴合鼻梁，佩戴不会有压痕。镜腿贴合皮肤处稳固度高。质量可靠。大品牌信得过。售后有保障！近视人群配镜镜片需选择折射率为1.60或1.67或1.74镜片http://t.cn/RJLQFQ0
绵绵Arch,:人努力做的一切皆来源于自己的自卑和不甘。
天水麦积发布,:重大水利工程建设忙来源：光明网-《光明日报》重大水利工程建设忙天水
美丽云南微科普,:#云南[超话]#养老金发放、公务员面试、博士后进出站……疫情防控期间这些事得知道养老金发放、公务员面试、博士后进出站……疫情防控期间这些事得知道(来源：人力资源和社会保障部、云南发布)
潜山2012,【在欧洲，除了希腊，还有谁最仇恨土耳其？】希腊跟土耳其是世仇，亚美尼亚对土耳其是血仇。如果说希腊和亚美尼亚是明着跟土耳其多抗，那么保加利亚就是暗着来的。在欧洲，除了希腊，最恨土耳其的就是保加利亚了。1397年，保加利亚第二王国被奥斯曼帝国吞并，被统治长达500年。当时奥斯曼土耳其要求保加利亚的基督教徒改信伊斯兰教，如果不改，要么交人头，要么交人头税。1887年俄土战争以后，保加利亚脱离奥斯曼获得独立。然后保加利亚人在俄国的支持下，杀了20多万土耳其人。二战以后，保加利亚持续执行驱逐土耳其，去穆斯林化的政策，强迫国内的土耳其人改成斯拉夫姓氏，改信东正教，不准穿民族服装。也就是让土耳其人把祖宗丢了，不服气就挨枪子。这样，经过一百多年的努力，保加利亚基本消除了土耳其影响。叙利亚内战之后，大批难民涌入土耳其，其中一部分人借道来到保加利亚。保加利亚虽然口头上与欧盟站在一起，同情难民，但不声不响地在边境修了一道墙，阻止难民进入，而且是坚决阻止。#佛罗里达州宣布进入公共卫生紧急状态#
blackEllie,:[cp]#肖战#xz#肖战余生请多指教#等待是一个很美好的词，如忠犬八公等待主人，如少年等待努力开花结果。岁月不曾辜负任何一个付出过真心的人十点视频的微博视频（视频来源：十点视频）[/cp]
何亦盈,好想做这样一只猫
花生五香,好想做这样一只猫
小赞兔的可乐,:#肖战#xz#向全世界安利肖战#【肖战：少年感是“就不怕，我要先做”】肖战认为，所谓少年感，就是内心保持纯粹的状态，面对新鲜事物要有冲劲儿，“就不怕，我要先做，我一定要把它做好”。中国青年报的微博视频（视频来源：中国青年报）
美丽云南微科普,:#云南[超话]#啥时能开学？中高考会不会有变化？有没有考虑分批开学？省教育厅权威解答啥时能开学？中高考会不会有变化？有没有考虑分批开学？省教育厅权威解答(来源:YNTV2都市条形码)
Marcean金,:武汉封闭的第四十天，好像朋友圈的人已经进入了生死无关的消极状态。长时间与外界的不接触，整天除了为下一口饭的焦虑，对随时可能断掉的收入来源。这些都让我们从最开始的好奇兴奋到后面的无奈沉默。疫情对普通人的影响真的是不可逆的一场打击，关的越久，越难在解封后把生活拉回正轨。大多数的外地人却只会在互联网上说着风凉话，享受着湖北人民的付出给他们换回的便利。大难当前，生活在战场里的每一个人都值得被记住。
威海科技,:未来十年物联网汽车软硬件市场将达127亿美元2020-03-0217:05:21　来源:科技日报作者:李钊美国LuxResearch研究机构日前发布报告显示：物联网汽车的概念曾经仅限于地图和音乐领域，而随着技术的不断进步，其正在开启新的时代：从2020年到2030年，物联网汽车的硬件和软件系统市场总规模预计将达到127亿美元。在这份名为《物联网汽车中的关键参与者和业务模型》的报告中，主要探讨了物联网汽车参与者的技术生态系统，并试图帮助市场参与方应对发展道路上出现的机遇和挑战。报告预计，到2030年，全球汽车内连接技术市场规模将达到127亿美元，但由于对云计算和物联网基础设施等车外技术的投资增加，这个规模还可能会进一步增长。在市场份额增长之前，物联网汽车技术商业化已经提前开始。LuxResearch的技术统计数据表明，物联网汽车领域的创新技术开发量是其他2500种工业开发技术平均值的两倍以上，这些创新领域主要围绕5G商业化及其应用、车对外界的信息交换和无人驾驶技术等。该报告主要作者、LuxResearch分析师乔什·科恩说：“自从以消费娱乐和休闲文化为主的时代到来，物联网汽车市场及其扩展机遇已经发生巨大变化，蜂窝链接、云管理、数据访问和数据分析构成了下一个阶段产业发展的关键支柱。正如智能手机应用程序开发人员学会了使用广告等衍生品来补贴程序开发一样，物联网汽车服务商也在积极寻找驾驶员之外的其他收入来源。”图源：网络（DZone）
学法的女人绝不认输,:#227大团结#“敬文学，敬热爱，敬自由”图片来源：LOFTER透纳_
女王健身手册,:【29.9】橙子快跑健身代餐鸡胸肉肠480g它家在健身圈也不陌生了叭！这是官旗的活动噢
顶尖健身教程,:【29.9】橙子快跑健身代餐鸡胸肉肠480g它家在健身圈也不陌生了叭！这是官旗的活动噢
冰摇柠檬菁Saki,:昨天写论文查Wiki第一次知道Hulu的名字来源于中文葫芦？还有两层意思！
MylittleD,:关于昨天那个联y的说法，昨天上午我看到铺天盖地的评论一边倒，说这已经实行，已经确定，我也的确对这个z策感到特别不可思议，甚至也在自己微博发了鲁迅先生的那段话，觉得对g家失望，后来跟朋友谈论这件事，她就开始找大家口中的每一条所谓已经确定的信息的来源，然后发现有些言论是根本无从追溯的。从这件事上还是得出了一个道理，要有自己独立分析问题的，不能网上流言四起，我就跟着一边倒，最起码要有看到确定的正确依据再发表言论。而且我个人认为联y这件事是无法强制的，中g这么大的泱泱大国，而且都是21世纪的新青年，眼界越来越开阔，随着各种文化的交流结合越来越多了，不可能所有人都面对“强制”无动于衷。最后其实自己还是有一定的决定权，祝有情人终成眷属!
天津信访,:【三名村干部私分捐赠的6箱方便面，处分！】3月2日，河南许昌市纪律检查委员会官方微信公众号“清风莲城”发布《关于鄢陵县陶城镇后路村村委副主任刘连春等人私分捐赠物资问题的通报》。全文如下：三名村干部私分捐赠的6箱方便面，处分！(来源：河南许昌市纪律检查委员会官方微信“清风莲城”)
朱一龙是我的你们别想了,:❤️❤️❤️❤️图片来源水印，侵删
遵义事儿君,:INSIDER总结的全球49个美景地，想要都去一遍呀！在家宅着看看吧～
傳知书,蜜饼！！
snakegemini白车非车,【在欧洲，除了希腊，还有谁最仇恨土耳其？】希腊跟土耳其是世仇，亚美尼亚对土耳其是血仇。如果说希腊和亚美尼亚是明着跟土耳其多抗，那么保加利亚就是暗着来的。在欧洲，除了希腊，最恨土耳其的就是保加利亚了。1397年，保加利亚第二王国被奥斯曼帝国吞并，被统治长达500年。当时奥斯曼土耳其要求保加利亚的基督教徒改信伊斯兰教，如果不改，要么交人头，要么交人头税。1887年俄土战争以后，保加利亚脱离奥斯曼获得独立。然后保加利亚人在俄国的支持下，杀了20多万土耳其人。二战以后，保加利亚持续执行驱逐土耳其，去穆斯林化的政策，强迫国内的土耳其人改成斯拉夫姓氏，改信东正教，不准穿民族服装。也就是让土耳其人把祖宗丢了，不服气就挨枪子。这样，经过一百多年的努力，保加利亚基本消除了土耳其影响。叙利亚内战之后，大批难民涌入土耳其，其中一部分人借道来到保加利亚。保加利亚虽然口头上与欧盟站在一起，同情难民，但不声不响地在边境修了一道墙，阻止难民进入，而且是坚决阻止。#佛罗里达州宣布进入公共卫生紧急状态#
