艾克拜尔米吉提,:想说的都在短视频里标记生活的美好来自@好赞，去看一下http://t.cn/A67pWpzI
苏苏同学是susususu,-𝗪𝗵𝗲𝗿𝗲𝗶𝘀𝗵𝗶𝘀𝗹𝗶𝗳𝗲?@时代少年团队长-马嘉祺
旧梦若颜,:“这个世界的温柔，来自于你的强大。”
qiuqiu_babe,:相爱的年纪，没能唱给你的歌曲。分享歌曲:《吉他弹唱》#老狼#http://t.cn/A67pWCFQ（来自@酷我音乐）
苒芊芊_0905,:❀今年第二束花第一束来自表姐第二束来自自己
酒中沉戏中人,:你今天过得怎么样#一起云串门#(来自@是你的可爱周Zhou的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
vv萍哇vv,:我正在听CHEN、Punch的歌曲《Everytime》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧!http://t.cn/A67pW9wb
秃头了的贫僧,:【一家五口武汉探亲滞留40天：无法开工担心公司破产，曾想过步行离开】来自广东的梁女士一家五口1月18日到武汉探亲，原计划呆到1月25日离开，不料因疫情目前滞留武汉40天。梁女士说曾想过步行离开，因自己经营广告公司，现无法返岗开工，车贷房贷公司租金等已支出十几万，再不回去担心欠债破产。http://t.cn/A67pWotX
侧-田,【中英字幕】一则来自JustinBieber的情人节性感简讯
此心光-明,:#问财#近七天北上资金净买入前30股ROE/动态市盈率#基金经理(来自@同花顺)
司马瑄,:夜深回忆SBR。现在想来最深的震撼不是来自迪亚哥在铁轨上的死亡，而是两个情节：一是总统最后浓墨重彩讲的手绢的故事，他用这条凝注了人类尊严的手绢来做赌注，结果却松开了；二是杰洛跑过整本书豁出命来救的无名蒙冤少年，出狱后死于疾病，同时命中了戏剧和真实——“义行可以拯救他，而命运却不”
dumac,:《Justin，我是鬼》这本书写得还不错，推荐给大家！(来自@汤圆创作APP)Justin，我是鬼
鹿政衛bee,#共同战疫#【#我要记住你的样子#
街頭青年-,:我还要一个人走很长很长的路但我告诉自己风来自很远的地方去去也无妨福州街頭青年-的微博视频
一鸣喔喔糖,:#武汉人朱一龙为同胞加油#
李宁的微博,:看过电影《出租车司机》我的评分:★★★★★(来自@豆瓣App)http://t.cn/EGC6VKu
nilifly,:#227历史时刻[超话]#第一不要进群不要进群进了的都赶紧退自由人士不快乐吗[疑问]再听见谁让进去立刻举报第二开发票真的非常有用狙击商务代言这条路绝对不会错（来自一个学媒体的人的建议）第三牢记我们只是惨兮兮的开发票机器我们的初心是创作自由！！！！还有真果粒真的头铁是旺仔伊利光明它不够好喝吗来看看专家的意见挥手和真果粒告别吧姐妹们
南榆儿的小宝贝,:#何九华[超话]#生日快乐🎊看长身玉立精神耿耿风姿冰冷琼佩珊珊图源来自微博南榆儿的小宝贝的微博视频
兔丷八哥,:#李现剑王朝#lx#乐事品牌代言人李现#春天28°，有微风。微风徐徐，温不及你。夏天36°，有烈日。烈日炎炎，灼灼思你。秋天24°，有寒雨。寒雨泽泽，暖自于你。冬天11°，有白雪。白雪皑皑，纯心给你。李现@李现ing图源来自水印
一一爹爹r,:有爱的小正太，来自美国的18岁男孩ClayGarner深情演唱阿妹经典作《听海》：打动人心~~！清澈的声线、用心的发声……烟台·蓬莱市公安局交通警察大队
一般吴二不二,:分享歌曲:《珍惜｜许魏洲》#许魏洲#http://t.cn/A67pNKaz（来自@酷我音乐）
LLL-Letitia,:来自山川湖海却囿于厨房昼夜与爱
魔尊焱,:200302_TN更新(香蒲紫罗兰馨蕊宽肩温婉衣裙)来自[@手机贴吧]http://t.cn/A67pWVaV
小另丷,:#薇娅直播间#求求薇娅放过我吧，我已经被掏空了。来自渴望中奖的孩子。
体育电竞君,:【#游俊杰破男子室内1000米全国纪录#】在纽约举行的一场室内田径赛上，来自清华大学的游俊杰以2分25秒79的成绩，夺得男子1000米冠军，将长达27年的男子室内1000米全国纪录提高了0.01秒！赛后，中国队主动申请兴奋剂检查，待通过后，该成绩就将得到国家体育总局的承认！【素材来源网络侵权私信删】http://t.cn/A67pWcKh
菜地一朵花,:来自深夜的吐槽我是真的爱国超
肉桂焦糖和盐,:深夜被一碗葱油面治愈🍲来自@日食记方便又美味
绅士兔兰陵柳,今天几个伊朗朋友分别发给我伊朗各地医护人员在医院跳舞的视频。公共场合跳舞在伊朗是违法的，伊斯兰共和国（1979-今）历史上首次掀起了公共场合跳舞的浪潮，并且不会被捕。我发在朋友圈后，有朋友说，这和我们方舱医院的语境太不同了，它如此有力量，无法被主流意识形态收编。禽禽恨啊的微博视频
不在线进化ing,“快接电话求你了”“怎么又是他？”
Lourina坐等海上繁花,:遇见菜菜很幸运，不知不觉关注一年多了，时间就这么过去了，菜菜每天的分享，还可以自己找自己喜欢的东西，而且很晚都还在，也感谢你给我生活带来的便利，每天都分享满满的福利。——来自一个陌生人的心声@红包口令白菜菌
多放香菜和葱,:分享个笑话，来自今天跟室友的聊天记录。
猫咪宝宝Lili,:#东方财富#他活了107岁，股灾中15万变成16亿，只因恪守了这10条准则http://t.cn/A67NZ5hc来自@东方财富网
臻爱琳-我是一头快乐的野猪,:浙江连续多日无确诊案例的记录，被8名归国华侨打破了。3月2日和3月3日，浙江丽水市青田县连续发布了8例确诊，他们都是青田县在意大利的华侨，在贝加莫的同一家餐厅工作。他们在七天前，回到了故乡。丽水本来是浙江全省第一个清零的地区。换言之，是餐厅老板夫妻，带着自己的六位员工，从疫情爆发初期的意大利，逃回了疫情趋于平稳的浙江。8人中，餐厅老板娘王玉某是第一个被确诊的，第二天，其余七人也全被确诊。在社交媒体上，很多人欢呼浙江的大度，认为：之前华侨为祖国防疫捐钱捐物，现在到了我们回报的时候了。社长当然觉得华侨回国接受更好的救治，是一件好事。但是当我仔细研究了八人一路的轨迹，后背却出了冷汗。这个温馨的故事背后藏着的，是重重的忽视、隐瞒、欺骗、失职。过去一个多月的防疫经验证明，这些行为的危害，比病毒本身的危害更大。老板娘王玉某申报的回国的原因是，意大利北部疫情严重，餐厅生意较差，但事实是，她自己2月16日，就出现了新冠肺炎的症状。先来看这样一条官方信息的时间线：2月16日，老板娘王玉某出现咳嗽、头痛、腹泻等症状；2月26日-27日，老板娘等7人，意大利贝加莫餐厅-米兰-俄罗斯-上海浦东；2月28日，7人包车（分乘两辆车）进入青田；2月28日，剩余1人从意大利起飞；2月29日，德国-上海浦东。2月29日，一人包车进入青田。逃出意大利行为，事实上已经构成一个高危的国际传播案例。因为他们的选择，很多无辜的人，都要被牵连和隔离了。更不用说，这一路走来，他们躲过了防疫工作监控的行为，已经构成隐瞒和欺骗。首先，这八人的行程非常复杂。他们的停留地点包括四个国家的5个机场——米兰马尔本萨机场、俄罗斯谢诺梅杰沃、意大利利纳特机场、德国法兰克福机场和上海浦东机场：从米兰到俄罗斯，机上5个小时；俄罗斯谢诺梅杰沃机场，4个小时；从俄罗斯回浦东，机上13个小时；利纳特机场到法兰克福，机上1个小时；法兰克福机场，6个小时；法兰克福到上海浦东，机上17个小时。即便完全扣除他们在机场停留的时间，他们在高人流的密闭空间里，呆了整整46个小时。沿途5个机场和4个航班的乘客，都不知道自己与病人处于同一空间内。在这八人落地之后，浙江方面已追踪到39名密切接触者，其中38人在丽水，1人在杭州，均已采取隔离措施。但这与他们接触过的人数相比，真的太少了。其次，从意大利到中国，这八人一路都有隐瞒和欺骗的嫌疑。从官方通报中就可以看出，这八人是在回到青田后才向政府申报自己的情况。也就是说，一路以来，他们都没有向周围人示警，让机场和飞机上接触到的工作人员，就此成为了高危人群。而进入中国境内后，他们的欺骗和隐瞒行为也基本可以坐实。根据防疫工作的流程和规定，进入上海的人员要反复填写健康申明，包括如实填写自己的症状和接触史。而他们落地后，顺利出了上海。这几乎可以断定，这八人在申报时撒了谎。从浦东机场出来后，他们分别乘坐三辆私家车（并非网上传言的丽水政府包车），回到青田。可以预见的是，他们也没有对三位私家车司机说实话。这三名司机，就这样承受了来自意大利的无妄之灾。最后，可以证明浦东机场的防疫工作是完全失守的。浦东机场防疫工作人员唯一能依赖的，只是病人的自觉。他们把8个几乎确诊的病人，就这样从眼皮子底下放走了。逃离意大利也就算了，他们竟然从上海逃走了，这才是整件事中最不可思议的地方。这说明，浦东机场从健康申报到体温枪检测，都是失守的。接下来的防疫重点，可能是疫情重灾区国家的反向输入，尤其是华人的反向输入。当然，相比起上海，社长更替意大利捏了一把汗。从2月16日出症状，到2月26日启程回国，这位餐厅老板娘和她的七位员工到底接触了多少客人。这个数字，就只能留给意大利政府去寻找吧。上帝保佑意大利！作者：铁头社长来源：铁头功社
夜澜宸,:今天肖战又上热搜了，去转了一圈，评论已经开始转白了，一部分很明显是粉丝空瓶，一部分讨厌他的还在刷，剩下一部分不知是真假的路人开始批判以上两个部分，觉得他们无聊有病闲的蛋疼。我反正是不会原谅的，无论这件事开始是什么，结局是什么，我都不会原谅。那些说什么不就是个ao3不就举报了一篇文章不就人肉了一些人的，轻飘飘地把这些揭过的，我不去评判，我只能说总有一天你们也会感受到来自他人的这样的操作，会失去你们所珍惜的东西，希望你们到时候能笑得出来。还能像今天这样子平静地发表言论。代言我绝对不会再买了，我的亲朋好友我也会去说，家人永远都会支持你，我能做到的仅此而已。我希望那些被骚扰的太太文章没有了的太太们，能多和家里人聊聊，生活里能开心一点。
_猫丞赢了那壶酒_,:哈哈哈，这是来自姐姐的宠爱嘛🙈
六两游,小伙伴推荐这本，看文案就很有趣
橘家清欢,:#朱一龙ReFa新引力#[带着微博去旅行]#ReFa品牌亚太区代言人朱一龙#
栗子泡茶,:东边一堆煤，西边一堆灰。先用车推煤，再用车推灰。烧煤变成灰，煤灰来自煤。煤堆变灰堆，灰堆赛煤堆。有煤就有灰，你说对不对？
MD_XuanMa嘟嘟哒,:千古经典依然熠熠生辉，现场音频无损呈现>>http://t.cn/A6huui1h（来自@酷我音乐）
Mia与啊峯,:开箱小视频外加小虎
MskeiiBIB-,:来自masiwei
大花_伴你久久,:http://t.cn/A67pMN6E来自何处并不重要，重加油要的小鸟
肥二是爱哭鬼,:这不是丧是来自地狱的狂欢
MD_韩meimei,:听过唱片《凉州词》我的评分:★★★★★(来自@豆瓣App)http://t.cn/A6hqBnv9
快了小腹,:看过电视《我们的父辈》，我的评分：★★★★★(来自@豆瓣App)http://t.cn/A67pWyox
五花大肉是也,:墙裂推荐！《你见过的最强吃鸡天才》太6了！http://t.cn/ESEFqT8！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！
王秀云531,:#全民K歌#《爱情不是传说（DJ何鹏版）》-朋友们，新年快乐爱情不是传说（DJ何鹏版）（来自@全民K歌）
王秀云531,:#全民K歌#《爱情不是传说（DJ何鹏版）》-朋友们，新年快乐爱情不是传说（DJ何鹏版）（来自@全民K歌）
wzbjsxcq,:来自【mp.weixin.qq.com】的分享http://t.cn/A67pWLXb
努力向上的鑫鑫鑫,:#全民K歌#这种东西只敢深夜发……>>《不要忘记我爱你》-我刚唱了一首歌曲，快来听听吧。>>全民K歌(来自@全民K歌)
科西嘉小呆,“如果对粉丝说一句话，最想说什么？”@郑云龙DL想了好一会，笑了好一会。然后很认真地说：“都来自哪里？”显然他对这个答案挺满意，进一步说着理由：“说不定会有意想不到的地方。”后来，我们带着大龙的这个问题，去了《摇滚年代》的演出剧场，问了来自四面八方的粉丝们。的确，有许多意想不到。
夏小六杂货铺,:#不可辜负的美食#野生美食博主今晚不想营业
ZerWaerZerWaer猪呐,:说来惭愧，我搞磊之前，搞过那些人的任何粉丝团任何大粉都不知道…我可只是一匹来自北方的孤狼啊
yl莉莉N,:我正在听摩登兄弟刘宇宁的歌曲《凉州词(Live)》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧！凉州词(Live)
我是很容易开心的大可爱啊,:小笼包，你在哪#晚安短信湖北计划#【晚安计划】我是来自武汉的小笼包，最爱武汉的一切，希望它早日恢复成生机盎然的模样。晚安。
乌鲁木齐IN_Nail樱奈尔美甲美睫,:我大新疆终于要解封了，终于可以工作，结束每天八小时通话视频的日子
小罐知,:我分享了一张图片，来自#腾讯动漫#
枫叶飘落的日子,:我正在听老狼、任素汐的歌曲《我要你》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧！我要你
MrAA,:推荐你来听MrAA唱的这首#不亏不欠|玩音乐，就上唱吧(@唱吧)！>>不亏不欠-MrAA(来自@唱吧)
杜爷,:#来自远方[超话]##帝师-来自远方[图书]#好姐妹们我准备开始看来自远方太太的文了！汉候桓容帝师先看哪一本啊！纠结死我了
机智的八仔yu,:在大魔王与可爱鬼之间切换自如，从心而动追逐灵魂纯粹。我正在使用“华晨宇”#微博个性皮肤#，换上个性皮肤接收来自火星的信号啦~个性皮肤：华晨宇
viola_chan,D音上看到的…500多平的平层，贫穷。真的限制了我太多的想象力…
candysky1983,:我正在听Aki阿杰、清弄的歌曲《叙世》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧!叙世
叫我小朋友就好啦,:看过电影《女间谍》，我的评分：★★★★☆左拥裘花又抱郭达，哪里是肥宅胖妈，明明就一人生赢家…◉‿◉(来自@豆瓣App)http://t.cn/A67pWvtM
蒸个馍馍,:来自深渊的莉克的声音我听着老是出戏炼金室苏菲的声音，那个语气那个语调
HelloJennilee,:#任嘉伦一任千面[超话]##任嘉伦411生日快乐##任嘉伦超凡2020#@任嘉伦Allen今天也是尝试修图的一天嘻嘻
玛达丶米,:或者失恋过后的平静！要得少！身体上的疲惫、有的时候往往会很累、但当我们静下心来的时候。却会觉得自己是那么的疲惫：来自对外界劳务的承载……那是因为我们忙得没有时间：或者累得麻木了，懂知足！泰州·八里村
MackTip,:#iphone11pro#2019年iphone11pro夜拍摄影获奖照片出炉，最后一张来自中国玩家。此图片将用于所有广告及宣传！
郎务你,:#腾讯新闻#美方无理报复：要求中国约60名驻美媒体工作者3月13日之前离境http://t.cn/A67pOr3T来自@腾讯新闻
永爱妈,:动人心魄！！MJ在BAD伦敦温布利演唱会现场的终曲！令人晕眩的【镜中人】表演！果然他不是来自我们的世界。MANINTHEMIRROR1988温布利
aagangg,:所有的焦虑来自对未知的恐惧约定(Live)(@网易云音乐)
微博纪录片,:【高清纪录片：神奇的猪】#神农架发生野猪非洲猪瘟疫情#猪的历史要追溯到四千万年前，有迹象证明家猪可能来自欧洲和亚洲。在被人们发现的化石中证明有像野猪一样的动物穿梭于森林和沼泽中等。猪给我们的印象是肮脏、慵懒、贪婪。但其实猪拥有非凡的天赋，它们可以征服地球上几乎所有的栖息地。本片将带你了解各种神奇的猪。#值得一看的纪录片#@环球纪录频道http://t.cn/AiR5jcHz
yys骑骡子_uu2,:分享网易视频《我真是……想呼自己两巴掌，不说了，哄孩了！》http://t.cn/A67pOB2M来自@网易新闻客户端#网易新闻#
我有一个985的梦,:来自凌晨晚安，今天也要加油呀
mianmian冰,:来自老父亲的关怀
给点阳光就灿烂的Mike,:手机满电，卡里有钱，有吃有喝，有衣服穿，有地方住这是来自自己的安全感。不能经常联系，但有困难一定会出手相助，大半夜打电话也一定第一时间接，伤心难过不管多远多晚都会去安慰这是朋友之间的安全感。父母健康，并且积极乐观，总是全力支持我们，一家人在一起无比快乐与幸福，这是与父母之间的安全感。而在爱情里愿意分享生活中的乐趣，不与他人暧昧，能够接受对方的不完美，能够互相珍惜，这才是来自恋人之间的安全感。所以别再在感情里说安全感是自己给自己的了，那些完全都是分开的，独立存在的，要承认是没有得到足够的爱也没能好好去爱。
小肉z丝,:来自菇菇的小宠爱爱菇菇祝蘑菇大卖
0乆乂亓,【26岁粉丝生日祝福视频🎬】@JustinBieberChineseBelieberalwaysloveyou!Welovetheonewhoyouare.Weneverleft，andneverwill.🎈HappyBirthday🎂LoveFromChina♥️剪辑/Editor:JustinBieberOnline#0301贾斯汀比伯生日快乐#JustinBieberOnline的微博视频
黑兔氏,:sumika《SummerVacation》SummerVacation(来自@QQ音乐个性电台)
像少年啦飞驰耶耶耶,:睡嘞希望梦里有来自意大利的小画家小托尼
企图成全自个的懒鬼,#易烊千玺[超话]#“我的眼睛会在你看不到的地方一直盯着你千万别想着逃”“Neverletanenemyknowwhatyou'rethinking”——《GodFather》/禁二改/表出处感谢喜欢不做小复制人儿[佐伊卖萌]#易烊千玺#
Wang昆2018,:声控绝不能错过的浪漫邂逅>>http://t.cn/A67pOnCF(来自@唱吧)
wo爱chenchen,:#魏晨[超话]#
Junnnncz,下雨天了怎么办？🤔#鹏程哥你行不行[超话]##Lucy姐升职记#鹏程哥你行不行的微博视频
翻译起来不容易,:接受，所有的苦恼都来自于不聪明或不自律。
beinheit,:#全民K歌#>>《武汉！武汉》-原生态语言翻唱版>>全民K歌(来自@全民K歌)
o林写笙o,:#全民K歌#《世间愿》http://t.cn/A67pORvO（来自@全民K歌）那啥，勉强听听…我没啥送的聊表心意
朱一虹,:黄立行/陈绮贞《静静的生活》静静的生活(来自@QQ音乐个性电台)
Toya_min,:看到别的亲故做了2019手幅合集，才想起来我还没做
璞·景,:什么是让人舒服？这个人一定是细心体谅他人，极具同理心。魅力来自丰富，内敛，温情，善良，由内而外的散发出一种高贵。
甜甜的他吖26,:我正在听许魏洲的歌曲《珍惜》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧！珍惜
龙华David,:我唱的这首歌打败了全国51%的人，快来听听吧~>>http://t.cn/A67pOj6R(来自@唱吧)
阿令的假团长,:#肖战#爱有回声，来自肖战的语音信请查收阿令的假团长的微博视频
幸福女人86879,:聊聊天交个朋友吧/你今天过得怎么样(来自@雪球儿的玖公子的一直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
热搜旅行,:湖南深度7日游详细攻略
时阑真的很烦人,:迪亚哥有没有接到过来自未来的信，上面写满了疯狂的话语，一些字眼被水渍浸湿看不清，只剩下诸如思念，爱和回家。他随手一挥，便把那封信扔到了火炉中，火光在他背后跳跃，渐渐离他远去。
kiki大头,:笑死我了，来自中老年人的爱护，这有啥新套路，太尿性了，
郑剑煌,:我正在听华晨宇的歌曲《国王与乞丐(Live)》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧!国王与乞丐(Live)
热门表哥,:长脸说外国人永久居留条例，希望大家看看。视频来自油管视频主东京自干五-长脸传媒。当大家在骂香港废青无脑无知之时，看看自己这些天的言行是不是跟香港的那些废青差不多呢？有则改之，无则加勉。为什么总删视频呢？好好的看过吗？关注@热门表哥观看更多热门视频热门表哥的微博视频
Jlolee,:通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。是自己修养不够、人的优雅关键在于控制自己的情绪，看别人不顺眼，人愤怒的那一个瞬间！景德镇·香江宾馆(景德镇二部)
时阑真的很烦人,:迪亚哥有没有接到过来自未来的信，上面写满了疯狂的话语，一些字眼被水渍浸湿看不清，只剩下诸如思念，爱和回家。他随手一挥，便把那封信扔到了火炉中，火光在他背后跳跃，渐渐离他远去。
kiki大头,:笑死我了，来自中老年人的爱护，这有啥新套路，太尿性了，
郑剑煌,:我正在听华晨宇的歌曲《国王与乞丐(Live)》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧!国王与乞丐(Live)
热门表哥,:长脸说外国人永久居留条例，希望大家看看。视频来自油管视频主东京自干五-长脸传媒。当大家在骂香港废青无脑无知之时，看看自己这些天的言行是不是跟香港的那些废青差不多呢？有则改之，无则加勉。为什么总删视频呢？好好的看过吗？关注@热门表哥观看更多热门视频热门表哥的微博视频
Jlolee,:通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。是自己修养不够、人的优雅关键在于控制自己的情绪，看别人不顺眼，人愤怒的那一个瞬间！景德镇·香江宾馆(景德镇二部)
爱吃甜食的陈禹岐,:#全民K歌#《关键词》-🉑🎤🍜关键词（来自@全民K歌）
-饮酒欢愉-,:#翔霖[超话]#翔哥的头发怎么回事？是和贺儿在床上打了一架才来自拍的吗？！[污]是不能播的那种打架吗？是吧是吧？出现在别人自拍里的贺儿总是比他自己微博里的好看这是为什么呢
鸿雁香,:#腾讯新闻#国内第一位有飞机驾照的女明星，座驾不是劳斯莱斯，却比飞机还贵http://t.cn/A67pOaEC来自@腾讯新闻
陈承一,肖战粉丝又捅娄子了“人民日报传媒海南”的小编是肖战粉丝，利用官媒为肖战发声，目前官媒已经开除了这位小编。组里说这家公号私用已经不止一回了……
拥抱未来198806,:京东CFO宣布退休京东高级副总裁许冉将接任【来自微米浏览器】:http://t.cn/A67pOK6o
W王大英,:来自后方的表白
陕西韩城旅游,:【中国工作组：#巴基斯坦蝗虫进入交配繁殖阶段#】来自中国的蝗灾防治工作组，正在巴基斯坦旁遮普省巴克卡的蝗灾区考察。专家表示，目前蝗虫的密度仍比较大，且正进入交配繁殖阶段，蝗灾比预想得要严重。当地植保部门的工作人员也表示，如果蝗虫顺利完成繁殖，幼虫将带来更大灾害——它们无法飞行，将留在农作物附近啃食，几天内就能吃光一片地。（总台记者崔如）http://t.cn/A679YMtH
安静蒽,:我正在听范振锋的歌曲《一生情不绝》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧！一生情不绝
小李今天背单词了吗-,:太开心了！最近糖分过量了，这两天的快乐都来自你们
颜忻乐丨魔术师,:谁能知道源头的水来自冰山！退化身上的尘土……才能遗弃沧桑的心弦……
许崇崇,【2020年3月2日，一起聆听来自静安的表白！】#直播静安#突如其来的疫情，空荡荡的道路、公园、商场……但，静安人眼中的那份坚定从未消失。医护人员、公安干警、武警官兵、机关、社区工作者、环卫工人、小区保安、志愿者……无数人不分昼夜，用执着的坚守，温暖了“疫情”的寒冬。http://t.cn/A67aKVwi
花枝猫OOR,:#摄影师#NoriyukiKajiwara｜日本摄影师ins:kaji_nori06来自日本冈山的父亲梶原憲之被称为“摄影界的宫崎骏”，Noriyuki是一位摄影师，平时拍摄的最多的“素材”便是自己一对可爱的子女。但和很多父母晒娃的方式不同，Noriyuki的镜头，常常只捕捉孩子们的“背影”和“侧颜”，让其融入环境中，画面美好而治愈。
Raine1016,:NO.10《开始懂了》相信你只是怕伤害我，不是骗我，很爱过谁会舍得，也许只是自欺欺人……（来自@酷狗音乐），你也来听听吧！开始懂了
格尺的尺L,:#张云雷[超话]#来自一个不知名小粉儿的3⃣️6⃣️5⃣️天@小辫儿张云雷图源@绿海蓝天_张云雷个站@KEYOMI_及网络(侵删)
滦萦,:#BOOK#挖掘思维的线索allovertheworld
-翘个臀,:我感受到的压力都是来自于我自己不努力不积极而又不甘于现状的恐慌
pillar9999999999,:我是谁，我来自哪里，我为啥要写代码啊
軍少613,:甲氧氯普胺能否与山莨菪碱联用？点击查看答案http://t.cn/A67pSNvo来自@用药助手
拥抱未来198806,:微资讯详情【来自微米浏览器】:http://t.cn/A67pOfe7
花农一枚,:求自己了，睡会儿吧，明天的行程真的好满又要开车
軍少613,:【用药问答】ACEI类降压药物最常见的不良反应是？被选为「最佳评论」的用户可获得用药助手专业版1个月的奖励哦～http://t.cn/A67pi9OE来自@用药助手
家里养了只肖兔仙,:#肖战#每日一问！肖战什么时候演民国剧啊！！来自剧粉的强烈呐喊！！！请快去拍民国剧吧！！另外，请肖战在横店买房！！！！@X玖少年团肖战DAYTOY家里养了只肖兔仙的微博视频
搞笑悦姐,:#全民K歌#>>《小城故事》-⚡🍒🐲✨龙晴儿✨🐲🍒⚡>>全民K歌(来自@全民K歌)
抄舒荣贤惠,:年龄约为12岁以下的少女：而本文特意盘点好莱坞影坛最当红的罗莉女星。或者外貌像小孩的女孩：罗莉（loli）最初来自弗拉基米尔·纳博科夫的小说《洛莉塔》，描写了一位中年人跟他12岁养女的一种恋童癖爱情。如今泛指小女生
高伟光Knight--资源站,:#高伟光[超话]##三生三世枕上书高伟光[超话]##高伟光东华帝君##晚安高伟光#@深情的高伟光凡尘烟火气仙人闻且醉未尝相思意一岁一回味晚安(文章来自文案组@绝情的Nat)
拥抱未来198806,:刚刚，2架载有意大利华侨的飞机到达杭州萧山国际机场！白岩松现场连线【来自微米浏览器】:http://t.cn/A67pO5IU
缕一哈哈哈哈兔毛,:有些时候处于灰色地带不管不控也当做不存在，是在当前体质下对小众文化的默许。来自知乎
搞笑悦姐,:#全民K歌#>>《在水一方》-⚡🍒🐲✨龙晴儿✨🐲🍒⚡>>全民K歌(来自@全民K歌)
嚴乾淼,:我正在听徐秉龙、桃十五的歌曲《青柠》（来自@酷狗音乐-歌单：我喜欢），你也来听听吧!青柠
云龙-LEO,:【#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#真无语啊！】据《悉尼先驱晨报》报道，国际泳联副主席马特-邓恩在接受采访时表示，可能对孙杨采取进一步行动，那就是可能剥夺孙杨在光州世锦赛上的金牌。他说：“剥夺孙杨金牌？我认为这件事情是开放的。”若孙杨光州世锦赛金牌被罚，那么霍顿将递补成为男子400米自由泳冠军。马特-邓恩来自澳大利亚，是前澳大利亚奥运选手http://t.cn/A67CsGe2
下午茶2599,:【仙桃天门潜江三地媒体激赞山西对口支援医疗队】#抗击疫情山西在行动#仙桃：山西老大哥，仙桃人民永记恩情3月2日，《仙桃日报》官方公众号在头条位置，发表《人、钱、物资、设备全方位支援！山西老大哥，仙桃人民永记恩情》的报道，向山西人民表达感谢。3月3日，《仙桃日报》报道称，仙桃市委市政府向山西省55家医院寄送感谢信，对山西援仙医疗队员们临危受命、千里驰援仙桃致以最崇高的敬意和最衷心的感谢。天门：山西构筑起疫情防控坚实壁垒连日来，《天门日报》连续刊发了《杨光：谢谢你，带来“阳光”的山西医生》《勇士战前线，家乡关爱来》《70朵“金花”绽放抗“疫”一线》《ICU里的生死鏖战》等多篇记录山西支援湖北医疗队天门组抗击疫情的报道。《天门日报》在《70朵“金花”绽放抗“疫”一线》中称：在战“疫”一线，来自山西的女性医护人员巾帼不让须眉，勇往直前，用柔弱的身体，竭尽全力为生命护航，为天门市疫情防控构筑起坚实的壁垒。潜江：鄂晋共抗疫，千里传真情“千里驰援，结潜晋之好。面对疫情，来自山西的近六十余名‘白衣战士’主动请战，用逆行的身影，彰显人间大爱。”2月25日，《潜江日报》以《信者达天下，韧者无所畏！看山西医疗队驰援潜江故事……》为题，详细讲述了山西医疗队驰援潜江，同潜江人民共抗疫情的动人故事，引起网友热评。《潜江日报》还推出《山西援鄂医疗队（潜江队）开启第二轮接力“入仓”》《夜雨援军到“潜晋”携手冲锋！》《鄂晋共抗疫千里传真情》《纪检铁军也柔情晋潜两地心连心》等多篇报道，对山西先后派遣多批医疗队对口支援潜江进行了重点报道和高度评价。（山西云媒体）#黄冈给郑爽一家写感谢信#
Lingxiao_Luo,:在朋友圈看到这样的言论是让我愤怒的，甚至这还来自一位我国外艺术学院同学之口。当我们都在因乌雷的离世而缅怀时，我们思考他年轻时大胆激进的艺术表达、思考他与阿布拉莫维奇合作时对亲密关系的深刻剖析。而许多人，拒绝了解创作的前因后果，也拒绝透过行为艺术反思当下，抓到那些哗众取宠的标签，便迫不及待扣上批判的高帽以示优越。“看啊，艺术也没什么大不了，还不就是些看不懂的东西”
西安网,:【李兰娟院士远程会诊西安一重症患者】#战疫情西安在行动#这名患者是一名66岁的女性，来自渭南市澄城县，2020年2月5号进入交大一附院治疗，就诊时患者淋巴细胞较低，两肺发生病变，面积较大，并出现纤维化症状，医院接诊后按照新冠肺炎救治，但经过医院进一个月的努力，目前病人的病状进入瓶颈期。http://t.cn/A67NBtcA
Artha象外,:发今天最后一组投稿吧，来自@解睿_自由职业，1996年生人。这些，是在故乡和藏区拍摄的照片，是我旅途中无数的记忆碎片。回头来看，它们就像一辆时光列车，带我穿梭回到过往的生活。从藏区回来途经白银，写了一段话作为旅途的结尾：旅途结束了，我有点失落，可能是太享受了。进入藏区，时间可以听天气的，听太阳的，听钟声的，就是不能用数字来表示。机缘巧合下在一位僧人朋友的僧舍住了两天，他用牛粪制造温暖，将我们照顾得无微不至。在月光下，充满善意的他，纯洁得像个天使。一切是那么的不真实。驱车路过白银，一个工业小城，落寞的医院，愁云萧森，荒无人烟。和张玮玮文章里描述过的完全一致。同样是低头吃草，马总是比牛更孤独。
浙江新闻频道,:【最新！两架载有意大利华侨的飞机今夜抵达杭州，有关方面严阵以待！】#浙江新型冠状病毒肺炎#据@央视新闻：今晚8点45分，由北京飞往杭州的中国南方航空CZ6163次航班，降落在了杭州萧山国际机场。航班上共有147人，其中6人（5大1小）来自意大利的华侨华人，目的地是浙江青田。除了这架已经降落的CZ6163次航班上的6人外，另一架正在飞往杭州的CA1706航班（22:18降落）上，也有32人（这32人全部都是青田籍，在意大利工作）。外防输入，萧山机场将有什么措施？萧山国际机场运行总监吴湘江：1、杭州市疾控中心的主任带队6个人上飞机，对整个飞机进行排查；2、一旦在排查中发现有症状旅客，立即送至筛查点进行筛查；针对有症状旅客座位的前后三排进行留观；3、对无症状的旅客走旅客大通道，还需要测体温、检查健康，只有这些都符合条件才能离开机场；4、对来自疫区的旅客都送留观点进行留观，留观结束后，转送由相应地区的政府将本地华侨接送回当地，进行进一步的排查和留观。http://t.cn/A67p59zk
陈陈就是我,:在看电视《68威士忌》我的评分:★★★★☆(来自@豆瓣App)http://t.cn/Ai9notZy这几日在追法证4，破案的剧情蛮吸引我，但跟追的感觉不爽啊，在我下载的剧集中搜索类似主题，没找到，但这部军队故事的剧集吸引我注意，其实我下载了，也就一半是想看的，战争的片子是我喜欢的类型之一，今晚刚看了一集，对剧情的发展很有兴趣追看，不过目前还在更新中，一共10集，本周到7，还要等三周，耐心等待……对这个剧名的意思还不太清楚！
sunflower节籽,:为了你，我愿意成为更好的人。虽然有一万点的愧疚和对不起，来自关心宽慰我的话，对我来说反而是内心的谴责。虽然这几天眼流水都哭了几盆子，虽然这几天焦虑和不安占据了往日的好心情，后悔过去显然显得苍白，犯下的错都需要去扛下来。为了你，我会承担起这份责任。受再多苦在痛苦也是心甘情愿。针把我戳得千疮百孔我都愿意。只要你好。❤🐟
应俏_,:http://t.cn/RyhxXrT
新闻一加一,:【外防输入，萧山机场将有什么措施？】萧山国际机场运行总监吴湘江：1、杭州市疾控中心的主任带队6个人上飞机，对整个飞机进行排查；2、一旦在排查中发现有症状旅客，立即送至筛查点进行筛查；针对有症状旅客座位的前后三排进行留观；3、对无症状的旅客走旅客大通道，还需要测体温、检查健康，只有这些都符合条件才能离开机场；4、对来自疫区的旅客都送留观点进行留观，留观结束后，转送由相应地区的政府将本地华侨接送回当地，进行进一步的排查和留观。http://t.cn/A67p59zk
铁戟沉砂,:#祖国我为您承诺##花开时节又逢君·祈福亲友##中国我要对你说##铁戟沉沙#【全球5大战舰都有谁？中国一款万吨舰强势上榜，排名完全出乎意料】最近美国给出了美国人眼中的全球5大战舰排名，引发了军迷们的关注，那么全球5大战舰都有谁呢？这次的排名完全出乎意料，很多人看后都不敢相信，第一名是俄罗斯的基洛夫级核动力巡洋舰，而第2名来自东方。http://t.cn/A67ND4Kk
长颈鹿_亚,:特殊时期在家办公的日子本以为一个寒假结束了可以复工了谁曾想还迎来个暑假
Nice-柔,:#言情小说[超话]#03.03安利《驯服我的玫瑰》《总裁的法医女友》《重生成暴君掌上娇》《暴君每晚梦我》《帐中娇媚》《我是天子白月光（重生）》《秒秒的咖啡店》《每天用生命搞笑》《白月光的修罗场日常[穿书]》《我甩了女主的白月光》《[娱乐圈]打酱油的火箭兔》《绑定了厨神系统之后》#热门小说推荐##言情小说推荐##小说#以上素材均来自网络，侵权告知删，谢谢[/cp]
Ellaesjulieta,:昨天晚上哥伦比亚的朋友在ins上问我中国现在疫情怎么样，我还好吗？blabla的....我回复说挺好，就是现在厄瓜多尔也有病例了，要多注意。他说，是的，新闻社交媒体的报道有时候也夸大了事实，人们的恐惧大都来自于不了解和对于病毒的无知。我想举大拇指，生活还在继续，日子也要一天天过下去。晚安💤
FM93浙江交通之声,:【#德国内政部长拒绝握手#默克尔举手笑称：做得对】当地时间3月2日，德国总理默克尔在柏林出席一场会议时，想要和内政部长泽霍费尔握手，但惨遭拒绝。当时默克尔走向座位，伸出右手示意邻座的泽霍费尔握手，但泽霍费尔摆手示意拒绝，默克尔只能将手收回。目睹了这一幕的在场者哄堂大笑，默克尔随后也笑着举起双手对泽霍费尔说：“你是对的。”据德国媒体报道称，泽霍费尔此前曾表示疫情期间他决定拒绝握手。截至当地时间3月2日，德国新冠肺炎感染者达150例，超过一半来自人口最多的北莱茵-威斯特法伦州。德国政府危机委员会扩大了跨境旅游指引，并取消了主要的国际活动，卫生部长建议有感冒症状的人不要参加大型活动。http://t.cn/A67Nft6h
善本图书,:✨看“绘画天才最后一次挥洒才情”𝙋𝙞𝙘𝙖𝙨𝙨𝙤:𝙩𝙝𝙚𝙇𝙖𝙩𝙚𝙒𝙤𝙧𝙠.𝙁𝙧𝙤𝙢𝙩𝙝𝙚𝘾𝙤𝙡𝙡𝙚𝙘𝙩𝙞𝙤𝙣𝙤𝙛𝙅𝙖𝙘𝙦𝙪𝙚𝙡𝙞𝙣𝙚𝙋𝙞𝙘𝙖𝙨𝙨𝙤毕加索:晚期作品来自杰奎琳·毕加索的收藏PRESTEL出版http://t.cn/A67p7AOaPabloPicasso
出雲岫岫,:#转+关#来自@POMPOM-独立设计-🥀🕯玫瑰晨露🕯🥀车专发chou店内线货随机衣服/鞋子✖️1⃣️（3.31开）/#玫瑰晨露六团http://t.cn/A67phgXT百搭优雅cla娘的不二选择👌🏻/搭配的裙子：滚滚op@PINK-UPrecoco@HinanaQueena花与回声@悠兰达lolita/http://t.cn/A67phgoB
Coffee哦耶,:#博君一肖[超话]#（求不屏蔽抽奖贴，真的就是想买代言，顺便安慰一下果子们
两木一爻,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#说一个孙杨的事，在家看一台的挑战不可能节目，孙杨是评委嘉宾之一，还有董卿、庾澄庆、李昌钰博士。这一期是一个挑战瞬间记忆的项目，小撒让评委先体验一下，打乱12张扑克牌让他们记忆然后按照记忆复原排列，用时最少正确率最高的获胜。李昌钰博士应该70多80岁了吧，记了一分钟，对了6张牌，董卿和庾澄庆应该是5分钟左右，董卿是对了5张，庾澄庆比李昌钰博士多一张，但是孙杨记了11分钟，小撒不得不强制打断，最后他只对了三张牌。我妈感叹他是真正意义上的四肢发达头脑简单。抗检这事，孙杨就像一个被所谓光环和母亲宠坏的小孩没有独立思考行走能力，智商低情商更低，做事没有方法，作为一个国际知名运动员，没有起到榜样的作用，反而败尽国际的好感。希望网友让他长大而不是溺爱，同时对运动组织的透明公开加强监督，不要滥用公权力。孙杨发微博的操作可见他还是没有反省还是觉得自己是对的觉得自己受了委屈，同时也是维护国内的拥护的网友声音，以便以后改行还能赚钱。#90后靠你们了#图来自知乎侵删
之子归i,:“何为爱情？”“心生欢喜。”“可否具体？”“眼中，心上，全是你。”“可否再具体？”“朝霞，夕阳，到白头。”何为喜欢？“脸红，心跳，不言语。”可否具体？“失眠，焦虑，常梦呓。”可否再具体？“余生全是你。”何为深情？“早春，夏日，暮秋中。”可否具体？“清晨，午后，深夜里。”可否再具体？“在想你。”何为伴侣？“柴米，油盐，木栅栏。”可否具体？“粗茶，淡饭，执子手。”可否再具体？“和你。”何为求索？“落霞，朝阳，七千里。”可否具体？“夏雨，冬雪，九万顷。”可否再具体？“追寻你。”何为得幸？“清风，骄阳，无扰事。”可否具体？“相离，相聚，不忘初心。”可否再具体？“余生有你。”何为余生？“朝霞，落日，淡如水。”可否具体？“清晨，夜半，暖如光。”可否再具体？“一切皆是你。”何为孤寂。“清风，艳日，无笑意。”可否具体？“左拥，右抱，无情欲。”可否再具体？“不得你。”何为牵挂？“高山，幽水，不曾喜。”可否具体？“回首，默泪，声哑凄。”可否再具体？“你离去。”何为思念？“日月，星辰，旷野雨落。”可否具体？“山川，江流，烟袅湖泊。”可否再具体？“万物是你，无可躲。”何为无救？“良药、妙方，无可医。”可否具体？“扁鹊、华佗，俱无策。”可否再具体？“念你成疾。”何为盼望？“清晨，黄昏，日落月升。”可否具体？“空气，味道，微风艳阳。”可否再具体？“时时祈盼，不交集。”何为绝色？“长江，落日，江山雪。”可否具体？“青冥，残霞，天水一线。”可否再具体？“不如你。”何为绝望？“日昏，月落，天地寂静。”可否具体？“晨风，夕照，万物无灵。”可否再具体？“不见你。”何为遗憾?“错过，迟到，来不及”可否具体?“我来，你走，笑谈风声不谈爱情”可否再具体?“花样年华，错过你。”何为浮生？“三餐，四季，七八十载。”可否具体？“一屋，一人，孤独一生。”可否再具体？“无你皆浮生。”何为情爱，一日三餐，晨暮日常，良辰美景，娶你为妻。
野兔的长尾,:太久没发微博，今天#世界野生动植物日#炒点冷饭：相信不少科普提到如何区分金钱豹和美洲豹（美洲虎）时，其一就是：美洲豹的斑圈是实心中间带点，而豹为空心玫瑰纹。这确实是一个快捷不错的辨识方法，可来自广东茂名市森林公园的金钱豹夫妇却表示“我们不一样”
何不笑,:日本奥林匹克大臣SeikoHashimoto今天告诉国会：“只有在2020年未举行比赛的情况下，国际奥委会才有权取消比赛。”，“这可以解释为比赛可以推迟，只要它们在日历年内举行即可。”。IOC数据：东京奥运会从63家日本国内企业募集金额超过31亿美元（约合219亿元人民币），是北京和伦敦奥运会的三倍左右，也是近期两届世界杯足球赛的两倍。并注明说这个数据不包含奥委会的顶级赞助商真容里的日本企业的赞助费（不如丰田这样的，单算）。据说历史上只有3次奥运会是赚钱的，洛杉矶、亚特兰大、汉城。其余的都巨亏（08那次有争议，具体未知）。《奥运的诅咒》用计量经济分析的办法曾否认了奥运会“对经济的直接促进”、“奥运遗产的超期效应”两种常见说法，认为它主要是秀，是经济发展的装饰而非动力。奥运会被视为安倍经济学的第7箭（第一任的三箭、第二任期的三箭），前6箭都不咋滴，这一箭又碰上疫情。{图片来自一财}
G-x银_xz,:#肖战##肖战[超话]##肖战#xz#肖战三十三旁白#【肖战采访高光剪辑丨一个视频安利肖战】一个视频，让你从肖战嘴里了解肖战：从他与他人的往来交锋看他的巧思灵辩，从他的谈吐看他的良好教养，从他的遣词看他的通透聪明，从他的态度懂他的赤诚坚持，从他的自述了解他的职业观和专业性，和他的经历所造就的、与春风化雨并不相悖的倔和刚。娱乐圈是名利场，不妨通过这些采访了解演员肖战干净纯粹的气质，永远挺直的背脊，还有他勇于破土而出的“我可以”精神，他低谷时仍然不忘抬头仰望天空的倔强不屈，和他持续奋斗的信念。25分钟访谈剪辑，从愉悦轻松到专业严肃，供i采访重温入坑历程，也让新粉看懂他为何令人着迷，为何独一无二。2020，肖战来了。#肖战入坑指南#来自@肖战安利兜@X玖少年团肖战DAYTOY@肖战工作室http://t.cn/A6PTUWxH
__明月光,:对一个群体的认同，从来都不是来自同情，而是尊重。但是，能够获得尊重的品质一般都是克制人性的，而我这两年路过山间地头看到的都是赤裸裸的人的灵魂，他们是生活在底层的那群人，或许“尊重”对于他们来说，甚至不如年底增收的钱。如果顶层设计不能从结构改革中获得这种群体的心理认同，就永远踏不过脱贫这道坎。
尹正的小九窝,:#尹正[超话]#[给你小心心]#尹正的小九窝[超话]#谢谢大家今天陪窝窝过生日！窝超开心哒！希望抽奖的礼物，大家喜欢呢[爱你]在这里要感谢提供礼物的小姐姐们，谢谢你们的爱
老板联播,:【#美国又有4人死于新冠肺炎#：来自同一护理中心，华盛顿州已累计6人死亡
摄影犬Kevin-蔡,:板橋林家花園，亦稱林本源園邸，有飲水思源之意，170年之古蹟。林氏祖先福建漳州龍溪遷台，興建園林建材也多來自大陸，園內設計築亭閣樓臺等，精巧雅緻，手工彩飾精美，迴廊環繞，清幽曲折，搭配假山、水池等，植栽百年榕樹，扶疏掩映，整體格局嚴謹，且古雅幽靜。值得一遊！（四）http://t.cn/EqGx7ko
燕赵晚报,:#连线武汉#【防护服是彼此打气的黑板报石家庄护士王萌萌化身小精灵发射爱心】3月2日22时许，记者与奋战在武汉大学中南医院的护士王萌萌连线。在这一个没有硝烟的战场上，作为河北省第七批支援湖北医疗队队员，来自石家庄市第三医院的王萌萌，和各地的战友们一同并肩作战。他们都为了一个共同的目标，那就是齐心协力、攻坚克难打赢这场新冠肺炎疫情阻击战。http://t.cn/A67N8eoC
沈阳地铁第一时间,:#国际泳联副主席称或将剥夺孙杨金牌#【澳媒：#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#】据《悉尼先驱晨报》报道，国际泳联副主席马特-邓恩在接受采访时表示，可能对孙杨采取进一步行动，那就是可能剥夺孙杨在光州世锦赛上的金牌。他说：“剥夺孙杨金牌？我认为这件事情是开放的。”若孙杨光州世锦赛金牌被罚，那么霍顿将递补成为男子400米自由泳冠军。马特-邓恩来自澳大利亚，是前澳大利亚奥运选手。http://t.cn/A67CsGe2
-苏沿君,:#转/发/抽/奖#(3.24)@微博抽奖平台>转/关抽50r🧧或100r店.铺优会劝(不折现)x1~🌟星月夜蔷薇来自@SilentMars_official优雅又日常的一条，上身出乎意料的好看！整个版型和质感都很让人满意，简洁又不单调，可以搭配显眼一点的小珍珠衬衣，也可以直接穿地球人打底衫作为内搭，套个外套拎个包包，很适合渐暖的天气
水的玄,:#227历史时刻[超话]#到了这个时候很多人可能都在走情绪，希望xz赶紧糊掉。但我更希望我们在这里的来自各个圈的人记得，我们是为什么痛恨xzf的行为，为什么我们聚集在这里。不是为了开发票也不是为了扒黑料，我们是为了让很多人知道用纠集人来恶意举报以党同伐异，消灭一切不喜欢的行为是错误的。我们更是为了不让#创作者失声#为了#创作不死#。我们捍卫自己创作言语的自由，痛恨那些自己比天大，视小众为可以恶意用资本倾轧的那些人。
绿希食品旗航店,:#好物推荐#百人验货【3斤】新鲜美味带鱼冷冻刀鱼领券地址:http://t.cn/A67K6oWE推荐理由：【年货必备】漏洞拍3件！发3斤！坏单包赔！清香刺少，含丰富蛋白质，鲜嫩可口，绵密甘甜的口感，锁住来自海洋的味道！深海野生大号带鱼中段保证鲜活速冻，让您全家吃到的每口都是新鲜【坏单包赔】-------------------------
中国环境新闻,:#战“疫”风采录#【江苏环保志愿者：“清理战场”是这辈子最正确的选择
一口甜甜j,:#热门小说推荐[超话]#独家推文1.《准王妃娇养日常》2.《我出道只是为了追妻》3.《你服个软》4.《重生成暴君掌上娇》5.《驯服我的玫瑰》6.《秒秒的咖啡店》7.《夏有乔木雅望天堂》#言情小说[超话]##热门小说推荐[超话]##安利小说圈[超话]##热门小说推荐##小说##现言甜宠文##小说肉肉##言情小说推荐##小说推荐##推文##每日推文#🍒以上素材均来自网络，侵权告知删，谢谢~
传媒李明,:【新天地会长跪地向国民谢罪刻朴槿惠名字的手表亮了】2日下午，88岁的韩国“新天地”教会会长李万熙在记者会上鞠躬、下跪道歉时，露出了印有前总统朴槿惠名字的手表，引发争议。据韩国《中央日报》3月2日报道，有人猜测，这块金表是朴槿惠政府执政期间赠送给议员的。但随即有“亲朴派”议员表示，仅收到过银色的手表。另有青瓦台出身人士表示：“从未制造过金色的总统手表。李万熙戴的手表是假的。”《中央日报》报道还提到，2016年有人因为伪造“总统手表”被判刑。“新天地”教会方面则称，李万熙出席新闻发布会时佩戴的手表不是直接从前总统朴槿惠那里收到的，而是来自于曾从事政治活动的教徒。“新天地”还强调，当时佩戴这块手表“完全没有政治意义”。http://t.cn/A67oW5rQ
丿彭贺Simon,:尽管并不如何高级！而是感性的争夺！拥有简单直接式的粗犷思路；《失控的陪审团》拥有的优势来自原著的让人叫绝的故事架构和几大主演的优秀表现。然而电影令人紧张兴奋……【失控的陪审团】这部法律惊悚片的主题并非理性的法律：这已经足够让他们度过畅快的两个小时了。对于观众来说……http://t.cn/RG6P2H2
千手干眼陈韵西,:#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#一个人的宽容来自于能够理解他人的心，一个人的涵养来自于尊重别人的心，一个人的修为来自于慈悲别人的心。中华传统文化拥有优秀的智慧，孟子说：爱人者人恒爱之，敬人者人恒敬之。眼里容得下别人的人，才能让别人对你尊敬；懂得尊重别人的人，才能得到别人对你的尊重；慈悲待人的心态会让自己处处祥和，拥有你的贵人缘。
年華不似水丹丹,:•2月月底总结💸仙人掌平台上万人我们都来自五湖四海我们的共同的目标就是赚钱‼️这个大家庭里有宝妈学生上班族等等的，我们相聚到一起二月大家都收获颇丰三月我们继续努力2020我们是最棒的💕
依偎千千,:来自依偎千千的Popi回答更多内容请查看：http://t.cn/A67NzK0H
幸运先森的早安晚安,:对生活的满足就来自于一罐冰镇雪碧～
临武检察,:一件防护服被穿成了绝版“备忘录”http://t.cn/A67oqCny张兵华：一名军医的“望闻问切”http://t.cn/A679vWiP抗疫青年苏俊威：恪尽职守是“而立之年”的洗礼http://t.cn/A679duTK“如果后退了，我绝不会原谅自己”——来自战“疫”一线的纪实报道http://t.cn/A679dkX7“我们暂时分离是为更多人团聚”——记武汉市江汉区消防救援大队防火监督干部柳青http://t.cn/A679Durd
努力不会遗憾,【一位农村物流创业者的战疫：捐资捐款20多万，被罚了700块钱】他是一名退伍军人，2015年成立耒阳市福源乡村物流有限公司，代理了各个主流快递品牌，目前自有员工39人，车辆18台，实现了对覆盖耒阳城乡的全覆盖。疫情期间他的车队成了耒阳疫情防控指挥部的应急车辆，不但拉防疫物资，还帮助拉农村的蔬菜。关于目前的行业，他表示，“现在快递公司不但怕疫情，更怕价格战，现在他们派费拿过来还是亏本的。”他是福源乡村物流有限公司的总经理尹义平，近日，老尹就给我们讲述了他的战疫故事http://t.cn/A67S2xXI
泱泱的一汪清,:生而为人独一无二：http://t.cn/A67Nz9Fr#配音秀#我分享了一个slay全场的#配音秀#作品！你确定不打开听听这个声音宝藏？（来自@配音秀APP：http://t.cn/RJhQrTB）
vcvvv1221,:我分享了一张图片，来自#腾讯动漫#
年華不似水丹丹,:•2月月底总结💸仙人掌平台上万人我们都来自五湖四海我们的共同的目标就是赚钱‼️这个大家庭里有宝妈学生上班族等等的，我们相聚到一起二月大家都收获颇丰三月我们继续努力2020我们是最棒的💕
依偎千千,:来自依偎千千的Popi回答更多内容请查看：http://t.cn/A67NzK0H
幸运先森的早安晚安,:对生活的满足就来自于一罐冰镇雪碧～
体育球场,:这一脚来自@菲戈_LuisFigo的远射或许可以让你回想起20年前的记忆💥关于2000年的欧洲杯，还有哪些好球让你记忆犹新🤔#欧洲杯赛事可能推迟停办#UEFA欧洲杯的微博视频
R6S中文站,:#彩虹六号：围攻#>>><<<>>><<<来自Redditu/nova7557R6S中文站的微博视频
有关不知名先生,:读过图书《简读中国史》，我的评分：★★★☆☆“这本书不是什么学术作品，而是一等面对大众读者的普及读物。”结合历史混杂中国史，给读者一个宏观的中国历史概念！(来自@豆瓣App)http://t.cn/A67NzS0R
faye你莫属,:TracyChapman《BabyCanIHoldYou》BabyCanIHoldYou（来自@QQ音乐个性电台）
A悠悠萌,:我正在听苏刘SULIU的歌曲《知否知否(节目)》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧！知否知否(节目)
I-AM-西恩呀,:诱惑和麻烦并不是来自外界而是出在我们自己身上是我的思想、欲望、情绪和冲动
BongBong乐团-贺艺,#BongBong乐团[超话]#💥📣播报：BongBong乐团尚未合体，@BongBong乐团-烨然@BongBong乐团-方柒宇仍在湖北隔离，另外两名团员@BongBong乐团-贺艺@BongBong乐团-方新冉也没见面。点击查看BongBong隔离日记VLOG1❕BongBong乐团的微博视频
小小小726,:新冠肺炎病毒可能来自野味。但具体是哪一种，科学家们一直在寻找穿山甲或为新冠病毒中间宿主？山甲通乳汤还要不要喝?http://t.cn/A6heTS7T
杨克勤,:分享网易新闻《李文亮同科室同事梅仲明医生因新冠肺炎去世》李文亮同科室同事眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世来自@网易新闻客户端#网易新闻#
木易百分之40,:#全民K歌#>>《千年泪》-我成为了我好友圈的擂主，不服来战！>>全民K歌(来自@全民K歌)
紫夏kk,【#王凯为天使护航#这就是中国力量！致敬“雷神山”的逆行者】今天的天使护航员是@王凯kkw，他为我们讲述雷神山医院建设者的故事：他瞒着家人偷偷买好了车票，参加雷神山医院的建设；他主动请战，是这里的“007”；她与丈夫分别守在#战疫最前线#的雷神山与火神山…他们来自大江南北，众志成城，就是中国力量！戳↓http://t.cn/A677j5Wb
蛊329,:#手帐素材[超话]#第一次做素材啦图片来自网络希望喜欢[心]
紫夏kk,【#王凯为天使护航#这就是中国力量！致敬“雷神山”的逆行者】今天的天使护航员是@王凯kkw，他为我们讲述雷神山医院建设者的故事：他瞒着家人偷偷买好了车票，参加雷神山医院的建设；他主动请战，是这里的“007”；她与丈夫分别守在#战疫最前线#的雷神山与火神山…他们来自大江南北，众志成城，就是中国力量！戳↓http://t.cn/A677j5Wb
劲草嘉年华,#做自然的朋友#野趣喜欢带着孩子到山野田间，了解自然万物，感受自然之美。绿洲
云荷梨,背后骂你几句而已，就在那里滥用职权，至于吗？@土方十四郎-HijikataToushirou
霸气芝士草莓二,:嘻嘻嘻，来自海宁的次日👯👯👯
naauuut,:#当中国非著名日常生活屁大点事分享家的第二天#:D一准备上网课(^･ｪ･^)就跑进来，跳上桌子后又跑去床上睡觉，从睡床尾到过分睡床头的时间只需两天:DCAD画图kkkk:D图四来自同学的吐槽哈哈哈哈哈哈哈（被一个🐔盯上，吓死我了）
广州南车站,:【#疫情期间去商场超市如何做好防护#？】防疫期间去商场超市选购生活物资时，应该做好哪些防护措施？专家给出四点建议。👇#将战疫进行到底##决战新冠疫情#（来自：小央视频）广州南车站的微博视频
萧亚轩弥勒分轩,【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。(刘浩吴贻军方立华)http://t.cn/A679grEG
平安商丘,:【连线武汉｜“商丘的老师”实战第一天，就赢得满堂彩
A悠悠萌,:我正在听郁可唯的歌曲《阳台上》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧！阳台上
劲草嘉年华,#做自然的朋友#野趣喜欢带着孩子到山野田间，了解自然万物，感受自然之美。绿洲
云荷梨,背后骂你几句而已，就在那里滥用职权，至于吗？@土方十四郎-HijikataToushirou
馨馨向_Lynn兰,:我愿是你灰烬里的红色>>http://t.cn/A67NzbB5(来自@唱吧)
HeyIAmCECI,？？？？？？？？？#别人的flag#
画时光绘画工作室,:来自挪威的美女画家akvarell_design用水彩画出花卉的透明质感颜料：伦勃朗老荷兰纸：阿诗棉桨@手绘插画教程#水彩[超话]##每日一画##水彩达人#
我拢龙三岁啦,【寻艺品牌星指数周榜】#寻艺品牌星指数#第146期（20.02.25-20.03.02）：男艺人中，#朱一龙#×@ReFaOfficial、#肖战#×@OPPO、#李汶翰#×@黑人牙膏官方微博排名前三位。
A悠悠萌,:我正在听王若伊的歌曲《思慕》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧！思慕
然寶资本,收盘，派面，但是看大盘数据，盘面资金比昨天少了不少，抛压是近期最大值，但大单上午放量吃货，下午小幅流出，那么今天卖出就是散户为主。日内看，洗盘。总结：大妈被一些喊空大V吓跑了
BARRINGTON_贝林顿面料供应商,:来自木兰定制的Barrington精纺法兰绒样衣图。300克轻薄、没有厚重感的法兰绒材质非常适合这乍暖还寒、万物复苏的三月。#西服##西服定制##Barrington##英国面料##西装定制##西装##进口面料#成都·翰林上岛
然寶资本,收盘，派面，但是看大盘数据，盘面资金比昨天少了不少，抛压是近期最大值，但大单上午放量吃货，下午小幅流出，那么今天卖出就是散户为主。日内看，洗盘。总结：大妈被一些喊空大V吓跑了
BARRINGTON_贝林顿面料供应商,:来自木兰定制的Barrington精纺法兰绒样衣图。300克轻薄、没有厚重感的法兰绒材质非常适合这乍暖还寒、万物复苏的三月。#西服##西服定制##Barrington##英国面料##西装定制##西装##进口面料#成都·翰林上岛
喜茶本体,大家微博ID的含义或者由来👂🏻：
别抢我萝卜丫,:太久没唱底气都没了>>我对不起我-HUA_BBWINGS(来自@唱吧)
米蘭儿21,:上海发布公积金实施细则，6月底前企业可缓缴公积金（来自@界面新闻）上海发布住房公积金阶段性支持政策，并于2020年3月2日起施行。上海发布公积金实施细则，6月底前企业可缓缴公积金
杭锦发布,:【记者手记：来自草原“蒙古马”的战“疫”日志】#万众一心抗击疫情#“疫情不退，我就不能退。”3月2日凌晨2点钟，张敬川终于整理完新到的一批医疗物资，在仓库一角搭起的临时床铺上小憩一下。张敬川是内蒙古自治区呼和浩特市第二医院医学装备科的一名管库人员。新冠肺炎疫情暴发后，呼和浩特市第二医院被确定为收治新冠肺炎患者的定点医院。详情请戳：http://t.cn/A679daPd
hwan熊051895,:#林周焕_JuHwan[超话]#來自金基邦的ins兄弟倆的對話，暴露周煥TALK的頭像😂😂😂
灵武东塔镇,:#战胜新型冠状病毒#来自【mp.weixin.qq.com】的分享http://t.cn/A67NzACa
selincewu,:来自sj的第九张专辑的一部分专辑展示（没错加上后续全套有好多张（没错追suju就要你倾家荡产
在逃公主嘤,:喜欢简洁，车里摆件也没放。下面这个小老鼠是来自一位老父亲的关爱，一下班我以为上错车了。
_Anny姚伶俐,:【老话10句暖人心：树高万丈勿离根，花开千层勿离心】来自@一点资讯老话10句暖人心：树高万丈勿离根，花开千层勿离心
让每个人写好字,:有些话想对你说，你不进直播间怎么知道呢？(来自微博直播下载地址http://t.cn/RqiDJg5
本宝宝一定要上岸,:谁能给我讲讲肖战以及她的粉丝到底咋的了
长岛与歌_,:来自长岛与歌的问答
璀璨果儿,:#全民K歌#这首歌唱得很好，快来听听！>>《世界这么大还是遇见你》-☀崔灿☀世界这么大还是遇见你（来自@全民K歌）
川成先生_c,:来自母亲大人的烤🍰
波色堂纹身,:#超写实绘画##神仙高光##高颜值#来自@波涩刺清的美图秀秀，快来关注我吧>>http://t.cn/A67Nz7vT
亵渎爱情,:#全民K歌#《原来》-2020年第一首歌，有几个音没唱好VIP中心（来自@全民K歌）
邬妮娜WHF,:学禅的目的，是以智慧及慈悲来自利利他，而不是以怪力乱神及称圣称佛来迷惑众生。智慧必然是合乎因缘观念及因果观念，必然是慈悲的表现。不在于讨好殷勤，乃在于感谢恩人，原谅仇人，帮助苦人，救济穷人，调伏狂人，启导愚人，感化恶人，鼓励善人，醒觉迷人，以全心关怀一切众生的菩萨精神。
小周小周在呢,:#单眼皮女生可以有多漂亮#
璿璿小祖宗,:来自老爸的惊喜
南京晨报,:#“云上”名师，带你看见星空#【云上名师|英文语法不用怕，知识点融入故事趣味大】今天，给大家推荐的是来自南京市琅琊路小学明发滨江分校的崔梦婕老师和她的英语知识点系列微课。在崔老师的课上，英文语法不再是枯燥的讲解，而是生动有趣的故事讲述，深受孩子们喜爱。让我们一起来看看吧！@工行南京http://t.cn/A67N7eqw
生活IN西安,:广东第一座清0的城市毫无意外，这也是座青山绿水的美丽城市。它的确诊人数不是广东最少的，但却率先清0，治愈率100%，已连续17日无新增；并且，广东第一批捐献血浆的康复者，也来自这里。它就是广东·清远。
吉林凤凰妇产医院官微,:发表了博文《乳腺癌原来都是气出来的！看完你还敢生气吗？》导致人身体不健康有这“四种气”都伤乳腺乳腺癌的病情高发超过一半来自情绪的负能量有哪“四种气”呢？1怨气来源于一种怨恨的情绪。2闷气多发生在夫妻之乳腺癌原来都是气出来的！看完你还敢生气吗？
送给阿米丽的一朵玫瑰花,:女孩的快乐来自于化妆品
还是萌新小飞飞呀,:来自哔哩哔哩番剧哔哩哔哩动态：剧场版动画#天气之子#BD特典插画公开http://t.cn/A67N7gf8http://t.cn/A67N7gfY98亿闪闪发光
你老板我是兵,:
