七七啊柒柒一CPA,:#21天美丽芭蕾#DAY21✔️圆满完成打卡啦✨总结：我的小腿瘦了1.8cm，腿型变直一点点啦
_我就不信改不了这个名_,:坚决反对。首先这个条例的颁布表面看上去存在两种存在合理的必要性，要么，它是外国人本人发自内心的诉求，要么是中国作为招徕人才的诱饵(先不论这诱饵存在中国的自然资源以及社会资源是以高于国人标准提供给外国人的嫌疑）。如果是前者，外国人本身承担着本国国情发展的需要，其若是人才，其国家需要他并不会轻易让他走（除非是出于某种政治目的，专门打入内部搞破坏，如是这种情况我们应加以驱逐)，如果他本人非要走，坚决到中国来，美其名曰建设中国，那他却是以背叛自己国家为代价(永久居留权是等同于国籍更换还是等同于双重国籍，此背叛国家以国籍更换为基础，而双重国籍则是特权另作考虑，个人认为非诺奖得主级别的人不予考虑双重国籍特权）。如果是后者，没必要以附加婚姻医疗教育等便利的永久居留权为代价，不同期限的签证代替即可，足以满足双方需求。总而言之，抛开情绪化的一切，该条例看上去存在的两种必要性并不成立。一，他们没有优秀到我们跪舔；二，我们不需要以婚姻等附加条件的永久居留权为代价吸引他们。每一条都仔细看过。
无锡同城会,:【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班职工付工资#】中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。@人民日报
微沃WOFFICE,:如果工作场所很快重新开放，中国经济活动会相对较快地反弹，写字楼市场将在中长期内得以恢复。鉴于新项目受疫情影响推迟入市，未来恐出现集中入市潮，写字楼业主需提高楼宇绿色健康标准、提高物业服务质量，以期在激烈的市场竞争中脱颖而出。发布了头条文章：《疫情影响:2000+写字楼市场参与者有话说！》http://t.cn/A67N3jVS
墨语墨鱼,:直播是检验帅哥的唯一标准。「U熊小说」正在Blued直播，快来验货!U熊小说正在Blued直播：http://t.cn/AikduD0T
小新白菜王,:【￥13.9起】AOKEE.纯棉吸水浴巾60*120cm，采用A类婴幼儿标准，无荧光剂，无甲醛，这个尺寸偏小一点，如果是大人用的话建议拍大一些，反馈很好的
橙子冬天慧开花,中国男孩保护#中国女孩#，不要喊打喊杀，简单十条，能做到就算“中国好男孩”了。1.不对性侵受害者进行荡妇羞辱；2.从自身做起，不家暴；3.从自身做起，平摊家务；4.正确认识到女性生育承受的成本和痛楚；5.尊重女性结婚和不结婚的自由，不进行剩女羞辱；6.见到性骚扰、家暴，要及时制止和报警，敢于做证人；7.从自身做起，支持女性追求事业；8.从自身做起，不性骚扰、性侵他人；9.恋爱分手，不要死缠烂打，暴力威逼；10.坚持锻炼身体，保持强壮的体格。
仙娱,:我们的歌家乡话拜年来啦，谁的方言最标准？#肖战#阿云嘎#刘宇宁#仙娱的微博视频
yuanyuan一点不圆圆,:给自己的生命多留下一点容错空间活成自己想要的样子，而不是他人的标准里
樱花丽萨,:#樱花丽萨[超话]#爸妈喊我回家吃饭！照这个标准，我怕是要胖好多斤[污]
林家栋--,:每个人都有自己的标准#腹肌#来判断一件事的真相。大多数人倾向于#怎么样才能和帅哥交到朋友#听。他们认为他们的眼睛比他们的耳朵还#软妹日常#要多。首先，最经典的成语之一是三个成#上瘾吻戏#年老虎说，洋葱想陪王子#上瘾网络剧#去邯郸做人质洋葱对魏王我们担忧#种草##寻找种草姬#。有时候面对着苍白的现实眼里全是痛苦，于是宁愿躲在无人的黑夜#小鲜肉#，躲在美好的梦里#帅哥#，怕一觉醒来一切又回到痛苦中你又要面对这一切苦难#cos#。这样的生活这样的无助#写真#，跟自己过不去的是自己。http://t.cn/A6hjgXGc
__Nana_ya,:#美是一种态度：女性想要贵气，首先就不能有网红脸美需要的是气质，是韵味而不是没有瑕疵的标准完美脸我觉得工藤静香钟楚红倪妮都很美尽管她们都有各自小瑕疵，但看起来协调舒服而且个人风格得到了最大化的挖掘与塑造既有风情，又有辨识度百花齐放，又各成一派所以经得起时间的考验与审美的变迁你还在为自己外表上的不完美自卑吗？你还在为自己该走什么风格困扰吗？来找我们时髦人吧专业顾问团队会一对一帮你判断整体风格让你美得独一无二！
Cieleny,【关于什么是同人创造】《三国演义》蜀国爱好者带私货的历史同人文。《水浒传》以正史中反派为主角的历史同人文。《西游记》将各种民间文学经典剧情融梗，重新架构体系的历史同人文。《红楼梦》重生之我是我自己。（未完结，有官方收录的续写版本，双结局）《金瓶梅》同人作品中原创小boss，因为人气太高出的同人外传，后宫种马种田文，结局有刀。（后被举报）《封神榜》重新架构体系的历史同人文，添加特色阵营，独立兵种，修炼体系，历史人物外传，原创人物设定，原创剧情走向，黑化变身重生逆天改命我欲成仙，超级系。《济公传》穿越文，重生之我是西天降龙罗汉，扮猪吃虎集大成者。且还有哥们伏虎罗汉穿越成自己青梅竹马未婚妻的设定《关于我的罗汉同事穿越成我老婆的那些事》《封神演义》同人自制广播剧。《三侠五义》原创广播剧，但是因为人气太高，后又改编成多版本小说，小说又衍生出多版本广播剧。《包公案》同一题材广播剧剧情整理收录大全，整理出时间线方便阅读。《聊斋志异》将都市传说，恐怖故事等整理收集起来的短篇小说集，其中有几篇经典又被改编成多多部同人作品。
09佩,:男朋友向我求婚啦，我答应了，但是牙齿侧面并不是典型的凹面型，只是唇部略突，跟他约定先订婚，等我深覆合深覆盖牙齿矫正好了就结婚嘻嘻。@广州牙齿正畸君广州太古汇求推荐！深咬合下也希望能改善，并且能做到侧颜杀的标准！#颌面畸形矫正手术##下颌偏斜畸形整形术#
tygersun,:#报答型恋爱#潜台词是，我找对象的唯一标准是只要对我好就行？大连·高新园区
人生的长河-,:#为然心语[超话]#北京市宣布对所有从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的人隔离14天。这是个给力的决定。这决不意味着歧视、嫌弃。刚刚走出抗疫最艰难时期的中国人根本不会有那样的念头，我们与所有抗疫国家站在一起。美国当初带头禁止所有中国人和14天内到过中国的非美国公民入境。意大利也采取了很极端的政策。中国今天对韩日伊意等国不采取一刀切的断绝往来方式，但我们同时采取最严格的防范措施，将各国来的人都纳入到中国强大的防控体系之内，我们在做出与美国不一样的大国标准。防疫的路还很长，日久见人心。老胡要等着看美国接下来怎么对待韩日意等自己的这些盟友。卢比奥等人至今还在抨击中国的防控表现，我要看他们还能骂多久。我要说，美国现在的情况比中国危险多了，它好好准备应对明天的危情吧。@胡锡进2020.3.3为然
全民酸奶l,#227大团结##227历史时刻#剪辑师前来对线。据说对面用《玫瑰少年》剪MV洗白，通宵一晚上产出一个群像。敬创作自由，敬热爱不朽。敬《下坠》，敬LGBT群体，敬跨性别者，敬TXL，敬性，敬爱，敬美，敬自由。
刘明雨123,:全国总工会：企业应按正常标准向在家上班的职工发放工资人民日报2020-03-03记者从中华全国总工会了解到，全总下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》，要求各级工会组织进一步做好疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和维护职工合法权益、协调劳动关系工作。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。对受疫情影响延迟复工或未返岗期间，用完各类休假仍不能提供正常劳动或其他不能提供正常劳动的职工，主动指导企业工会或职工代表与企业开展协商，参照国家关于停工、停产期间工资支付相关规定支付工资、发放生活费。《通知》强调，要积极协助做好稳就业工作。对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。对受疫情影响导致企业生产经营困难的，要指导企业工会、职工代表与企业协商，采取调整薪酬、轮岗轮休、缩短工时等方式稳定工作岗位。专项防疫资金可对农民工集中返企的交通组织和服务提供必要支持，配合政府、企业开展远程精准推送岗位、点对点返工等服务。《通知》指出，要全力支持科学防控疫情。督促和协助企业为职工提供必要的劳动保护条件，帮助协调解决防控物资购置等问题，教育引导职工遵守疫情防控的各项规定，开展职工心理疏导、情绪支持等服务。要坚持依法协调劳动关系。发挥工会劳动法律监督作用，通过劳动法律监督意见书和建议书、劳动用工法律体检等，支持、配合政府和企业做好劳动法律法规和疫情防控期间复工复产政策措施的贯彻落实。(来源:人民日报客户端)http://t.cn/RxnVxvE
国际教育苦行僧,:话说到口罩，就先就最近两次的预约口罩的情况来说吧。上海本地的口罩预约两次都参与了，第一次日本品牌fitty5只9元，第二次国产5只4元。看上去因为政府的限价措施，在当下都不算贵。但这其中确实感受到了一些耐人寻味的内容。借用某官方科研机构的研究报告中提出的，我国是世界上最大的口罩制造国，每天可以产出1000万件口罩，几乎世界一半的口罩生产都是在中国。这点说明我国当之无愧的是拥有世界上最齐全的工业生产体系。此处应有👏👏👏居于口罩垄断企业地位的是美国的3M和霍尼韦尔，日本的尤妮佳。它们一个制定了口罩生产和检验的标准，一个细分了口罩的适用范围和未来发展方向。我们会发现一个现象，这些品牌对于口罩这样的小物件有着非常多的标准和使用范围，也就是相当让人眼花缭乱的型号来供给市场。他们的背后有相当的工业品生产能力并不局限在口罩，在纺织品，化学品甚至与新能源行业都有着非常紧密的联系。而且很多时候我国的口罩属于走量商品，尽管品质与这些品牌无异，但囿于产业链供应，品牌代理和市场标准，物流传导尤其是核心原材料-熔喷无纺布的成本等问题，始终无法居于实际市场主导地位。这个熔喷无纺布的六步生产工艺流程本身就是工业化协作体系的缩影，更不用提整个口罩的生产了。口罩生产完毕后还需要必要的化学物质的解析过程才能真正包装进行上市销售。我国的口罩生产拥有人力成本和材料成本的优势，同时具备大量生产的速度，对于相应产品制造企业发展而言，品牌意识的巩固深化，产品标准的精细化，都是接下来我国制造企业需要转型升级的必经之路。http://t.cn/RJ2IpDz
少年偷笑在想你,才知道，原来是一条穿过耳洞又绕过耳背的蛇。
减肥_励志哥,:感谢韩老师送的生日礼物，说明年就按这个标准来。@Han_木子么么哒连云港·兆隆·加州水岸
草莓桃子冰冰乐,《知名团体问候合理探究》
Yanca-sum,:我知道不该抱怨，但是我真的遭不住了
康康小妖,安倍国会开会期间咳嗽
阿梅爱小哇,:全国总工会：企业应按正常标准向在家上班的职工发放工资，切实维护职工合法权益。>>http://t.cn/A67N37GB全国总工会：企业应按正常标准向在家上班的职工发放工资，切实维护职工合法权益。
护肤小常识,:不同的衣服多久洗一次？这才是标准答案，做整洁女王！
海南大小事儿,:【1例新冠肺炎确诊病例患者从三亚出院】3月3日下午，南部战区海军第二医院有1例新冠肺炎确诊患者经过综合诊治，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于当天出院。via海南日报
娱乐群综,:她为什么是整容模板？被忽略很重要的一点，今天和姐妹们聊一聊韩国模特高允真能被称为整容模板必然是一一-张标准脸脸小而流畅、肉肉分布均匀、恰到好处的五官比例但是很多人忽略了一个重要的天生条件一高颅顶她和Jennie的颅顶是肉眼可见的高看拉低颅顶后的图脸大了、宽了(我真的没拉.气质没那么
阿梅爱小哇,:全国总工会：企业应按正常标准向在家上班的职工发放工资，切实维护职工合法权益。>>http://t.cn/A67N37GB全国总工会：企业应按正常标准向在家上班的职工发放工资，切实维护职工合法权益。
护肤小常识,:不同的衣服多久洗一次？这才是标准答案，做整洁女王！
海南大小事儿,:【1例新冠肺炎确诊病例患者从三亚出院】3月3日下午，南部战区海军第二医院有1例新冠肺炎确诊患者经过综合诊治，符合国家卫生健康委新冠肺炎确诊病例解除隔离和出院标准，于当天出院。via海南日报
娱乐群综,:她为什么是整容模板？被忽略很重要的一点，今天和姐妹们聊一聊韩国模特高允真能被称为整容模板必然是一一-张标准脸脸小而流畅、肉肉分布均匀、恰到好处的五官比例但是很多人忽略了一个重要的天生条件一高颅顶她和Jennie的颅顶是肉眼可见的高看拉低颅顶后的图脸大了、宽了(我真的没拉.气质没那么
开瓶圣手,:没有比此时此刻更讨厌标准化、模块化、装配式这三个词语，都给老子滚滚滚
TZjOscar,:#张杰[超话]#杰哥确实是标准
武汉媒婆,:1昵称young目前所在地湖北省武汉市武汉经济技术开发区性别小哥哥年龄1992-11-06职业创业公司老板身高CM178星座天蝎座学历本科年收入区间30万到50万籍贯湖北省武汉市硚口区兴趣爱好赚钱打游戏睡觉自我介绍自我介绍写的再多再好不如你亲自来了解择偶标准每个人的标准到最后都不一定能成为标准看缘分看感觉目前状态单身路上是否有房是-多套是否有车是-2辆
显卡吧的那些事,:黑鲨3Pro的7.1寸屏幕应该是算3K了（标准3K是3200×1800），这里用了一个2K+就挺委婉的。10Bit色深
四又小姐姐,:陪孩子长大，是一个不断收获惊喜的过程。儿子今天忽然用英语完成了1-10，发音标准且响亮，而且无一错误。人生所有事亦如此，不断输入，惊喜可能真的就在不经意间。大连
河北广播电视台,:#夺取疫情防控和经济社会发展双胜利#许勤主持召开省长办公会积极有序推动冬奥项目复工确保高标准高质量如期完工#坚决打赢疫情防控阻击战#河北广播电视台的微博视频
康嘉怡吖,:看到妹妹每晚练舞蹈基本功高压旁腿，劈叉，踩胯，打胯疼得眼泪汪汪一次次因为动作不标准被妈妈骂着重来一次次摔倒却只是强忍眼泪，不敢哭出声真的好心疼
aliquis唯一数码,:#OPPOFindX2#连底裤都已经被曝光的干干净净，但似乎除了目前国内市场顶级屏幕外，其他可圈可点的地几乎没有，标准版还配备了LPDDR4X内存加上摄像模组缩水，很有可能标准版低价交朋友，Pro版本如果超过六千起步价，估计不是走销量而是类似概念机，但如果起步价5499真的可能卖断货，毕竟一代搭载最新技术的版本也是这个价格，刚开售的时候很难抢到手
还好violaz,:#你所认知自己的真实长相#对于大家以为的丑照，胡歌却说：我不认同，我觉得我的自拍照都特别帅，大家的审美标准不一样吧。好吧，你帅你说了算
純子超冷,:最近偶然跟朋友聊到（男性）出轨，我有一个非常私人的标准：认为该打小三的，永远跟我不在一边，是可以远离的。上海
麦可轻盈蓬松心,——这是个关于相亲的故事。我一开始相亲的时候，做好准备也许会相到一个胎盘，但我并没有想到自己会相到一个蛋。【他的蛋】
杰德皮,说到安抚巾，这几个微博连起来看看。从安抚巾，到安抚睡衣，再到如今高科技的安抚床，简直毛骨悚然。图三的功能是这样说的:1、智能仿生体外胎盘2、模拟母胎摇摆，15次每分钟的频率，6.8度摇摆幅度，模拟妈妈走路的节奏3、脑波音乐+胎音，激发宝宝大脑潜能，有助智力开发。。。4、循环净化空气5、对宝宝呼吸、睡眠、心跳、翻动、哭声监测达医疗级水准6、2.5度斜坡防止吐奶7、可升降高度，适应不同照顾人身高嗯。
手机用户12我比头像性感呢,:没想到在众多的毛绒玩偶里，并不算好看（甚至有点丑和简陋）的小狮子成了考拉的心中挚爱，小狮子对于她就是最最珍贵的小东西。小朋友这里没有“以貌/价值取物”这件事，是非常值得珍惜的，她的心有所属还没有被世俗又无趣的标准沾染。因为还很天真，不懂成人那套投机取巧的示爱方式，她对爸爸妈妈好的方式，就是把她最珍贵的小玩意塞到我们手里，就像小熊猫把自己的玩具叼给考拉一样。婴儿真的是世间最美好的了（猫咪也是）。
阿哥起先影星,:这就是判断对方是否爱你的最好标准。所以、都会被暂时丢到一边，相爱的人，总想每一分钟都和他聊天……
用户5627652455,:全国总工会：企业应按正常标准向在家上班职工发放工资全国总工会明确要求：企业应按正常标准向在家上班的职工发放工资
DS大彪,想起当年骆大使在美国驻华大使馆搞出一个PM2.5，多少圣母泪流满面感恩戴德，称其为造福中国人民的美国良心。如今美国政府核酸检测新冠门槛那么高，很多不达标的人不给或被要求自费检测。中国现在核酸试剂也不缺，中国驻美大使馆是不是可以为美国人民提供免费新冠检测，咱也投桃报李造福下美国人民啊？
戏精落雪,:大家帮忙看看，我这口罩戴得标准吗~
低酒不瞻,加拿大联邦技术移民是加拿大联邦政府根据本国的就业市场状况，专业需求和国家整体发展规划，每年有计划的对外吸收人才，以弥补本国人口增长的缓慢和人才的不足。联邦独立技术移民政策相对比较宽松，无需对职业进行严格评估，签证也无附带条件，适合人群相对比较广泛。联邦技术移民的申请人即使在加拿大没有担保，根据本人的背景条件，也可以获得批准。其审核是按家庭为单位进行的。一个家庭包括夫妻双方及其被抚养之子女。家庭中主要的被评审对象，称为主申请人。只要主申请人符合规定的条件并获得加拿大永久居民身份，全家人均可同时获得。当然随行家属也要符合有关的体检，无犯罪等基本要求。这就是所谓的“一人通过，全家移民”。联邦技术移民适合学历高，年纪轻，英语或法语好的申请人，只要英语好，无论什么职业都可以申请，对年龄不占优势的申请人，雅思好同样很有机会。申请加拿大联邦技术移民必须首先符合基本的申请条件。加拿大移民局为申请人设置了两个评分关卡，第一关卡是自我预评估打分表的67分，通过了这个关卡，证明申请人有资格递交EE，有资格被移民局筛选。第二个关卡是递交EE之后的EE-CRS评价体系，此关卡没有通过分限制，按得分由高到低发出签证邀请，EE-CRS评价体系决定了您获得邀请的几率和周期。
夏_夜阑,:都快一礼拜了，还没消停，还能每天整出新花样来。我只是偶尔看看热搜，就是想感叹一下，这个世界怎么了。墙倒众人推啊，无休止的谩骂，谁也不能站出来帮他说话，说话就挨骂。我从陈情令认识他，算是路人粉吧，并不是我偶像。我觉得他从出名之后说话就中规中矩，好像做什么都是标准答案一样，谨小慎微的生怕行差踏错一步，没想到在关键的上升期被粉丝坑的这么惨。肖战也只是一个普通人啊，他能料到粉丝去举报？两个家长看一个孩子还有教不好的，一个班里的孩子也并非每个都品学兼优。何况隔着网络的粉丝群…粉丝犯错偶像买单也无可厚非，没正确引导好粉丝确实错了，也道歉了。事情发展到现在，除了没引导好粉丝，也没做什么伤天害理的事，何至于此呢。希望肖战粉丝也消停消停吧，别闹了，圈地自萌多好。有那些吵架的力气去打打榜买买代言。
勃勃保留正题,:牛奶洗面:对付脸色暗沉……新车上市后将与保时捷MacanS展开竞争。睡高枕头:对付眼肿；宝马全新X4M40i基于标准版X4打造、2！有望在明年一季度正式上市！【宝马新高性能SUV】基于宝马X4打造的高性能车型X4M40i官图发布！
临夏县检察院120,最新《人民检察院刑事诉讼法规则》解读讲义，下载链接链接:http://t.cn/AisTclz1提取码:1axi，期待我的视频解读@白斌的公法梦@法考方志平@文都法考教育@刑法学人方鹏@法律人汪华亮@黄文涛的行政法@民诉蔡辉老师
中国教育在线,:【郭东明：让SCI论文回归学术初心，构建中国特色的论】众所周知，科学活动的本质和目标是发现未知世界的规律，并不断丰富和发展科学知识体系，其评价标准是真理性。而技术开发的本质和目标是发明改造自然界和人类社会的手段和工具，其评价标准是效用性。论文和学术期刊是两类活动的重要成果形式和载体，用SCI论文发表数量、引用频次、影响因子等指标作为学术评价的核心指标，实质上是偏离了科学活动与技术活动的本质追求，异化了学术初心。#高校专利#http://t.cn/A67Nu26F
地狱冥想的自嘲,霹雳侠峰第二OP《天下唯一》背景曲替换轰霆剑海录OP《崩天裂地》看到这个画面之后不知道为啥我耳边就响起了轰霆剑海录的OP1崩天裂地，除去荒山亮个人言行问题，这首摇滚曲风的歌曲搭配侠峰OP2的画面居然异常和谐……而且不突兀……这里没有贬低侠峰OP2词曲的意思，只是我个人觉得搭配起来蛮好看的……http://t.cn/A67NQuTd
CHENJIANGHUA90,:易宝支付新易钱包刷脸支付上线全标准类商户户碰一碰刷卡还可以交电费碰一碰单笔5万云闪付扫码单笔5千支持白条闪付费率0.38%-0.6%不加单笔成都·北湖印象CHENJIANGHUA90的微博视频
little3360,:#腾讯新闻#山东将提高居民基本医保和大病保险筹资标准，在乡镇建立临时救助备用金制度山东将提高居民基本医保和大病保险筹资标准，在乡镇建立临时救助备用金制度来自@腾讯新闻
AskBob资讯汽车频道,:#AskBob汽车##海外车讯##日内瓦车展#奥迪在线上正式发布了全新一代A3车型。
民主与法制社,:【云南#村民举报惠民便道存质量问题#：路基低于标准5到7厘米用手就能钻孔】云南昭通镇雄县大擢村村民李毓成称，该村惠民便道由村委会负责修建，原本用于村民上山采笋，但建成后路基仅有1至3公分，因水泥配比不足，群众用手指就能在路面上挖孔。目前，县纪委和镇纪委已介入调查。http://t.cn/A67NQG8j
财宝宝爱深圳,:京沪工资概况。c9研究生相当于贴瓷砖985相当于农村育儿嫂。211相当于农村老保姆。二本子相当于送外卖的一半。其他不知道了。-财宝宝定了个标准，大家看看
井川虾歇柏原陷尽苍茫,:对另一半要求标准特别高；【最不解风情的星座爱情白痴】1；需要了解很多才会作出决定；3；2！射手座……汕头·吕厝
ZZC啊哦额,:我是94年12月7号的，年底刚过了生日。正常来看二十多岁正式一个人各方面刚刚开始。但是电子竞技确实比较残酷，按照职业选手的标准来看，我太老了，没有机会去打职业也是我玩这么久lol最大的遗憾。但是lol这个游戏是面向所有人的游戏，以前不是还有个新闻一个老奶奶打人机吗？所以我相信年龄对一个普通玩家不是最大的挑战。愿不愿意努力好好打才是最大挑战！我zzc一个普通的lol玩家一个ad爱好者，愿意继续努力上分，虽然这个版本对下路几乎是有史以来最不友好的版本，我还在摸索ad如何存活，可不可以还有没有角度去C
AMT咨询,:发布了头条文章：《区县产业集群如何通过产业互联网整体转型升级？》一讲我们谈到了龙头企业发起产业互联网实现裂变式的增长，那么一共有多少个行业的行业龙头可以这样去做呢？根据国家统计局2017年所发布的最新一版的国家行业的分类标准，我们国家一共有1380个行业小类，如果说每个行业小类当中的前5名、前10名甚至前30名都在考虑如何通过“+互联网”实现新旧动能的转换，真是有可能会改变行业当中现有的排名格局。http://t.cn/A67NmYPt
艺术诗意栖居,:你们算没算过全国所有宠物狗一年要消耗多少粮食和牛肉鸡肉？@深圳微博发布厅某些极端爱狗人士，千方百计阻挠老百姓吃狗肉。但是这些极端爱狗人士呢，又不知羞耻地耗费大量粮食和别的动物的肉去喂宠物狗。这些极端爱狗人士真是双重标准啊！极端爱狗人士的所作所为，不得人心！
张振余Marvin,民主国家在紧急状态下大大方方的控制舆论、管制信息，这本就是任何一个历经残酷历史淘汰延续下来的共同体面对危机时的常识。但作为西方意识形态的原生国家，别人没有任何心理负担，每天辗转反侧思考自己是不是不民主，不自由。只有二鬼子、皈依者才事事以严苛的标准审视自己的行为，这么做是不是足够民主，足够自由，符合一个正常国家文明人类的行为规范。这些皈依者每天思考这些，搞得自己完全神经质了，什么在方舱医院唱首歌，都要想想异国他乡的人民正在受苦你怎么高兴得起来。神经质，动作变形，干什么都要想想有教养的高等人类会怎么干，不引经据典都不知道自己的手脚往哪放。说真的，我真的同情他们的家人和同事，同在一个屋檐下生活，得多憋屈啊。“”民主自由可以防疫“”，“”透明是最好的疫苗“”，都是被意识形态格式化大脑、常识缺失、智商被毒害之后的神棍言论，和信耶稣可以治糖尿病没什么区别。但凡看过两集中国的历史电视剧，都知道“”扰乱军心斩立决”，都不会蠢成这样。
天津市住房公积金发布,:【什么视力是视力不良？】根据《标准对数视力表》（GB11533—2011）检查远视力，6岁以上儿童青少年裸眼视力低于5.0。其中，视力4.9为轻度视力不良，4.6≤视力≤4.8为中度视力不良，视力≤4.5为重度视力不良。儿童青少年视力不良的原因多见于近视、远视、散光等屈光不正以及其他眼病（如弱视、斜视等）。
深度武汉,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【滞留在汉旅客遇到临时生活困难每人每天有300元救助】疫情防控期间，滞留在武汉的旅客遇到临时生活困难可申请救助。救助标准是什么？今日，记者从武汉市和有关区了解到，对滞留在汉外地人员生活无着落、确有困难的，由民政部门按每人300元/天标准给予临时生活困难救助，一次性补助不超过3000元。#万众一心抗击新冠肺炎#
迷彩Claire,#中国航空摄影[超话]##不止飞行##中国航空图库#PEK好天＋好货[good]今天来了不少飞友
美好鲁南,:【速扩！全国总工会：企业应按正常标准向在家上班职工付工资
盐光轮两千,:尺子！我太刻薄。我总是以自己的标准去衡量别人、少他妈在背后说我的事！老子没那么多故事要你讲述、闭上你的嘴……
娱乐星少爷,:看看张艺兴一年一年降低的择偶标准，开始向现实低头了
从you身边路,:#安家##王子健朱闪闪##王自健孙佳雨#我宣布我的择偶标准正在逐步向@学徒王自健王子健倾斜，你们看看他陪闪闪的时候多贴心！救人也很聪明，太会了。
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#支持疫情防控和企业复工复产方面的税费优惠政策有哪些？【国务院联防联控机制权威发布会系列问答】#众志成城抗疫情#在今年疫情发生以后，国家先后出台了三批支持疫情防控和企业复工复产方面的税费优惠政策，这些政策可以分为四个方面。一是在支持防护救治方面。对于取得政府规定标准的疫情防治临时性工作补助和奖金免征个人所得税。个人取得单位发放的预防新冠肺炎的医药防护用品等免征个人所得税。二是在支持物资供应方面。对疫情防控重点保障物资生产企业全额退还增值税增量留抵税额，纳税人提供疫情防控重点保障物资运输收入免征增值税。纳税人提供公共交通运输服务、生活服务及居民必需物资快递收派服务免征增值税。对疫情防控重点物资生产企业扩大产能购置设备允许企业所得税税前一次性扣除。对卫生健康主管部门组织进口的直接用于防控疫情物资，免征关税。三是在鼓励公益捐赠方面。通过公益性社会组织和县级以上人民政府及其部门等国家机关捐赠应对疫情的现金和物品允许企业所得税个人所得税前全额扣除。直接向承担疫情防治任务的医院捐赠应对疫情物品，允许企业所得税和个人所得税税前全额扣除。无偿捐赠应对疫情的货物，免征增值税、消费税、城市维护建设税、教育费附加和地方教育费附加。另外扩大了捐赠免税进口范围。四是在支持复工复产方面。对受疫情影响较大的困难行业企业，2020年度发生的亏损最长结转年限延长到八年。税务总局阶段性减免增值税小规模纳税人增值税，还有阶段性减免企业养老、失业、工伤保险单位的缴费，阶段性减免以单位方式参保的个体工商户职工养老、失业、工伤保险，阶段性减征职工基本医疗保险费单位缴费。鼓励各地通过减征城镇土地使用税等方式支持出租方为个体工商户减免物业租金，这些出台的税费减免政策对于助力疫情防控、助力企业复工复产正在发挥积极的作用。税务部门将坚决落实好党中央、国务院的决策部署，确保国家已经出台的各项税费优惠政策落实到位，同时不断优化“非接触式”的办税缴费服务，让纳税人、缴费人实实在在的享受到这些政策优惠。
纸里包火,发布了头条文章：《试析“中医治疗新冠肺炎效果明显的铁证”》中流击水三千里的论证方法就是这种随心所欲的方法。目前疫情尚在不断发展，港台地区的治愈率还在不断变化，在别人治愈率还比较低的时候故意抽取数据快照，用来论证自己的观点，这是艺术，不是科学。试析“中医治疗新冠肺炎效果明显的铁证”
武汉发布,:#武汉抗疫防线##武汉必胜#【今天下午，武汉体校方舱医院首批患者康复出舱】3月3日下午，由湖北省妇幼保健院托管的武汉体校方舱医院首批32名患者康复出舱，年龄最大的65岁，最小的22岁。均严格按照国家卫健委发布的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案”(试行第六版)》，同时达到4个标准，并且经病区和医院两级专家会诊，一致认为达到出院条件后，决定出舱。在舱内举行的庆祝出舱活动中，湖北省妇幼保健院李明惠护士长还和一位舱友即兴舞蹈。据了解，武汉体校方舱医院是汉阳区第二座方舱医院，由湖北省妇幼保健院全面接管，2月22日开舱收治病人，目前已累计收治265人，重症转出7人。（湖北经视记者童亮通讯员温红蕾柯健）http://t.cn/A67NpURR
屏南广播电视台,【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班职工付工资#】中华全国总工会下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。《通知》要求，要切实维护职工合法权益。要监督企业履行依法隔离期、医疗期职工工资支付义务，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。http://t.cn/A67CDVcw
顺毛茶面,:#春会来爱正在春意樱桃虽然比起拿铁更喜欢玛奇朵但喜欢这个超过福满栗香标准有点甜换成一泵糖浆大概会正好春天来了好响出去丸
温江服务,:【全国总工会：企业应#按正常标准向在家上班的职工发工资#】全总下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。其中要求，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资；对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。http://t.cn/A67CDVcw（人民网）
明星研究所,:#了不起的长城#跳马比赛难坏杨迪，自嘲身高不标准已尽力，杨迪真的太难了！明星研究所的微博视频
林泉高铚茶文化,:茯砖可以怎么煮/煮茶，茶叶和水的比例标准是1:100左右。我们通常的煮水壶都是在一升左右，所以备茶8-10克就足够了。也可以根据个人的口感浓淡，调整茶叶的克数，因为煮茶会比较浓郁，所以适当减少克数，也能喝到很好的风味。用冷水洗茶一遍。因为用热水醒茶，会提前就把茶叶泡开了，这样再来煮茶，茶汤就容易苦涩。再加满冷水煮茶。我常用的是用一把陶壶来煮茯砖，陶壶的吸附性能比较好，可以消除一些茶叶发酵和存放时形成的杂味，最适合用来煮陈茶。煮茶时候，会有比较多的茶泡沫，所以在快要煮开的时候，要记得掀开盖子，以免茶汤溢出。茶汤煮开之后，就可以出汤了。茯砖煮茶的口感，跟用盖碗冲泡的口感比起来，要更加浑厚饱满，茶香也更偏向药香。#茶友##遇见艺术##茶道传承#
安塔莉亚的花与七,“好讨厌那种不把别人的难过当回事儿的人，每个人觉得委屈或者崩溃的标准都不一样，不能因为“我觉得这没什么”而去看轻别人的感受。我不知道别人怎么样，但我就会是因为很小的事情而掉眼泪啊，我觉得委屈难过的时候也是真的真的很疼。”
Sophuna_GG,:每一门以课堂活跃度为平时分标准的课程都让我感觉被没话找话和无限复读所包围真他妈受不了了
岛上桃,有中国男孩保护中国女孩，为啥没有中国猛1保护中国小0？
断云居主人,:开了个家长会，我发觉难怪现在学生不爱上学，状态不好，我都觉得初中老师好烦，哔哩哔哩叨个没完，“最后”这个词，说了无数遍，念了无数普通话不标准的鸡汤式的诗句，毫无韵律之美可言。我都快尿急了。
过于明目张胆,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
抵达远山-冬日暉暉,:北京，3月3日（路透社）-令人担忧的是，中国恢复的冠状病毒患者再次呈阳性反应。这引起了医生们的疑问，即用于出院的标准是否正确。虽然有近3，000人死亡，但仍有超过4.7万人康复并出院。但是几周后，不同地区的医生报告说，有些人再次对该病原体呈现了阳性检测。这引起了人们恢复健康的真实状况以及他们在不表现出症状的情况下传播病毒的潜力的令人不安的问题，并引发了对出院人员进行更严格审查的呼吁。
刘大看楼市,:抓住这7点买房！1、限购得越严的地区越有价值。2、有人的地方才有衣食住行的需求。3、铁一般的定律，跟着地铁买房。4、楼下二手中介店越多越可以放心买。5、有24小时便利店和麦当劳的地段都不差。6、样板房让人想入非非，看交楼标准最实际。7、楼距/楼层/视野，比户型/面积/朝向，更重要。
翘脚心心,:选爱人最重要的是三个标准：不骗你，维护你，陪着你。第一条看他的品质，第二条看他的责任感，第三条则看他的耐心。女人对男人的感觉大致如此：始于感觉，忠于担当。
MoMo爺麻,#电视剧安家[超话]##郎朗找徐姑姑要广告费#阿姨这个挑业务员的标准怕是要选女婿吧？徐姑姑还是先想办法搞定阿姨吧大大大熊妹子的微博视频
育儿亲子大全,:0～3岁宝宝大动作发育基本标准
Camille-yya,:#我们与恶的距离#看完这剧的第一直观感受就是有的时候好人和坏人真的没有一个评判标准，其实被害者家人从某种程度上来说也属于受害者，他们不比受害者所受到的伤害要少，相反可能他们往往比受害者更痛苦，如果可以请多给别人一些宽容你不用打听我是好人还是坏人我没对你坏那我就是好人
兔耳大白鲨,【#前通用电气CEO杰克韦尔奇去世#】据CNBC报道，前通用电气CEO#杰克韦尔奇去世#，享年84岁。在韦尔奇的领导下，通用电气成为全球市值最高的公司之一，仅次于微软。被称为“全球第一CEO”（网易财经）秒拍视频
知行合一的时间轴,:今天港口股涨停潮的原因：policy~服、服、服，大写的服啊~
王俊凯的女孩six,:#十九岁的时差##王俊凯[超话]#每次无聊的时候总喜欢翻看《十九岁的时差》最喜欢永不结束的夏日系列《十九岁的时差》是哥哥的第一本图书以时间为轴，记录自己的点点滴滴还有很多很多很励志的话激励着每一个人“虽然人生没有绝对，但我仍然相信会有像水一样纯净透彻的标准。”“一生太短，要去闯荡、去尝试”“没有人可以单枪匹马面对所有事情”只希望你不要那么累，永远开心下去@TFBOYS-王俊凯
My_ASHley,:真的心中一股无名火有些粉丝没脑子吧咋滴铁粉标志是认证粉丝的标准啊很多人认识他比你们早太多了在他还只有几千粉丝的时候能加上他微信的时候综艺里能了解他的全部吗干嘛要蒙着自己的眼当瞎子呢你可以辩证地去看待但有些事情就是事实
娇娇1426,:#东方财富#“战略投资者”标准引热议！8折锁价+限售18个月的定增谁有资格拿？“战略投资者”标准引热议！8折锁价+限售18个月的定增谁有资格拿？东方财富
股知道团队,:【广州将对新能源汽车补贴1万元/辆】3月3日，广州市人民政府发布《关于印发广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务若干措施的通知》，明确提出提振汽车消费，对新能源汽车和置换”国六“车型的消费者给予购车补贴。具体的补贴措施为，2020年3月至12月底，在使用环节对个人消费者购买新能源汽车给予每车1万元综合性补贴。另外，为推进汽车更新换代，对置换或报废二手车的消费者，在广州市注册登记的汽车销售企业购买“国六”标准新车，每辆给予3000元补助。（经济观察网）
基围虾GeekUp,:讲真啊，黑鲨3除了长得有点像游戏手机，别的地方都已经差不多到了日常使用的标准，没有像之前那么跛脚，且重量控制在了220g左右.我觉得已经很可了~~
成明,:#微眼看鞍山#大雪突降，道路湿滑行车步行难。风雨中交警站立路中央标准指挥交通，可敬#最美中国风#@鞍钢郭明义@鞍山公安@鞍山云摄影频道@鞍山发布@千山景区@鞍山人家@鞍山千华网@北京老夏@鞍山日报@千山晚报鞍山
-陳妍,:我对于以后的择偶标准，只有一条别像我爸一样就行。
甘肃都市调频快乐1066,:#疫情防控甘肃在行动#【甘肃：中医药深度介入新冠肺炎防治】新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，我省坚持中医“未病先防，已病防变，瘥后防复”理念，促进中医药深度介入预防、治疗、康复全过程，截至3月2日，全省91例确诊病例中，有89例使用了中医药治疗，中医药参与治疗率达到了97.8%，达到出院标准出院85例，出院率为93.4%，出院患者均全程使用了中医药治疗，中医药参与治疗率居全国前列。（来源：甘肃省卫生健康委员会官网）http://t.cn/A67CTu6f
一汀烟雨杏花寒_21088,:救命。我看了周深的演唱会视频。请问他是怎么做到又唱又跳还不带喘气气息稳得不得了的？英文发音真的超好听特别特别标准是我喜欢的。可以请深深教我练肺活量吗？
AP-milo139,就一个感想：撤的撤，删的删，洗的洗，看样子没少花钱。“小众”们虽然别的管不了，但自己的钱包还是管得住的。
Yals要做现充,转自老福特仓央#九九八十一##创作者失声#
神经衰弱狸花喵,:流量明星的社会地位就是很低，所以要求也低，不能平时把人当内啥看到了这种时候就强行用很高的标准来要求。
金普发布,:我发表了头条文章:《明确要求！企业应按正常标准向在家上班的职工发工资！》明确要求！企业应按正常标准向在家上班的职工发工资！
金刚铁血战狼,#新歌预告#｜脏班子(DirtySquad)GOSHMUSICCYPHER2020｜2020年3月4日0:00时｜MV微博首发/网易云音频全同步上线©️GoshMusicRecords.力拔山兮™️#GoshMusic##gosh[超话]##GOSHMUSICCYPHER2020##勒是雾都#
堂吉德诃,#杨洋[超话]##杨洋特战荣耀#去围观了原po，人家都没有带任何tag转发就去到7.7万，视频播放40.2万，果然世界的共同语言是帅哥啊[偷笑]
联合丽格,#焱秋说眼[超话]##切开双眼皮+无痕内眦开大#术后7天效果：自然、流畅、宛若天生的双眼皮，带上口罩也挡不住美。[酷]整形医生吴焱秋的微博视频
夜空中的注视sunshine,:#中国女孩#不要被带偏，中了奸计！不管中国男孩还是中国女孩，都是中国人！坚决反对那个条例！团结起来，我明天会继续投票！反对#外国人永久居留管理条例#在改变现有户籍制度和计划生育制度前提下！取消外国人一切超国民待遇！现有三非外国人一律清走。引进标准不得低于现有政策。每年有限额。不得链式永居。规定外国人义务。一旦违法必须驱逐出境。严格外汇管制，防止资本外流。（既然不给上#外国人永久居留管理条例#热搜，走字派买了这个热搜，我们反而可以利用这个热搜）
弘扬正义依法维权,分享自lfc5530《2014年06月16日》-实名举报沈阳司法局副局长许树文举报人：雷凤春、男、53岁。原辽宁省沈阳市司法局康家山监狱干警，主任科员。住：沈阳...(来自@头条博客)2014年06月16日
EASYMEDIA,:#EASYNEWS##谁都渴望遇见你#被今晚的@张哲瀚疯子给甜到了！要事业有事业，又会说情话，谈起恋爱来居然还有面包吻！可能这是理想的男友标准吧！#张哲瀚面包吻#EASYMEDIA的微博视频
秋云宜秋,【美意日韩的抗疫答卷，与中国有何不同？】针对此次新冠病毒肺炎，中国以外国家早前“疫情输入国”的地位发生转变。在中国采取严格的疫区封锁措施后，疫情却在全球多国蔓延。截至目前，韩国、意大利每日新增确诊病例数，远超中国每日新增数。日本累计确诊近千例。此外美国疫情自15号病例后呈现“向上”拐点，开始出现本土爆发的迹象。美国对确诊病例的排查采取“由下而上”汇报制度。各地医疗机构在发现符合上述条件的“观察病例”后，向当地实验室以及疾控中心汇报。单次核酸检测呈阳性者列为“推定阳性病例”；两次及两次以上呈阳性者为“实验室确诊病例”，继而确诊。但美国并非所有州立实验室都具备自行核酸检测能力，大部分州需要美国疾控中心批准进行检测。在意大利，新冠病毒感染的确诊过程要经历两个步骤：首先，疑似病例要在区或省的实验室进行检测；其次，第一步检测呈阳性的病例要交由意大利国立卫生研究院进行二次检测，只有两次检测均呈阳性的病例才会被计入全国的确诊病例。日本在各地保健所设置了“回国者与接触者咨询中心”。根据日本政府发布的基本方针，建议以下任何一种症状的患者联系当地保健所的“回国者与接触者咨询中心”：1.感冒症状且连续四天以上发热超过37.5摄氏度；2.严重倦怠感及呼吸困难。高龄者、患有基础疾病（糖尿病、心功能不全等）等人群可以放宽至两天。部分地方政府在国家标准的基础上再放宽，如大阪府将条件放宽至“持续四天发热在37.5摄氏度左右”。韩国是全世界除中国外疫情最严重的国家，截至3月3日0点，韩国累计确诊新冠肺炎病例4812名，较前一天新增600例，其中大邱市累计病例3601例，占韩国总比例的75%。韩国确诊病例数量高同韩国政府大力推进核酸检测，参加检测的人数多密切相关，即便是感冒症状也会被纳入检测对象。同时，由于大邱疫情是由新天地教徒引发，因此当前对新天地教徒的检测是韩国新冠肺炎防控的重点，而核酸检测也是韩国确诊新冠肺炎的唯一标准。http://t.cn/A67NJTW0
湖南电台,:【池塘养殖、工厂化养殖造成的水污染如何界定？湖南出台全国首个排放标准！】日前，经湖南省人民政府批准，湖南省生态环境厅与湖南省市场监督管理局联合发布了《湖南省水产养殖尾水污染物排放标准》，将于明年2月27日正式实施。该标准是国内首次发布的强制性水产养殖尾水污染物排放标准，规定了湖南省淡水养殖尾水的控制要求、检测方法、结果判定和实施与监督，适用于池塘养殖、工厂化养殖等非天然水域投饵投肥养殖尾水的排放管理。根据水域环境功能和保护目标，《标准》分类设置了不同的控制要求，并对养殖尾水和底泥的处理利用提出相关要求。在尾水污染物排放限值方面，总氮和总磷限值严于《淡水池塘养殖水排放要求》（SC/T9101-2007）相关要求。（湖南电台《全省新闻联播》记者胡玉洁、通讯员左莉娜|编辑张冠）@新浪湖南@芒果动听@湖南交通频道官方微博@金鹰955电台@893汽车音乐电台@湖南电台新闻综合频道@FM901湖南经广@News938潇湘之声@湖南年代音乐台@975摩登音乐台#湖南省应急广播湖南交通频道##湖南防控新型肺炎##防控疫情我们在一起##湖南防控新冠肺炎##湖南电台新冠肺炎资讯#
朝着sun跑,:章泽天长
柯柯还能继续磕,:#翔霖[超话]#🐰：你再说一遍。🐻：……我跪得标准吗？众所周知，耙耳朵是个褒义词[跪了]
经济法与道,:中央国债登记结算有限责任公司（以下简称“中央结算公司”）3月2日晚间发布《关于开展企业债券受理工作的通知》称，中央结算公司作为国家发展改革委指定的企业债券受理机构，即日起开展企业债券受理工作，受理标准参照现行规定执行。请发行人、主承销商参照现行规定申报企业债券，并与中央结算公司联系。
听可乐在唱歌,:我不能逛淘宝每次一逛淘宝就会白天黑夜没完没了纠结我唯一一次逛淘宝不纠结的时候是过年淘宝说会抽1w人清空购物车（不记得数字了）毫不犹豫挑贵的往购物车里加加加嗯！反正做梦不要钱反正当选择标准不需要考虑性价比的时候款式样子岂不是很简单挑贵的买就可劲造所以我的纠结一定来自贫穷是的！猫粮猫砂安排上了🤫虽然不知道咖啡由奢入简难不难希望他会喜欢新家妈妈的🎁也安排上了！小西装还没有选好。妈耶。一想到要去律所每天职业装我…
观玺装饰,:【2012款smartfor-us】搭载与在欧洲上市的smartfortwoelectricdrive车型相同的插电式电动系统。该插电式电动系统采用了一台不带电刷的电动机，安装在车子的后部，另外还有一个17.7千瓦时的锂离子电池，可以通过标准的主电流来充电，在行驶过程中则通过能量回收系统来充电。
微博语录每日时报,#看破世界#
辛筱澜xl,:检验一个人的标准，就是看他把时间放在了哪儿。别自欺欺人；当生命走到尽头，只有时间不会撒谎。
国茹雪737,:把自己当标准！把世故当成熟，我们常把欲望当理想。宜春·阳光大厦
时光音乐机,:无名指的长短看你的性格特征无名指长度之标准是以无名指靠并中指，若无名指尖到达中指第一节的十分之五至六为适中，若超过则为长，若不及中指第一节的十分之五至六则为短。1、无名指长短粗细标准的人社交能力佳，人际关系良好，眼光佳，具有良好艺术天赋及审美观，重视亲情及友情，名誉与声望俱佳，经济能力强。2、无名指较短的人没有荣誉感及追求名誉心态，目光短浅、偏见，不重视亲情及友情，且无审美或艺术观，粗俗平凡。3、无名指较长的人名誉心及优越感皆强，好投机取巧，审美能力颇为优越，社交能力极佳。若无名指极长者，人急功近利，会因名利薰心而有非分之想，并会超过常态地去追求名誉，因而有野心勃勃不择手段的趋向。
新浪贵州,:#陆海新通道看贵阳#【贵阳：支持政策落地商贸企业发展信心足】自2月26日，贵阳市商务局印发《贵阳市疫情防控期间支持企业稳定发展若干措施商贸业实施细则指南》，明确疫情防控期间将对符合条件的实体商业企业给予不同程度的补贴以来，各商贸企业纷纷按照补贴申请标准上交申请资料。详情点击链接http://t.cn/A67NNX2Lvia贵阳网
火速头条,:#火速头条##江苏疫情最新播报#【3月3日，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院】3月3日下午，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有74名确诊患者出院。6位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准http://t.cn/RIqmP97
修罗邪神,:卢伟冰分析荣耀V30系列销量惨淡的原因
罗庄发布,:2月1日-6月30日，转供电单位按“先购电、后用电”电费收取方式的，“预购电价”标准不得高于我省工商业及其他用电类别单一制单价不满1千伏电压等级高峰时段电度电价的95%（即不得高于每千瓦时0.8743元），其中2月1日-29日高于该标准收取的，应于3月31日前向用户退还差价或抵扣后续电费。http://t.cn/A67NVFYs
新浪江苏,:【什么时候开学？江苏省教育厅这么说
茂名早知道,:茂名又有1例新冠肺炎患者治愈出院，累计出院11人#茂名抗疫在行动##茂名抗击新型肺炎第一线#3月3日下午，又有1例新冠肺炎患者在茂名市人民医院治愈出院。截至目前，茂名已累计治愈患者11例。35岁的患者杨某，籍贯高州市平山镇，长期居住武汉工作，系我市第14例新冠肺炎确诊患者。经医院治疗后，复查肺部CT病灶有吸收，复查鼻咽拭子和肛拭子核酸检测连续3天阴性，达出院标准，3月3日予以出院，出院后需要继续隔离观察14天。
宝鸡港务区,:【刘荣贤检查宝鸡港务区复工复产工作】#港务区在行动#近日，市委常委、常务副市长、宝鸡港务区党工委书记刘荣贤深入项目建设和生产一线，检查指导复工复产工作。刘荣贤指出，新冠肺炎疫情发生以来，宝鸡港务区主动担当作为，把思想和行动统一到党中央决策部署上来，认真贯彻落实省市委关于统筹做好经济社会发展和防疫工作的要求，有力有序地推进疫情防控和全面复工复产工作。刘荣贤强调，宝鸡港务区要坚定信心，抢抓机遇，积极谋划布局一批新项目，加快推进市中心医院港务区分院、会展中心南片区道路工程等项目建设。要加大招商引资力度，高点起步做好项目包装推介，努力打造港务区招商特色。要积极围绕打造“四个一流”（一流工作、一流服务、一流团队、一流业绩）目标要求，切实转变作风，增强工作本领，提高工作标准，全面推动港务区高质量发展。市政府副秘书长刘维军陪同检查。宝鸡港务区党工委副书记、管委会主任王炳绪汇报了港务区复工复产情况及近期重点工作。#加快推进宝鸡港务区建设#http://t.cn/A67NyFsj
浙江在线,:#严防严控新冠肺炎#【44名痊愈者26人复阳专家建议出院标准要严上海要查肛拭子】上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授向《中国新闻周刊》介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。via中国新闻周刊http://t.cn/A67Nyr5M
986路上好朋友,:【沈阳征集创建国家安全发展示范城市宣传口号】城市安全发展，请您来参与！邀您来宣传！3月3日，记者从沈阳市应急管理局了解到，为推进城市安全发展，为人民群众提供更有保障、更可持续的安全感，积极争创国家安全发展示范城市，沈阳将在全市范围内广泛征集创建国家安全发展示范城市宣传口号。去年12月份，国务院安全生产委员会印发了《国家安全发展示范城市评价与管理办法》，将在全国范围内树立一批基础条件好、保障能力强的安全发展城市代表。据悉，国家安全发展示范城市每年评价命名一次，经城市自评、省级复核、国家评议后，由国务院安委会统一命名授牌。按照评价标准，参加国家安全发展示范城市创建的城市要聚焦以安全生产为基础的城市安全发展体系建设，积极推动完善城市安全源头治理、风险防控、监督管理、保障能力、应急救援等各项工作。这意味着，在创建国家安全发展示范城市的过程中，沈阳的风险防控、应急准备、应急能力、安全发展将持续加强，全面构建综合性、全方位、系统化的城市安全发展体系。这项工作的顺利完成，将为沈阳增添一张高含金量的城市新名片。城市安全功能完善，各项事业进步，身居其中的百姓是参与者、推动者，也是受益者。为进一步提高全市民众的安全意识和创建国家安全发展示范城市的社会认知度、参与度，提高公众防灾减灾救灾能力，增强安全生产法治意识，优化安全生产执法环境，动员全社会积极参与创建工作，即日起，市推进城市安全发展领导小组办公室在微信公众号“沈阳应急”上，面向全市公开征集创建国家安全发展示范城市宣传口号。本次口号征集活动将持续至3月20日。欢迎广大市民积极参与，为创建国家安全发展示范城市助力！征集要求：所提交的口号必须是原创，富有感染力，主题深刻。宣传口号的文字要精练，字数限制在20个字以内。宣传口号参与方式：关注“沈阳应急”公众号，点击右下角“应急服务>口号征集”即可投票。联系电话：沈阳市应急管理局024-86589997
365mc吸脂咨询,:#吸脂##韩国吸脂##吸脂减肥##吸脂塑形#“能减多少？”这是大家在做吸脂手术前最常问的问题。
掌上珠海,:【珠海人注意！香洲区人民医院就诊方式有变化！】香洲区人民医院就诊方式有变化！3月2日，医院将原门诊二楼的发热门诊移至门诊楼外急诊入口附近，开始接诊发热患者，并增设了留观室。升级后的发热门诊按照二级以上综合医院发热门诊设置标准，设置医务人员通道和患者通道，共有4间留观室，2间诊室（按一人一诊室设置），抽血、检验各1间，1间采样室。提供一站式预检、缴费、就诊、留观、转送的服务。现依然实行24小时接诊制度，保持24小时电话畅通。via.珠海市香洲区人民医院#珠海身边事##珠海生活#
鹤壁日报,:#全民战疫#【全国总工会：企业应#按正常标准向在家上班的职工发工资#】全总下发《关于做好新冠肺炎疫情防控期间支持企业安全有序复工复产和劳动关系协调工作的通知》。其中要求，对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资；对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。
四川工会法律援助,:【全国总工会：#企业应按正常标准向在家上班的职工发工资#】日前，中华全国总工会下发通知，要求：①对于企业安排以灵活方式在家上班的职工，按照正常工作期间的工资收入支付工资。②对受疫情防控措施影响不能提供正常劳动的职工，依法督促所在企业不得在疫情防控期间解除劳动合同或退回被派遣劳动者。详情↓#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#http://t.cn/A67CkYLA#浙江新增7例均为意大利输入病例#
SHEROCHING希罗医学护肤,:《昕薇》2019年11月刊满版登陆美容时尚业界标杆杂志的医用级修复面膜——希罗械字号医用冷敷贴。四季高能修复必囤，针对敏感受损肌肤专研无刺激医用棉膜布与无添加、强修复配方，贵气的品质，呆萌的价格。纸媒有其独有的权威性、标准和温度，你所经营的品牌是否能称之为真正意义上的品牌，与业界的认可很有关系哦。http://t.cn/RghOMBP
ZOTAC索泰,:《死亡搁浅》PC版将于2020年6月2日(北京时间6月3日)在Steam与EpicGamesStore平台发售，Steam国区标准版售价298元。PC版《死亡搁浅》将采用D加密技术，游戏将包含照片模式、高帧率与支持超宽屏幕在内的新功能，为玩家带来更优秀的游戏体验。发行商505Games还宣布，《死亡搁浅》的PC版本将包含Valve《半条命》的联动内容。
打打打打打豆豆,:比赛前需要做好哪些准备？参加比赛很好，但得奖却不应是最重要的目的，尽管没有人去参加比赛不想得奖的。对于这个问题我有几个建议。先参加一些较小的、本市的、学校里的比赛让孩子在小比赛上得奖，不要把心放的太远、太高！选择的曲目要做到扬长补短。比赛不是要比谁弹得更难，是要比谁弹得好。小琴童选的曲子对你来说再难，在专业评委的眼里看起来仍然是比较寻常的曲目，因为一些难度发挥不佳，便不会的高分。家长一定要克制自己，虽然希望他得奖，但这份心情不能影响。可以在比赛前，找家里的长辈邻居来，让孩子预演，但千万不能讲，但即使没得奖，这也是很正常的。以后在孩子一生的道路中面临的挑战和波折将源源不断，一个小比赛不会影响孩子一生的幸福。音乐比赛是很抽象的，他不是跑步，有明确的标准记录谁是第一名。评委的经验是，初赛进复赛很容易，选手弹了三十秒评委就已经做了决定。一百人里选十个，十个里选三个都不难，但最难的是三个选出名次来。A品味喜欢激动的，B评委喜欢宁静的，C评委更重视衣服表情或是孩子登台时的笑容。虽然大家对选手的技术水平都很肯定，但究竟打9.2分还是9.3分就是绝对主观的了。好选手也不可能次次都是第一名，但可能经常进前五名。所以，绝对不能因为细微的名词差别，而对孩子做出苛刻的批评。当孩子学到一定水准，也表现出了相当的才华时，不用家长考虑，老师就会频频让孩子出去比赛。基本上，所有能进音乐学院附小的孩子，在之前都参加过比赛，并频频得奖。在国内，考音乐学院附小、附中，基本上是千里挑一万里挑一，那么多优秀的孩子，最后只有极少数能考进去，就可以知道水平要求有多高了。参加这些比赛，也有助于让孩子多接触一些水准高的专业人士，无论是聆听指导还是寻求其他方面的帮助、更为便利。孩子参加比赛的节奏应该是：先去参加选手水准弱一点的比赛，宁愿矮子里抽将军，让他有充足的自信。从这些水平普通的比赛开始，一步步来。说参加比赛不想得奖，我看不是任何人的心里话。但我想说比赛的意义不仅仅局限于得奖，希望这一点各位家长能够赞同。#教育##南京钢琴老师##音乐启蒙##比赛#
北京华汉旅规划设计研究院,:#全域旅游##国家级全域旅游示范区创建##全域旅游大有可为##首批国家全域旅游示范区##全域旅游创建进行时##国家全域旅游示范区##全域旅游创建#华旅学堂|第五讲：“创建全域旅游示范区”中的景区线由北京华汉文旅集团推出的《全域旅游示范区创建迎检音频课程》今日正式上线啦！该课程，是基于华汉文旅针对国家标准的系统解读、超过50项全域旅游规划成果和第一批成功创建的多个县市的深度参与经验而原创制作的，该课程将以音频的形式讲授，通过12节的音频课程，系统细致的带你了解全域旅游示范区创建迎检的全流程。该课程不光干货满满，在内容方面紧扣标准、围绕核心、要点突出、策谋周全、表达精炼、便于应用等特征。同时，伴随音频还有PPT、课堂笔记附送。在课后更是有持续的创全咨询免费跟进！http://t.cn/A67C3wWh
福小州行不行,:#外国人永久居留管理条例#大家请注意，这个外国人永久居留管理条例事实上大幅度的下降了外国人居留在中国的条件标准。木桶装水看最短板，这份条例的最短板就是“婚姻”，也就是第十七条，有稳定的“生活保障和住所”。为什么要这样看？《中介小伙为卖房和客户结4次婚包括70岁老太》在我国为了买房甚至换车牌都有人明着靠结婚去搞。你现在告诉我，一个在非洲连自来水都没有的地方来的人，想长久留在中国，他会选择投资1000万，还是考个博士，还是就像上面那些想买房的人一样找个人登记结婚？现实中欧美为什么对婚姻移民甚至签证审核极其严格？就是因为就算人家离婚那么麻烦，这都是出问题最多的地方。婚姻签证背后时常是一家人连锁移民。一个人通过婚姻拿到久居，他就可以离婚后再通过婚姻接一家人来。
文明宁夏,:【玺赞生态枸杞庄园：严抓疫情防控有序复工生产】#坚定信心战“疫”必胜#3月2日，在中宁县玺赞生态枸杞庄园万亩标准化枸杞种植基地里，一辆辆拖拉机驶入整齐的枸杞田间，开始施肥作业。复工后的玺赞生态枸杞庄园，像破土而出的新笋一样，准备迎接一个全新的春天。据了解，2月22日起，玺赞生态枸杞庄园根据实际情况，顺利通过复工核验......http://t.cn/A67Colql
科比信徒,:【#珍妮巴斯悼念科比#】湖人老板珍妮-巴斯，首度开腔谈科比:失去科比对我的打击和痛苦是语言无法描述的，至今不敢相信这是真的
惠山桃娃说法,:#抗击疫情江苏司法行政在行动#【疫情期间，6种工资发放标准，你是哪一种？速查！】最近，有些人还在“宅”，有些人已经陆续复工了。疫情期间，复工姿态各样，在家工作怎么发工资？待岗状态呢？不同情形，不同发放标准，小编为您汇总了6种情况，来具体看看↓↓新冠肺炎患者、疑似病人、密切接触者：（1）在隔离治疗期间、医学观察期间：正常支付工资。（2）病假期间：如果新冠肺炎患者解除隔离后，仍需遵医嘱病休的，则按照医疗期的相关规定，支付病假工资。政府实施隔离措施或者采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的职工：正常支付工资。注意！是政府实施或者采取措施导致的情形，如果仅仅是员工自己要求居家隔离，或者觉得老家更安全不想回来，可不属于此种情形。另外，处于看护假期间的职工亦归于此种情形。但看护假可是要还的，企业可以综合调剂使用2020年的休息日，即现在休了看护假，2020年以后的休息日企业可以安排上班。复工人员，包括在家办公的职工：企业要主动与职工沟通，有条件的企业可安排职工通过电话、网络等灵活工作方式在家上班完成工作任务；对不具备远程办公条件的企业，可与职工协商优先使用带薪年休假、企业自设福利假等各类假。北京人社局明确，疫情期间，对企业要求职工通过网络、电话等灵活方式在家上班的，按照正常工作期间的工资收入支付工资。自行居家隔离或者申请延期返岗的员工：（1）企业可以安排员工在家办公，正常发放工资。（2）企业没有条件安排员工在家办公的，优先安排年休假，年休假期间正常发放工资；年休假安排完了，想要继续延期返岗的，可采取的措施有：A.协商一致待岗，并明确待岗期间的工资；B.员工申请事假，事假期间无薪；C.单位综合调剂使用2020年度内休息日，正常发放工资，在以后的休息日安排员工上班。企业停工停产安排员工待岗的：在一个工资支付周期内正常发薪，超出一个工资支付周期的，发放基本生活费（北京的标准是不得低于最低工资标准的70%）。也就是说，单位安排员工停工待岗的，第一个月的工资仍然需要保障，正常支付；从第二个月开始，按照不低于最低工资标准的70%支付。企业没有停工，但生产经营困难的可与职工协商一致后降低薪酬：对受疫情影响导致企业生产经营困难的，鼓励企业通过协商民主程序与职工协商采取调整薪酬、轮岗轮休、缩短工时等方式稳定工作岗位。对暂无工资支付能力的，要引导企业与工会或职工代表协商延期支付，各级工会组织要积极给予协助，帮助企业减轻资金周转压力。
闪电新闻,:#德州身边事#【#德州3名新冠肺炎患者治愈出院#，全市累计出院21例】3月3日，德州市武城县3名新冠肺炎患者康复，从省胸科医院治愈出院，并到德州市新冠肺炎集中救治定点医院集中隔离进行医学观察。截至目前，德州市累计治愈出院21例。住院期间，医护人员对其进行中西医结合治疗，效果明显，呼吸道症状明显好转，经过多次新型冠状病毒核酸检测结果均为阴性。经省级专家组成员会诊集体讨论后，符合出院标准。
识物客,:【OPPOFindX2标准版使用LPDDR4X？】从OPPO总裁沈义人也就是自信的眉毛最新的预热来看，#OPPOFindX2#的闪存应该是LPDDR4X没跑了，一个小经验，当一款新机器使用了老旧的技术而没有使用最新的技术之后，为了防止上市后的舆论导向会对产品不好，高管们会提前预热，让大家尽可能早的消除顾虑。就像沈义人这次，提前预热二者提升的不明显，也就是最近很流行的”用户感知不强“、LPDDR4X和LPDDR5当然是更新的技术更强一点，至于是不是真的感知不强，我相信多余多数用户来说是肯定的，但是旗舰产品吗，这块省的有点不合适。不过好在是只有标准版才使用，Pro版本会采用LPDDR5也还是能接受吧！不过得亏是OPPO，要是小米或者华为任何一放在旗舰小米10或者华为P40上用，估计会被对方锤死吧！
娉玲,:触动人心的句子，镂心刻骨，句句都是人生忠告1、世上最好的爱情并不是才子配佳人，也不是白富美找高富帅，而是你明明在等白马王子，却偏偏被个小混混给收了心，你本来一心觅帅哥，却栽进个用情很深的普通人的感情里难以自拔，如果心是一把锁，那就会有一把莫名奇妙的钥匙来打开，根本不是成套的，所以别给未来的爱人定标准，爱上谁就是谁了。2、知道什么是传统吗？就是自己跳不出的窠臼也不允许别人跳出，自己已经验证过的悲剧还逼着来者不断地重复，而且还要告诉对方，这就是生活。3、岁月，当真无情。任凭沧海桑田，世事变迁，它都冷眼旁观，绝不会为任何一个人，放慢脚步，停留驻足。时光的流逝，仿佛一双苍老又温柔的手，不停的推着我们向前，再向前。不论我们多么急于向前，抑或渴望停留，时间它都不紧不慢，依旧遵循着它的轨迹与速度，向前进行着。4、不要太挑剔，动心了就去爱。爱的能力也有保质期，非要一切条件都对了才去爱，或许它就已经晚了。感情这东西，总在你一切准备就绪的时候，过期不候。5、人生最痛苦的就是拿不起放不下，不属于自己的快乐，及时放手也许是一种解脱，生活中没有谁对谁错，只有适不适合。当发现很多已经改变，更要面对的是事实。6、教养和文化是两回事，有的人很有文化，但是很没教养；有的人没有什么太高的学历和学识，也很有教养，很有分寸。教养是带有某种天生的素质和一点一滴的积累。7、做一个努力的人好处在于，人人见了你都会想帮你。但如果你自己不先做出一点努力的样子，人家想拉你一把，都不知你的手在哪里。8、不要等每一盏灯都熄灭，才期盼光明；不要等折断了翅膀，才怀念广阔的蓝天。知足是一种境界，知足的人总是微笑着面对生活，在知足的人眼里，世界上没有解决不了的问题，没有过不去的河；在知足的人眼里，一切过分的纷争和索取都显得多余，在他们的天平上，没有比知足更容易求得心理平衡了。9、人生路上，可能春风得意，也可能坎坷不平，无论如何，我们都要一直走下去。荣耀也罢，屈辱也罢，都要以平和的心态去面对，少一些无奈与感慨，多一份从容和淡然。把心放平，生活就是一泓平静的水；把心放轻，人生就是一朵自在的云。10、当初有些事，让我们刻骨铭心;曾经有些人，令我们难以释怀。我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。路在延伸，风景在变幻，人生没有不变的永恒。走远了再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人与事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，这才是我们真正要珍惜的地方。11、那些破坏关系的最快最简单的方法也就是听信谣言。浪费你时间的最糟糕方式就是传播这些谣言。传播流言蜚语的人也就好比瘟疫的携带者，相比之下，蟑螂都比他们干净12、如果我们非常想得到某件东西，我们就必须把它作为自己坚定的目标。在我们充满信心地追求一个目标时，会有很多事情发生，只要我们相信自己不会失败，这些事情就会成为促使我们成功的有利因素。13、如果你满肚子疑问，现实与你的想象大相径庭之时，不妨静下心来，好好地审视自己，到底怎么样做才是最好的，并且要善于面对接受现实，只有快速地应对外界的变化，在这个竞争激烈的世界，你才能成为强者14、学会适应，让你的环境变的明亮；学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，让你的生活充满阳光。其实天很蓝，阴云总要散；其实海不宽，彼岸连此岸；其实梦很浅，万物皆自然；其实泪也甜，当你心如愿。用情感看世界是一场悲剧，用理智看才是一场喜剧！15、人都有惰性，这是与生俱来的，但是我们后天可以改变这种惰性，因为有很多人正在改变。对于某种事物或是生意不要等别人做到了，我才想到。不要等别人已经赚到钱了，我才想去做。16、一个人，不仅要有知识，还要有所见识；眼界有多宽，心就会有多宽。井底之蛙，只能看到井口那么大的天空，见得多，问题看得透，烦恼也会少很多17、我们只有一个今生，一颗可以搏动的心，把生命维护好，把灵魂安顿好，也就算是圆满了，不要总盯着别人的脚步，迷失了自己的节奏。在一条路上走得久了，总有孤独与寂寞，无论如何，都别放下当初的激情与梦想，别忘记曾经的那份执着，只有伤过了，痛过了，才会慢慢清醒与回归，才会发现，头顶还有那片天。18、坎坷既是成功的铺路石，又是意志的试金石，更是能力的磨刀石，笑对坎坷，把坎坷当作动力，坎坷则成为一种跨越，一种体验，一种收获，一种享受，它会让我们劲头更足，热情更高，信心更强。19、我的生活和生活中的我一直纠缠着，我以为是我在过生活，其实是生活在过着我，生活以它独有的方式粗暴地驾驭了我，把我扔进每一个日日夜夜。20、因为我知道你是个容易担心的小孩，所以我将线交你手中却也不敢飞得太远。
天与地正能量磁场,:广州市公交集团一汽巴士一分公司70路线路在抽查摸查期间，车速过快达到80%以上，包头抽头进出站严重，服务规范与态度必须整顿整改，好多比亚迪车内卫生以及通风不合理，宇通和比亚迪超速率在80%以上，没有标准进出站，规范进出站，排队进出站，尤其是在芳村西朗，沥窖路段以及昌岗路段，东晓南路段比较突出，必须整条线路进行整顿整改以及教育工作，线长必须加强线路安全工作
Faith_lx,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
春来冬去201616,@传媒老王晚安👄
jsjsbhduueh,中国男孩保护#中国女孩#，不要喊打喊杀，简单十条，能做到就算“中国好男孩”了。1.不对性侵受害者进行荡妇羞辱；2.从自身做起，不家暴；3.从自身做起，平摊家务；4.正确认识到女性生育承受的成本和痛楚；5.尊重女性结婚和不结婚的自由，不进行剩女羞辱；6.见到性骚扰、家暴，要及时制止和报警，敢于做证人；7.从自身做起，支持女性追求事业；8.从自身做起，不性骚扰、性侵他人；9.恋爱分手，不要死缠烂打，暴力威逼；10.坚持锻炼身体，保持强壮的体格。
加百列R,:好男人的标准，广大蝈蝻来看看自己符合几点：1.身高高于175，体脂量低，懂得打理2.一切以老婆为中心，不许违抗老婆的任何指示3.出去工作完后主动干家务活，不准唠怨4.要和自己的父母断绝关系不准联络，并孝敬岳父母5.受精卵成熟后胚胎移入男性腹腔替老婆生一个孩子，必须顺产不准打麻药
你焊姐,#孟美岐[超话]#跟着站站做数据➡️数据大队（不审核有问题私聊管理）
YvetteWho,#新版绯闻女孩主演#确定！
初恋女友哇,:当你选择做偶像时，就要接受偶像的审核标准，不然当初就乖乖老老实实呆在地下。又想做偶像又想被关注，却又拿地下的一套来做说辞？那不是在搞笑吗？世界上有这么好的事情？我不是会蒙蔽眼睛的粉丝，如果那些锤是真的，糊穿地心算了。
杨文战律师,:#杨律说[超话]#【问：借款未明确约定利息，能要求按银行利息标准给付吗？】#微博法律大讲堂#不能，按法律规定，自然人之间的借款合同对支付利息没有约定或者约定不明确的，视为不支付利息。当然，如果债务人到期不归还借款，在到期后要求债务人支付逾期后的利息，这是可以支持的，实际上可以算一种违约责任的意思，但仅限于逾期后的期间。
航运交易公报微博,:#铁路运输#【连云港港口国际班列装卸量破万箱同比增长81.6%】　　连云港市3月3日上午10点35分发布消息，在新冠肺炎疫情下，连云港中欧班列开行逆势飘红，1至2月份累计完成国际班列装卸量10006标准箱，同比增长81.6%；进出场集装箱34450标准箱，同比增长32%，为复工复产企业“疫”期开展进出口贸易提供了有力保障。据统计，仅2月29日，中哈物流基地当天昼夜装车突破200车，为近一年来新高。　　在全民抗击新冠肺炎疫情的特殊时期，“欧亚大陆桥”的起点——江苏连云港港确保国际班列运输业务“不停歇”。据统计，1月份，中哈物流基地完成国际班列接卸2419车，同比增长70.8%，迎来新年首月“开门红”。　　疫情发生后，对货物运输产生了很大冲击。为了稳定国际班列运营质量，港口坚持“防疫、生产两手抓”，采取“保过境、保回程、争出口”的运营策略，对国际中转货物以及中亚东行回程货物给予优先保障，加大西行出口货物的争揽力度。同时，进一步联合集团新丝路公司，整合班列运营平台功能，有效稳定了国际班列的整体运营情况。　　1月份，连云港中亚、中欧国际班列累计作业50列、2419车。其中西行发运增长迅猛，全月累计1721车，同比增长116.2%。西行发运量的强势增长也带动了班列东行运量，全月共完成东行量698车，同比增长12.6%。（总台央视记者吴睿）
罗晋后援会,#罗晋[超话]##罗晋徐姑姑#鹅斯卡｜“徐姑姑”随着《安家》家喻户晓，但也引发了网民关于角色完美到不真实的疑问，对此我们独家采访了@罗晋，他说：徐姑姑不需要解释，因为每个人眼里都有他的徐姑姑。[酷]信息量超大采访请戳我们联合腾讯新闻，用微信、电话等方式和罗晋聊了聊。有关角色、表演，以及他如何与角色相处，又如何在潜移默化中，被自己饰演的人物影响与改变
QaiQan,我发paper之前，都会画很长很长时间作图，把网上所有最美的作图软件都看一遍。
85后loveRKJ,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
72年的理想,:#外国人永久居留管理条例#不愿意，让来也可以，提高标准，不能一水的啥都来啊，，，
吃饱了就放下筷子,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
drwangjiangyou,:前几日几个同事讨论，按照现在的出院标准，连续两次核酸阴性（考虑到核酸的敏感性太低），出院患者有可能存在再次出现核酸阳性的情况。正好有一些朋友很担心，过来咨询是不是复发了。我认为“复阳”的说法是不准确的。很有可能患者体内病毒一直为阳性水平，区别在于是否成功检测出来：出院时检测结果为「假阴性」，而后续重新检测结果发现为阳性。如果患者是否存在复发，可考虑检测核酸lgG抗体。目前再次核酸阳性的患者如何处理，是否存在传染性等问题，现阶段希望官方能够基于出院患者的分析，给大家解惑，免得老百姓担心及恐慌。
伊岚_假装是只猫,#学霸究竟有多霸#嗯，分享被学霸惊呆的故事
姥姥啊LLLLL,:3月7号14：00上新大魔王裤（长裤/5分）地址放评论里点赞里抽1位送你穿~搭配率特别高，我做了4个尺码150以下的都可以穿，发了很多照片给你们看，不仅是穿啥衣服基本都可以搭，你去跑步瑜伽健身也都可以穿，工艺都是按照运动的标准去做不是做普通裤子的面料（大幅度的动作和高强度训练也不会破），最重要都是我做都大魔王裤和市面上的不一样你千万别以为它就是一条普通的裤子，看图一我们用的是最高科技的提臀材料（这种材料一般都是那种很贵的塑身裤或者国外那种很贵的预计裤用的材料），我不敢吹牛逼说多榻的屁股都能给你提成翘臀，但是绝对是有提升效果的，而且穿着舒适度也很高，长裤和5分骑行我都很推荐你们入真的炒鸡好穿，还有图4你你们一定要看穿上去就是紧紧的但其实弹性很大，舒适度也很够~
婉秋月,:【中国新闻周刊】“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子http://t.cn/A67CqKai
108的向上瑶,:这个金毛真的长得特别标准
-5AAAAA-,中国男孩保护#中国女孩#，不要喊打喊杀，简单十条，能做到就算“中国好男孩”了。1.不对性侵受害者进行荡妇羞辱；2.从自身做起，不家暴；3.从自身做起，平摊家务；4.正确认识到女性生育承受的成本和痛楚；5.尊重女性结婚和不结婚的自由，不进行剩女羞辱；6.见到性骚扰、家暴，要及时制止和报警，敢于做证人；7.从自身做起，支持女性追求事业；8.从自身做起，不性骚扰、性侵他人；9.恋爱分手，不要死缠烂打，暴力威逼；10.坚持锻炼身体，保持强壮的体格。
好久没上微博了_Natsu,中国好女人有个梦想，就是姿势优雅，手脚干净，就能抢到钱权。向我提问的孝女也好，婚女也好，都是在为难我，她们希望我给她们出一个主意，即能保住牌坊，比如让周围人称赞她们孝顺和贤惠，又能获得钱权，比如父母不再逼婚，男人不再出轨等等。我要是有这种灵丹妙药，我自己不吃，光喂给你们吃是吗?你看我有好名声吗，不是泼妇，就是荡妇，被人骂死了都，我还同情你们呢，骂我的不都是好女人吗?你们既然那么厉害，为什么不能去骂你爸妈，去骂你老公呢?侵犯你人quan的，霸占你后代的，明明是他们，不是我，你们都不肯骂脏话，下死手，一到我这就玩命。完事儿还要我同情你们，因为你们好无辜，好白莲，好柔弱，好干净，你给我装逼吧就，我再看不透你们的弯儿弯儿绕，好女人快给我滚。
蓝可是嘻嘻TN,#杨洋[超话]##杨洋特战荣耀#去围观了原po，人家都没有带任何tag转发就去到7.7万，视频播放40.2万，果然世界的共同语言是帅哥啊[偷笑]
丹小青小蛇,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
嗨_幸福,:在五十年代、六十年代、七十年代，八十年代，九十年代我们为国家作工作作贡献的时候，各行各业获得的工资收入没有多少差别，但是到了我们老了领退休金的时候，收入待遇怎么会有五至十倍的差别，难道工作时的工资不是衡量为国家作贡献标准吗？难道退休后不工作了的收入才是衡量为国家贡献的标准？
Yuzuru-goat,给各位多才多艺的太太跪了……
嬉瑟,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
兲性凉薄,【44名痊愈者26人复阳，#专家建议出院标准要严#，上海要查肛拭子】最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况，其中广东14%的出院患者都存在复检阳性现象。武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示：“我们的出院标准太宽了！”2月24日，张旃发文称，“我们在患者（本院医护人员组成）的配合下，将符合国家指南出院标准的患者共18人延迟出院，继续复查咽拭子核酸共至5次，发现13名患者第三次出现阳性结果。5名患者继续5次核酸检测结果均为阴性，随即办理出院。”为持续研究这一问题，张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。张旃表示，目前江苏、浙江、上海和广东实行出院标准比现行《诊疗方案》的解除隔离标准更加严格。上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。http://t.cn/A67KHgXN
一只咸鱼琦,:眉毛剃了再画有什么意思画了妆是千篇一律浅棕色的一字眉卸了妆就是无眉星人真的好看？？？什么时候网红脸成了审美标准？？？
河北卫视,:【刚刚，张家口市又有2名确诊患者治愈出院，累计出院37名】#河北防控新型肺炎#3月3日，张家口市又有2位被确诊为新冠肺炎的患者在医护人员的精心观察、治疗和护理下符合出院标准，从张家口市传染病医院治愈出院。张某某，女，68岁，察北管理区人。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。董某某，男，46岁，察北管理区人。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。经过定点医院和市医疗专家全力救治，目前两位患者已恢复正常体温3天以上，呼吸道症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显吸收好转，连续2次呼吸道病原核酸检测阴性，根据国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（第六版）规定的治愈出院标准，经市核心专家组评估，符合治愈出院标准。至此，张家口市已有37名新冠肺炎确诊患者治愈出院。（张家口发布）
两只乌龟-,#何雯娜产后备婚减重23斤#来看看何雯娜的魔鬼身材，这腰是真•服，健身锻炼出来的健康体型也是hin女神了~她本人还觉得这不是最佳身材：“离目标还差5公斤！”果然好看的人对自我的要求都很严格
上海瑞丽美甲_瑞荔实业,:VX：15221198940瑞丽美睫作品❤️复工了，一定要给自己美美哒装扮。瑞丽在新年也没闲着，引进了日本最新款的睫毛和嫁接技术，同步国际审美标准。是不是看起来更舒服自然了呢？
砸砸吃鸡腿,中国男孩保护#中国女孩#，不要喊打喊杀，简单十条，能做到就算“中国好男孩”了。1.不对性侵受害者进行荡妇羞辱；2.从自身做起，不家暴；3.从自身做起，平摊家务；4.正确认识到女性生育承受的成本和痛楚；5.尊重女性结婚和不结婚的自由，不进行剩女羞辱；6.见到性骚扰、家暴，要及时制止和报警，敢于做证人；7.从自身做起，支持女性追求事业；8.从自身做起，不性骚扰、性侵他人；9.恋爱分手，不要死缠烂打，暴力威逼；10.坚持锻炼身体，保持强壮的体格。
slh168,:蒙古国捐赠我国的三万只羊从二连浩特口岸入境，很壮观。[强]昨天还有人担心，这么多羊怎么运输过来，原来人家是自己走过来，连运输工具都不用，浩浩荡荡啊！[呲牙]蒙古国捐赠中国的三万只羊，走路比印度军人步伐都标准！[憨笑][憨笑][呲牙][呲牙]http://t.cn/A67CGgus
终身成长课堂,:#以读攻毒#如果你想要在生活中取得进步，那么试着在相关的领域和圈子里树立你的声望吧。想要做到这一点，你需要一直提供绝不少于承诺标准的服务，遵守信用，做到专业、诚实并绝不说谎。只要有一次失信记录，你多年来努力赢得的良好名誉和声望就会被毁。恢复声望可能要花费很长的时间和很大的力气。——阿米特·奥菲尔《极度效率》
麦麦不种麦,#中华男性魅力时间#
你比我没底线,中国女孩儿惨遭中国男孩儿拆台
不准叫瑜瑜,中国男孩保护#中国女孩#，不要喊打喊杀，简单十条，能做到就算“中国好男孩”了。1.不对性侵受害者进行荡妇羞辱；2.从自身做起，不家暴；3.从自身做起，平摊家务；4.正确认识到女性生育承受的成本和痛楚；5.尊重女性结婚和不结婚的自由，不进行剩女羞辱；6.见到性骚扰、家暴，要及时制止和报警，敢于做证人；7.从自身做起，支持女性追求事业；8.从自身做起，不性骚扰、性侵他人；9.恋爱分手，不要死缠烂打，暴力威逼；10.坚持锻炼身体，保持强壮的体格。
不准叫瑜瑜,中国男孩保护#中国女孩#，不要喊打喊杀，简单十条，能做到就算“中国好男孩”了。1.不对性侵受害者进行荡妇羞辱；2.从自身做起，不家暴；3.从自身做起，平摊家务；4.正确认识到女性生育承受的成本和痛楚；5.尊重女性结婚和不结婚的自由，不进行剩女羞辱；6.见到性骚扰、家暴，要及时制止和报警，敢于做证人；7.从自身做起，支持女性追求事业；8.从自身做起，不性骚扰、性侵他人；9.恋爱分手，不要死缠烂打，暴力威逼；10.坚持锻炼身体，保持强壮的体格。
尖锐湿疣张医生,:发布了头条文章：《HPV的分型有哪些？尖锐湿疣的治愈标准是什么?》HPV的分型有哪些？尖锐湿疣的治愈标准是什么?
坨坨仓鼠云,:某些起点男作者是什么毛病，自己写的都被封，还来骂女的好骗轻而易举被带节奏。你自己写得畏首畏尾，为了恰饭阉割自己的文章，骂女的太开放写东西不敢给家里人看？“敢不敢给家里人看”什么时候成了评论小说好坏的标准了？我初中看《苔丝姑娘》《嘉莉妹妹》都被我妈翻了几页以后问候“你怎么看黄书。”怎么，文学名著不如您点文高贵？
阿冉是棵好白菜,:烦了屏蔽了非粉非黑也不会用讨不讨厌谁作为交朋友的标准一上微博全是这些看得我头痛还在路人好感没有变化觉得我三观不正可以双向
闭嘴我可爱,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
功哥是好学生,:啊啊啊啊啊啊啊原来标准版的歌词本这么美丽的吗
多米桑,:这是花500块新买的战略物资，瞬间明白企业复工的难度，按照北京市的复工标准，光这些防疫物资你都花不起
别胡乱笑,:普通话发不标准的后果~~
快走开有画面了,1、近来超话中出现不少新粉，请大家多多留意以防披皮，发现不明账号请立即私信超话管理。2、勿带粉籍乱吃瓜站队，发表引战言论，请勿随便与陌生人聊无关内容，谨言慎行，如果发现不良言论一律挂黑处理。3、超话从今天起设置5级以上发帖，特殊时期请大家理解。⚠️疫情期间请各位礼物盒保护好自己，做好防护！
-XXXinLeFey,:穿什么鞋真还是假你又不敢跟他说天天戴着有色眼镜在背后指指点点看人先看鞋难道是这个社会的最新标准?
Jimimni,天猫金妆奖190304开头嘎嘎:卧槽，很不清楚（推测就是了）嘎:我和他应该认识吧龙:见过嘎:我有他微信么龙:有，应该有（点头）十年不是说说而已！我想表达我们作为粉丝也只是他们生活里的过客，他们的感情不会因为不好的声音而变淡！希望我们可以作为见证人看着他们带着音乐剧一路走下去，越来越好！http://t.cn/EMvf9MO
绮蝶夕,发布了头条文章：《关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答》关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答
手机用户1361168,:传说黄帝，命令乐官“伶伦”，去到昆仑山，寻找到一只虚空之竹。这竹子吹响之后的的声音，被定为是衡量物质世界的标准。聆听凤凰的鸣叫，伶伦制作了十二只律管，这就是中国古代的十二天干，三百六十音的自然音律系统。这个乐器，叫做“律”。田不疚所使用的，就是根据这些原始的素材所制作的古律，与古箫。http://t.cn/A67Cbdxphttp://t.cn/RDnEUnO
快走开有画面了,1、近来超话中出现不少新粉，请大家多多留意以防披皮，发现不明账号请立即私信超话管理。2、勿带粉籍乱吃瓜站队，发表引战言论，请勿随便与陌生人聊无关内容，谨言慎行，如果发现不良言论一律挂黑处理。3、超话从今天起设置5级以上发帖，特殊时期请大家理解。⚠️疫情期间请各位礼物盒保护好自己，做好防护！
-XXXinLeFey,:穿什么鞋真还是假你又不敢跟他说天天戴着有色眼镜在背后指指点点看人先看鞋难道是这个社会的最新标准?
Jimimni,天猫金妆奖190304开头嘎嘎:卧槽，很不清楚（推测就是了）嘎:我和他应该认识吧龙:见过嘎:我有他微信么龙:有，应该有（点头）十年不是说说而已！我想表达我们作为粉丝也只是他们生活里的过客，他们的感情不会因为不好的声音而变淡！希望我们可以作为见证人看着他们带着音乐剧一路走下去，越来越好！http://t.cn/EMvf9MO
绮蝶夕,发布了头条文章：《关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答》关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答
手机用户1361168,:传说黄帝，命令乐官“伶伦”，去到昆仑山，寻找到一只虚空之竹。这竹子吹响之后的的声音，被定为是衡量物质世界的标准。聆听凤凰的鸣叫，伶伦制作了十二只律管，这就是中国古代的十二天干，三百六十音的自然音律系统。这个乐器，叫做“律”。田不疚所使用的，就是根据这些原始的素材所制作的古律，与古箫。http://t.cn/A67Cbdxphttp://t.cn/RDnEUnO
shanta_77,:庆幸自己今天想明白了一道难题，有点小激动，花了将近6年时间，在两难的境地回旋与挣扎，反正就是觉得很拧巴，一直无解。每个人的遭遇和经历不同，不用太过在乎世俗的标准，对啊冷暖自知！
Wuuuuux_,:一碗红糖姜水捡回来半条命。找对象多了一个标准：在我痛经瘫在地上的时候可以帮我煮一碗红糖姜水！
shixi0202,以前也有给的，不过没有一个统一标准，这一次关键是标准大幅度降低。我一直主张，可以放开的前提，是取消外国人超国民待遇，居留门槛要高于京沪的落户门槛，亲属居留要限制，男女种族学美日搞细分。现在全民忧虑，就是超低门槛高端少黑墨绿都来了，其实我们还是需要外籍科学家的，比如乌克兰的航发。
頋千执,:在melo体质中有句台词，分手时男生对女生说。“你的幸福，为什么问我呢？”当代恋爱难与易，都在于择偶标准的设计。我们在选择之初，就渴望从对方身上得到什么，富贵尊荣亦或者幸福快乐。有所求，所以才有所期待，有所选择。这并没有什么对错，只是过于冒险和激进。用你已有换自己没有，心里的条条框框将你束缚，从此人类被你划分三六九等。要求他人情深意重，要求他人天长地久。你放眼过去满是情爱，单单你心里没有。而幸福和名利，原是你的生活，为何寄托于人？我再遇爱情，不求长久，不求情深，不求回报。爱情于我早已。失无所失，得无所得。
整形医师柴云,:人的眼睛和面部条件不同，双眼皮的审美也不同，难以用一个客观标准来衡量重睑是否满意。如有人喜欢宽双眼皮，有人喜欢窄双眼皮；有人喜欢眼内眦角部宽大，有人喜欢双眼皮内眦角细窄；有人喜欢双眼皮外眦部上挑，也有人喜欢双眼皮外眦部平行。然而有几点是一致的：1.术后双眼皮自然，看不出人工雕凿的瘢痕，即不假、不做作。2.术后上睑平整，无皮下结节，切口瘢痕不显。3.术后无不适感。#眼部整形##双眼皮##上海双眼皮##双眼皮修复#
会当饮黄龙,:#外国人永久居留管理条例#呵呵，国之将滥，必生妖孽！彻底开放外国人永久居住权，以目前中国的国情和吏制：谁来把握评判高、精、尖的标准？！会两脚足球？面容姣好？还是混出来的掺水博士文凭？再者，在大中国哪个领域没有腐败？？？所谓“请神容易送神难”，看看欧美五颜六色的人种现状？真可谓方启一隙，必涌激流！可以断言：于国于民于子孙后代，罪莫大焉！必须承认：中国自古洎今都是一个族群意识根深蒂固的国家！而且，上下5000年历史的中国，从来不缺人才！什么时候起，中国人开始丧失民族自信心了？？？必须警惕：这种潜藏的已然发端的危险意识！所谓“非我族类，其心必异”。先反栗打脸：臭名昭著的中国足邪所一度推崇的外援归化，结果呢？？？简直就是欺师灭祖，侮辱国人智商！[发怒][发怒][发怒]再说，足球真的能强国？？？嗯？比如困顿凌乱的巴西？还是任人欺凌的阿根廷？可以说，中国足邪的外援归化，必将永远被钉在中国历史的耻辱柱上！正所谓“得势时叠肩而来，失势时掉臂而去”_强大中国，靠外援是不行的！再回头看今天的欧美：种族问题永永远远都是他们国家肌体上潜在的癌症_承平时代貌似相安无事，一有风吹草动立即恶化，让其国家付出惨痛的代价_而且是只能暂缓，不可痊愈！看一下这两天的美国新闻：挂着大喷逛沃尔玛的美国人，恐惧的不是新冠病毒，而是手中没有枪，枪里没有子弹！网搜看：他们到底怕啥？所谓海纳百川，不择细流，绝对不是脑残公知的狭义归化_其本质是民族自信心的丧失，类似于二战后因遭遇重创而变得极不自信、风行于日本的借种思潮！[捂脸]再强调一句：5000年的中国，从来不缺人才！对于那些在高科技领域为我们国家做出卓越贡献，而且热爱中国、热爱中国文化的外籍人士，相信全体国人都不会排斥，我们完全可以敞开国门！至于其它领域，那些类似于足邪归化的馊主意……还是省省吧！我们应该做的事，是着眼长远、战略规划，是建立如何培养人才、如何发现人才的可靠体制！盲目而胡乱的开放引援无异于饮鸩止渴，其结果和教训必然是不可接受之惨痛！[灵光一闪][灵光一闪][灵光一闪]http://t.cn/RzBhKs8
酒酿元子_,#马薇薇#非常时期还是不要趟这场浑水！我记得在肖战最火的时候接受了你的采访！给你带了很多流量！还说当你是为数不多的朋友！此时此刻你作为大姐可以私底下教教！何必发出个人观点到公众平台给别人落下话柄呢？在我看来的确有种落井下石的感觉！此时此刻你叫他出来说什么呢？一千个观众眼中有一千个哈姆雷特！恐怕现在说什么都有人骂吧？一个出道几年的艺人哪经历过这些呢？！
龙头大将军,:没有一个持仓标准真是不行
熊之工作室,你不拍我不拍非主流照片谁来拍？裙子来自@熊之工作室17095斤不知道有没有给大家种草到呢？#洛丽塔##种草##种草姬#
繁玉琲丶会计,:如鱼饮水、感情的事……它是自私的；也没有来由去和别人的感情做比较；没有标准。冷暖自知……也是自我的
帅的是州不是洲,:我认为评判一个公司的标准日常：销售业绩80%+20%人文关怀特殊时期：人文关怀50%以上这个时候才是真正展现公司文化底蕴与担当的时刻
腐坏的紫浆糊,:看到有让追星的妹子们多看书多培养别的爱好，你告诉我文娱这块还有什么是原装货没被阉割过的
我说今晚月光真美,:格局决定眼界的事再一次得到印证条例的征求意见稿大部分人都不明白啥意思我们吸纳的是精英那标准搞到不敢想再看婚姻问题其双重标准五年、九个月只怕没几个人符合永久居留的条件啊社会问题还将长期存在
遗香,:标准男朋友你的男朋友达标了吗
308兵团在线,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#预防境外输入必须立即转成禁止境外输入……#308兵团有话说#境外测量体温的标准是以多少度为标准？或者在机场安排对每个从境外回来的使用核酸检测
sherry_chai,:某圈本来就因为资本弄得非常畸形，比如选演员的标准从演技好变成卖货好，本末倒置，希望有关部门出手整理一下混乱的根源，别治标不治本
x_1994_x,韩国男星也来中国发展了累渠的微博视频
安媞娜的微笑,:一分钟计时⌛️祖孙俩各差不多80个/分钟表演给玥宝看她举着玩具像是在呼喊加油标准平板撑今天开始连续谭家山群打卡21天
神圣午睡,:我找来条例大概截图了一下，我觉得其实大概的标准还可以，其实门槛就跟国外差不多。当然凡事到了咱们这儿，就确实有点让人担心具体实行时的问题。问题最大的应该是：“第二十一条县级以上地方人民政府公安机关出入境管理机构按照国家移民管理部门的委托，受理外国人永久居留资格的申请。”感觉这方便是方便，但猫腻的空间可就大了
樱花病少年,中国男孩保护#中国女孩#，不要喊打喊杀，简单十条，能做到就算“中国好男孩”了。1.不对性侵受害者进行荡妇羞辱；2.从自身做起，不家暴；3.从自身做起，平摊家务；4.正确认识到女性生育承受的成本和痛楚；5.尊重女性结婚和不结婚的自由，不进行剩女羞辱；6.见到性骚扰、家暴，要及时制止和报警，敢于做证人；7.从自身做起，支持女性追求事业；8.从自身做起，不性骚扰、性侵他人；9.恋爱分手，不要死缠烂打，暴力威逼；10.坚持锻炼身体，保持强壮的体格。
