旎朔月华,:#中国女孩#换了个标题，终于能上热搜了，坚决反对这个外国人永久居住条例
我超冷漠_,:这标题
美橙荟,:【百度零位置排名，如何利用其快速获得精准流量？】1、标题设计2、正文结构3、内容专业；4、借助SEO优化工具，如千站推广等http://t.cn/Ai1LPjlk
1920sLINRUI,一两年前有一段时间自媒体们突然都在写Marina和Ulay的故事，说起他们的时候，总是提到Marina在2010年MoMA的一场表演，Ulay突然从人群中走来，坐下和Marina对视，一直面无表情的Marina朝他伸出手，终于流下了眼泪。一时间所有人都在感叹遗憾分开多年的恋人终于和解，为这样的感情感动掉泪。但很少有人告诉读者们后续，几年之后，因为作品版权纠纷Ulay起诉了Marina，最后对簿公堂，Ulay胜诉。今天，Ulay离世，Marina在社交媒体上悼念这位老友。在一起的12年的确是难忘的，当时的他们是恋人也是合作伙伴，两个人在一起迸发的灵感和激情让他们留下了热烈的、疯狂的、前卫大胆的作品们，令人惊叹也引起思考和争议，到现在都是经典，以至于大众很难把两个人分开，提到其中一位的时候，总能想到另一位。我挺喜欢的一个他们的共同作品是《Floating》，在澳大利亚拍的，没什么太大的意义，就是觉得好看。当时还有其他照片记录了他们的旅行，比如「Marina和Ulay的漂浮早餐」，比起其他表现他们强烈爱意和情感的作品，这让我感到平静。而且就是从那个时候开始，两人开始策划一次分别从长城两端出发，在中间相遇的旅行。其起源是当一轮巨大的满月从沙漠升起时，他们开车穿过内陆，谈论着这样一个事实：宇航员说在太空里可以看到的人类建筑只有长城和金字塔（其实看不到哈），他们又想到了一首关于长城的中国古诗，深感震撼，最后做下决定，要以这种浪漫的方式走过长城。没想到最后走完长城，两人拥抱，彻底分开了。许多人为他们的爱情伤怀感慨，但我不觉得可惜也不为谁难过，都年轻过，都歇斯底里过，感谢两个人创造的传奇，艺术家的爱和恨确实是创作源泉。最后有一点，除了爱好摄影，其实Ulay对“水”的兴趣也非常大，他还编写过《EarthWaterCatalogue》希望提升人们对水的认真和尊重。R.I.P🕯我会记住这样一位艺术家。
镇沅,:【文明创建】曲靖中院开展“大清扫、大消毒”志愿者活动原标题：【文明创建】曲靖中院开展“大清扫、大消毒”志愿者活动3月2日，曲靖市中级人民法院志愿者积极投入“大清扫.大消毒”爱国卫生运动中。活动中，志愿者深入清理办公区域、住宅区卫生死角、清运暴露垃圾【文明创建】曲靖中院开展“大清扫、大消毒”志愿者活动
镇沅,:海报|低风险≠零风险！别大意，还没到摘口罩的时候原标题：海报|低风险≠零风险！别大意，还没到摘口罩的时候目前，新冠肺炎疫情防控取得了阶段性成效。同时，根据各地疫情水平，各省以县域为单元将各个地区划分为低风险、中风险和高风险三个风险等级，分区分海报|低风险≠零风险！别大意，还没到摘口罩的时候
镇沅,:提倡文明新风！使用公勺公筷战“疫”从舌尖做起原标题：提倡文明新风！使用公勺公筷战“疫”从舌尖做起疫情当下，为有效防止病毒在餐桌上蔓延保护家人和朋友我们要坚决打好“舌尖上的防护战”让使用公勺公筷成为一种文明新风在这场“防护战”中我们提倡文明新风！使用公勺公筷战“疫”从舌尖做起
双流区妇女联合会,:#3月起明令禁止网络暴力人肉搜索#【我们在网上如何表现，网络世界就会如何呈现！拒绝乌烟瘴气，还网络气正风清！
梅涅劳斯的圆,#向往的美食#茶粉烤棉花糖，绿茶冰淇淋甜筒，绿茶巧克力冰淇淋球，绿茶蛋糕条，绿茶冰淇淋麻薯，可食用透明胶带，一切绿色健康食品吃播酱酱菌的微博视频
CY郝希纯医生,:#梅仲明医生感染新冠肺炎去世#很奇怪，媒体报道梅医生去世的消息，都是用李文亮医生的同事医生这样的标题，其实，梅医生，就是梅医生
Gabrielle200709,:我:标题:《xxxxx》老师:gqz你疯了吗，标题怎么里怎么可以有标点符号！我:没有啊老师:怎么没有，你看你这冒号书名号的，真是男人的嘴，骗人的鬼我:……老师我的意思是我的标题是书名号里面的内容。另外我是女孩子……我好累，我好难
林家栋--,:我记得我父亲给我买了一本很厚的书。故事的结尾是#恋母情结#一个小故事。这意味着它告诉我们真相。它和儿童的#小仙女bbw#故事书一样，但它只是一个#恋熟#纯粹的文本版本，故事和真理对成年人#长得胖却很漂亮的女生#有一定的含义。它的标题是小#恋肥癖#故事真理。爸爸喜欢#绅士超话#书中的真相。我也喜欢一遍又一遍地读。http://t.cn/A6hjgXGc
陈小五Clw,华为余承东其实没说过五年后小米要倒闭，是腾讯新闻当时标题党，但是潜在表达的意思就是未来五年大部分手机厂商要消失，仅剩三大手机厂商，那如果是算三星，苹果，华为三大还存在，那潜在意思就是小米，oppo，vivo都要消失，但是实际上这几家大厂都活的好好的，没有消失。当然这五年也消失了不少手机厂商，乐视，360，htc，黑莓，诺基亚基本上可以算消失了，没啥量了，锤子手机消失过一阵子又转卖了，魅族，金立，联想，酷派消失谈不上，但是也都也不如原来了，所以余承东的话也算对一半，不是乱说，只是在剩余厂商数量上太少了一些。全球还有很多手机厂商呢，不只三家。这些都不是我今天要说的重点，重点是腾讯新闻迷之操作，电脑端还是原来的标题党的新闻标题，手机端的改了，改成了，华为的对手是西方公司
十二949698,:【【就是无标题】】爱奇艺泡泡圈-卜凡@爱奇艺泡泡http://t.cn/AisnGr9G
我爱小荷holland,:有病？@小狼养成记我爱小荷holland的微博视频
阿庙庙,【官方紧急通知：#沙漠蝗有侵入中国的风险#】国家林业局日前发布关于切实做好2020年沙漠蝗相关防控工作的紧急通知，通知指出，经专家研判，如果气候条件适宜，此次发生的沙漠蝗存在从巴基斯坦和印度直接侵入西藏，或者经缅甸侵入云南，或者经哈萨克斯坦侵入新疆的风险。
施秉县公安局,:发布了头条文章：《【警方提醒】当家长群里又来了个“班主任”，小心有诈！标题评分》【警方提醒】当家长群里又来了个“班主任”，小心有诈！标题评分
丿在韵诗Miss,:这次暌违3年的新单曲。和标题一样透着神秘色彩，表达了今年迎来出道15周年的大无限乐团对未来的强烈意志，DoAsInfinity（大无限乐团）将于12月10日发行新单曲《MysteriousMagic》：新曲是人气动画「FAIRYTAIL」的OP曲、菡萏花间立并鸳、梧桐枝上栖双凤。完整版PV已经释出鹤壁·东街村
赛铭1020,【武汉城管殴打配菜员：3名城管被辞退1人被立案调查】#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。（南方都市报）http://t.cn/A67Kjv6G
CHENMENGFAN_,#欧豪[超话]#这个真的是温柔的帅哥罢了@欧豪#中国机长首映礼#B943号星球的微博视频
八音寞,各位网友：老爷子虽经全力救治仍于2月28日中午在光谷同济医院离世。
迷糊老杨Yoki,:yxh天天都起的一些什么破标题啊？！写的都什么破内容啊！SB一样，天天胡说八道，乱编八编一些有的没的！还有人天天吃的挺香！天天费那么多流量？？！Csb！
聚焦中原a,:河北曲周县大河道乡政府强占农民耕地？聚焦中原a@新华迅点@邯郸身边事@曲周县大河道法制与社会据媒体报道，具体如下："2020年是一个不平凡之年，开年之初，澳洲大火，美洲的流感，特别是非洲的蝗虫，直接让哪里的土地颗粒无收，国内的抗击冠状病毒前线更是涌现出了许多可歌可泣的勇士，他们在用自己生命来保护我们大家安全。然而在这样一个特殊时期我单位却接到了投诉，说是河北省曲周县大河道乡西四夫人寨村西的基本农田里，出现坑农害农事件，有人用旋耕机把大面积基本农田里的麦苗旋掉破坏，说是要进行植树绿化！"因事情紧急，我单位随即派工作人员前往调查了解，2020年02月18日我工作人员来到曲周县西四夫人寨村西的现场，在现场我们遇到了两个本村的刘姓村民，我们问起这个是怎么回事儿的时候，其中一个村民说，你们看在道路南北两侧的麦苗都给旋耕机旋了，并且在河渠东面的麦苗也给破坏了，最令人不解的是在道路两侧路北：是基本农田保护牌，路南是：河北省邯郸市曲周县大河道乡粮食生产功能区牌，你们看路南的这是河北省邯郸市曲周县大河道乡粮食生产功能区标志牌上面六不准，其中第三条清楚写着，不准占用粮食生产功能区进行植树造林，发展林果业。在路北的基本农田保护区标志牌上基本农田保护五不准，其中第三条，不准在基本农田上植树造林，发展林果业，第五条不准占用基本农田进行绿色违建和绿化隔离带建设。现在我们乡政府的领导为了自己的业绩什么都不顾了，可能搞好了形象工程就能高升了吧，另一个村民满脸不解的问这些个规定算数还是乡政府干部说了算数？这些基本农田保护法还管不管用？为啥乡里干部这样干活，占了人家基本农田也不跟我们商量商量，最少你的开个全民代表大会吧！啥也不说就给你旋了，现在从中央到地方各级干部都在控制瘟疫保护老百姓，老百姓利益高于一切，你看看我们这边的干部干的这叫什么事儿啊！这个缺德的事情是谁的定决策，定这个决策时候，考虑农民利益了吗？考虑基本农田的政策了吗？"带着老百姓这些疑问我们来到了曲周县大河道乡政府，见到了该镇党政办办公室王主任，跟他说明了我们来的目的，他说白书记没在，你们了解的事情我知道，西四夫人寨村西的植树，乡政府是根据曲周县政府（绿美曲周:)的文件去执行的，并且给我们拿出了该文件，因为我们去乡政府的时候，老百姓去乡政府办事儿的人比较多，王主任也忙，所以我们把文件拍了照片就回来了，到单位后我们仔细看（绿美曲周:)这个文件里面并没有大河道乡西四夫人寨村西那一段路？我们再次联系王主任，他就不接电话了，联系白书记也是如此！"对此我们希望白书记能给老百姓和广大网友一个解释！来源：搜狐原标题："河北曲周县大河道乡政府有法不依，疫情防控期间强占基本农田
人不犯傻枉少年,肖战粉丝们所介意的“真人权益与同人创作的边界”问题，早在2010年就有人对此发表过论文，阅读地址http://t.cn/A6797nJs。OTW（就是AO3的运营组织）有自己的学术期刊，名字是TransformativeWorksandCultures，目前访问不受限。
弦解语,:薛兆丰教授的书既适合经济学小白，也适合有一定经济学功底的专业人士。厚到像辞典的一本终于读完了，不求速度，有点地方也会反复，再做一点小笔记。用这样的著作学经济，就像用《明朝那些事》了解历史，有趣，但决不是戏说。接下来想轻松一点，翻出蔡康永的《因为这是你的人生》，看看标题，大概挺适合现在这个阶段的。不喜欢心灵鸡汤，希望这是一碗端给淋了冬雨人的姜糖水。
起点绿蚁紫檀,【3月起禁止网络暴力人肉搜索等违法活动】3月1日起，《网络信息内容生态治理规定》实行，明确网络信息内容服务使用者和生产者、平台，不得开展网络暴力、人肉搜索、深度伪造、流量造假、操纵账号等违法活动。网络信息内容生产者应防范和抵制制作、复制、发布含有使用夸张标题、内容与标题严重不符和炒作绯闻、丑闻、劣迹等不良信息等！http://t.cn/A67fUIiX
zhen-xue-liang,卧槽，不妙，腾讯改标题了，但是链接里还是原标题，而且网友用时光机截取了快照。我担心以后这些证据没有了，不会告我们诽谤吧
李瓜皮冲嗷,两小伙睡醒总觉肛门痛，经查与40岁男同事有关...
圈圈和Cris,小辫罗的进化状态🤳是我见过这赛季剪的最好的视频了
Spark早点回家,:我服了，看来对某些微博用户来说，阅读理解确实有点难，长文字提炼主旨和观点也着实为难了。只看得懂一句话标题尤其是带节奏的标题那就别来看我微博嗷。
陆家嘴小韭菜,:我发现我现在看新闻，只喜欢看标题和导语，叠罗汉似的文章看着头晕，如果是针对一家公司或个人的深度前世今生般的剖析，文风朴实，不要有大量的形容词，做好背景故事介绍，其实挺适合自己的口味。
PChome,:#五年内小米或将消失#大家都在关注的小米公司是否会消失，博主也关注了一下。但是为什么PC端和手机端打开这篇文章，文章的标题却不一样呢！
科技雷灵,:我靠，腾讯新闻把五年前，小米五年内倒闭的文章改标题了，还能这么玩？
撩人的老三,:分享标题吴策策分享描述吴策策分享自@少年得到App:http://t.cn/A67NLrxq
泡面零售部店长,:有些人真的就很好笑，自己被一些真真假假的瓜绕进去了，还觉得自己清楚的很
向来心是看客-心,:这2个图放一起，取什么标题你们评论说
我想对你碎碎念,:头一次这么讨厌标题党满怀希望的点开失望的退出来
笛子_SAMA,:#飞云系[超话]#标题党这么会嗑
混成連合會,:｜漢化｜理科漢化組｜標題｜亞童｜話數｜第09話｜作者｜天野雀
静即动,#美国疫情#美国华盛顿州新冠死亡达到六例！全部来自同一所养老院
伊梦小朋友这阵没忙完又来下一阵,:西方不戴口罩的逻辑。。。就是普通人抢了口罩真正患病的病人和医务工作者抢不到反而会加快传染速度。。。“没有证据表明口罩能保护健康的人”。。。这是鸡生蛋蛋生鸡问题搞错了吗？你想让大家不要抢口罩让给医务工作者就直说呗。。。取了个耸人听闻的标题。。。“为什么戴口罩反而会增加你患新冠肺炎的风险？”。。。无语至极。。。#中国境外新增新冠肺炎病例超过中国境内##新型冠状病毒##澳洲冠状病毒疫情滚动播报#
PandaMan熊猫侠,:#引人舒适的魔女设定#看到这个标题我以为是kiki点开打扰了……
全球电影中心,:#北大毕业卖米粉月亏2000万#一看标题，可惜了北大卖米粉唉
Tospino跨境电商,:干货|如何编辑更吸引消费者的产品标题？-Tospino集海汇是深圳市卜鸣网络技术有限公司自主研发的一站式跨境B2B智慧供应链平台，旨在为中小企业商家提供智能高效、去中心化、直通全球的智慧供应链服务，解决企业出海难等问题。提供采购寻源、采购管理、物流仓...http://t.cn/A67N21YH
天奇电商,:2020农村电商最新发展##渭源电商##新零售##定西爆料##定西·渭源县[地点]#新动态#@定西新闻网@定西发布@甘肃之窗@电商媒介小鱼@清晨的文博@博爱定西电子商务近期收到了很多商家的问题，总结下来很多都是关于店铺动销、流量上不去、销量也无法上涨，不断的去优化，可是最终还是得不到很好的效果。每一次的优化都不成功，其实这点是没有关系的，重点是每次的优化过后有没有从中得出一些经验，而从这些经验当中再去成功的优化。用电影“中国合伙人”里面的一句话：失败并不可怕，害怕失败才真正可怕，掉在水里你不会淹死，呆在水里你才会淹死，我们要不停的往前游。那些从一开始就选择放弃的人他不会失败，因为他们从一开始就已经失败了。人是要自信，但是不可以自大。所以我们每做一个店铺优化决定的时候，都要非常相信这次的优化是可以给店铺带来很大的帮助。不努力就等死，努力了或许还有希望。做店铺做电商，最终想的肯定就是赚钱，要赚钱就必须要把店铺营业额做起来，那么今天就来给大家详细说说，店铺一直做不起来，无法突破，应该通过什么途径去做呢。店铺整体动销权重虽然整体动销率看不到，但动销率可以说是一个店铺权重的重之重，动销率=有销售的产品数/店铺总产品数*100%，动销率是衡量店铺商品有销量数量占比的一个关键数据，影响着店铺整体的权重，如果你的店铺动销率一直很好，说明产品的市场布局和市场的展现都不会低。动销率越高就表示店铺商品的表现力会越好，一般我们店铺的动销率到百分之九十左右，就不会对店铺有影响了，可以通过上面给出的公式算出自己店铺的数据情况。除了动销率对店铺瓶颈和突破有影响之外，还有一个就是滞销率了，滞销率是什么呢？这里说的滞销是我们店铺商品在100天没有成交，滞销商品在搜索排序中要被降权，而这些滞销的商品数量也在影响店铺的权重。因为系统会觉得你的店铺你的商品，是没有任何点击、转化，从而会觉得你没有盘活的能力，也会觉得原来这款商品不是消费者所喜欢的，所以展现和权重都会被滞销率影响。如果100天没卖出去的商品，建议全部删除，如果觉得商品还是可以推，就删除后从新再编辑主图和详情再上架。店铺上新率和上新后的动销权重有些季节性会比较明显的类目，比如女装、鞋子、生鲜羊肉等，这些市场流行趋势很快的商品发布以后新品期的权重很高。我们操作店铺的时候不能仅仅看每一天的流量多少，转化数据如何，因为上新率的话会让系统抓住你的商品，而给你扶持展现，更会让店铺权重提高，从一周左右的扶持展现流量，再去把握买家的心里做出促销方案，引导下单。所以在店铺要突破瓶颈的时候可以考虑上架新品，新品是否有扶持和流量，然后利用新品的权重和展现，去突破你的瓶颈。往往这些细节是最容易被商家忽略的。精准流量，才能获取更高的权重，形成良性循环。随着流量碎片化越来越严重，单款商品已经很难做成大爆款，所以在这个时候商家们纷纷都做多个小爆款去迎合拼多多的需求。那么在了解了拼多多的这个碎片化的道理，我们是否应该要知道碎片化的流量是否会更精准？因为站在拼多多的角度，碎片化流量就是想要买家体验提高，提高买家体验就肯定想让买家第一时间看到最合适他的产品。对的，没错了，只要我们做好商品内功、属性、SKU、详情页、主图，提升商品流量进店的精准度，前期做好商品的人群展现定位和价格区间，标题围绕着核心关键词再去拓展相关的词，这样精准流量进店的几率和拼多多给你标签覆盖人群就会更加精准了。未完待续......
不要家庭破碎,《戒律答疑讨论之十一》摘录：【贤佳】法衰时代难免多有颠倒，如同《瑜伽师地论》说：“若器世间所有第一胜妙花果悉皆隐没，诸不净物乍似清净，诸苦恼物乍似安乐，非安居所，非救护所，非归依所，如是一切是邪见增上果。”（卷第六十）需要渐渐明辨和纠治，浊乱共业中成就清正别业，乃至局部扭转共业。如《佛说除盖障菩萨所问经》说：“于后时后分后五百岁，正法减没，时分转易，诸有情等于佛教中安立邪道，智灯隐灭，当如是时，有能宣演如来所说广大经典，作大利益，具大威德，如诸法母能受持读诵、恭敬承事者，即能摄受正法。”（卷第十八）网页链接：http://t.cn/A67CfOwDhttp://t.cn/A67CfOAP
静即动,#美国疫情#美国华盛顿州新冠死亡达到六例！全部来自同一所养老院
靓仔仪V,发现了个有意思的事。同样的链接，手机端点进去是：余承东：华为对手是西方公司电脑端点进去是：余承东：三到五年小米将消失。
伊梦小朋友这阵没忙完又来下一阵,:西方不戴口罩的逻辑。。。就是普通人抢了口罩真正患病的病人和医务工作者抢不到反而会加快传染速度。。。“没有证据表明口罩能保护健康的人”。。。这是鸡生蛋蛋生鸡问题搞错了吗？你想让大家不要抢口罩让给医务工作者就直说呗。。。取了个耸人听闻的标题。。。“为什么戴口罩反而会增加你患新冠肺炎的风险？”。。。无语至极。。。#中国境外新增新冠肺炎病例超过中国境内##新型冠状病毒##澳洲冠状病毒疫情滚动播报#
PandaMan熊猫侠,:#引人舒适的魔女设定#看到这个标题我以为是kiki点开打扰了……
全球电影中心,:#北大毕业卖米粉月亏2000万#一看标题，可惜了北大卖米粉唉
Tospino跨境电商,:干货|如何编辑更吸引消费者的产品标题？-Tospino集海汇是深圳市卜鸣网络技术有限公司自主研发的一站式跨境B2B智慧供应链平台，旨在为中小企业商家提供智能高效、去中心化、直通全球的智慧供应链服务，解决企业出海难等问题。提供采购寻源、采购管理、物流仓...http://t.cn/A67N21YH
天奇电商,:2020农村电商最新发展##渭源电商##新零售##定西爆料##定西·渭源县[地点]#新动态#@定西新闻网@定西发布@甘肃之窗@电商媒介小鱼@清晨的文博@博爱定西电子商务近期收到了很多商家的问题，总结下来很多都是关于店铺动销、流量上不去、销量也无法上涨，不断的去优化，可是最终还是得不到很好的效果。每一次的优化都不成功，其实这点是没有关系的，重点是每次的优化过后有没有从中得出一些经验，而从这些经验当中再去成功的优化。用电影“中国合伙人”里面的一句话：失败并不可怕，害怕失败才真正可怕，掉在水里你不会淹死，呆在水里你才会淹死，我们要不停的往前游。那些从一开始就选择放弃的人他不会失败，因为他们从一开始就已经失败了。人是要自信，但是不可以自大。所以我们每做一个店铺优化决定的时候，都要非常相信这次的优化是可以给店铺带来很大的帮助。不努力就等死，努力了或许还有希望。做店铺做电商，最终想的肯定就是赚钱，要赚钱就必须要把店铺营业额做起来，那么今天就来给大家详细说说，店铺一直做不起来，无法突破，应该通过什么途径去做呢。店铺整体动销权重虽然整体动销率看不到，但动销率可以说是一个店铺权重的重之重，动销率=有销售的产品数/店铺总产品数*100%，动销率是衡量店铺商品有销量数量占比的一个关键数据，影响着店铺整体的权重，如果你的店铺动销率一直很好，说明产品的市场布局和市场的展现都不会低。动销率越高就表示店铺商品的表现力会越好，一般我们店铺的动销率到百分之九十左右，就不会对店铺有影响了，可以通过上面给出的公式算出自己店铺的数据情况。除了动销率对店铺瓶颈和突破有影响之外，还有一个就是滞销率了，滞销率是什么呢？这里说的滞销是我们店铺商品在100天没有成交，滞销商品在搜索排序中要被降权，而这些滞销的商品数量也在影响店铺的权重。因为系统会觉得你的店铺你的商品，是没有任何点击、转化，从而会觉得你没有盘活的能力，也会觉得原来这款商品不是消费者所喜欢的，所以展现和权重都会被滞销率影响。如果100天没卖出去的商品，建议全部删除，如果觉得商品还是可以推，就删除后从新再编辑主图和详情再上架。店铺上新率和上新后的动销权重有些季节性会比较明显的类目，比如女装、鞋子、生鲜羊肉等，这些市场流行趋势很快的商品发布以后新品期的权重很高。我们操作店铺的时候不能仅仅看每一天的流量多少，转化数据如何，因为上新率的话会让系统抓住你的商品，而给你扶持展现，更会让店铺权重提高，从一周左右的扶持展现流量，再去把握买家的心里做出促销方案，引导下单。所以在店铺要突破瓶颈的时候可以考虑上架新品，新品是否有扶持和流量，然后利用新品的权重和展现，去突破你的瓶颈。往往这些细节是最容易被商家忽略的。精准流量，才能获取更高的权重，形成良性循环。随着流量碎片化越来越严重，单款商品已经很难做成大爆款，所以在这个时候商家们纷纷都做多个小爆款去迎合拼多多的需求。那么在了解了拼多多的这个碎片化的道理，我们是否应该要知道碎片化的流量是否会更精准？因为站在拼多多的角度，碎片化流量就是想要买家体验提高，提高买家体验就肯定想让买家第一时间看到最合适他的产品。对的，没错了，只要我们做好商品内功、属性、SKU、详情页、主图，提升商品流量进店的精准度，前期做好商品的人群展现定位和价格区间，标题围绕着核心关键词再去拓展相关的词，这样精准流量进店的几率和拼多多给你标签覆盖人群就会更加精准了。未完待续......
一位美丽网友gshzjqmvl,:我太聪明了文献综述把没写的小标题删掉进度一下子上来了
麻烦给我杯冰阔落-,:靠不是太像但也挺像的别看封面标题看内容
monday31,暴裂无声，好片！像手术刀一样划开这个剖面给你看，上层失态、中层失德、底层失语、人间失格，同时还隐含了环保的呼吁。豆瓣上很多人在诟病导演太多隐喻，这些完全不是隐喻啊，是很多细节让观众自己慢慢的对细节思考，最后拼出事实真相是不是超级英雄的电影都看太多，脑子都不愿意动了？8.5/10
阿普挫仑日记,三楼的阳光房到了冬天铁定也还是会温暖如春。种子会发芽的，花会开的，日子是有盼头的。
冬夜射手座,:#孙俪求杨超越保佑业绩#这热搜标题起得吓死村民了，只敢点赞，不敢多话。
阿呆阿呆er,:刘会计今天在家，我炖了一锅牛肉给他，好吃哭了，他又相信爱情了……
雷锋网,:#明天小米就要倒闭了#哈哈哈，互联网是有记忆的，如果没有，那就悄悄改个标题
自行车座烧,速报：ao3已经有人发布了DTrump/ZXIAO文学。（已确认）说真的我代表我自己向这位作者磕头，非常的行为艺术。
峰华风华,:我提出了问题"为什么建议你联系我?"，哈哈哈哈这是一个“标题迷惑”～咳咳正常峰哥，你回复我一朵花花...为什么建议你联系我?@李易峰
皮是大脸皮的皮,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
爱看电影的平子丈,:可以的，一个本质外国人侵占普通老百姓社会资源和蛀虫转移人民财产的条例加上几个一眼假的截图和公众号小编随便起的标题就直接变成男女对立的问题，这是👊🏻师花钱了？带的一手好节奏，还这么多人在这狂欢，属实迷惑。拜托用用脑子，借杨十个胆他敢在公众面前说鼓励中国女性和黑人通婚吗？？你都想到不能说他还想不到？！
静默与纷华,#美国疫情#美国华盛顿州新冠死亡达到六例！全部来自同一所养老院
深山小律师的苦瓜排骨汤,小辫罗的进化状态🤳是我见过这赛季剪的最好的视频了
阿普挫仑日记,三楼的阳光房到了冬天铁定也还是会温暖如春。种子会发芽的，花会开的，日子是有盼头的。
临朐政法,【#3月起禁止网络暴力人肉搜索#
冬夜射手座,:#孙俪求杨超越保佑业绩#这热搜标题起得吓死村民了，只敢点赞，不敢多话。
阿呆阿呆er,:刘会计今天在家，我炖了一锅牛肉给他，好吃哭了，他又相信爱情了……
足球上海滩姬宇阳,:第一个标题翻译成中文是，孙的母亲爆料，杨明揭秘中国游泳协会如何隐瞒2014年药检阳性。。。不知道该说什么好了。
贾斯汀1975,【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67C8laK
粉笔公考备考辅导员小苗,:#申论大喇叭#申论|如何拟申论文章标题？文好题一半，好的标题应该起到画龙点睛的效果。拟定标题，看似寥寥几字，其实别有洞天。那么如何点亮文章之睛，用标题吸引考官的注意呢？本文将带领大家走进“标题”的世界，帮助大家拟好标题。
夏常安重启指南,#粉丝口误喊玄彬欧尼#笑死了，电影《协商》livetalk笑料不断主持人口误喊玄彬“新郎”粉丝口误叫玄彬“欧尼（姐姐）”观众把闵泰久喊成了闵泰纠玄彬：我做错了什么？？
永恒的眷恋W,#望公华派在线提醒#【#3月起明令禁止网络暴力人肉搜索#等违法活动】3月1日起，《网络信息内容生态治理规定》开始实行。规定明确，网络信息内容服务使用者和生产者、平台，不得开展网络暴力、人肉搜索、深度伪造、流量造假、操纵账号等违法活动。网络信息内容生产者应防范和抵制制作、复制、发布含有使用夸张标题、内容与标题严重不符和炒作绯闻、丑闻、劣迹等不良信息等。http://t.cn/A67fUIiX
搞机大师兄,:有意思的来了（注意标题）小米和西方公司双双表示很懵逼
木木千千千雪雪_,从这个访谈中，可以看到疫情早期的武汉。广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……广东援汉医生：整个科室几乎全军覆没……
隐身草6895,#吴秀波[超话]#（261）2012年6月8日《网易娱乐》发布报道：7月12日武侠大片《四大名捕》将正式公映，标题是“《四大名捕》吴秀波玩心术人佛魔三重集一身”。报道说：吴秀波首登大银幕就彻底颠覆，出演的财神爷是个不折不扣的大反派。他财能通神，武能乱世，情能动人，是一个玩转“心术”的魔鬼大佬。如吴秀波本人所说：“他的性格啊，这个好难讲，怎么说，我以为他是人佛魔三重性质综合在一起的。”[鼓掌]吴秀波老师，这次在电影《四大名捕》中，同样是一个“高帅富”。
艾艾莱莱,:标题胡扯！领导抗疫是集体，组织的力量，具体负责单位是卫健委，顾问并没有实权，媒体不断炒作钟南山，凌驾于组织之上，想树立个人权威？画虎不成反类...//【两个数据提气！但钟南山担心的事还是发生了…】两个数据提气！但钟南山担心的事还是发生了…
小澄一直很想冲,:#中国女孩#？热搜为什么是这个标题不懂什么男孩女孩的
体育八卦局,:#孙杨#孙杨妈妈真是个不消停的妈妈，个性十足的孙杨这回是真凉了……孙杨妈妈在朋友圈发布长文，写了孙杨这些年的委屈以及一些内幕。然后，美国游泳世界杂志官方网站以此报道，标题是：《孙杨妈妈揭露中国泳协领导如何隐瞒2014兴奋剂检测阳性》#孙杨妈妈#
住在海盜船,【#90后护士在防护服上画漫画#网友：#那批喜欢画校服的学生长大了#！】92年出生的吴思容是中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队队员，也是武汉协和医院湘雅病房的“抗疫漫画师”。在酒店轮休的时候，她根据大家的性格，在队友们的隔离防护服背后画上漫画，给大家加油鼓劲，也让隔离衣提升辨识度。（潇湘晨报）
制衡衡衡衡,男朋友说要在家做顿大餐#男朋友做饭像在炼丹#文科班校花酱的微博视频
喵啾咪,:这个迷惑的tag这个迷惑的标题这个迷惑的说明让我久久凝视。久久。要不要点进去看看呢？
张瘫灵,#电视剧庆余年#庆余年TVB版片头，来听听看怎么样？花卷不是好吃的花卷的微博视频
溜六不是六溜,还在心动💓😭😭😭飞天小南井的微博视频
一颗豆豆海呀,:两眼一抹黑，一个下午了，论文就起了个标题
种花家幸福并感激的小兔兔,:原来某些号称是二流报纸海外版的也是靠标题党吸引流量，也是吸人血馒头的，还是取关吧！
祭司君_,【#3月起明令禁止网络暴力人肉搜索#等违法活动】3月1日起，《网络信息内容生态治理规定》开始实行。规定明确，网络信息内容服务使用者和生产者、平台，不得开展网络暴力、人肉搜索、深度伪造、流量造假、操纵账号等违法活动。网络信息内容生产者应防范和抵制制作、复制、发布含有使用夸张标题、内容与标题严重不符和炒作绯闻、丑闻、劣迹等不良信息等。http://t.cn/A67fUIiX
哈侠,:#明天小米就要倒闭了#明天互联网科技圈将有大事儿要发生！小米要"倒闭"了！虽然改了标题，但是有截图，哈哈，沸腾起来吧！
周跃,:@潘九堂@卢伟冰发现一个非常有趣的事儿，同样的一篇文章，腾讯科技在的原来标题是：“华为余承东未来3~5年小米将消失”，现在的标题改成了：“华为余承东华为对手是西方公司”，该怎么形容？
大漠随行,:【全国总工会：企业应按正常标准向在家上班职工发工资】原标题：全国总工会：企业应按正常标准向在家上班的职工发放工资...全国总工会：企业应按正常标准向在家上班职工发工资@新浪财经
陈文茜贴吧,:文茜昨晚在脸书写下罹癌后勇敢生活的文字，今天各媒体转载报道，有些标题比较惊悚。不少网友询问文茜近况，文章今晨已经转发在微博，可阅读了解。
这月亮主要由你组成,有人表示没法转发，转成图试试
星期八今天迟到了吗,:#人间bb机菠萝头[超话]#这条微博的标题为@重度拖延症扭咕噜韵的真实身份到底是什么星期八今天迟到了吗的微博视频
Seven0952y,:今天朋友发了个标题有“227事件”的b站视频我以为是啥重大事件比如911512这种以时间命名的然后点进去我就……
林家栋--,:我记得我父亲给我买了一本很厚的书。故事的结尾是#恋母情结#一个小故事。这意味着它告诉我们真相。它和儿童的#小仙女bbw#故事书一样，但它只是一个#恋熟#纯粹的文本版本，故事和真理对成年人#长得胖却很漂亮的女生#有一定的含义。它的标题是小#恋肥癖#故事真理。爸爸喜欢#绅士超话#书中的真相。我也喜欢一遍又一遍地读。http://t.cn/A6hjgXGc
Llinw,#外国人永久居留管理条例#简单来说，《永居条例》基本上就是中国绿卡管理办法，这个条例的漏洞之多已经不是漏成筛子，而是漏成渔网了。在我看来除了网上提出的民族自尊心之外这部法还有一些隐藏问题，主要有四大问题：第一：永居权利是一次性赋予的全国性权利，虽然批准权在中央，但是接受申请和资料核实实际由县级地方机关操办，这里有着巨大的操作空间，我国幅员辽阔，东西部差距很大，永居条件很难一概而论，但是某个县级单位报上来的永居一经批准，全国永久有效！而且《永居条例》一旦颁布，将是全国性的上位法，地方政府的政策只能做细化规定，而不能违背上位法，而永居条例不知道出于何种目的，很多方面已经定的很细很死，和大量地方政策相冲突，也让地方政府失去了调整和弥补的空间。如果一部法律本身经得起推敲也就罢了，问题是这部上位法根本经不起推敲，多处与其他法律条文自相矛盾（如关于隐性的“双重国籍”问题），且居然多处出现“可以”这样模棱两可的表述（在法律上“可以”执行的意思就是“可以不”执行），严谨性甚至还不如某些地方立法。第二：永居权利的赋予过于宽松，有很多漏洞，比如原居留条例中规定无犯罪记录的外籍人士才允许获得绿卡，一旦在中国触犯刑法可以剥夺居留权，而此次《永居条例》不知为何居然只字未提，简直是2004年取消海外入境人员HIV强制检查之后的又一大重大退步。另外对于永居亲属的永居申请方面，把永居外国人和中国公民等同处理，这是一个根本性的错误。例如在美国，并不是每个绿卡人士的亲属都能申请绿卡的，年满21岁公民的直接监护人才能申请绿卡。在配偶申请绿卡方面，美国公民和美国绿卡人士也有相当的区别。这些都是公开的政策，而《永居条例》的制定者，则完全混淆了中国公民和永居外国人的区别，到底是水平问题还是屁股问题？第三：《永居条例》给予永居外国人等同于中国公民几乎所有社会民生权利的同时，还在很多领域给予了额外的权利和方便，即所谓的超国民待遇。而在义务方面，却有意无意的对纳税以及缴交社保，公积金的义务放松要求。众所周知，成为美国绿卡人士将同时成为美国税务居民，也就是说美国绿卡人士将被美国政府全球征税！而中国永居条例竟然只字未提全球征税，也即外籍人士在海外的资产不用交税，给双重国籍人士的偷税漏税大开方便之门。更为甚者，永居外国人的境外收入不但不需要交税，还可将境内收入合法汇往国外，使外汇管制形同虚设。更多的权利，更少的义务，中国公民在永居外国人的超国民待遇面前将世世代代沦为二等公民。第四：《永居条例》给“假外国人”大开方便之门，由于较多的权利和较少的义务，变相鼓励中国公民特别是部分权贵和富人海外生育获取外国籍，再获取永居外国人身份从而得到超国民待遇，也方便随时跑路，更可随时转移财产。由于这些人本来就在中国生活，《永居条例》那些门槛就根本不是门槛，比如和中国配偶共同生活五年，这比配偶拿上海户口还快了！而且如上文所说《永居条例》还破天荒的规定永居人士的配偶也可同样获得永居资格，方便夫妻双双跑路，简直滑天下之大稽。《永居条例》事实上变相废弃了我国立国以来秉持的“否认双重国籍”原则，为权贵和资本外逃大开方便之门。强烈要求在不能堵住“假外国人”漏洞的情况下，不能发布现行的《永居条例》！http://t.cn/Evk4evd
江边的小妖,#抵制肖战#吃到一口陈年老瓜。nb哦。科普下，颜宁。清华大学医学院教授，美国普林斯顿大学教授。
少年站在繁华街角处,:#耿耿于怀的童年礼物#看到这个标题一下就想到了兔子灯。四个轮子拉着走的那种。闹了很久还是没有得到。或许父母都已经不记得了。快要30岁的我今年是不是可以自己买一个？或者自己动手做一个？
儿子女婿心头肉,:ㅠㅠ因为除了哭真的说不出任何话啊看到标题::)跳出来就知道是宝宝了ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ微博视频
浦东发布,:【干货收藏！一次性解决Word排版问题
大和守不安定_,【#少女失踪6年为父子生3孩#法院要求明确其走失前精神状况】2012年5月，河南驻马店14岁女孩小沫与哥哥发生争吵后夺门而出，此后再无音信。2018年1月，小沫的母亲贴传单时意外发现了小沫，但此时的她已为一对父子生下3个孩子，并精神分裂。三个孩子中，老大系他与当地一名60岁男子郑某敏所生，另有一对双胞胎系小沫与郑某敏的儿子郑某牛所生。8月27日，法院针对该案召开庭前会议，要求公诉方补充资料，明确小沫走失前的精神状况是否正常。小沫的家属认为，这在一定程度上能够说明小沫除了遭到强奸，是否还遭受其他侵害，也将成为该案民事索赔的主要证据。（澎湃新闻、现代快报）http://t.cn/Ai83vjzZhttp://t.cn/E4ew8nw
达达今天喝可乐还是奶茶,:
阿晨-断网拉闸型摸鱼,:我发现除了沉睡的奴隶我最喜欢的标题还真就是“与迪奥共度的青春”。。。。
头痛睡觉,原来巴甫洛夫的条件反射实验，不光拿狗做过，还拿他亲弟弟做过……他弟弟尼古拉倒不傻，说让我分泌唾液，普通的肉可不成，得用鱼子酱。这哥俩的互动都能写进相声里去了，太狗了。
Wings-vic,#SEVENTEEN[超话]#💎#SEVENTEEN出道五周年#🌟#S.COUPS崔胜澈[超话]#[SVT_Harbour]200303vlive直播贴“其实今天开直播的理由呢”“因为我变得健康了很多”“会重新开始活动了”“比起我突然蹦出来做节目”“还是由我自己亲自说比较好”（皮下：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）“谢谢大家的担心我真的好了很多”“专辑有一直在准备”“头发真的原先超级长的真的剪了很多”“耳洞？根据专辑来看可能打也可能不打”“喜欢的吃的？炸猪排”“真的休息了很久”“原本要一起站在舞台上做舞台的来着”“但我没做到对不起”五周年联合应援计划👉http://t.cn/A6htUqRq切瓜教程👉http://t.cn/AiY1VkdA[请勿二改二传转发请标注SEVENTEEN_Harbour站]
两只公鼠20090911,【周末•6】一觉醒来，星期一的太阳可真美好
echo朝彻,:论文标题可怎么起啊哭了
Vision宣,:标题就叫希望吧
小鹿钗比,:ptsd了看到这个标题
道可道非常道不能盗,:我发表了头条文章:《标题》标题
___玖奈良川,#电视剧庆余年#庆余年TVB版片头，来听听看怎么样？花卷不是好吃的花卷的微博视频
一无是处的六子酱,发现了个有意思的事。同样的链接，手机端点进去是：余承东：华为对手是西方公司电脑端点进去是：余承东：三到五年小米将消失。
咕果,:#明天小米就要倒闭了#大家可还记得2015年3月4日腾讯科技一则新闻，标题为：“华为余承东：5年内小米将消失”，其实余承东本意并不是这样，而且他在世界移动通信大会上表示，智能手机行业将重新洗牌，未来三到五年只会剩下三大手机厂商。而且余承东还认为华为将是这三大手机厂商之一，对于整个行业来说，这将是痛苦的，而行业的领军者可能会被迅速遗忘。
李易峰最爱的蛋和牛奶,:我提出了问题"#李易峰徐天同款细节#既然标题说是峰哥和徐天的同款细节，那我想知道峰哥你和徐天有哪些细节是很像的?"#李易峰徐天同款细节#既然标题说是峰哥和徐天的同款细节，那我想知道峰哥你和徐天有哪些细节是很像的?@李易峰
Fayne是小火山,:被vue吞掉的标题：猪兔子与狗兔子Fayne是小火山的微博视频
EmWatson-Elsa,#影视宅急送##小罗伯特唐尼#始于钢铁侠，终于钢铁侠，十年弹指之间结束愿爱你不止三千遍BGM：UpAllNight歌手：Hinder没有特长的阎冬的微博视频
Beauty_柠栀,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#惊呆了！！！
大道寺镜人,:拍了一个视频。大道寺镜人的微博视频
幸福创造靠劳动,:2001年，美国第一个宣布退出《禁止生物武器公约》。而且，当年美国还非常得意地宣布完成了人类基因组的草图绘制，这标志着基因组战争将由传说变为现实。2003年，当时美国的《军事医学》杂志曾发表过一篇文章，标题是《基因组计划与基因治疗通向下一代生物武器的途径》，这篇论文表明，美国已经走上了研究下一代生物武器的道路。『金一南：为什么有人觉得病毒可能是从美国流出来的？』http://t.cn/A67CssYi
_潮声,:Tonoretreat，youneverknowhowstrong.~~~不到没有退路之时；其中一个神秘标志“2”引人遐想……很有可能在告诉大家《合金装备……【谣言止于官方：复仇2》并不存在】事情起源于上周的台北电玩展，复仇》标题一样
头文字是T,#游研社出品#AO3是个用于储存同人文学的网站，最近几天你恐怕已经被这三个字母刷了屏。尽管大部分人对这些文化并不了解，但随着AO3对大多数人不再可见，局外者的我们已成事中人。为此，我们也有必要去了解这个网站，并思考整个事件，对我们而言意味着什么。那么，AO3到底是什么？
Vetrax嚣张卫视,:腾讯科技的原文全文，目前已经被改了标题。各位自己看吧。余承东：华为对手是西方公司
阳宝丶,:来个背影杀，😎阳宝丶的微博视频
这么做对么,实在理解不了，为什么会这样想。。。
愛吃土的柔,:看標題就知道是你[淚]
江幽默与李性感,:#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#没点开正文，只看标题的我，吓得魂飞魄散~[捂脸]
WendyYXZhang感恩,#库里被下放至发展联盟#【真的不是标题党】勇士今天将正在恢复伤病的库里下放至发展联盟，经过三个小时的训练，勇士又将库里招了回来。对此，勇士主帅科尔在推特上说道：“我们在认真考虑给这孩子一份10天的合同。”咱MVP也是要面子的好伐
半次元站娘,#电视剧庆余年#庆余年TVB版片头，来听听看怎么样？花卷不是好吃的花卷的微博视频
诗音非音,【女子遭男友掌掴后跳楼致骨折检方：不符合立案条件】云南女子因纠纷遭到男友的两名男性朋友打骂后，从曲靖一处宾馆4楼跳下，造成全身21处骨折。家属称坠楼后一直在医院治疗，至今生活无法自理，已经花费50多万元。27日，家属收到检方不予立案监督的答复函，检方审查后认为，事件中的4名当事人在事发过程中，主观上均无犯罪的故意和过失，客观上4人的行为和林寒跳楼致伤的结果没有刑法上的因果关系，没有犯罪事实，不符合立案条件，因此依法不予立案监督。http://t.cn/A674YUN7
宠物博主009,#肖战[超话]##正能量偶像肖战#xz#肖战#肖战有多温柔呢？？？有一次因为航班延误无意早到了登机口，小兔眼四处张望轻轻地说了一句话“打扰人家了”。他身上善良又美好的小细节真的很戳人✨✨✨@X玖少年团肖战DAYTOYcr.追星PD的微博视频
董小华99,【3月起禁止网络暴力人肉搜索等违法活动】3月1日起，《网络信息内容生态治理规定》实行，明确网络信息内容服务使用者和生产者、平台，不得开展网络暴力、人肉搜索、深度伪造、流量造假、操纵账号等违法活动。网络信息内容生产者应防范和抵制制作、复制、发布含有使用夸张标题、内容与标题严重不符和炒作绯闻、丑闻、劣迹等不良信息等！http://t.cn/A67fUIiX
Roddy-团灭之海补完自闭中,#电视剧庆余年#庆余年TVB版片头，来听听看怎么样？花卷不是好吃的花卷的微博视频
咦你怡你,:终于有一个好消息大学之后就没有准备过考试依然是裸考第一个试讲紧张得要命考官还让我在黑板上画服装效果图画得像坨屎试讲的时候很多bug忘记写标题忘记擦黑板回答问题的时候乱讲一通anyway还是过了我开心🥳
聿桃,:#崔雪莉[超话]#有年费会员的桃子看过来🍑🍑🍑🍑🍑🍑打开发帖键🍑右下角➕号🍑点击投票🍑标题自选🍑文案内容‼️‼️1.点击第一个词条进行投票并分享2.删除“投票”“ID”字样，点击发送3.取消投票4.重复以上三个步骤5.分享时可选择同时评论🍑选项设置为崔雪莉相关话题并在话题后加上cxlxl缩写🍑发布‼️‼️分享完不要删掉否则就是无效净化‼️‼️
温柔飓风95095,:写啥标题呀“因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配。”绿洲
喵君未知_躺在汪酱怀里,【女子遭男友掌掴后跳楼致骨折检方：不符合立案条件】云南女子因纠纷遭到男友的两名男性朋友打骂后，从曲靖一处宾馆4楼跳下，造成全身21处骨折。家属称坠楼后一直在医院治疗，至今生活无法自理，已经花费50多万元。27日，家属收到检方不予立案监督的答复函，检方审查后认为，事件中的4名当事人在事发过程中，主观上均无犯罪的故意和过失，客观上4人的行为和林寒跳楼致伤的结果没有刑法上的因果关系，没有犯罪事实，不符合立案条件，因此依法不予立案监督。http://t.cn/A674YUN7
邵井子0513,实在理解不了，为什么会这样想。。。
佛楼优,:现在看一些金融公司介绍管理团队的PPT，配上个人照，感觉就像在看公安局的抓捕公告一样。到时候标题一改就可以直接用了。
眉豆鲫鱼汤,#王嘉尔[超话]#[心]#王嘉尔代言欧莱雅男士#这个姐妹说出了我们的心声
你的苏苏苏苏突然出现,#电视剧庆余年#庆余年TVB版片头，来听听看怎么样？花卷不是好吃的花卷的微博视频
柚屿儿i,#德云社秦霄贤[超话]#看的气都提不上来了，害怕，他太有感染力了。熊先生呀的微博视频
墨者善狩本人,#美国疫情#美国华盛顿州新冠死亡达到六例！全部来自同一所养老院
四级词汇第一个abandon,【女子遭男友掌掴后跳楼致骨折检方：不符合立案条件】云南女子因纠纷遭到男友的两名男性朋友打骂后，从曲靖一处宾馆4楼跳下，造成全身21处骨折。家属称坠楼后一直在医院治疗，至今生活无法自理，已经花费50多万元。27日，家属收到检方不予立案监督的答复函，检方审查后认为，事件中的4名当事人在事发过程中，主观上均无犯罪的故意和过失，客观上4人的行为和林寒跳楼致伤的结果没有刑法上的因果关系，没有犯罪事实，不符合立案条件，因此依法不予立案监督。http://t.cn/A674YUN7
Adrian-Jiang,【韩国艺人#李敏镐和粉丝捐款3亿元#防止疫情扩散
一斤馒头_,:我发现所有标题写零失败xxxxxx的东西我都会失败玉米烙雪媚娘芒果千层芒果班戟珍珠芋圆还有今天的炸牛奶…厨房killer本k了
青海省科学技术馆,:标题：如何让“鹌鹑蛋”变成“鸽子蛋”科学原理：蛋壳的主要成分是碳酸钙，当碳酸钙遇到醋酸就会产生“复分解反应”，这时蛋壳上的色素沉淀、就能轻而易举的去掉。因此大家不要轻信一些网络上的广告！青海省科学技术馆的微博视频
仙草酱唯,🧸请接收来着@李易峰的视频通话
拍下深圳_,:大多媒体和营销段子手都在卖力讨好读者：标题党、夸张修辞、刻奇媚俗、碰瓷营销。狗咬人不是新闻，人咬狗才能博眼球。在这个职业操守沦丧、三观底线尽失的拼流量时代，终有一天你会发现：快感冲击后只剩虚无。你看起来无所不知，实际上一无所知。记住：快消式的碎片化信息永远永远永远不能代替严肃阅读与深阅读。
台州公安,:【#3月起明令禁止网络暴力人肉搜索#等违法活动
冯安啼,【
心语平常心,:中国最火的表情这标题有点大我认为最火的表情也是最帅的表情往下看#我们战斗吧##萧敬腾##王嘉尔##白敬亭#表情包送上！他们为一[路过这儿]块饼干挤眉弄眼
梦游3278121481,【#3月起明令禁止网络暴力人肉搜索#等违法活动】3月1日起，《网络信息内容生态治理规定》开始实行。规定明确，网络信息内容服务使用者和生产者、平台，不得开展网络暴力、人肉搜索、深度伪造、流量造假、操纵账号等违法活动。网络信息内容生产者应防范和抵制制作、复制、发布含有使用夸张标题、内容与标题严重不符和炒作绯闻、丑闻、劣迹等不良信息等。http://t.cn/A67fUIiX
v20051020,:标题曲PV现已释出、这是他们迎来出道25周年的一张温情单曲……吉田美和宽厚柔美的歌声一定能触动你的心灵：作为日本电视台报道节目『NEWSZERO』第六代主题歌……
邵阳中院,:【#3月起明令禁止网络暴力人肉搜索#等违法活动】3月1日起，《网络信息内容生态治理规定》开始实行。规定明确，网络信息内容服务使用者和生产者、平台，不得开展网络暴力、人肉搜索、深度伪造、流量造假、操纵账号等违法活动。网络信息内容生产者应防范和抵制制作、复制、发布含有使用夸张标题、内容与标题严重不符和炒作绯闻、丑闻、劣迹等不良信息等。@人民日报L央视网快看的微博视频http://t.cn/A67fUIiX
小徐的大四生活,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
哒哒的扣子君,速报：ao3已经有人发布了DTrump/ZXIAO文学。（已确认）说真的我代表我自己向这位作者磕头，非常的行为艺术。
扎扎里,:放着网课视频刷B站，看见一个视频，标题是:杨洋，脸在晋江，心在起点。哈哈哈哈哈哈哈哈哈总结精辟，有水平！！！笑着流下了辛酸的泪不过硬汉我也喜欢啦嘿嘿嘿
心是很沉重的,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
周功满,:今日份👉公务员面试解题破题训练
雁归塞北,:才发现，二流报纸当年也很骚气嘛，副标题是亮点
时间之刀,:我发表了头条文章:《没有标题，随心而发》没有标题，随心而发福州·闽侯县
勇气数码君,:余承东:5年内小米将消失？我查变全网都没有找到大嘴说的这句话。当年大嘴只说过会剩下三大手机厂商，除了华为是其中之一外，并没有讲明其它两家是谁，也没有明确的表示五年内小米会消失。所以当时发这篇文章的肯定是个标题党，能让🐒澎湃至今也是不容易
MGM1924,【钟南山院士团队：如管控措施迟5天实施，疫情规模预估将扩大至3倍】近日，钟南山院士团队在JournalofThoracicDisease发表“基于SEIR优化模型和AI对公共卫生干预下的中国COVID-19暴发趋势预测”的文章。该研究预测了COVID-19疫情全国在2月下旬达到高峰，4月底趋于平缓。如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍；如减低武汉管控力度，湖北可能在3月中旬出现第二次疫情高峰并延续至4月下旬。（环球时报）
kariossi,:早上看到一个小标题，“理解而不谅解”，顿时又一阵悲哀。理性地厘清所有事实，很可能最终会将矛盾指向一个无法/难以抗争的概念。而无力感是剥夺人们生命力的凶手。所以理解而不谅解，人们为自身代表的利益、自己所坚信的正义而斗争。这个正义来源于社会人所接受的叙事，正义感又源于同理心。把最近的读物结合自己一贯的三观，得出的结论依然是无力而无用的——不仅是对别人无用，更是对自己无用，因为我至今也未能找到渴望追求的事物。缺失的同理心，没有快乐，也没有悲伤，只有flat。
干嘛鹅鹅鹅_,【3月起禁止网络暴力人肉搜索等违法活动】3月1日起，《网络信息内容生态治理规定》实行，明确网络信息内容服务使用者和生产者、平台，不得开展网络暴力、人肉搜索、深度伪造、流量造假、操纵账号等违法活动。网络信息内容生产者应防范和抵制制作、复制、发布含有使用夸张标题、内容与标题严重不符和炒作绯闻、丑闻、劣迹等不良信息等！http://t.cn/A67fUIiX
纯牛奶长得像你,女孩子的一生，要爱的东西太多。爱的多选题，你们的答案是否有自己？做个了不起的女生，从爱自己开始。泡面加个蛋是一种爱自己，睡前泡个脚也是一种爱自己，爱自己的方式那么多，你是哪一个？带话题#爱自己就是了不起#，以“——也是一种爱自己”转发评论造句，抽取10个520元帮还花呗红包～#天猫3.8节#
椒江叶Sir,:工人日报采访方方，这是派去的那三百记者里的吗？妥妥的官方特稿，没有问那一地手机，她自己说信息真实性需要自己判断，自己觉得自己写的东西真实性基本都有保证。工人日报客户端记者张翀，贺少成，编辑赵琛，他们自我感觉应该是挺好的，给这位他们称之为敢于直言备受社会关注的作家配了个给力的标题。
Taraxa社区,【#3月起明令禁止网络暴力人肉搜索#等违法活动】3月1日起，《网络信息内容生态治理规定》开始实行。规定明确，网络信息内容服务使用者和生产者、平台，不得开展网络暴力、人肉搜索、深度伪造、流量造假、操纵账号等违法活动。网络信息内容生产者应防范和抵制制作、复制、发布含有使用夸张标题、内容与标题严重不符和炒作绯闻、丑闻、劣迹等不良信息等。http://t.cn/A67fUIiX
水冰悦ice,#电视剧庆余年#庆余年TVB版片头，来听听看怎么样？花卷不是好吃的花卷的微博视频
zjbook,:发表了博文《河北骑行路线》河北草原天路：中国版66号公路骑行路线2018-04-1211:56来源:邯郸领越铁人三项俱乐部原标题：河北草原天路：中国版66号公路骑行路线河北有条中国式的66号公路——草河北骑行路线
普通沙雕,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#从意大利回国的很多是华侨，华侨啊！微博上看见个标题就开始骂“白皮猪”？还有几个人说什么双标跪舔欧美人？华侨捐物资就可以，想回国更安全就不行？
归把钓鱼钩,【女子发朋友圈称被疑似人贩子强拉上车警方：拉人者误认成自己妻子女子发布不实信息
星羽_13177,勇于踏出刷素材的第一步，丁老师也太有趣了！！！访谈类节目里说话速度跟张潮老师有得一拼了！！！嗯！找素材真的一点都不乏味，好开心的
来往不过,:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#希望别搞这些花里胡哨的标题，引导大众身在武汉滞留的我，到现在也没有人给我打过电话问情况，前面一直报道说所谓的排查，我个人是没看到的，虽然我也不需要你们打电话，但至少说明，不是所有事都是你们口中说的那样后面又说社区安排送菜什么的，更不可能，我人在这里，我不说谁知道我的存在，另外我认识的一些留在武汉的包括武汉本地的人很多都是户主自行组织团购菜，菜价翻了几番还不新鲜，我也不指望找社区帮我团购，现在又来说补贴三千，实际情况更不用说了，这种时候自己能把自己安顿好就不错了，没有享受过任何待遇，却往我们身上贴了这么多优待的标，不指望但也别搞这些花里胡哨的东西，看了隔应
童爸推荐,:1、特仑苏纯牛奶250ml*12礼盒装（新老包装随机发货），标题下令199-30卷，秒杀价57.9下4件叠加2件8哲到手155.66，哲38.82/箱：http://t.cn/A679VG8Q2、超能花漾护色凝珠15g*12+10g*24（36颗），标题下令85哲卷，加车3件修改为5哲活动后只需72.2共108粒：http://t.cn/A679VG8Y
黄豆推荐,:标题下5折家纺劵防身http://t.cn/A679ckpe
晋江新闻网,:#晋江人一起战“疫”#【“你觉得无聊的家，是爸爸想宅却不能宅的地方”——晋江经济报小记者致敬坚守抗疫一线的父母】又是宅在家的一天。完成作业，看着电视里不断滚动的疫情信息报道，晋江第二实验小学六年级学生陈怿宁突发奇想，拿出纸笔写起了疫情日记。文章标题是《抗疫》，而主人公便是自己的爸爸。　　陈怿宁的爸爸是晋江市公安局的一名民警，也是这个春节假期，奋战在新型冠状病毒肺炎疫情防控工作一线的“战士”。　　“这一场战‘疫’很艰难。爸爸坚守在抗疫一线，披星戴月，无怨无悔。作为他的女儿，我心疼，也骄傲。中国，加油！晋江，加油！”洋洋洒洒数百字，陈怿宁表达了对爸爸的想念，也传递了对所有坚守在一线的抗疫战士的致敬。http://t.cn/A679c3jq
好心白菜分享,:⭐JD标题下5折家纺券防身http://t.cn/A679cn2Q
新社汇and微会动袁帅,:发布了头条文章：《疫情下小微企业该如何利用互联网自救之Edm邮件营销从未过时》#邮件营销##袁帅论道##万众一心抗击疫情##微会动平台##新社汇平台#做邮件营销最主要的要考虑到用户体验，如果用户收到大量的广告标题的邮件会删除或者这种邮件还没等客户看到已经被邮件服务商给屏蔽掉了。这样的话，发再多的邮件也是一点用都没有。http://t.cn/A679cQTE
眉眉眉眉眉眉眉毛,:时不时去cp原创分区里翻榜单和完结列表的人有个很疑惑的问题，为什么原创区还有rps同人文？明明有同人分区啊！！就在那里啊！！！看不见还是投稿的时候不能选！？！审核也不纠错的？真的见过好多次，还是标题直接写cp名那种，哇我真的费解
玉林网警巡查执法,:#净网2020#【我们在网上如何表现，网络世界就会如何呈现！拒绝乌烟瘴气，还网络气正风清！
海明威协奏曲,:#蒙古国又向中国捐赠20000只口罩#热搜标题没有显示完，我以为捐献了20000只羊😂😂
不问来路-只问归处,【3月起禁止网络暴力人肉搜索等违法活动】3月1日起，《网络信息内容生态治理规定》实行，明确网络信息内容服务使用者和生产者、平台，不得开展网络暴力、人肉搜索、深度伪造、流量造假、操纵账号等违法活动。网络信息内容生产者应防范和抵制制作、复制、发布含有使用夸张标题、内容与标题严重不符和炒作绯闻、丑闻、劣迹等不良信息等！http://t.cn/A67fUIiX
小狐仙的窝,:标题下5折家纺圈防身http://t.cn/A679tku4
Tiantouo,【女子遭男友掌掴后跳楼致骨折检方：不符合立案条件】云南女子因纠纷遭到男友的两名男性朋友打骂后，从曲靖一处宾馆4楼跳下，造成全身21处骨折。家属称坠楼后一直在医院治疗，至今生活无法自理，已经花费50多万元。27日，家属收到检方不予立案监督的答复函，检方审查后认为，事件中的4名当事人在事发过程中，主观上均无犯罪的故意和过失，客观上4人的行为和林寒跳楼致伤的结果没有刑法上的因果关系，没有犯罪事实，不符合立案条件，因此依法不予立案监督。http://t.cn/A674YUN7
