新财富杂志,:【美国肺炎确诊122例，#美国新冠核酸检一次3000美元#】3月4日，美国确诊新冠肺炎122例。美国副总统称，美国核酸试剂检测能力不足，疫情存在进一步恶化风险。美国接受冠状病毒治疗费用或超3000美元。目前，美国N95口罩缺口达2.7亿只，在亚马逊等平台，N95口罩价格上涨582%，普通口罩涨价11倍。@五环短视频http://t.cn/A67lbHEL
新闻110,:#福州24小时#【免费核酸检测福州仓山给复工企业送上“定心丸”】2月18日起，福州仓山为辖区企业复工人员，免费提供核酸检测服务，把好返岗人员防疫关口。截至3月3日，仓山区共为950家企业11565人次进行了免费核酸检测。新闻110的微博视频
陕西德盛传媒,:#战疫情渭南在行动#【渭南又有2例新冠肺炎患者治愈出院在渭患者全部治愈出院】3月4日，渭南又有两例确诊新冠肺炎患者治愈出院。截止目前，渭南市累计治愈新冠肺炎患者13例，除两例仍在西安接受救治外，在渭治疗的确诊新冠肺炎患者已全部出院。据了解，当日出院的两名患者均为女性。患者1，64岁，现居临渭区。该患者1月30日被隔离观察，2月4日被转运至渭南市中心医院，2月5日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。患者2，61岁，现居临渭区。该患者2月4日被隔离观察，2月8日转入渭南市中心医院，2月9日被诊断为新冠肺炎。两名患者分别经过29天和25天的治疗后，临床症状缓解、体温正常、胸部CT无明显异常，两次核酸检测阴性，经专家会诊，达到出院标准，于3月4日出院。出院后，两名患者将在隔离点定点隔离14天。（渭南新闻网）
七台河检察,:【#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#：核酸检测为阴性，已被隔离】3月4日，广州市第八人民医院通报，3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日该女子被警方抓获，核酸检测结果为阴性。女子被判定为密切接触者，正在该院隔离留观。目前，暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67OX9uO
国际金融报,:【海外紧缺！多款国产新冠病毒检测试剂盒正在出口，催动IVD行业】广州地区的一名核酸检测试剂销售人员告诉《国际金融报》记者，“新冠肺炎正在全球蔓延，海外现在都缺检测盒。我们的货能够顺利出海关，但如何进当地海关是个难题。”#国产新冠病毒检测试剂盒正在出口#http://t.cn/A67lF4Qd
衡山6,:【沈阳桃仙国际机场排查出的9名呼吸道症状患者核酸检测结果为阴性】（来自@一点资讯）沈阳桃仙国际机场排查出的9名呼吸道症状患者核酸检测结果为阴性
湖南电台,:【湖南浏阳经开区复工率达到99%！首次来园区入职者，提供2个月生活补助】目前，湖南浏阳经开区工业企业复工率达到99%，项目复工率达到88%，上岗人数约6.1万人，较去年同期增加约1.5万人，同比增长34.8%。1-2月份，企业用电总量约2.4亿度，同比增长22%，其中蓝思科技用电1.8亿度，同比增长24.1%，超去年同期水平。湖南浏阳经开区安排专车接新老员工返厂，新疆和田、喀什地区以包机的方式为蓝思科技输送400多名员工，并为首次来园的入职者，提供2个月、每月300元的生活补助；企业组织员工参加核酸检测，园区财政给予50%补贴。求职者通过面试入职后，蓝思科技还给每人4000元的补助，并提供车补、餐补以及夫妻房、人才公寓等福利。（湖南电台《全省新闻联播》记者刘继衡|编辑张冠）@新浪湖南@芒果动听@湖南交通频道官方微博@金鹰955电台@893汽车音乐电台@湖南电台新闻综合频道@FM901湖南经广@News938潇湘之声@湖南年代音乐台@975摩登音乐台#湖南省应急广播湖南交通频道##湖南防控新型肺炎##防控疫情我们在一起##湖南防控新冠肺炎##湖南电台新冠肺炎资讯#
西湖之声,:【拼多多联合浙大再捐1000万新冠肺炎检测设备，已送达湖北26家医院！】疫情期间，浙江大学各附属医院先后派出525名医务工作者支援湖北。据医务工作者从救援前线传来消息，新型冠状病毒核酸检测是患者临床确诊的重要依据，但检测设备存在缺口。拼多多立刻联合浙大紧急购买了10台瑞士罗氏全自动核酸纯化仪和16台美国Bio-Rad荧光定量PCR仪，总价值近1000万元。目前，设备已全部安装调试完毕，正式投入使用。x
雪斋随笔,:一想到伊朗的疫情就不由得后怕。自己在伊朗时为国内同胞担忧，回国后又继续为伊朗人民担忧。疫情的国际间扩散速度令人惶恐不安。近几日连续有从伊朗回京人员被检测为病毒感染者，比自己晚几天回国的朋友在航班上与感染者因密切接触也忐忑不安地做了核酸检测。原来自己与伊朗的疫情也只一步之遥。2003年由非典带来的恐惧还未消散，如今卷土重来的疫情更是十倍于非典的感染规模。把2月在股市的盈利捐给伊朗，希望能与友善热情的伊朗人民同舟共济。多难未必兴邦，历史上瘟疫只会带给人不幸。希望经历过这次苦难，能让人们更珍视诚实和友善、更乐于分享和助人，在未来的日子里可能每个人都会需要这些。
行者漠然,:2.06-2.182.19核酸检测2.20-3.4明日开工
平安宝坻,:【广州一女子#潜入新冠隔离病房偷走确诊患者手机#警方：已进行核酸检测为阴性】#抗击疫情公安在行动#广州市第八人民医院4日通报：3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日，22岁的嫌疑女子杨某被警方抓获，经调查其有多起盗窃前科。目前，杨某的核酸检测结果为阴性，因被判定为新冠肺炎密切接触者，正在医院隔离留观，暂未发现其离开医院后与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67W5YhD
一点通讯,:#关注新冠肺炎#【张文宏：为确保新冠肺炎患者康复后不复阳，上海还要做肛拭子测试】张文宏医生表示，到目前为止，上海的新冠肺炎康复病人没有一例出现再复阳的。因为在上海，新冠状病毒感染的病人两次核酸检测为阴性后，会对病人进行肛拭子检测，以确保康复后不会重新呈阳性。3月3日，上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁在接受本报采访时也确认，复查时，除了咽拭子、胸部CT、血常规、小便、肝功能等检查之外，必要时还会对患者进行肛拭子检测。@环球时报-英文版http://t.cn/A67NftgU
小白独白大白话,:没去一线的领导，以一线抗疫人员的名义来发给自己才上了一天发热门诊的心内科主任，补助能拿近万元做核酸检测和直接接触病毒标本的医生没被认定是一线人员运送救治感染病人的急救120人员也没被认定一线人员……一般财政、人事大权都在一把手手里，在上面我们描述了种种的险境下冲锋陷阵的医护人员多拿点钱，在情在理吧。安康市中心医院的领导估计想到的只是按行政岗位排序给补助吧。蛋糕让你切，能不能自己最后再拿?医院这样甩锅是没用的，要不也不会有吹哨人不愤地爆出来，撕烂了你们虚伪的脸。这样的事上级组织不处理没有政治觉悟没有公正心的院领导班子是说不过去的。
莫丶陌,:#新型冠状病毒#有大佬可以研究下这个ct情况的么……小地方的医生研究了很久……没看出个所以然来，把我老公当疑似了
七月下雨多正常,:今天下午自测体温37.4，赶紧去医院，在医院测体温37.6，被拉到发热门诊，还好发热门诊就我一个人。做了血常规、c反应蛋白检测、还有胸片都是正常的，还有新冠核酸检测需要等2-3天出结果，希望是好消息
无患子miss,:小核桃核酸检测阴性
最愛揚州小調2,【重磅！！“神医”终于被扒下神坛，封面新闻记者随访实锤后续来了，还有人支持力挺李跃华么？】（1）李跃华宣称治疗的15位发热病人，其中记者联系到的12位，没有一位达到临床试验标准。也就是说，没有一例是新冠肺炎确诊患者。（2）宣称“苯酚”穴位注射能退烧，结果并不退烧。（3）病人发烧了，问能否服退烧药，答曰不用，这他妈就是害人。（4）经手治疗的这12例，其中至少有6例，经过李跃华的注射治疗后，后来反而转为确诊病例。（5）恕我直言，这样的“神医”，疫情时期，如此乱来，当地有关部门真该重重处罚！！！@猪窝屯村妇@上海村妇——『李跃华15例“治愈”患者情况如何？至少6例治疗后被确诊住院_手机新浪网』http://t.cn/A67CmsAQ
清风普法,:#法治资讯#【广州一女子#潜入新冠隔离病房偷走确诊患者手机#警方：已进行核酸检测为阴性】广州市第八人民医院4日通报：3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日，22岁的嫌疑女子杨某被警方抓获，经调查其有多起盗窃前科。目前，杨某的核酸检测结果为阴性，因被判定为新冠肺炎密切接触者，正在医院隔离留观，暂未发现其离开医院后与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67W5YhD
周知惟,:#海关累计检出75例核酸阳性病例#截至4日零时，入境有症状旅客6728人，疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。这真不是个小数目！一定要加大对入境旅客的检测力度，能隔离的尽量隔离。千万不能让抗疫大业因境外输入而功亏一篑！
咖啡业者张Jeff,:3月4日，海关总署发布消息称，3月3日，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。
西四逗汁,:今天除了武汉，全国新增只有：银川一例，湖北鄂州一例，北京三例（其中2个是境外输入）。这样已经可以大规模复工了吧。把武汉封严实，把严重疫情国入境人士强制隔离14天外加核酸检测。中国应该就很安全了。
武汉新闻广播,:#我的方舱日记#【《我的方舱日记》DAY16：等待中的神奇。武汉广播独家推出患者在#方舱医院#生活的口述日记】张兵等来了在隔离点的第一次核酸检测。医生也开始登记每个人的所属地信息。应该是通知街道，做好出院准备了。张兵说，在吃了医生给的恢复方以后，几乎就没有咳嗽了。昨天甚至可以走到13000多步，睡眠也变得更好了。他说，希望正好把衣服晾干的时候，就可以回家了。#武汉，方舱医院##坚决打好湖北武汉保卫战##武汉，在一起##抗击疫情此时此刻#http://t.cn/A67lmxZ9
煢煢黑貓,:今天是从日本大阪回国的第十三天，医学隔离第四天，没发烧，没咳嗽，一次核酸检测为阴性，感谢各路吃瓜群众的关心。今天下午做了出院前的核酸检测，明天出结果，没问题就可以回家了👌🏻希望隔离区的同志们能好好休息，早睡早起，不要在凌晨四点唱歌啦😱真的很吓人👻#中国加油#http://t.cn/8sf9IpV
界面新闻,:【第一位进入上海隔离病房的精神科医生：这次心理疏导难度远超汶川地震】他知道从核酸检测到正式确诊，观察隔离的这段时间对患者来说很难熬，而一旦被确诊，“就像被判刑一样被盖了个帽子，患者就会更恐惧更焦虑”。彼时，社会对新冠肺炎缺乏了解，小道消息甚嚣尘上，不少患者往往会觉得“一旦患上这个病好像就完蛋了”。http://t.cn/A67lmZNG
质子弹,【#美主持人要求中国为新冠病毒道歉#自说自话荒谬至极搭档当场打断
浩歌微语,:《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》增加项要点：1、应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播。2、确诊病例在原有核酸检测和测序基础上增加“血清学检测”作为依据；3、增加“根据气道分泌物情况，选择密闭式吸痰；4、出院后改为继续进行14天的隔离管理和健康监测，戴口罩，避免外出等。
LEJF,:【研究显示：有患者共进行14次核酸检测，最后粪便拭子呈阳性】该研究的COVID-19确诊组中，1例患者前后共进行14次核酸检测，多次采集包括口咽拭子和鼻咽拭子均为阴性，最后粪便拭子检测阳性。此病例有湖北武汉疫区史，实验室检测淋巴细胞百分比和绝对计数均减低，CT双肺呈磨玻璃影改变，其妻子为确诊无症状感染者。……http://t.cn/A67lEZ1E
gywhlyl,:李跃华自称，他和另外2名诊所的工作人员在疫情期间多次上门为患者看病，但都没有被感染。他认为，这是因为他们提前为自己注射穴位注射剂，起到了预防作用。3月2日，李跃华告诉红星新闻，因曾接触新冠肺炎患者，他正在一家酒店隔离。据媒体报道，目前，李跃华核酸检测为阴性。《注射苯酚治新冠的“神医”李跃华被查，回应无医师证等问题_手机网易网》红星新闻客户端3月3日消息，湖北省司法厅退休副厅长、巡视员陈北洋的一封《致歉信》令开私人诊所的李跃华广受关注。李跃华曾为陈北洋一家三口诊治新冠肺炎，在这封《致歉信》中，陈北洋称“治疗效果比较可观”。http://t.cn/A67lTgCF
潍坊高新传媒,:【清零！阳光融和医院收治新冠肺炎确诊患者全部治愈出院！】3月4日，新冠肺炎确诊患者刘某某（女）、刘某某（男）经阳光融和医院科学救治，目前CT显示肺部炎症基本吸收，症状消失，两次病毒核酸检测均呈阴性，符合治愈出院标准。至此，阳光融和医院所收治新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。
西女生小兑1,#李佳琦直播#所有女生
Jacky狮子,:我相信他，相信中医！『看到李跃华核酸检测呈阴性心里的石头落地了！』看到李跃华核酸检测呈阴性心里的石头落地了！
中出宪政柏拉图,:#海关累计检出75例核酸阳性病例#截至3月4日零时，入境有症状旅客6728人，疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。这可不是小数目。各地官僚、海关、疾控、警方、都长点儿心吧！为了防止全国扩散，我们让湖北，还有武汉受了那么大的委屈，现在却要让外国入境的卷土重来吗？村里都讲究“带病回村，不肖子孙”呢！对待外国回来的，更得严厉一点儿。
半梦半醒扮鬼脸,:D40会胖的吧？进入尾声，明日集体取咽拭子，做核酸检测。心里还是有点忐忑的，希望大家都能全身而退
碎念碎念碎碎念,:#乌鲁木齐解封#我在天山区，1月19号从西安探亲回乌鲁木齐，在家隔离了25天解除隔离了，为什么还要去做核酸检测？为什么只有乌鲁木齐政策是这样我真的服了乌鲁木齐
鼠宝的虎爸喵妈,:中午通完乳竟然发热到39.7度，老公吓得赶紧带我去医院挂水！门诊进不去，只能去急诊，医生说要做ct、b超、抽血、核酸检测才能给我挂水。医生建议我回家，挤奶出来，不要来挂水（把我归到发热门诊治疗）。给我量额头温度，竟然36.6度，腋下口腔温度39度多。回到家吃了药现在腋下体温37度了🙏🙏🙏
燕阵沧州,:#最丑的逆行者#【广州一女子非法潜入隔离病房偷患者手机被抓，核酸检测呈阴性】#女子潜入病房偷走新冠确诊者手机#3月4日，广州市第八人民医院发布情况说明：2日21时15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入该院隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。据公安机关调查，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在该院隔离留观。医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#http://t.cn/A67OAmXLhttp://mapi/005vnhZYgy1gcho33eyg0j30gy09qjze
文尧教育,:3月4日，海关总署发布消息称，截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例。截至目前，已有浙江、宁夏、北京、广东等省份相继发现境外输入新冠肺炎确诊病例，各地纷纷加强涉外疫情防控力度。全国海关检出75例核酸阳性病例随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。北京海关关在医学...http://t.cn/A67llIhU
人民视频,:#抗疫朋友圈#【核酸如何检测？人民网记者带你实地探访武汉“火眼”实验室】核酸检测有哪些流程？需要哪些步骤？近日，人民网记者实地探访武汉“火眼”实验室，戳↓↓一起看看#人民战疫#人民视频的秒拍视频
新浪浙江,:【一图汇总！今日浙江疫情速报来了～】#浙江新型冠状病毒肺炎#杭州通报华侨飞机抵杭情况：咳嗽3天小女孩首次检测阴性，现正在进行第二轮核酸检测。#浙疫战我们能赢#更多浙江资讯，戳️↓↓↓
沈阳新闻综合频道,:【沈阳桃仙国际机场排查出的9名呼吸道症状患者核酸检测结果为阴性】记者从市卫健委获悉，3月3日16时至3月4日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出9名具有呼吸道症状的患者。市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述9名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。
深圳公安,:【广州一女子#潜入新冠隔离病房偷走确诊患者手机#警方：已进行核酸检测为阴性】#抗击疫情公安在行动#广州市第八人民医院4日通报：3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日，22岁的嫌疑女子杨某被警方抓获，经调查其有多起盗窃前科。目前，杨某的核酸检测结果为阴性，因被判定为新冠肺炎密切接触者，正在医院隔离留观，暂未发现其离开医院后与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67W5YhD
财新网,:【确诊新冠增加抗体检测新诊疗方案提示境外输入风险】截至3月4日零时，全国海关发现，入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，新冠病毒核酸检测阳性病例75例。最新诊疗方案提示，要注意境外输入性病例导致的传播和扩散。确诊新冠增加抗体检测新诊疗方案提示境外输入风险
营口广播电视台,【#美国医生抱怨核酸检测试剂紧缺#：这是国家级灾难】当地时间3月2日，美国威尔·康奈尔大学医学助理教授、纽约长老会医院传染病医生麦卡锡在节目中称，“我到现在还没有拿到快速测试试剂，美国疾病控制与预防中心（CDC）说检测试剂快做好了，但我可以告诉你，现在已经三月了，我手头还是没有。我还要说服他们，恳求他们为病人做核酸检测。”麦卡锡补充说，“此前在纽约州检测出阳性的病例，而在纽约州，我们一共就只做了32次检测，这简直就是全国灾难！有些国家一天就可以检测10000人！而美国起步艰难。”（《环球时报》三缺二视频组）@这视频http://t.cn/A67CuKNt
囧rz落落,:今天是出门做核酸检测的一天
天蓝--MJ,:今天没来做第二次核酸检测，问护士什么情况？他说我们可以在微信上面查。可是我身份信息输进去查不到，算了…按之前医生说的，没结果就是好结果。家人和亲戚问我明天是不是可以回家，我说也不太清楚，应该就是明天，也可能是后天。希望不要又拖，晒一下今天的三餐，从微博里面看到，有黄陂的病友出院的隔离点是刚完工的大楼里临时搭建的，早上还是吃的泡面，顿时觉得我的伙食挺丰盛。
姑娘加油L,:#美国主持人#中国作为最先出现疫情的国家，一系列紧急措施及时遏制病毒的扩散，及时研制出病毒检测机制，并向数国提供核酸试样。近几天世界各国相继爆发，从他们国家的处理方式来看，可以说没有一个国家像中国一样处理果断迅速并且有效。“我要求美国向中国表示感谢从疫情爆发至今他们甚至没说过一个有用的字甚至是一句'thankyou'我希望明天美国人公开感谢”
健康陇南,:【陇南市全面完成武汉返陇来陇人员核酸检测工作】为坚决阻断疫情传播蔓延，保障广大群众的身体健康和生命安全，根据市新冠肺炎疫情联防联控领导小组安排，2月25日，陇南市完成武汉返陇来陇人员核酸检测2850人份，检测均为阴性#陇南全力战疫情##疫情防控甘肃在行动##新型冠状病毒#http://t.cn/A67l0dtw
姑娘加油L,:#美国主持人#中国作为最先出现疫情的国家，一系列紧急措施及时遏制病毒的扩散，及时研制出病毒检测机制，并向数国提供核酸试样。近几天世界各国相继爆发，从他们国家的处理方式来看，可以说没有一个国家像中国一样处理果断迅速并且有效。“我要求美国向中国表示感谢从疫情爆发至今他们甚至没说过一个有用的字甚至是一句'thankyou'我希望明天美国人公开感谢”
荔波法院,:#英国禁止两家公司口罩广告#【美国肺炎确诊122例，美国新冠核酸检一次3000美元】3月4日，美国确诊新冠肺炎122例。美国副总统称，美国核酸试剂检测能力不足，疫情存在进一步恶化风险。美国接受冠状病毒治疗费用或超3000美元。目前，美国N95口罩缺口达2.7亿只，在亚马逊等平台，N95口罩价格上涨582%，普通口罩涨价11倍。#俄罗斯禁止口罩等医疗物资出口#http://t.cn/A67lbHEL
健康陇南,:【陇南市全面完成武汉返陇来陇人员核酸检测工作】为坚决阻断疫情传播蔓延，保障广大群众的身体健康和生命安全，根据市新冠肺炎疫情联防联控领导小组安排，2月25日，陇南市完成武汉返陇来陇人员核酸检测2850人份，检测均为阴性#陇南全力战疫情##疫情防控甘肃在行动##新型冠状病毒#http://t.cn/A67l0dtw
南京广播电视台,:【南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院】今天（3月4日）下午，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有80名确诊患者出院。6位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。患者黄先生（化名）是武汉人，1月份来宁探亲时被确诊阳性。收治入院后，他对南京的疫情防控工作赞许有加，他说：“南京市新冠疫情联防联控的机制非常好，无论医院还是社区，反应很快，闭环形成很好，没有脱钩的环节。市公卫医疗中心的医护人员服务很到位、贴心，心理疏导做得很好，我非常感谢。”#有我在宁放心##众志成城战疫情#
青小争爱喝汤,:#圈养伙食##第八天#一天天的饭啊今天一个馒头没吃下午还给做了核酸检测把嗓子眼和鼻子好一个捅
广州公安,:【广州一女子#潜入新冠隔离病房偷走确诊患者手机#警方：已进行核酸检测为阴性】#抗击疫情公安在行动#广州市第八人民医院4日通报：3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日，22岁的嫌疑女子杨某被警方抓获，经调查其有多起盗窃前科。目前，杨某的核酸检测结果为阴性，因被判定为新冠肺炎密切接触者，正在医院隔离留观，暂未发现其离开医院后与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67W5YhD
潍坊文明网,:#共同战“疫”，潍坊在行动#【清零！阳光融和医院收治新冠肺炎确诊患者全部治愈】3月4日，新冠肺炎确诊患者刘某某（女）、刘某某（男）经阳光融和医院科学救治，目前CT显示肺部炎症基本吸收，症状消失，两次病毒核酸检测均呈阴性，符合治愈出院标准。至此，阳光融和医院所收治新冠肺炎确诊患者全部治愈出院。@潍坊卫健委http://t.cn/RyhYFYzhttp://t.cn/A67l0IUl
上野梳乎厘向北而居大不易,【工信部：#67台ecmo发往湖北#】3月4日，工业和信息化部装备工业一司司长罗俊杰介绍，为了尽一切可能救治危重症患者，目前各个部门正联手通过多种途径将ECMO设备调往湖北，包括紧急采购、国外进口、国内调用等方式。据统计，近期一共发往湖北67台ECMO设备，其中2月27日仅用15个小时就将16台进口的ECMO从德国法兰克福紧急运到了湖北武汉。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67WDUBw
大同民警王志强,:女子潜入隔离病区偷确诊患者手机！当天被抓，隔离，核酸检测…欢迎关注山西晚报女子潜入隔离病区偷确诊患者手机！当天被抓，隔离，核酸检测…
神魔不知道叫兽,:国家卫生健康委专家组成员，北京地坛医院感染二科主任医师蒋荣猛：各地发现了一些无症状的感染者，他没有任何临床症状，但可以检测到新冠病毒核酸。作为呼吸道传染病，排出病原体，需要有症状才可以传染，比如说咳嗽，他可以把病毒排出来，如果没有症状，通常认为它的传染性即便有，也是非常弱的，所以没有必要太担心没有症状的感染者。http://t.cn/A67lCfWE人多了，毒量就多了
梅合那丁,:分享网易新闻《日本核酸检测数为何远远落后韩国？日法学教授给出一个辛辣比喻》日本核酸检测数为何远远落后韩国？日法学教授给出一个辛辣比喻来自@网易新闻客户端#网易新闻#
浅浅青阳,:过完一边表明天再核对几个数字再报一遍核酸检测做了下周不知道能不能回单位寝室住
CBN陈姗姗,:据海关总署发布的最新消息，3月3日，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核算阳性病例5例，其中上海4例，北京1例。截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例。http://t.cn/A67lSulK
辽宁都市广播,:【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。（@人民日报）
蛛网搜奇趣,:#蛛网搜奇趣[超话]#2架载意大利华侨航班抵杭，一名小孩送医做核酸检测，40名乘客指定酒店留观！#抗击新型肺炎第一线##潜龙爆料幽默话题##蛛网搜奇趣话题##杭州##我的大余杭#蛛网搜奇趣的微博视频
连淮徐盐,:转自；姑苏讲堂——【中国向伊朗援助5000套核酸检测试剂盒，向日本援助试剂盒，美国呼吁:我们也紧缺！网友:我们口头上也是支持伟大的美国的！】伊朗、日本、韩国、意大利、美国等国家，最近新冠肺炎疫情或正在爆发，或将要爆发。在这危难时刻，中国紧急援助了韩国、日本、伊朗等国家口罩、护目镜、防护服、核酸检测试剂盒等防疫用品。尤其是对伊朗，我们更是大手笔援助了5000套核酸检测试剂盒。甚至还有成套成套的医疗设备，如呼吸机等，因为伊朗的医疗设施、医疗水平实在是太差了。美国为此也发出呼吁:我们也非常缺乏抗疫用品，尤其是严重缺乏核酸检测试剂盒，希望能够得到援助！中国人民历来所受的教育，就是“受人滴水之恩，涌泉相报”！对韩国、日本、伊朗既是人道主义援助，更是在报恩！他们在中国抗击疫情的初期，就给中国送来了宝贵的援助！现在，他们有难了，我们理应回报他们！网友说，对于美国，我们也就像他们那样，口头上援助一下就好了！中国现在口罩产能、产量双双过亿，不但能够实现口罩自主，还能支援全世界。那么问题来了，咱们要不要支援一下美国？大家说说看！
三水石人LML,:疫情已经很严重，发热门诊排着长队，根本住不下，很多病人高度疑似，但去一下医院，还得回家，或者去别家医院，“没有控制”。他们无法做核酸检测，也就无法确诊，官方的数据也就不会增长。“我听到这个，有荒谬感。”被困在武汉的棋手李喆说：“把人比作棋子，是危险的”。因疫情被困武汉两个月围棋六段李喆：数字背后牺牲惨烈
zhongwangfood_f46af4,:康复隔离第9天。今天维生素c及益肺止咳胶囊等药还在按时吃，早上起床后扩胸运动及肺部深呼吸等照例在做，康复隔离期间自己丝毫不敢马虎，即便盒饭不好吃（中午盒饭还行，点赞的是鹌鹑蛋➕哈密瓜水果；但今晚盒饭差评）也要强迫自己吃完，因为我需要营养！让人忐忑不安的是昨天做的核酸检测，结果还没出来，说是要等明天。听隔离点医护人员讲，前天有6人做核酸检测，结果5人阴性，1人阳性。阳性自然是要返回医院治疗了！期待明天核酸检测结果是双阴吧，早日解除隔离早回家！出来有一段日子了，该回家了……@鄂了个州http://t.cn/R2Wx8LA
如希希希rosie,昨天晚上，在德国医院读博的同学和我打电话吐槽。她给我吐槽了一大堆槽，例如：1、欧洲有个反蒙面法，很多地方买医用口罩需要开证明。2、亚裔+戴着口罩上街，如果碰上种族主义者，可能会被殴打。3、欧美人就不爱戴口罩，和医院医生护士住一栋楼搞得她躲都没地方躲。4、国境边界没关，她平时买菜都去荷兰买，鬼知道每天都跑进来哪里的人，希腊那边还在扛中东非法移民。5、德国一边让民众不要恐慌，但是医生护士私下里都在囤口罩，毕竟德国口罩也不够用。6、拜外媒传统艺能所赐，欧美（及日韩）民众普遍认为，中国隐瞒了大量死亡数字——但是相对的，他们又认为这个病不厉害，所以不怎么需要戴口罩。我问我同学，它们是如何做到，一边相信中国国内死了非常多人，一边又认为这个病不够厉害的？同学说，如果这问题有解，我就不用在家躺尸了。我们吐槽这么多不是为了比烂，也不是为了自豪，只是说明我们俩都很累。我们俩都知晓，这个星球上的沙比是根本不能被过滤掉的事实，但是又打心眼里想去一个沙比浓度稍微低一点的地方安静地躺尸，仅此而已。
湖北私家车广播,:【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】#抗击新型肺炎进行时##新冠肺炎防控#为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。小央视频的秒拍视频
爱旅行的岳岩,:看新闻说在美国做一次新冠核酸检测3000美金，一般人做不起核酸检测，美国物价这么高吗？#美国对塔利班展开空袭#
BTV北京您早,:【首个京产新冠肺炎病毒体外诊断试剂产品上市】2月27日，北京卓诚惠生生物科技股份有限公司企业申报的“新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒”通过国家药监局应急审批，取得了第三类医疗器械注册证。该产品用于体外定性检测新型冠状病毒，取样后90分钟内可出检验结果，为我国新冠病毒肺炎筛查手段再添生力军。http://t.cn/A67l6YbA
中国贸易报,:#新型冠状病毒感染肺炎#【美国肺炎确诊122例，美国新冠核酸检一次3000美元】3月4日，美国确诊新冠肺炎122例。美国副总统称，美国核酸试剂检测能力不足，疫情存在进一步恶化风险。美国接受冠状病毒治疗费用或超3000美元。目前，美国N95口罩缺口达2.7亿只，在亚马逊等平台，N95口罩价格上涨582%，普通口罩涨价11倍。http://t.cn/A67lbHEL
中国新闻周刊,:【#挪威累计确诊34例新冠肺炎#】#周刊君与你共同战疫#当地时间3月4日，挪威广播电视公司（NRK）报道，一名来自挪威特罗姆瑟的40多岁男子新冠肺炎病毒核酸检测呈阳性。据了解，该名患者一直在意大利旅行。截至目前，挪威累计确诊34例新冠肺炎病例。（央视新闻）
玉蕊红梅,:#联防联控云南在行动#《云南省防范境外疫情输入十条措施》发布，明确14天内有疫情严重国家和地区旅居史，无症状的入境人员，一律由入境地州市组织集中隔离观察14天，全部开展核酸检测。【三农通】#共战疫情大理行动#
静待杨医生,:从武汉回家后居家隔离已经四十多天了，除智齿发炎之外没有任何不适及症状，期间有一次被要求做核酸检测(阴性)出过家门，全家老小身体健康。配合检查配合汇报配合隔离，就是不想给家里人和社会添麻烦。现在就因为我的存在，家人正常复工请求被拒，这么一刀切的做法真的挺不想接受的。。。
京城小貂蝉,:迪拜太壕了，给每个入境的人做核酸检测。
沈阳晚报,:#关注新冠肺炎##抗击新型肺炎第一线##抗击疫情沈阳在行动#【沈阳桃仙国际机场排查出的9名呼吸道症状患者核酸检测结果为阴性】3月3日16时至3月4日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出9名具有呼吸道症状的患者。沈阳市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述9名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。
段郎说事,:【张文宏：为确保新冠肺炎患者康复后不复阳，上海还要做肛拭子测试】网红医生张文宏表示，到目前为止，上海的新冠肺炎康复病人没有一例出现再复阳的。因为在上海，新冠状病毒感染的病人两次核酸检测为阴性后，会对病人进行肛拭子检测，以确保康复后不会重新呈阳性。3月3日，上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁在接受本报采访时也确认，复查时，除了咽拭子、胸部CT、血常规、小便、肝功能等检查之外，必要时还会对患者进行肛拭子检测。@环球时报-英文版http://t.cn/A67NftgU
过心01,:来，张嘴～啊啊啊啊啊啊啊啊，好完成了。#核酸检测#西安
松针筛明月,:#武汉[超话]#【《孙子兵法》体系研究208】武汉战“疫”（13）：基本遵循与质疑精神3月3日，国家卫健委发布《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》（以下简称《诊疗方案》），距离1月15日发布的第一版，有48天的时间，几乎每周都有新的调整和变化。每一版《诊疗方案》的发布，都标志着对新冠病毒肺炎认识的提高，是对新冠病毒肺炎临床、诊疗成果的总结，体现了我国的医疗水平和能力。一般情况下，《诊疗方案》是医务工作者基本遵循，是检测确诊、诊疗过程、药物使用、出院条件等诸多方面的基本标准和基本依据。然而，对于新冠病毒的认识，是一个逐步提高的过程，《诊疗方案》就必须随着实践的变化而改进。着既是循证医学的基本思想，更是打赢救治战的必然要求。《诊疗方案》的改进与临床诊疗实践是相互促进的。近两个月的实践可以充分说明这一点。1、武汉感染人数众多，对于病患的确诊仅用核酸检测，一方面时间上来不及，另一方面，核酸试剂盒也跟不上。在临床实践上，武汉增加了两套方案：一是临床确认；二是CT检查确认。实践证明，在疫情高发时期的武汉，对于解决病患的尽早尽快确认，起到了很大的作用，为救治战赢得了宝贵的时间。2、武汉、广东、四川等地出现了“出院病人返阳”的病例，临床医生认为，《诊疗方案》对于出院标准顶的偏宽。于是，一方面建议进一步严格出院标准，另一方，武汉决定，对于出院者，再追加14天的集中隔离。3、在临床诊疗的实践中，中医药发挥了应有的疗效，《诊疗方案》也给予以了及时的确认。《诊疗方案》的七次调整，体现了原则性和灵活性，既保证了诊疗的安全性，又给实践创新以巨大的空间。孙子曰：“能因敌变化而取胜者谓之神。”七版《诊疗方案》的调整和变化，充分说明了中国人有智慧有能力战胜新冠肺炎，定能打赢这场疫情救治战。
汉唐网,:#文博要闻#【陕西文物系统重点项目工程相继复工】为了积极推进文化建设项目，进一步完善博物馆体系，努力推进博物馆高质量发展，陕西推出秦始皇帝陵博物院、陕西考古博物馆等重点项目建设。根据党中央、国务院和省委、省政府及国家文物局相关指导意见，在当前积极做好新冠肺炎疫情防控工作的同时，陕西各级党委、政府和文物部门积极推动博物馆重点项目相继复工建设，目前秦始皇帝陵博物院、陕西考古博物馆建设项目、铜川博物馆、榆林市博物馆重点项目已经进场复工。省文物局认真贯彻落实省委、省政府关于复工复产相关要求，在当地防疫部门指导下组织陕西省考古研究院、西安市文物保护考古研究院等考古机构有序开展西汉霸陵遗址、神木石峁遗址、澄城刘家洼东周遗址等主动考古项目；组织开展西安碑林博物馆改扩建项目、浐灞生态区前海医院、高陵众邦电缆、西安地铁六号线侧坡地铁站、西安火车站改扩建工程和西安宜家项目、幸福林带、大明宫水廊改造等40项基本建设考古勘探和发掘工作，配合推进省、市级重点项目开工复工工作。在复工过程中，省考古院专门下发《考古项目防疫复工工作指南》，严格落实各级政府疫情防控要求、做好返岗人员排查和防护物资配备、健全各项目组疫情防控工作体系、加强考古现场防控，全面指导考古项目复工工作。西安市文物保护考古研究院在考古勘探、发掘工地实行出入安全登记制度、复工人员核酸检测、每日上岗体温检测、人员衣帽酒精消毒、工地定时喷洒消毒液、单独设立工地医疗隔离房等措施。
夕阳醉315,:家住武汉，老婆从大年30开始在家足不出户，在本年2月3日开始肚子开始腹胀，由于不能出门医治通过微邻里网上咨询告知可能是积食，后到药店购买午时茶，吗丁啉，益生菌类药物使用，直到14日晚，腹胀加重，本月15日到黄浦路161医院就医，测量体温不烧，医生让我们拍ct，结果为肺部感染，盆腔及腹部大量积水，另盆腔处有肿瘤。推荐我们去同济本部继续治疗，当日来到同济急诊外科，看到我们之前诊断结果后转入发热病区进一步检查，通过4天2次核酸检测为阴性，还做了些血液检查，第五天让我们留院观察，也就是本月19日，直到晚上医生说腹胀厉害必须住院并将我转入蔡甸区中法城同济分院住院，从本月19日到今天26日，出院小结已经出来排除新冠病，由于医院无B超机设备建议我们出院诊治腹水问题，建议联系医院消化内科接着诊治，查明病因。出院后我们联系多家医院以及武汉市所有能联系的机关电话都无果。还请相关领导核查，并将病人转入相对应的医院继续治疗。请新浪微博所有人转发，给予帮助。为感！http://t.cn/R2CS7PT
我是仙女区,:我的妈呀，做了两次核酸检测都是阴性，明天一过！后天就能回家了！
路过n飘过,:2020年3月4日，杭州相关部门在萧山机场召开新闻通气会，介绍两架航班飞抵杭州萧山国际机场的情况。其中一架航班上，一名小女孩咳嗽3天，核酸检测为阴性，40名密切接触者送至指定酒店，进行集中居住
新浪湖北健康频道,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【最新！手指取血就能检测确诊新冠肺炎】3月4日，最新《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第七版）》出炉。这一版令人瞩目的变化之一，疑似病例要确诊，除了原有的核酸检测或基因测序，还增加了一项，具备血清学证据之一也可确诊。这意味着通过手指取血查外周血内的抗体也能确诊。#加油，共同加油#http://t.cn/A67lyUjC（长江日报）
梅州日报,:【女子非法潜入医院隔离病房偷窃：核酸检测为阴性，已被隔离】3月4日，广州市第八人民医院通报，3月2日晚，一女子潜入该院隔离病区，偷走新冠肺炎患者手机1部。3日该女子被警方抓获，核酸检测结果为阴性。女子被判定为密切接触者，正在该院隔离留观。目前，暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。http://t.cn/A67OVmkf
二月里来川上曰,:【湖北权威发布】武汉市卫健委回应：一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？【湖北权威发布】武汉市卫健委回应：一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？
晶报,:【战疫快评｜“筛查、治疗全免费”体现生命至上的城市价值观】3月3日，深圳市财政局召开深圳财政落实“惠企16条”新闻通气会，会议中提到，深圳已成为第一批出台政策实现新冠肺炎“筛查、治疗全免费”的地区。在此之前，深圳已出台一系列相关经费保障通知。比如，新冠肺炎确认疑似患者和确诊患者，筛查和诊疗费用均无需个人自付，且新冠肺炎门诊筛查“免费”项目也进一步增加，包括了诸如胸部CT、核酸检测、血清检测等，纳入医保支付的范围也进一步扩大。很多人可能还记得，媒体曾特意提醒，如果你看到120救护车车开进小区，身穿防护服的医护人员进入居民家里，千万不要恐慌——为防范新冠病毒感染疫情的社区传播，切实做到早发现、早隔离、早诊断、早治疗，2月12日起，深圳各区（新区）均为所有居家隔离医学观察人员上门检测新型冠状病毒核酸。通过上门筛查，可以进一步降低社区出现病例的风险，让居家隔离人员更好地做好家庭成员保护，也等于给周边居民派发了“定心丸”。筛查、治疗全免费，以及上门筛查的贴心服务，可以说，也是深圳疫情防控成绩出色的原因之一。事实上，从过往的情况来看，一些人之所以拒绝体检、逃避就医，除了侥幸心理作怪外，也有费用方面的顾虑。这样的人一旦游离在防控体系之外，无疑会放大病毒传播的隐患。尤其是，针对高速路口的发热人员送医检验问题，深圳在实操中同样按“各医疗机构检测筛查，均无需个人自付费用”处理。在返工高峰到来之际，此举对复工复产与疫情防控提供了两方面的有力保障。当然，说到底，它体现的还是“生命至上”的城市价值观。特殊时期的全免费覆盖，是对生命尊严的一次集中确认，并由此确认了城市的温度与情怀。#晶报社论#
larry宝贝520,【海关总署：#全国海关共检出75例核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（总台央视记者孙树文）
陕西新闻广播,:#西安对100辆公交车车厢环境进行核酸检测结果均为阴性#对于乘坐公交汽车出行的西安市民来说，在当前疫情防控的形势下，车厢内公共物品是否安全是大家比较关心的一个问题。3月2日，西安市疾控中心专业技术人员前往西安巴士公交运营公司、南三环场站、雁翔路场站、半坡场站、北客站南广场，对西安市多条线路的公交车车厢进行采样监测。西安市疾控中心共派出五组工作人员，共采集100辆公交车涵盖了西安市10条公交线路，分别为：30路、5路，108路，266路、281路、630路、631路、224路、366路、611路。在公交车体前中后区域分别采样，采样选取公交车座椅、刷卡扫码区、扶手、吊环和推窗等乘客容易接触到的部位。西安市疾控中心工作人员对本次共计对300处车厢环境进行了涂抹采样。经西安市疾控中心实验室检测，结果均为新冠病毒核酸阴性。不过小编还是要提醒大家，疫情当下，乘坐公共交通一定要做好个人防护。戴口罩、勤洗手，勤消毒！
鄂尔多斯日报,:【国内疫情防控不能被境外疫情输入撕开口子】#中国境外累计确诊超1.2万例#最近这段时间，疫情防控形势出现一些新的变化，突出表现在境外每日新增确诊病例超过境内，北京、宁夏、广东、浙江等地陆续出现境外新冠肺炎疫情输入病例。截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例。如果说，此前我们面对的是一场集中于“内防扩散”的全国性疫情，那么现在需要警惕的将是一场“外防输入”与“内防扩散”并重的全球性疫情。自新冠肺炎疫情发生以来，我们举国行动、全面动员、全力应对，采取了最彻底、最严格的防控举措，取得了积极的防控效果。就在国内疫情防控形势积极向好的态势正在拓展的关键阶段，全球新增确诊病例数正在以令人不安的态势上升。这对我们无疑是一种警示，疫情还没有彻底战胜，威胁还没有完全消除。对所有人来说，疫情防控的这根弦还不能松，严防死守这股劲还不能懈。已经织密的疫情防控网，决不能被境外输入性病例撕开口子。严防境外疫情输入，必须严而又严。对来往人员的监测、排查、隔离，对输入型病例的安置、诊断、治疗、护理，在不少地方都是一个新的课题，需要尽快出台针对性举措，建立快速响应机制。比如，对来自疫情重点国家和地区的有关人员要提前预排查，对所有出入境人员必须进行健康申报，对机场、口岸等地方加强通风消毒，等等。各地各部门要坚决杜绝“头痛医头脚痛医脚”的狭隘思维，不能有监测漏洞，也不能有防控缝隙，做到守土有责、守土尽责。严防境外疫情输入，务必适而有度。病毒是全人类的公敌，疫情面前每个国家都是受害者。防范境外疫情输入风险考验方式方法，检验治理能力。“哪有祖国不欢迎自己子女回来的？但这次回来需要进行隔离。除了保护我们自己，也要为家里其他人好，对不对？”在浙江青田，面对有归国华侨不理解隔离政策的情况，一名基层干部“教科书式劝说”得到境内外的广泛认同。这说明，在疫情跨越国界、病毒横行世界的时候，防控对外国公民和本国公民需要一视同仁。既要讲方法，也要有条理，更要有温度，如此才能防止对国际人员和经贸往来的“阻断”效应，杜绝对疫情严重国家人群的“排斥”效应。这场疫情正在发展成波及全球的共同挑战。任何麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，都有可能带来严重后果，甚至前功尽弃。唯有更有效的手段、更谨慎的防控、更广泛的合作，才能有效阻止疫情扩散，维护地区和全球卫生安全。（人民网）
你说包咂我说甜,复工第一天，当个花瓶🌸
鲨鱼潜水_Vegas,:感谢政府已经第三次核酸检测了哈尔滨
蓝睛-青岛新闻中心,:援鄂医疗队队员蒋敏来自青岛市第六人民医院，在武汉的病区已经奋战了20多天了。我们都知道，核酸检测是确诊确诊新型冠状病毒肺炎的重要指标，而这个检测对医护人员的要求很高，不仅操作难，还有被感染的风险。今天的战“疫”日记我们就来看一看，在抗“疫”一线的蒋敏是怎么为患者进行核酸检测的。http://t.cn/A67lbU6l
123456不负韶华,:#你不知道的新湖南#为打赢疫情防控阻击战贡献湖南科技力量为打赢疫情防控阻击战贡献湖南科技力量湖南圣湘生物新型冠状病毒核酸检测试剂，家庭简易式新型冠状病毒感染检测技术与试剂盒，面向重大疫情应急防控与救护智能机器人等一系列湖南科技贡献力量。
松江报,:#疫情动态播报#【动画：看中国的抗“疫”战报，每个数字都不易！】自新冠肺炎疫情爆发以来，全国各地4万多名医护人员驰援湖北，19个省市对口支援湖北、核酸检测时间大幅缩短……一个个数字背后，是众志成城的努力、艰辛和付出！戳视频，看中国的抗“疫”战报！中报视频的秒拍视频
医事观察,:第七版“国家版”诊疗方案：确诊方法中新增抗体检测。这个诊断检测减少试剂核酸检测的短板，为快速诊断新冠肺炎提供新的依据http://t.cn/A67lyxy5
CCTV巴德赛尔,:#联播快讯#【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。@央视新闻http://t.cn/RniH39O
李_磊,有人开始同情被医学隔离的李跃华了，但是，谁同情那些因防护不及时，或者在病区没有采取戴口罩和防护服等措施，而不幸感染病毒的罹难者呢？已经证明了李跃华是军医文凭，但是，这能改变他故意虚假事实，说用药以后不用戴口罩，他接触病人时也不用戴口罩，严重误导公众麻痹大意，因此被传染病毒的严重后果吗？“3月3日，根据李跃华提供的“治愈”患者名单15人中的12人，封面新闻记者逐一进行采访。初步梳理结果为，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。”
澳門日報,:要求外雇完成14天医学观察才可入境的措施今日满14日。传染病防制暨疾病监测部协调员梁亦好表示，今日共有5人完成医学观察，并接受核酸检测，如结果阴性，明日可通过专车专道回澳，而目前未收到结果异常报告。此外，医学检查及医学观察措施　http://t.cn/A67lLr9t
潍坊市潍坊事,:#海关累计检出75例核酸阳性病例##海关累计检出75例核酸阳性病例#钟南山最担心的还真是出现了！海关检测出这么多阳性，海关是不是应该对重点国家限制下呢？肾病医生张垒的微博视频
卢瑟希for特摄是本命,【广州#燕岭大厦否认为韩国人隔离点#：例行为中国人检测核酸】3月3日，广东广州。燕岭大厦前台否认被征用作为乘机到达的韩国人隔离地点。员工告诉澎湃新闻：“他们都是中国人，他们是安全的，只是例行检测人员核酸等身体状况”。到店人员均为同胞，已安全回家自我隔离#广州身边事#http://t.cn/A67WNcBwhttp://t.cn/zQkZGjj
江苏身边事,:【广州一#女子隔离病房偷确诊患者手机#被抓，核酸检测为阴性，已被隔离
直播南京官方版,:【南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院】今天（3月4日）下午，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有80名确诊患者出院。6位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。患者黄先生（化名）是武汉人，1月份来宁探亲时被确诊阳性。收治入院后，他对南京的疫情防控工作赞许有加，他说：“南京市新冠疫情联防联控的机制非常好，无论医院还是社区，反应很快，闭环形成很好，没有脱钩的环节。市公卫医疗中心的医护人员服务很到位、贴心，心理疏导做得很好，我非常感谢。”#有我在宁放心##众志成城战疫情#（记者：谢红艳编辑：初夏）
民乐公安,:核酸检测筑牢监所安全防线按照公安部监所管理局相关通知要求，进一步筑牢公安监管场所新冠肺炎疫情防控的安全防线，3月3日上午，民乐县疾控中心张之舜同志一行七人对看守所值班备勤民辅警、医务人员及近期入所的犯罪嫌疑人开展核酸检测。早上10时，疾控中心一行人就全副武装，带着采样和消杀装备来到了看守所，在民辅警的积极配合之下采样工作顺利完成。随后疾控中心工作人员对看守所的日常消毒杀菌工作提供了技术性的指导，并向看守所赠送了消毒液等防护物资。此次核酸检测，是监所抗击新冠肺炎疫情中“外防输入、内防扩散”的重要举措，为坚决将疫情阻挡在监墙之外，确保监所绝对安全打下了坚实基础。
丿花落丶小娇,:【长春又有两名新冠肺炎患者治愈出院！】3月4日中午11点出院的2名患者，为长春市传染病医院收治的新冠肺炎确诊病例。入院后，经省市专家组指导，院方中西医结合规范诊疗，患者得到精心救治。目前患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示炎症明显吸收，连续两次呼吸道病原核酸检测阴性。今天经省级医疗救治专家组会诊，患者已达到《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。目前长春在院治疗的确诊病例还有2例。#大家快快来围观#
攀枝花综合广播,:#科学抗疫#【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。小央视频的秒拍视频
科普中国,:#科学抗疫#【抗击新冠疫情院士们正在实验室里忙什么？】为了尽快找到战胜新冠病毒的方法，很多科研人员在争分夺秒地工作。从分离病毒到建立动物模型，从核酸检测到研制疫苗，在实验室里，他们每个人都是一名战士。小央视频的秒拍视频
蝶儿的背囊,:因新增病例宽甸恢复凭证出入，每天每户一人出入一次。#宽甸##对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#蝶儿的背囊的微博视频
科技疯汇,:【广州一女子隔离病房偷确诊患者手机被抓，核酸检测为阴性，已被隔离
何风博智法律创始人,:【中国向伊朗援助5000套核酸检测试剂盒，向日本援助试剂盒，美国呼吁:我们也紧缺！网友:我们口头上也是支持伟大的美国的！】伊朗、日本、韩国、意大利、美国等国家，最近新冠肺炎疫情或正在爆发，或将要爆发。在这危难时刻，中国紧急援助了韩国、日本、伊朗等国家口罩、护目镜、防护服、核酸检测试剂盒等防疫用品。尤其是对伊朗，我们更是大手笔援助了5000套核酸检测试剂盒。甚至还有成套成套的医疗设备，如呼吸机等，因为伊朗的医疗设施、医疗水平实在是太差了。美国为此也发出呼吁:我们也非常缺乏抗疫用品，尤其是严重缺乏核酸检测试剂盒，希望能够得到援助！中国人民历来所受的教育，就是“受人滴水之恩，涌泉相报”！对韩国、日本、伊朗既是人道主义援助，更是在报恩！他们在中国抗击疫情的初期，就给中国送来了宝贵的援助！现在，他们有难了，我们理应回报他们！网友说，对于美国，我们也就像他们那样，口头上援助一下就好了！中国现在口罩产能、产量双双过亿，不但能够实现口罩自主，还能支援全世界。那么问题来了，咱们要不要支援一下美国？大家说说看！http://t.cn/RJAZ0O7
酢乙女阚,:哪个国家能封城停工一个月口粮不断供物价不上涨？新闻说美国现在检测一个核酸要3000美金需要自己负担1000而我们我们日产能满足上万检测需求纵然有如red10这些蛀虫的存在我们的国家还是一派欣欣向荣的好局面好好爱我们的国家做个好公民与祖国共进退
交通954,:【警惕！#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
浪漫人生10,:咳嗽3天女孩核酸检测结果出炉！杭州通报2架载意大利华侨航班处置情况__凤凰网@QQ浏览器咳嗽3天女孩核酸检测结果出炉！杭州通报2架载意大利华侨航班处置情况
浙江在线,:#抗疫在身边#【浙江省最小的新冠肺炎确诊患者出院了希望菁菁健康快乐地成长】浙大儿院隔离病房护士长黄国兰介绍说：“经过20天的诊治和护理，浙江省最小的新冠肺炎确诊患者菁菁的核酸检测和大便培养都为阴性，前几天出院了。那天，我们把宝宝送上车，又目送她离开。就像在信里写的那样，我们真心希望小菁菁出院后能健康快乐地成长，再也不要来医院了。”via天目新闻http://t.cn/A67lPVRKhttp://t.cn/A67lPoEB
金陵晚报,:【这些“南京制造”走上抗疫一线】红外测温门，南京造！抗疫情新药，南京造！核酸检测试剂，南京造！负压式救护车，南京造！……抗“疫”一线，防护、检测、救护、治疗物资和设备，“南京制造”全门类生产、全方位保障、全过程供应，为助力我市和全国打赢疫情防控阻击战，提供坚实的物资基础，作出重要贡献。http://t.cn/A67lPwfn
魏氏思语,:《武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？_凤凰网资讯_凤凰网》3月3日，武汉市卫生健康委员会通报：3月2日0-24时，全市新增确诊病例111例，全市新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。3月1日18时-3月2日18时，全市发热门诊接诊2武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？
一素秋,:面对美国应对疫情，请求中国支援核酸检测试剂盒的呼吁，我们应该支援美国人民。构建人类共同体，就要搁置歧义，有世界大同的宽阔胸怀。何况，美国人民在中国抗疫过程中也给予过我们援助。
明月我家,:“成都造”试剂盒已收到伊朗等国家的海外订单3日从成都市科技局获悉，成都应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒(荧光PCR法)获得国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》后，已收到来自伊朗等国家的海外订单。　　据了解，迈克生物新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒为三重靶标设计，能更大程度避免新冠病毒的漏检，临床试验显示试剂盒拥有良好的试剂性能，灵敏度和特异性高，检验耗时相对较短，可实现2个小时内完成96个测试。　　三重靶标基因检测的引物探针设计涵盖了目前发布的所有新型冠状病毒的核酸序列，即便是患者只感染了一两个靶标，也能检测出来。　　“在临床试验过程中，我们也要进入到检测实验室中，和患者标本里的核酸近距离‘接触’，有感染的风险，但在疫情面前，这是我们的职责所在。”迈克生物研发总监龙腾镶说，病毒在传播过程中，很容易发生变异，研发团队设计了多组探针和引物，通过反复实验，对病毒基因进行特异性扩增，达到精准检测的目的。　　目前，迈克生物核酸检测试剂盒已经在4个临床单位完成了1001例有效病例的检测，显示出检测精度高、检测耗时短等优点。同时核酸检测研究将样本采集与存取、核酸提取与核酸扩增分成2个标准试剂盒，打通了病毒检测上游样本处理和扩增检测的瓶颈，提升了检测的标准化程度，可发挥疫情期间对新冠状病毒确诊的最大效能。　　为了提高检测效率，成都市公卫中心还携手迈克生物研发出了十几分钟快速出诊断结果的胶体金免疫检测试剂，为新冠肺炎患者快速筛查和临床诊断提供根据。“应用胶体金免疫层析技术，通过检测人血清的新型冠状病毒IgG/IgM抗体，十几分钟肉眼观察即可获得检测结果。”成都市公卫中心传染病研究室罗槑博士介绍，该产品与核酸联合检测有助于提高新冠病毒检出率，避免“假阴性”结果，进一步提升检查准确率，为临床新冠肺炎的明确诊断提供了有力和精准的武器。
来一斤惊蛰,来自#视网膜脱落##非肺炎患者求助#者求助大家好，非常抱歉在疫情还这么严重的情况下占用资源，但我们家实在没有办法了所以来微博向各位求助，希望大家能帮帮我们病人姓名：廖嘉壕年龄：23所在地：广东省佛山市顺德区联系电话：13078113954大概10天前我男朋友在佛山市一医院确诊了视网膜脱落，但是佛山所有医院都不开手术，所以我们就跑去广州中山大学中山眼科中心，那时很庆幸有预约到教授的号看病，而且当时教授也答应了做手术。然后我们在3天时间内做好了所有检查，以及提交核酸检测报告和CT报告。但是医院一直不知道为什么没有告诉我们准确可以做手术的时间，让我们回去等电话！而且没有给我们任何可以沟通的联系方式，差不多已经拖了一周的时间了！遥遥无期！这个病是不能再继续拖了，十分无奈之下才发微博求助，希望大家可以帮忙转发，或者提供意见和帮助！求求了，真的万分感谢！附带病例单！http://t.cn/RuOpYxC
共你风雨同舟,:做核酸检测捅鼻子太不舒服了
微博媒体,:【首个京产新冠肺炎病毒体外诊断试剂产品上市】2月27日，北京卓诚惠生生物科技股份有限公司的“新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒(荧光PCR法)”通过国家药品监督管理局应急审批，取得第三类医疗器械注册证。该产品用于体外定性检测新型冠状病毒，取样后90分钟内即可出检验结果。这意味着，首个京产新冠肺炎病毒体外诊断试剂产品上市。http://t.cn/A67WVHCZ
微博媒体,:【首个京产新冠肺炎病毒体外诊断试剂产品上市】2月27日，北京卓诚惠生生物科技股份有限公司的“新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒(荧光PCR法)”通过国家药品监督管理局应急审批，取得第三类医疗器械注册证。该产品用于体外定性检测新型冠状病毒，取样后90分钟内即可出检验结果。这意味着，首个京产新冠肺炎病毒体外诊断试剂产品上市。http://t.cn/A67WVHCZ
芒果灿灿灿,#中国向日本提供抗疫情物资#日议员提问：中国捐赠给日本的核酸检测试剂盒呢？厚生劳动省大臣一脸茫然朱笑三的微博视频
鱼儿爱米粒,:做了个流行的检测，呵呵，特殊时期，打个针流程挺复杂，要先做核酸检测，要抽血做心电图，有问题还要加做彩超，磨了三个工作日，终于打上针了
大大城小爱,【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
环球老虎财经,:【上海卫健委回应“海关移交上海4位核酸检测阳性的旅客”情】在今天召开的上海市疫情发布会上，上海市卫生健康委新闻发言人郑锦表示，昨天晚上，海关移交上海的核酸检测阳性的4位旅客，已在指定医院进行集中隔离观察，正在进行相关检测、影像学检查和相关流行病学调查。究竟视频的秒拍视频
蓝山新闻,:火线传真Vlog|“刀尖上的操作”——新冠病毒咽拭子核酸检测采集火线传真Vlog|“刀尖上的操作”——新冠病毒咽拭子核酸检测采集
魏氏思语,:《咳嗽3天女孩核酸检测结果出炉！杭州通报2架载意大利华侨航班处置情况！》3月3日晚间，两架载有意大利华侨华人从北京首都国际机场飞抵杭州的班机，引发广泛关注。http://t.cn/A67Wgxmy
陕西政协,:#疫情动态播报#【动画：看中国的抗“疫”战报，每个数字都不易！】自新冠肺炎疫情爆发以来，全国各地4万多名医护人员驰援湖北，19个省市对口支援湖北、核酸检测时间大幅缩短……一个个数字背后，是众志成城的努力、艰辛和付出！戳视频，看中国的抗“疫”战报！中报视频的秒拍视频
证券时报网,:【上海卫健委回应“海关移交上海4位核酸检测阳性的旅客”情】在今天召开的上海市疫情发布会上，上海市卫生健康委新闻发言人郑锦表示，昨天晚上，海关移交上海的核酸检测阳性的4位旅客，已在指定医院进行集中隔离观察，正在进行相关检测、影像学检查和相关流行病学调查。究竟视频的秒拍视频
闽北日报,:【南平市第十八例新冠肺炎治愈患者出院
平安天津滨海,:#晓晨姐姐看天下#【#海关检出75例新冠病毒核酸检测阳性病例#】海关总署4日发布消息，截至当天零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中新冠肺炎疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按国务院联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。　　海关通报显示，3月3日，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中，上海4例、北京1例。　　海关总署于1月下旬发布公告，宣布重新启动出入境人员填写健康申明卡制度。海关对所有出入境人员严格实施“三查、三排、一转运”检疫措施。“三查”，即百分之百查验健康申报、全面开展体温监测筛查、严密实施医学巡查。“三排”，指的是对“三查”当中发现有症状的，或者来自疫情比较严重的国家或地区，或者是接触过确诊病例、疑似病例的人员，严格实施流行病学排查、医学排查以及实验室检测进行排查。“一转运”，指对“三排”当中判定的确诊病例、疑似病例、有症状人员、密切接触者“四类人员”，一律按照国务院联防联控机制要求落实转运、隔离、留观等防控措施。　　海关总署相关负责人表示，针对疫情输入风险加大，海关密切跟踪研判境外疫情发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。同时，在口岸严格对埃博拉、拉沙热等重大传染病的入境检疫，防止传入造成疫情叠加，进一步加强与国务院联防联控机制各成员单位之间的沟通协调。（@新华网）#疫情当前守护平安#
虎扑自行车论坛,:《米兰体育报》报道环阿联酋赛的核酸检测有12人阳性，其中4名车手中招：2个俄罗斯人，1个意大利人和一个哥伦比亚人。中招的车手都已经被隔离（也就是说来自阿联酋航空、科菲迪斯、俄罗斯天然气、安盟-FDJ四队），那个哥伦比亚人就是加维利亚。据意大利领事馆消息，目前这12人都已经送医院治疗，暂时没有人出现严重症状。加维利亚快点好起来吧！
新民晚报新民网,:#上海战疫##上海加油#【海关移交上海的4例核酸检测阳性旅客已隔离观察】今天，海关公布了检出核酸阳性5例，其中上海4例。市卫健委新闻发言人郑锦表示，昨天晚上，海关移交上海的核酸检测阳性的4位旅客，已在指定医院进行集中隔离观察，正在进行相关检查和相关流行病学调查。一旦有确诊病例，会及时公布。新民晚报#上海时刻#http://t.cn/A67WblXQhttp://t.cn/A67WbgmT
上海城事资讯,:【上海市卫健委：海关移交上海的4例核酸检测阳性旅客已隔离观察】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎##上海战疫#今天，海关公布了检出核酸阳性5例，其中上海4例。市卫健委新闻发言人郑锦表示，已经收到海关有关信息。对于新冠肺炎病例的确诊，按照国家卫健委发布的诊疗方案，要根据临床表现、流行病学史、实验室检测等，进行综合评判。昨天晚上，海关移交上海的核酸检测阳性的4位旅客，已在指定医院进行集中隔离观察，正在进行相关检查和相关流行病学调查。一旦有确诊病例，会及时公布。http://t.cn/A67W23Or
西部法制报,:【西安对100辆公交车进行监测核酸检测均为阴性】#西安100辆公交核酸检测阴性#西安市疾控中心专业技术人员前往西安巴士公交运营公司、南三环场站、雁翔路场站、半坡场站、北客站南广场，对我市多条线路的公交车车厢进行采样监测。采集100辆公交车涵盖了西安市10条公交线路，分别为：30路、5路，108路，266路、281路、630路、631路、224路、366路、611路。在公交车体前中后区域分别采样，采样选取公交车座椅、刷卡扫码区、扶手、吊环和推窗等乘客容易接触到的部位。西安市疾控中心工作人员对本次共计对300处车厢环境进行了涂抹采样。经西安市疾控中心实验室检测，结果均为新冠病毒核酸阴性。
山河淚sun,:【新冠肺炎10项症状】发烧88％干咳68％乏力38％咳痰33％呼吸急促18％肌肉痛或关节痛15％咽喉痛14％头痛14％发冷11％恶心或呕吐5％感冒多为上呼吸道症状新冠多为下呼吸道症状伴高热，有肺部影像学表现。新冠肺炎确诊：结合流行病学史和临床，新冠核酸检测阳性或病毒基因测序高度同源。
中山新浪房产,:#本地新闻#临海公司组织新型冠状病毒核酸检测关爱疫情防控一线人员健康安全！  自新冠肺炎疫情发生以来，临海公司疫情防控一线人员（含临海公司、景洋物管、金锁匙物管）日夜严防死守在战“疫”第一线，确保了金晖苑小区免受疫情输入。  为加强内部人员疫情防控，进一步凝心聚力，鼓舞斗志，取得战“疫”的连续胜利，3月3日下午，临海公司聘请第三方检测机构对疫情防控一线人员（含临海公司、景洋物管、金锁匙物管）进行新型冠状病毒核酸检测。  组织此次新型冠状病毒核酸检测，既强化了防控一线工作人员的动态防控，也体现了对一线工作人员的关爱，为进一步鼓舞士气，坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战增强了抗“疫”必胜的信心。http://t.cn/A67Wbh2m
杭州热门新闻,:【昨晚CA1706航班有1名自意大利回国的儿童有咳嗽症状，第一次检测结果阴性，目前等待第二次检测；40位密切接触者集中隔离观察中】按照处置方案，3月3日20:42从北京飞抵杭州的南航CZ6163航班于22:12时处置完毕，机上乘客145人，其中自意大利回国的青田籍旅客6人；22:18从北京飞抵杭州的国航CA1706航班于4日凌晨4:03时初步处置完毕，机上乘客140人，其中自意大利回国的青田籍旅客26人、自韩国来杭的旅客1人。CZ6163航班：本航班无异常情况，按国内进港航班疫情检测防控处置流程图执行，6名自意大利回国的青田籍旅客由青田县政府专车接走按规定做好集中隔离观察；其余139名旅客按程序放行。CA1706航班：本航班140名旅客中有1名自意大利回国的青田籍儿童有咳嗽症状，进行核酸检测，并由她父亲陪同送往萧山人民医院就医，其余40位密切接触者送宝盛道谷酒店集中隔离观察，等待检测结果，目前第一次检测结果阴性，第二次检测要间隔24小时采样；20名自意大利、韩国来杭的非密切接触者旅客由属地政府专车接走按规定做好隔离；其余78名既非来自重点地区亦也非密切接触者旅客于24点之前按程序放行。近日我省已经有8例来自意大利的外来输入病例。接下来，压力来自于两个方面：一是直接从杭州萧山机场进港的乘客。近期还有来自温哥华经停青岛，以及来自泰国、澳门的航班；3月16-31日来自韩日的7个航班是否续飞还需高度关注。二是从国内某个机场经停转机过来的乘客将会越来越多。
甘南检察,:#抗击新型肺炎第一线#【#武汉拟火线提拔10名战疫一线干部#】他们中有人识别“四类人员”6900余名，协助转运送治病人1300余人，化解矛盾纠纷164起；有人负责组建4支“采样突击队”，累计采集样本6283份，完成核酸检测日结日清工作任务；有人转运疑似病例3360例，服务困难群众2646人，运输口罩175.21万只、防护服5.32万件……@长江日报http://t.cn/A67WLYnd
陕西省文化和旅游厅,:【陕西四座在建博物馆等文物系统重点项目相继复工】为了积极推进文化建设项目，进一步完善博物馆体系，努力推进博物馆高质量发展，陕西推出秦始皇帝陵博物院、陕西考古博物馆等重点项目建设。根据党中央、国务院和省委、省政府及国家文物局相关指导意见，在当前积极做好新冠肺炎疫情防控工作的同时，陕西各级党委、政府和文物部门积极推动博物馆重点项目相继复工建设，目前陕西考古博物馆、秦始皇帝陵博物院重点项目、铜川博物馆、榆林市博物馆等四座在建博物馆重点项目已经进场复工。秦始皇帝陵博物院在新冠肺炎疫情期间积极与疫情防控部门、重点项目建设管理部门和项目建设单位联系，在条件允许的情况下及时组织复工。铜车马博物馆项目负责人于2月25日与代建方、建设管理部门沟通同意复工、代建单位可以进场，2月26日施工、监理等单位开始进场。陕西考古博物馆建设项目2月24日取得复工许可批复并于当日复工，截至目前，到位的现场管理人员和工人72名，均为西安市常驻人员，完成入场人员病毒核酸检测事项。该院对下一步陆续返工的市外、省外人员安排了三处隔离区，严格落实疫情防控管理制度。根据省委、省政府关于复工复产相关要求，在当地防疫部门指导下组织省考古研究院、西安市文物保护考古研究院等考古机构有序开展西汉霸陵遗址、神木石峁遗址、澄城刘家洼东周遗址等主动考古项目；组织开展西安碑林博物馆改扩建项目、浐灞生态区前海医院、高陵众邦电缆、西安地铁六号线侧坡地铁站、西安火车站改扩建工程和西安宜家项目、幸福林带、大明宫水廊改造等40项基本建设考古勘探和发掘工作，配合推进省、市级重点项目开工复工工作。（赵景辉陈大威）图片来源：陕西省文物局
广州微城市,:#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#【关于杨某非法潜入广州市第八人民医院隔离病房偷窃的情况说明】#广州爆料#2020年3月3日，嘉禾街派出所发布《紧急协查通告》称：“杨某曾密切接触过新冠肺炎确诊患者，今早从市八医院离开不知去向”，引起市民群众关注，现就有关情况说明如下：3月2日21:15分，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入我院嘉禾院区1号住院楼3楼隔离病区，偷窃住院患者手机1部后离开医院。患者发现自己手机不见后立即告知值班医护人员，我院医护人员第一时间向丢失财物患者了解情况并报警。嘉禾街派出所联合相关部门迅速展开调查并查阅视频监控发现：杨某于3月2日20：41从医院北门进入医院后，于21：15乘坐电梯抵达1号楼3楼隔离病区，随后进入隔离病区8号房，21：16离开8号房，21：38离开医院沿德兴路往南直行，途经市疾控中心南门外往东朝空港大道方向行走，走出监控范围，全程有戴口罩；3日15：24监控发现杨某独自一人在华英路一间废弃工厂一楼附近走动（该工厂位于医院东侧、距离医院约400米），穿着防护服的公安人员于16：54在该工厂四楼将其控制并由救护车带回我院隔离；当天21：30，医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。根据公安机关调查反映，杨某系贵州铜仁印江土家族苗族自治县人，有多起盗窃前科，从其身上搜出4部手机，其中1部为从医院8号病房盗窃所得（该病房住有一名67岁男性患者）。杨某潜入隔离病区并盗走新冠肺炎确诊病例手机，故判定其为密切接触者。目前在我院隔离留观。经公安机关初步询问及市、区疾控中心进行流行病学调查，目前暂未发现其离开医院后有与他人近距离接触的情况。（广州市第八人民医院）#广州抗疫在行动#http://t.cn/A67OkwTf
江苏省交通运输厅微博,:【首批太湖隧道建设者免费接受核酸检测】3月1日，在中交三航局苏锡常南部高速太湖隧道指挥培训中心前的场地上，6支等待接受核酸检测的队伍井然有序，做好防护措施的医护人员带上他们的检测设备早早地等候在这里：“请大家有序进场接受核酸检测，按一米线的标记站成一列耐心等候!”这是首批苏锡常南部高速太湖隧道的建设者们接受核酸检测的场景。小李是其中一名建设者，从外地返锡的他已经完成了14天的隔离，“项目部安排我们免费做一次核酸检测，现在可以放心工作了!”此次核酸检测是在无锡市区交通、疾控部门及苏锡常南部高速建设指挥部的共同配合下开展的。“工程进度耽误不起，但防疫也不能松劲，这下子难题算是解决了!”苏锡常南部高速建设指挥部负责人夏文俊说，“防控工作到位了，我们将全身心投入建设，狠抓工程进度，为打造交通强省作出积极贡献!”（锡交）#江苏交通战疫三个在一线##江苏交通防疫进行时#
成都武侯新城,【成都造！迈克生物新冠病毒核酸检测试剂盒获批】#都知道#3月2日，成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR法）于3月1日收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。目前，我国共计批准了12个新冠病毒检测产品，成都就占其中两席。除迈克生物外，成都博奥晶芯生物研发的“呼吸道病毒核酸检测试剂盒”日前也获得国家批准上市，充分体现了抗击新冠肺炎疫情的蓉城科技支撑。（成都日报锦观）
川西监狱,:【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
第一神探长,:【女子潜入医院隔离病区偷走新冠肺炎确诊患者手机
成都武侯新城,【成都造！迈克生物新冠病毒核酸检测试剂盒获批】#都知道#3月2日，成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR法）于3月1日收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。目前，我国共计批准了12个新冠病毒检测产品，成都就占其中两席。除迈克生物外，成都博奥晶芯生物研发的“呼吸道病毒核酸检测试剂盒”日前也获得国家批准上市，充分体现了抗击新冠肺炎疫情的蓉城科技支撑。（成都日报锦观）
川西监狱,:【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
第一神探长,:【女子潜入医院隔离病区偷走新冠肺炎确诊患者手机
延伸浪,:电视剧《神医喜来乐》有这样一个情节：皇宫御医把人给治死了，民间郎中把人给救活了……既然都没有办法，既然专家都在试，既然外国〃神药〃也能试，为何不让赤脚医生也试一试！《看到李跃华核酸检测呈阴性心里的石头落地了！》给中医一条活路！看到李跃华核酸检测呈阴性心里的石头落地了！
山月川风,纽约一线医生的焦虑和抱怨：我不得不恳求他们，让我给病人做新冠检测。#美国主持人#广东共青团的微博视频
生活报,:【想啥呢
仙女日记,:#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#3月2日晚，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入广州市第八人民医院，偷窃住院患者手机1部后离开医院。相关部门迅速展开调查。3日下午，公安人员于一废弃工厂将其控制并由救护车带回；医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。目前，杨某在市八院隔离留观。这是怎么了？
社会与法频道阎肃,:【海关总署：#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（总台央视记者孙树文）
日煜浮蓱靡九衢,:有健康卡，
中国之声,:【3月3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例】3月3日，全国海关共发现入境有症状旅客227例，疑似病例63例，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（总台央广记者杨森）
山羊角,:消息称截至3月4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。
广州日报大洋网,:#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#3月2日晚，社会人员杨某（女，22岁，无业）非法潜入广州市第八人民医院，偷窃住院患者手机1部后离开医院。相关部门迅速展开调查。3日下午，公安人员于一废弃工厂将其控制并由救护车带回；医院采集其鼻、咽、肛拭子3份送市疾控新冠核酸检测，结果均为阴性。目前，杨某在市八院隔离留观。（广州日报）http://t.cn/A67OrZUI
万能的美食,纽约一线医生的焦虑和抱怨：我不得不恳求他们，让我给病人做新冠检测。#美国主持人#广东共青团的微博视频
彭鸿玉器鉴赏文玩大师,:彭鸿玉器文玩鉴赏大师向全国股民献大礼隆重登场推出含金量最高A股低价股票王2020年个人投资者最伟大最安全投资，新冠状肺炎疫情影响全世界各个国家感染者越来越多，中国最伟大低价基因股票隆重登场002030达安基因隆重登场。快速10分钟检测核酸检测试剂盒工厂定单爆满业绩今年估计翻10多倍，呆在家不怕失业打开电脑买入达安基因轻松挣钱推荐买入价16元以下中长线持有合理股价50元以上。达安基因投资收购国内200多个创投医药基因优质项目拥有专利技术300多项，2月5日核酸检测试剂盒通过欧盟CE认证意味者随时可以出口全世界任何国家，随着全世界疫情越来越严重各国对核酸检测试剂盒需求量爆增。此次疫情最大收益股，一季度产品销量暴增超过去年全年业绩。实体经济未来越来越萧条买入达安基因就当定期存款2年股价必翻倍。国家大力发展大健康产业未来生物基因行业是最有发展钱途行业。达安基因股票比华大基因股票更有发展空间，华大基因股价在80元以上，达安基因股价在16元下方两者比较达安基因股票补涨空间巨大合理股价50元。
幽游free,:探访山西核酸检测室直击筛查排除全过程http://t.cn/A67O7e9J
杭州热门新闻,:【2架载意大利华侨航班抵杭，一名小孩送医做核酸检测，40名乘客留观!】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。3日晚间，两架从北京首都国际机场飞抵杭州的班机，引发高度关注。第一架航班6名青田华侨未发现发热咳嗽症状，由青田县政府接走，进行隔离观察。机上其他乘客，也由属地政府接走，纳入地方社会管控。第二架国航CA1706，从北京首都国际机场到杭州萧山机场。经疾控部门检测，有一名小女孩咳嗽三天，已送医院，做病毒核酸检测；40名密切接触者送至指定酒店，等待检测结果；其他入境乘客，由政府派专车接走，居家隔离14天；其他国内乘客，纳入地方社会管控。via：杭州日报
吉林政法声音,:【海关总署：#全国海关检出75例核酸阳性病例#】#新冠肺炎最新动态#截至3月4日零时，全国海关发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。http://t.cn/A67OmSSj
广州热门潮生活,:#广州身边事#【#女子隔离病房偷确诊患者手机#，核酸检测为阴性，已被隔离
宁海路街道康藏路社区,:探访山西核酸检测室直击筛查排除全过程http://t.cn/A67O7e9J
钦州检察,:【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫。@人民日报
寒烟翠副体小狐,【#特朗普捐10万美元抗击疫情#白宫发言人推特晒支票】当地时间3日，美国白宫发言人斯蒂芬妮·格里沙姆在推特上晒出一张支票，显示总统特朗普将2019年第四季度工资10万美元捐给了美国卫生与公众服务部，用来抑制和抗击新冠肺炎疫情。自上台以来，特朗普已经多次将自己的工资捐给各大政府机构和组织，包括退伍军人事务部、交通部、国家公园服务中心、教育部等。
茶灯灯灯灯,【昨日全天，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月4日）通报：2020年3月3日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；无新增确诊病例。截至3月3日24时，上海市已累计排除疑似病例2445例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下↓确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有26例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
明珠电视,:【杭州通报两架载有华侨飞机抵杭情况，1名青田女孩有咳嗽症状，首次核酸检测阴性】3月3日20:42从北京飞抵杭州的南航CZ6163航班于22:12时处置完毕，机上乘客145人，其中自意大利回国的青田籍旅客6人；22:18从北京飞抵杭州的国航CA1706航班于4日凌晨4:03时初步处置完毕，机上乘客140人，其中自意大利回国的青田籍旅客26人、自韩国来杭的旅客1人。1、CZ6163航班。本航班无异常情况，按国内进港航班疫情检测防控处置流程图执行，6名自意大利回国的青田籍旅客由青田县政府专车接走按规定做好集中隔离观察；其余139名旅客按程序放行。2、CA1706航班。本航班140名旅客中有1名自意大利回国的青田籍儿童有咳嗽症状，进行核酸检测，并由她父亲陪同送往萧山人民医院就医，其余40位密切接触者送往酒店集中居住观察，等待检测结果，目前第一次检测结果阴性，第二次检测要间隔24小时采样；20名自意大利、韩国来杭的非密切接触者旅客由属地政府专车接走按规定做好防疫工作；其余78名既非来自重点地区亦也非密切接触者旅客于24点之前按程序放行。http://t.cn/A67Odn06
新浪湖南,:【海关总署：#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。
北京冠领律师事务所,:【钟南山团队论文正式发表】近日，钟南山院士团队论文在国际顶级医学期刊#《新英格兰医学杂志》#在线发表，指出，近一半的新冠肺炎患者在入院时可能尚未出现发热，但随着疾病进展，将近90%的患者出现发热。此外，该研究还指出确实存在部分核酸检测阳性、有临床症状但是在入院时无任何影像学异常表现的新冠肺炎患者。
lommelfox,3月4号，全球除中国外的肺炎疫情最近24小时情况更新，单列靠前的不断增加：（抄袭这条微博的死全家）#老年人的低语#1，韩国，昨天上午4812人，今天上午5328人，新增516人。在出现单日新增高峰后，已经连续四天趋于平稳增长。但不稳定因素还是韩国人民，昨天有确诊患者还自己跑去排队买口罩，脑回路完全不可理解。另外，韩国也开始被多个国家（包括中国）列为高危疫区，对来自韩国的旅客采取更严格的隔离措施。2，意大利，到目前为止意大利还坐在第二，没有被伊朗超过。昨天上午2036，今天上午2546人，新增510人。增速仍然保持高位，并且意大利也已经被多个国家列入高危疫区，对来自意大利的旅客采取更严格的隔离措施。前天浙江确诊的7例输入型病例，都是来自意大利同一个餐馆打工的中国人，可见那边已经扩散挺严重了。另外，意大利已经确诊死亡79人，比韩国多了一倍还拐弯，死亡率超过3%，按中国和韩国的情况来看，意大利还未确诊的潜在病例非常多。3，伊朗，昨天上午1501人，今天上午2336人，新增835人。增速爆了，明天更新肯定第二，事实上因为伊朗都是下午更新，他们今天就会第二。不过这也是因为他们在按照中国的流程开始排查造成的，昨天说是派出30多万个小组。死亡率方面伊朗和意大利差不多，还没到正常水平，死亡77人，也是3%左右。所以还未确诊的病例一定非常多。另外，伊朗民众昨天跑去舔圣地的墙，证明自己不怕新冠肺炎或不会被感染。这种神奇的操作堪比韩国哈利路亚。我只能说任何对伊朗现有病例数量的预测恐怕都会过于乐观。照这么作死下去，全国感染都不是梦。来多少中国专家组也没用，要不撤回来吧，别把自己感染了。4.日本，昨天上午980人，今天上午999人，和昨天一样新增19人。其中日本本土293人，钻石公主号706人。日本可以说是和病毒相处非常和谐的一个国度，每天新增十几个人，异常稳定，绝对不超过20个。不过昨天安倍开会时候连咳三声，背后的议员脸色都变了。到底日本什么情况，咱也不知道，就等着看吧。反正爆就肯定爆个大的。5，法国，确诊总人数昨天上午191人，今天上午212，新增21。法国和德国还是好盆友，每天你追我赶，增速差不多，总数差不多，什么都差不多。6，德国，确诊总人数昨天上午150人，今天上午203，新增53。可能由于时间节点不同，我看到了德国最新数据的多个版本，有196，也有203，还有188，还是按目前最多一个版本来算的。反正和法国每天并排前进。7，西班牙，确诊总人数昨天上午124人，今天上午165人，新增41人。西班牙的局面很快就要和德国法国一起构成欧洲肺炎第二梯队三驾马车了。8，美国，昨天上午89人，今天上午122人，新增33人。美国人这边，还是混乱的一锅粥。床总开会时候坚决要求几个月内出疫苗，科学家说这是扯淡。检测那边CDC被各种喷。有个医生自己感觉可能感染了，但打了一圈电话就是不给检测。亚马逊也刚刚确认西雅图总部一名员工确诊。另外不知道是不是被日本人民感动，美国人也开始狂买卫生纸。9，科威特，昨天上午56人，今天上午56人，新增0人。昨天说过，中东地区国家的问题是很难获得准确信息，这个数字一看就是还没有得到定时更新。10，巴林，昨天上午47，今天上午47，新增0人。同上。11，英国，确诊总人数昨天上午40人，今天上午51人，新增11人。一旦超过100，英国也就危险了。12，瑞士，今天新加进来单列。确诊总人数昨天上午27人，今天上午38，新增11人。作为挨着意大利的国家，瑞士恐怕也不乐观。13，印度，昨天上午5人，今天上午11人，新增6人。这真的不是个好消息，我宁愿他们天天3个直到疫情结束，那起码说明高温或者恒河水有效果。这一开始增加，就比较危险了。14，印度尼西亚，昨天上午2人，今天上午2人，新增0人。不知道这2人又会保持多久。另外，中东和欧洲多个国家也开始有增长，东南亚地区也有部分国家需要关注。马来西亚前天29昨天29今天36。阿联酋前天21昨天21今天27。新增6例确诊。新加坡前天102昨天108今天110，新增了2例确诊。澳大利亚前天25昨天33今天40。新增了7例确诊。明天再增加也要单列了。加拿大前天20昨天24今天30。新增了6例确诊。泰国43没变。新增加记录：挪威目前增加到33例瑞典30例奥地利24例冰岛14例丹麦10例目前非洲9例南美洲5例先记录一下。（按每天上午的数据做的归总。）过去24小时其他重要情况：1、我国军事医学研究院在疫苗研制方面取得了重要阶段性成果，具体是啥没说，但专门发条新闻肯定是真有突破。这是好事。2、目前每天中国之外的全球新增确诊病例，已经远远超过了中国新增的确诊病例。中国已经注意到这个问题，并开始对一些重点疫区国家的旅客进行隔离排查，防止反向输入。这也是我一开始关注国外情况的原因。为了方便大家找这个每天跟踪，我把每天更新的微博都放进了#老年人的低语#这个话题也可以到http://t.cn/A67OM5Cj每天查看更新
双流司法,:【海关总署：#全国海关检出75例核酸阳性病例#】#新冠肺炎最新动态#截至3月4日零时，全国海关发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
正义随州,:【海关总署：#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。@央视新闻
Zetary-L,3月4号，全球除中国外的肺炎疫情最近24小时情况更新，单列靠前的不断增加：（抄袭这条微博的死全家）#老年人的低语#1，韩国，昨天上午4812人，今天上午5328人，新增516人。在出现单日新增高峰后，已经连续四天趋于平稳增长。但不稳定因素还是韩国人民，昨天有确诊患者还自己跑去排队买口罩，脑回路完全不可理解。另外，韩国也开始被多个国家（包括中国）列为高危疫区，对来自韩国的旅客采取更严格的隔离措施。2，意大利，到目前为止意大利还坐在第二，没有被伊朗超过。昨天上午2036，今天上午2546人，新增510人。增速仍然保持高位，并且意大利也已经被多个国家列入高危疫区，对来自意大利的旅客采取更严格的隔离措施。前天浙江确诊的7例输入型病例，都是来自意大利同一个餐馆打工的中国人，可见那边已经扩散挺严重了。另外，意大利已经确诊死亡79人，比韩国多了一倍还拐弯，死亡率超过3%，按中国和韩国的情况来看，意大利还未确诊的潜在病例非常多。3，伊朗，昨天上午1501人，今天上午2336人，新增835人。增速爆了，明天更新肯定第二，事实上因为伊朗都是下午更新，他们今天就会第二。不过这也是因为他们在按照中国的流程开始排查造成的，昨天说是派出30多万个小组。死亡率方面伊朗和意大利差不多，还没到正常水平，死亡77人，也是3%左右。所以还未确诊的病例一定非常多。另外，伊朗民众昨天跑去舔圣地的墙，证明自己不怕新冠肺炎或不会被感染。这种神奇的操作堪比韩国哈利路亚。我只能说任何对伊朗现有病例数量的预测恐怕都会过于乐观。照这么作死下去，全国感染都不是梦。来多少中国专家组也没用，要不撤回来吧，别把自己感染了。4.日本，昨天上午980人，今天上午999人，和昨天一样新增19人。其中日本本土293人，钻石公主号706人。日本可以说是和病毒相处非常和谐的一个国度，每天新增十几个人，异常稳定，绝对不超过20个。不过昨天安倍开会时候连咳三声，背后的议员脸色都变了。到底日本什么情况，咱也不知道，就等着看吧。反正爆就肯定爆个大的。5，法国，确诊总人数昨天上午191人，今天上午212，新增21。法国和德国还是好盆友，每天你追我赶，增速差不多，总数差不多，什么都差不多。6，德国，确诊总人数昨天上午150人，今天上午203，新增53。可能由于时间节点不同，我看到了德国最新数据的多个版本，有196，也有203，还有188，还是按目前最多一个版本来算的。反正和法国每天并排前进。7，西班牙，确诊总人数昨天上午124人，今天上午165人，新增41人。西班牙的局面很快就要和德国法国一起构成欧洲肺炎第二梯队三驾马车了。8，美国，昨天上午89人，今天上午122人，新增33人。美国人这边，还是混乱的一锅粥。床总开会时候坚决要求几个月内出疫苗，科学家说这是扯淡。检测那边CDC被各种喷。有个医生自己感觉可能感染了，但打了一圈电话就是不给检测。亚马逊也刚刚确认西雅图总部一名员工确诊。另外不知道是不是被日本人民感动，美国人也开始狂买卫生纸。9，科威特，昨天上午56人，今天上午56人，新增0人。昨天说过，中东地区国家的问题是很难获得准确信息，这个数字一看就是还没有得到定时更新。10，巴林，昨天上午47，今天上午47，新增0人。同上。11，英国，确诊总人数昨天上午40人，今天上午51人，新增11人。一旦超过100，英国也就危险了。12，瑞士，今天新加进来单列。确诊总人数昨天上午27人，今天上午38，新增11人。作为挨着意大利的国家，瑞士恐怕也不乐观。13，印度，昨天上午5人，今天上午11人，新增6人。这真的不是个好消息，我宁愿他们天天3个直到疫情结束，那起码说明高温或者恒河水有效果。这一开始增加，就比较危险了。14，印度尼西亚，昨天上午2人，今天上午2人，新增0人。不知道这2人又会保持多久。另外，中东和欧洲多个国家也开始有增长，东南亚地区也有部分国家需要关注。马来西亚前天29昨天29今天36。阿联酋前天21昨天21今天27。新增6例确诊。新加坡前天102昨天108今天110，新增了2例确诊。澳大利亚前天25昨天33今天40。新增了7例确诊。明天再增加也要单列了。加拿大前天20昨天24今天30。新增了6例确诊。泰国43没变。新增加记录：挪威目前增加到33例瑞典30例奥地利24例冰岛14例丹麦10例目前非洲9例南美洲5例先记录一下。（按每天上午的数据做的归总。）过去24小时其他重要情况：1、我国军事医学研究院在疫苗研制方面取得了重要阶段性成果，具体是啥没说，但专门发条新闻肯定是真有突破。这是好事。2、目前每天中国之外的全球新增确诊病例，已经远远超过了中国新增的确诊病例。中国已经注意到这个问题，并开始对一些重点疫区国家的旅客进行隔离排查，防止反向输入。这也是我一开始关注国外情况的原因。为了方便大家找这个每天跟踪，我把每天更新的微博都放进了#老年人的低语#这个话题也可以到http://t.cn/A67OM5Cj每天查看更新
沧海壹叶76,【海关总署：#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。@央视新闻
来份小炒肉,3月4号，全球除中国外的肺炎疫情最近24小时情况更新，单列靠前的不断增加：（抄袭这条微博的死全家）#老年人的低语#1，韩国，昨天上午4812人，今天上午5328人，新增516人。在出现单日新增高峰后，已经连续四天趋于平稳增长。但不稳定因素还是韩国人民，昨天有确诊患者还自己跑去排队买口罩，脑回路完全不可理解。另外，韩国也开始被多个国家（包括中国）列为高危疫区，对来自韩国的旅客采取更严格的隔离措施。2，意大利，到目前为止意大利还坐在第二，没有被伊朗超过。昨天上午2036，今天上午2546人，新增510人。增速仍然保持高位，并且意大利也已经被多个国家列入高危疫区，对来自意大利的旅客采取更严格的隔离措施。前天浙江确诊的7例输入型病例，都是来自意大利同一个餐馆打工的中国人，可见那边已经扩散挺严重了。另外，意大利已经确诊死亡79人，比韩国多了一倍还拐弯，死亡率超过3%，按中国和韩国的情况来看，意大利还未确诊的潜在病例非常多。3，伊朗，昨天上午1501人，今天上午2336人，新增835人。增速爆了，明天更新肯定第二，事实上因为伊朗都是下午更新，他们今天就会第二。不过这也是因为他们在按照中国的流程开始排查造成的，昨天说是派出30多万个小组。死亡率方面伊朗和意大利差不多，还没到正常水平，死亡77人，也是3%左右。所以还未确诊的病例一定非常多。另外，伊朗民众昨天跑去舔圣地的墙，证明自己不怕新冠肺炎或不会被感染。这种神奇的操作堪比韩国哈利路亚。我只能说任何对伊朗现有病例数量的预测恐怕都会过于乐观。照这么作死下去，全国感染都不是梦。来多少中国专家组也没用，要不撤回来吧，别把自己感染了。4.日本，昨天上午980人，今天上午999人，和昨天一样新增19人。其中日本本土293人，钻石公主号706人。日本可以说是和病毒相处非常和谐的一个国度，每天新增十几个人，异常稳定，绝对不超过20个。不过昨天安倍开会时候连咳三声，背后的议员脸色都变了。到底日本什么情况，咱也不知道，就等着看吧。反正爆就肯定爆个大的。5，法国，确诊总人数昨天上午191人，今天上午212，新增21。法国和德国还是好盆友，每天你追我赶，增速差不多，总数差不多，什么都差不多。6，德国，确诊总人数昨天上午150人，今天上午203，新增53。可能由于时间节点不同，我看到了德国最新数据的多个版本，有196，也有203，还有188，还是按目前最多一个版本来算的。反正和法国每天并排前进。7，西班牙，确诊总人数昨天上午124人，今天上午165人，新增41人。西班牙的局面很快就要和德国法国一起构成欧洲肺炎第二梯队三驾马车了。8，美国，昨天上午89人，今天上午122人，新增33人。美国人这边，还是混乱的一锅粥。床总开会时候坚决要求几个月内出疫苗，科学家说这是扯淡。检测那边CDC被各种喷。有个医生自己感觉可能感染了，但打了一圈电话就是不给检测。亚马逊也刚刚确认西雅图总部一名员工确诊。另外不知道是不是被日本人民感动，美国人也开始狂买卫生纸。9，科威特，昨天上午56人，今天上午56人，新增0人。昨天说过，中东地区国家的问题是很难获得准确信息，这个数字一看就是还没有得到定时更新。10，巴林，昨天上午47，今天上午47，新增0人。同上。11，英国，确诊总人数昨天上午40人，今天上午51人，新增11人。一旦超过100，英国也就危险了。12，瑞士，今天新加进来单列。确诊总人数昨天上午27人，今天上午38，新增11人。作为挨着意大利的国家，瑞士恐怕也不乐观。13，印度，昨天上午5人，今天上午11人，新增6人。这真的不是个好消息，我宁愿他们天天3个直到疫情结束，那起码说明高温或者恒河水有效果。这一开始增加，就比较危险了。14，印度尼西亚，昨天上午2人，今天上午2人，新增0人。不知道这2人又会保持多久。另外，中东和欧洲多个国家也开始有增长，东南亚地区也有部分国家需要关注。马来西亚前天29昨天29今天36。阿联酋前天21昨天21今天27。新增6例确诊。新加坡前天102昨天108今天110，新增了2例确诊。澳大利亚前天25昨天33今天40。新增了7例确诊。明天再增加也要单列了。加拿大前天20昨天24今天30。新增了6例确诊。泰国43没变。新增加记录：挪威目前增加到33例瑞典30例奥地利24例冰岛14例丹麦10例目前非洲9例南美洲5例先记录一下。（按每天上午的数据做的归总。）过去24小时其他重要情况：1、我国军事医学研究院在疫苗研制方面取得了重要阶段性成果，具体是啥没说，但专门发条新闻肯定是真有突破。这是好事。2、目前每天中国之外的全球新增确诊病例，已经远远超过了中国新增的确诊病例。中国已经注意到这个问题，并开始对一些重点疫区国家的旅客进行隔离排查，防止反向输入。这也是我一开始关注国外情况的原因。为了方便大家找这个每天跟踪，我把每天更新的微博都放进了#老年人的低语#这个话题也可以到http://t.cn/A67OM5Cj每天查看更新
Lenare林德儿,:#乌鲁木齐无差别#看到很多人都在说内地返疆人员要核酸检测然后还要隔离14天不满什么的，那肯定喽为了新疆的安全这样做也没什么的，每个地方政策都不同，内地很多地方根本管的很松，害怕有落网之余进来也是应该的。来新疆捞钱的时候没见你们嫌东嫌西，呵呵。乌鲁木齐
李沧检察,:【海关总署：#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。#最新疫情报道#
平原晚报,:【防疫科普】新冠病毒核酸检测、抗体检测、抗原检测有何区别？_光明网【防疫科普】新冠病毒核酸检测、抗体检测、抗原检测有何区别？
三湘都市报,:【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
我有好多好多旺仔牛奶,:#全国检出境外新冠肺炎输入病例75例#不好发表意见，加大力度，14天内去过疫情严重国家入境的，隔离十四天，核酸检测合格再放行
双流彭镇,:【科技战“疫”全国12个检测产品成都占两席】高精准性“成都造”新冠病毒核酸检测试剂盒获批，日产量可达20万人份，高效研究成都钟南山院士创新工作站研究发现，中医药对疫情防控可以起到良好作用。http://t.cn/A67OcU7l
FM93浙江交通之声,:【最新!#2架载意大利华侨航班抵杭#，一名小孩送医做核酸检测!】记者从杭州萧山国际机场前线指挥部获悉，昨天（3日）晚上从北京首都国际机场T2飞往杭州萧山国际机场的CZ6136航班上（旅客总数147人，含2名婴儿），有6名（5大1小）从意大利（米兰—迪拜—北京—杭州）返乡的青田籍华侨，1名（迪拜—北京—杭州）杭州籍乘客，1名持有健康码黄码人员，经过杭州市疾控中心医护人员的现场检查和流行病学调查，8人均未有发热等情况，并于当晚已经移交属地转送。其他乘客经过健康码排查、体温测量之后，通过正常通道下机离开。同时，总台央视记者从浙江省人民政府外事办公室了解到，国航CA1706航班（旅客总数140人）于昨晚10:18抵达杭州萧山国际机场，机上共有意大利转机31人，韩国转机1人，新加坡转机2人，爱尔兰转机1人，英国转机1人。经过现场排查和流行病学调查，发现1名从意大利转机的青田籍小女孩有咳嗽症状，当晚已经送至萧山第一人民医院，经过核酸检测为阴性；现已送至杭州正在进行第二轮核酸检测。目前，这名小女孩前3排、后3排共39名旅客送至机场附近的酒店进行隔离，其余国际转机旅客移交属地转送。
南郑检察微博,:【#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#，核酸检测为阴性，已被隔离
PACA蔚蓝海岸,:武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？武汉一天新增确诊低于200例，为何核酸检测2万人？
江西晨报,:【#女子隔离病房偷确诊患者手机#，核酸检测为阴性，已被隔离
中央人民广播电台,:【海关总署：#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。
呼和浩特交通广播,:#新型冠状病毒#【防疫科普】新冠病毒核酸检测、抗体检测、抗原检测有何区别？#众志成城抗疫情#
内蒙古快报,:#呼和浩特爆料#【呼市第5例新冠肺炎确诊患者今日出院】经自治区和呼和浩特市两级新冠肺炎诊治专家组会诊，呼和浩特市第5例新冠肺炎确诊患者于2020年3月4日出院。2020年2月2日该患者就诊于呼和浩特市蒙医中医医院，当日核酸检测采样，2020年2月3日咽拭子核酸检测阳性，并经专家组确诊为新冠肺炎确诊病例。入住内蒙古自治区第四医院。通过专家组和医务人员的积极救治，患者临床症状好转，连续3次新型冠状病毒核酸检测阴性。经自治区和呼和浩特市专家组两级会诊，确认达到出院标准。于2020年3月4日出院，继续留院隔离医学观察14日。来源：内蒙古晨报
方得网find800,:【中车电动以科学防疫保安全复产】近日，中车电动邀请专业机构，在公司厂区内组织近2000名员工，分批次进行核酸检测的咽拭子采集。检测还未开始，园区工作人员已戴着红袖章维持队伍，排队每人间隔1.5米，大喇叭不停地播放“各位做完核酸检测的人员请迅速离开，不要扎堆、不要聚集，为了您和他人的健康，请不要随意吐痰……”http://t.cn/A67OuNYB
i黑马,:【天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查】已连续4日无新增新冠肺炎患者后，天津昨日3月2日再次出现2例出院确诊病例核酸检测阳性的现象，目前累计共有5例出院病人复阳，其中一例核酸检测复阳后再转阴。天津连续零新增后再现复阳患者重灾区宝坻曾万人大排查
西安网,:【放心乘坐！西安100辆公交车300处车厢核酸检测均为阴性】#战疫情西安在行动#对于选择乘坐公交汽车出行的市民来说，在当前新型冠状病毒疫情防控的形势下，车厢内公共物品是否安全是大家比较关心的一个问题。3月2日，西安市疾控中心专业技术人员前往西安巴士公交运营公司、南三环场站、雁翔路场站、半坡场站、北客站南广场，对我市多条线路的公交车车厢进行采样监测。（记者杨楠）西安市疾控中心共派出五组工作人员，共采集100辆公交车涵盖了西安市10条公交线路，分别为：30路、5路，108路，266路、281路、630路、631路、224路、366路、611路。在公交车体前中后区域分别采样，采样选取公交车座椅、刷卡扫码区、扶手、吊环和推窗等乘客容易接触到的部位。西安市疾控中心工作人员对本次共计对300处车厢环境进行了涂抹采样。经西安市疾控中心实验室检测，结果均为新冠病毒核酸阴性。
扬子晚报,:【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。@人民日报
L_小保,:『CT与核酸检测哪个更靠谱？这篇文章给你说透了！』CT与核酸检测哪个更靠谱？这篇文章给你说透了！
L_小保,:『CT与核酸检测哪个更靠谱？这篇文章给你说透了！』CT与核酸检测哪个更靠谱？这篇文章给你说透了！
独山县法院,:【海关总署：#全国海关检出75例核酸阳性病例#】#新冠肺炎最新动态#截至3月4日零时，全国海关发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。http://t.cn/A67OmSSj@人民网
FM1045旅游之声,:【海关总署：#全国海关检出75例核酸阳性病例#】#新冠肺炎最新动态#截至3月4日零时，全国海关发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
中国侨网,:#关注新冠肺炎#【海关总署：#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（央视新闻）
文明枣庄,:【枣庄台儿庄区对10家养老机构150名工作人员开展核酸检测】http://t.cn/A67OmkNP
国网陕西电力,:#复工防疫两不误#【为复工复产加上“防护盾”】为了加强对施工人员返岗的防控措施，@亮丽集团公司亮丽第四工程分公司配合集团对返岗人员进行核酸检测，为复工复产加上安全“防护盾”。（西安亮丽）
广州热门生活头条,:#广州身边事#【#女子隔离病房偷确诊患者手机#，核酸检测为阴性，已被隔离
点赞长春,:【#女子隔离病房偷确诊患者手机#，核酸检测为阴性，已被隔离
江的呐喊,:【海关总署：#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#】#周刊君与你共同战疫#随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。@央视新闻
21世纪经济报道,:【#女子非法潜入医院隔离病房偷窃#，核酸检测为阴性，已被隔离
彭鸿玉器鉴赏文玩大师,:彭鸿玉器文玩鉴赏大师向全国股民献大礼隆重登场推出含金量最高A股低价股票王2020年个人投资者最伟大最安全投资，新冠状肺炎疫情影响全世界各个国家感染者越来越多，中国最伟大低价基因股票隆重登场002030达安基因隆重登场。快速10分钟检测核酸检测试剂盒工厂定单爆满业绩今年估计翻10多倍，呆在家不怕失业打开电脑买入达安基因轻松挣钱推荐买入价16元以下中长线持有合理股价50元以上。达安基因投资收购国内200多个创投医药基因优质项目拥有专利技术300多项，2月5日核酸检测试剂盒通过欧盟CE认证意味者随时可以出口全世界任何国家，随着全世界疫情越来越严重各国对核酸检测试剂盒需求量爆增。此次疫情最大收益股，一季度产品销量暴增超过去年全年业绩。实体经济未来越来越萧条买入达安基因就当定期存款2年股价必翻倍。国家大力发展大健康产业未来生物基因行业是最有发展钱途行业。达安基因股票比华大基因股票更有发展空间，华大基因股价在80元以上，达安基因股价在16元下方两者比较达安基因股票补涨空间巨大合理股价50元。
苑航,【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
品质崇州,:#四川资讯#【成都造！迈克生物新冠病毒核酸检测试剂盒获批】3月2日，成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR法）于3月1日收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。目前，我国共计批准了12个新冠病毒检测产品，成都就占其中两席。除迈克生物外，成都博奥晶芯生物研发的“呼吸道病毒核酸检测试剂盒”日前也获得国家批准上市，充分体现了抗击新冠肺炎疫情的蓉城科技支撑。（成都日报锦观）
澳洲老发,:盘锦完成日韩返盘人员核酸检测120人，均为阴性http://t.cn/A670fR3j
生态梦人,【#海关累计检出75例核酸阳性病例#】截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
TNE核爆力社,:奥赛如果取消存在疫情国家的运动员参赛资格真的就有点过分了，现在虽然不清楚疫情国运动员的参与人数，但是不论是测温还是核酸检测，即使是运动员自费，可解决的方式还是很多的。一刀切那叫逃避，不叫负责
今日绥芬河,:武汉每天仍有数百新增确诊，从哪里来？武汉疫情防控持续保持严格措施，疫情形势出现一些积极变化，但近日武汉每天仍有新增确诊病例数百人。这些新增确诊病例主要从哪里来？“新华视点”记者进行了追踪。180%-90%来自疑似病例有些隔离点密接人群确诊比例高于5%据了解，目前武汉重点排查、管理与新冠肺炎有关的群体，主要包括疑似病例、密接人员等。那么，新增确诊病例主要来自哪个群体？首先，疑似病例群体是新增确诊病例的主要来源。国家卫生健康委新冠肺炎疫情应对处置工作专家组组长梁万年日前介绍，目前，武汉新增确诊病例中80%到90%是由疑似病例转过来的。以2月28日为例，武汉新增确诊420人，按上述比例计算，其中由疑似病例转化而来的在336人至378人之间。据武汉市新冠肺炎防控指挥部的数据，2月28日武汉有疑似病人788人，当日新增疑似病例114人。武汉一主城区疾控部门相关人士介绍，该区2月29日新增病例中由疑似病例确诊转过来的比例达到83%。其次，密切接触者中也有一部分人转化为新增确诊病例。中国—世界卫生组织联合专家组追踪调查发现，大约1%-5%的密切接触者确诊感染了新冠病毒。以2月28日为例，武汉有密切接触者13728人，按上述比例计算，其中可能感染病毒的人数在137至686之间。记者调查发现，目前在一些隔离点，密接人员确诊为新冠肺炎的比例还比较高。武汉一主城区疾控人士介绍，该区目前密接人员转为确诊的比例大约为6%。而记者拿到一主城区两个隔离点的统计数据显示，第一个隔离点累计留观人员170人，目前转出确诊病例26人，比例高达15%；第二个隔离点累计留观人员270人，目前转出确诊病例27人，比例达到10%。武汉市一主城区密接隔离点管理人员分析，近期，由于核酸检测范围扩大到了密接人群，此前一些未能发现的无症状感染者也被排查发现，因此确诊病例明显增加。在该区的统计表上，第一个隔离点累计转出核酸检测阳性22人，第二个隔离点为16人。管理人员说，这其中不少就是无症状感染者。另外，多位武汉疾控人士介绍，这几天的新增病例中，有相当一部分是近日排查看守所等特殊场所发现的无症状感染者。数据显示，截至2月29日24时，当日新增565人中特殊场所有233人。2有的小区还在出现散发确诊病例2月11日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布第12号通告，为进一步加强源头管控，最大限度减少人员流动，决定自即日起在全市范围内所有住宅小区实行封闭管理。对新冠肺炎确诊患者或疑似患者所在楼栋单元必须严格进行封控管理。根据第六版诊疗方案，新冠肺炎潜伏期为1-14天，多为3-7天。记者发现，个别社区疫情通告显示，近几日出现新增确诊病例。武昌区一社区2月28日通报，该社区四个小区当日新增确诊病例1人；青山区一社区2月28日通报，当日新增1例确诊病例。另外，洪山区一单位2月28日通报，该单位一职工住江夏区一社区，确诊为新冠肺炎。根据洪山区一社区2月28日的疫情通告，自2月24日到28日12时，公布的7个网格中，4个连续5天没有新增确诊病例，另外3个网格5天内出现了新增确诊病例。通告显示，二网格连续4天未出现新增确诊病例，七网格1天未出现、八网格连续2天未出现。也就是说，这3个网格在24日至28日之间，出现了新增病例。此外，有的社区还公布了新增疑似病例情况。东西湖区一社区2月28日通报，当日新增确诊病例为0，新增疑似病例1例；青山区一社区2月28日的通报显示，新增疑似病例1例。3老旧小区封控难度大流动人员需加强防护安徽支援武汉第一批疾控队队长许德表示，密接人员发病、疑似病例转化为确诊病例，既在预料之中，也在掌握范围之内。但他提醒，要警惕部分小区的防控措施还没有严格执行到位。记者实地走访近日出现新增确诊病例的洪山区一社区，发现其封控压力较大。正在值守的工作人员介绍，小区内有8000多人，现在每天进出在四五百人次。记者翻阅登记册，仅从下午1点到1点40分，进出人次就达46人次，平均一分钟一个。记者采访逗留期间，上下班、接送快递等人员进出络绎不绝。有基层工作人员反映，一些老旧社区、城中村的门洞较多，再加上封堵不够结实、严密，存在着一定程度的漏洞。武汉市某城乡接合部的社区民警反映，该社区有50多个路口，封闭后还剩6个路口，耗费较多人力。同时，居民有较强外出购物诉求，社区管控压力很大。如果社区工作者的工作不够精细，也易造成疏漏。记者采访发现，还有密切接触者以陪护为由顺利办理了通行证。在汉阳区某小区门口，一位中年男子拎着菜正要回小区。他告诉记者，因为80多岁的母亲染上新冠肺炎住院，作为陪护家属，他向社区申请并办理了通行证。许德提醒，目前，武汉还有一些防控疫情和维持社会基本运转的人员在流动，对这部分群体的防护应该高度重视。记者注意到，武昌区一社区2月28日公布的1例新增病例，标注为医务人员。许德则表示，在街头暗访时，曾看到几个快递小哥聚在一起抽烟，感染风险较大。来源：新闻夜航
武汉身边事,:【海关总署：#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（央视新闻总台央视记者孙树文）
大连天健网,:#海关累计检出75例核酸阳性病例#湖北以外确诊病例重返个位数#截至3月4日零时，全国#海关发现入境有症状旅客6728人#，其中疑似病例779例，检出新冠病毒核酸检测阳性病例75例。海关总署表示，针对疫情输入性风险的加大，将跟踪研判境外疫情的发展，及时调整检疫查验的重点国家和地区，对来自疫情严重国家或地区的交通工具全部实施登临检疫，严格实施入境交通工具的消毒，切断传播途径。
丁香园,:国家卫生健康委印发了新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第7版），武汉开发区体育中心方舱医院副院长、南京市第二医院杨永峰教授对第7版新冠肺炎诊疗方案作了要点解读。1.传播途径：新增“由于在粪便及尿中可分离到病毒，应注意粪便及尿对环境污染造成气溶胶或接触传播”。2.病理特征：根据目前有限的尸检和穿刺组织病理观察结果，新增肺脏、脾脏、肺门淋巴结和骨髓、心血管、肝胆、肾脏等的组织病理学描述。3.临床表现：新增儿童及孕妇临床表现特征，“部分儿童及新生儿病例症状可不典型，表现为呕吐、腹泻等消化道症状或仅表现为精神弱、呼吸急促”。“患有新型冠状病毒肺炎的孕产妇临床过程与同龄患者相近”。4.病原学和血清学检查：强调“检测下呼吸道标本更加准确”；新增血清学检查内容，“IgM抗体多在”3-5天后开始出现阳性，IgG抗体滴度恢复期较急性期有4倍及以上增高。5.诊断标准：（1）流行病学史部分给出了聚集性发病的具体定义：2周内在小范围如家庭、办公室、学校班级等场所，出现2例及以上发热和/或呼吸道症状的病例；（2）新增血清新型冠状病毒特异性IgM和IgG抗体作为病原学诊断标准之一。6.疑似病例排除标准提高：除沿用连续两次核酸检测阴性（至少间隔24小时）标准外，新增“且发病7天后新型冠状病毒特异性抗体IgM和IgG仍为阴性”，方可排除疑似病例诊断7.临床分型：新增儿童新型冠状病毒肺炎的重型判定指标；增加了重型、危重型临床预警指标。8.抗病毒治疗：基本沿用第6版的推荐意见。降低了磷酸氯喹的剂量和疗程；强调了对孕产妇妊娠安全性关注。9.有创机械通气治疗：新增在保证气道平台压≤35cmH2O时，可适当采用高PEEP，保持气道湿化；根据气道分泌物情况选择闭式吸痰，必要时行气管镜检查采取相应治疗。10.挽救治疗部分，新增体外膜肺氧合（ECMO）的具体指征和模式选择。11.循环支持治疗：强调密切观察相关治疗，及时发现循环变化和脓毒症休克、心功能衰竭等情况。12.血液净化治疗：新增和肾功能衰竭和肾替代治疗内容和具体指征；继续推荐血浆置换、吸附、灌流、血液/血浆滤过等血液净化治疗用于阻断细胞因子风暴。13.免疫治疗：新增对托珠单抗治疗双肺广泛病变及重型患者治疗的推荐；增加免疫球蛋白用于儿童重型、危重型病例的推荐。14.出院标准基本沿用第6版。
三联生活周刊,:【海关总署：#全国海关检出75例新冠病毒核酸阳性病例#】随着疫情输入风险持续加大，全国海关对所有出入境人员严格实施100%查验健康申报，全面开展体温监测筛查。3日，海关采样检测和排查转运地方检出核酸阳性病例5例，其中上海4例、北京1例。截至4日零时，全国海关共发现入境有症状旅客6728人，其中疑似病例779例，检出新型冠状病毒核酸检测阳性病例75例，所有均按联防联控机制工作要求妥善移交或者通报相关卫生健康部门处置。（央视新闻）
