龙岗发布,:【深圳首例境外输入病例93名密接者全部找到！69人受检全为阴性】3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄介绍，广东省卫健委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例。病例详情回顾：3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。经核酸检测，69人全部为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。周紫霄表示，广东将继续严格落实“四早”防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控“三道”防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。
中新视频,:【走进“火眼”实验室：在全国完成新冠核酸检测36万例】3月3日，多家媒体记者走进深圳华大基因“火眼”实验室探访。华大基因已在全国完成新冠病毒核酸检测36万人份。截至3月2日24点，武汉华大医学检验所及其运营的“火眼”实验室已累计接收包括武汉在内的湖北地区超过11万人份的检测样本，新冠病毒核酸检测试剂盒国际订货量已超过31万人份，涉及26个国家和地区。（郑小红陈文）http://t.cn/A67NYREo
南通热线,:#南通爆料#【网传海安仁桥医院袁某身体不适住院？真实情况是这样的】网友：网传海安市第四例新冠肺炎患者仁桥医院袁某，今天身体出现异常，被120带去医院，请问什么情况？海安市卫健委：今日，仁桥医院袁某早餐后，自感轻度胸部不适，出现呼吸增快、手麻等症状，呼120转人民医院。经相关检查，未发现明显异常。但患者思想顾虑重、情绪不稳定，故留院观察并给予心理疏导，待情绪平稳后送回家。袁某于1月31日因新冠肺炎确诊住院，于2月15日治愈出院。后至我市隔离观察点隔离观察14天，2月29日复查胸部CT提示炎症明显好转吸收。3月1日，再次复查核酸阴性。袁某符合解除隔离观察标准，于3月2日，离开观察点。来源：网信海安
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【孝感实施首例新冠肺炎康复者血浆治疗！】3月2日晚间至3日上午，孝感市中心医院急危重症隔离病房医护人员成功地将400ml新冠肺炎康复者经过处理的血浆，输入另一名重症患者体内，这是孝感市中心医院、也是孝感市首例对新冠肺炎患者实施血浆治疗的病例。46岁的张女士是一名正在孝感市中心医院急危重症隔离病区接受救治的危重型新冠肺炎患者，合并呼吸衰竭，于2月21日由应城转入市中心医院，转入后立即行中西医结合、有创机械通气等规范治疗，经10天的积极救治，效果并不理想。孝感市中心医院新冠肺炎救治团队经过组织多学科会诊，决定对该患者实行新冠肺炎康复患者的血浆治疗，遂向孝感市中心血站提出申请，得到市中心血站积极回应与大力支持。按要求做好输血前各项检查与交叉配血试验，包括捐献者血浆标本新型冠状病毒核酸和特异性抗体效价检测，血型配型成功，所有检验结果均合格后，取回200毫升血浆。拿到血浆后，急危重症隔离病区医护人员严格按输血操作程序为张女士进行输注。3月2日17点14分正式开始，输注速度循序渐进，初始10滴/分，观察15分钟，无不良反应后，于17点35分改滴速为30滴/分，至18点15分输毕，200ml血浆顺利输入患者体内，整个输入过程共持续了近一个小时，患者无不良反应。为巩固疗效，第二天（3月3日）上午，再次输入200ml，两次共输入400ml。目前，患者处于镇静状态，生命体征稳定。据孝感市中心医院急危重症隔离病房主任徐文浩介绍，“血浆疗法”是当前治疗新冠肺炎的一种探索性的治疗手段。国家卫健委发布的第五版新冠肺炎诊疗方案中，明确提出对重型、危重型病例的治疗可采用恢复期患者血浆治疗。恢复期康复者血浆疗法，就是通过临床输注新冠肺炎康复者恢复期血浆或将其制备成特异性免疫球蛋白。新冠肺炎患者治疗康复过程中，体内一般会产生新冠病毒特异性抗体，实验证明，该抗体可杀死新冠病毒。徐文浩表示，“血浆疗法”此前早已广泛使用在SARS等疾病的治疗中，且疗效不错，新冠肺炎在目前没有特效药的情况下，尝试“血浆疗法”很有必要。徐文浩介绍，孝感市中心医院本例采用血浆治疗的危重型新冠肺炎患者，有望能够出现好的治疗效果，但最终结果还在密切观察中。同时，他呼吁更多的新冠肺炎康复患者积极响应卫健部门的号召，捐献血浆，让更多的重症、危重症患者能够得到进一步的治疗，为拯救更多患者、早日战胜疫情作出贡献。
HImyzone,:上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。《44名痊愈者26人复阳武汉医生：我们出院标准太宽了》武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。http://t.cn/A67NYQ5x
伯川德,:中国为什么要给别的国家捐赠核酸检测试剂盒，一个国家捐一批，这都捐了多少了，不能让他们买吗？私信觉得我们疫情花了不少钱，这时候能补上一点是一点
荆门日报,:【抢救15天！荆门又一例新冠肺炎危重症患者治愈出院】抢救15天！荆门又一例新冠肺炎危重症患者治愈出院患者：“来之前做好了捐献有用部位的准备”医护人员：“从这里出来一个，就是从死神手里抢回来一个”“感谢您们治好了我的病……”今日（3月3日）下午2点许，由荆门市一医北院13楼重症监护病区（ICU）治愈的首例危重症新冠肺炎患者张先生出院时，向医护人员深深地鞠了一躬，表达衷心地感谢！“回家后好好修养，争取早日康复，重新回归社会！”医护人员们提醒和祝福他。该病区2月14日由浙大邵逸夫医院援荆医疗队正式接管，市一医也派出110多名医护人员参与治疗。这里专门用于收治荆门全市的危重症新冠肺炎患者。短短几天，那里就收满了22名病人。这首例治愈出院的危重症患者36岁的张先生，1月24日出现发热，最高38℃，伴干咳；从2月11日起在辖区的县市区人民医院住院治疗，后因肺部病灶进展，症状加重成危重症病人，于2月16日转到荆门市一医北院13楼浙大邵逸夫医院援荆医疗队接管的ICU接受新的救治。“转入之前，我没想到自己还会走出来的，遗书都想好了，准备把我身上有用的部位捐献出去……”张先生说。转入一医后，在浙江和荆门双方专家的努力下，医疗队给予他无创呼吸机支持（NIV）治疗6天，激素治疗2天。经抗感染、呼吸支持治疗后：张先生2月25日体温恢复正常，2月26日复查显示肺部CT明显好转。2月28日基本治愈，进入出院评估流程，2月28日和29日复查新冠病毒核酸检测提示阴性，3月1日转入普通病房，3月3日出院，成为从这里走出的首例危重症新冠肺炎治愈患者。“从这里出来一个，就是从死神手里抢回来一个。”给张先生送行的医护人员和前来接送他回家的荆门消防队员感慨地说。浙大邵逸夫医院援荆治疗队相关人员介绍，自他们接管荆门市一医北院13楼危重症治疗区后，那里收治的危重症患者至今绝大多数病症明显减轻，另有8人已转出ICU，进入普通病区，其他的许多在接下来的日子也将陆续转出。截止2日24时，已有167名确诊患者从荆门一医康复出院。
CGTN记者团,:#全民战疫#【与时间赛跑：#全国首个多指标新冠病毒检测试剂盒#投入使用】博奥生物联合清华大学、四川大学华西医院共同开发的新型芯片试剂盒可在90分钟检测出6种呼吸道病毒。1.2万个芯片已捐送至湖北防疫前线，为医护人员提供快速精准的检测结果
mira0987,:#中方在能力范围内向外方提供支持#首先确保自己都治好，医疗物资足够，我们国家牺牲了太多才做到现在这样的，口罩依然还有好多人没有买到呢，核酸检测试剂盒也不要都免费了，毕竟还是要看帮助对象和需求情况的，不要浪费了物资还不领情，对于某些强国自己就可以治愈的，要相信人家的治疗方案和能力，我们先做好自己就行了，争取早日研究出疫苗吧
公益养老史话,:要注意排除使用中药对核酸检测准确率的干扰，在非典期间已有类似现象出现和相关研究。由于中药成份复杂，对核酸检测可能存在理化因素干扰。应在停用中药后一定时间再作检测。44名痊愈者26人复阳，专家建议出院标准要严，上海要查肛拭子
石狮日报,:#石狮日报即时新闻#【核酸检测安心工作，助力企业复产复工】为保障企业员工健康安全，帮助企业安全复工，锦尚镇由疫情防控工作领导小组副组长张瑞富带队，组织协调32名企业员工前往石狮市总医院进行核酸检测工作，为企业复工做好后勤保障。（石狮日报记者邱育钦播报）
总是幸福的小开心,:今天早上抽血了，又做了一次咽拭子。感觉这一次更深一些，抽血并没有想象中的疼。🈶说明天继续做ct，大家都很不满意，我们都是1号才做的，明天做才三天能有什么改变呢？说现在出舱得两次ct两次核酸都阴，怎么一天一个变呢？那之前那些出舱滴都是合格的吗？确定合格了？火冒三丈真是，你不管怎么做决定也要听听大家的意见吧？难道我们没有话语权？任人宰割鱼肉吗？http://t.cn/z8LY9LC
青蕉视频,:【对话流行病学猎手：200小时搜寻密切接触者就和破案一样】#青蕉拍客#2月29日，湖北十堰，疾控中心接到报告，一名患者核酸检测为阳性，广西支援十堰抗疫医疗队预防组接紧急任务，确定密切接触者的活动轨迹。为防止病毒传播扩散，流调人员先是去往医院对患者进行调查，随后通过反复观看近200个小时的视频监控素材，查找密切接触者的行动轨迹。流调人员排查出密切接触者，需对他们进行隔离观察，并撰写流行病学调查报告和疫情研判报告供指挥部做参考。http://t.cn/A67NjL8s
渠县公安,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#【揭秘核酸检测】怎么做核酸检测？做核酸检测是什么感受？据介绍，单个样本从取样到出检测结果最快需要3小时，大批量样本最快可6小时完成检测。↓渠县公安的微博视频
iPeach也被人抢,番茄自动分选机真是太减压了。。。蕨代霜蛟的微博视频
光华老蒋,:连武汉口腔医院都开诊了，也没有要求每个病人必须做核酸检查和血常规啊？？？就看看广东卫健委啥时候出新规
深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【硬核！中国电建深圳地铁项目返深人员核酸检测全覆盖】地铁12号线机场东车辆段施工现场，“全副武装”的检测人员在工人队列前忙碌着……记者了解到，2月26日起，中国电建深圳地铁12号线机场东车辆段项目分批对75名管理人员、323名作业人员进行核酸检测，这一防控新冠肺炎疫情的“硬核”措施在中国电建负责建设的深圳地铁项目快速推广。截至目前，中国电建深圳地铁项目累计3637人接受了核酸检测，未发生一例异常。http://t.cn/A67NOPIU
德阳爆料王,:#德阳爆料#【平安！援建“雷神山”的绵竹勇士已解除隔离和家人团聚了！】3月1日下午3点，绵竹市援建雷神山医院的建设者廖恩成、高远斌14天医学隔离期满，正式从我市某定点酒店集中医学隔离观察点解除医学隔离观察。按照规定，两人在走出酒店之前均做了核酸检测和身体检查，全部健康，无发热、咳嗽等症状。据今日绵竹#德阳抗疫在行动#
DoNews,:【华大基因：已累计完成130万人份新冠病毒核酸检测试剂盒生产】从华大基因获悉，截至3月2日24时，华大基因已累计完成130万人份的新型冠状病毒核酸检测试剂盒的生产。目前新型冠状病毒核酸检测试剂盒供应充足。
飘飘玉箫,:放一炮：欢迎来駁，根据核酸检测指标原理，结果为阴并不能说明病人完全没有携带病毒，所以治愈者如果身体免疫力弱极有可能出现反复。
顺利毕业顺利,【安排！#火箭军回应护士向国家要男朋友#
周兆成律师,:#山东火线提拔#【周兆成律师：疫情当前，国家不仅要火线提拔，还要给护士小姐姐分配男朋友！】#国家什么时候分配男朋友#目前，力排众议进行核酸检测、确保山东首例重症病例及时救治！山东一干部获“火线提拔”！而且山东火线提拔使用干部115人！在疫情当前，我们国家要火线提拔做出贡献的优秀干部，只有这样，才可以激励人心！火线提拔，是在工作一线选用干部的一种标准，也是一种激励手段，只有在特定时期、特定情境下才会采用。与“火线入党、火线奖励”等词汇密切相关，用法相同。我们不仅要火线提拔，还要给护士小姐姐分配男朋友。不久前，武汉方舱医院的一位护士小姐姐，曾写下自己的心愿：“希望疫情结束，国家给我分配一个男朋友。”对于这样的要求，我们有那么多子弟兵，完全可以给分配一个兵哥哥，兵哥哥和护士小姐姐，一定是绝配！
狐尼克克,:2020.03.03❤️武汉的第十八天最美的不是下雨天，而是每天都收到患者要出院的消息…一次次的收到喜讯，有的患者确认可以出院，有的患者核酸阴性，每次她们的分享，也会让我格外的开心，我开心于她们的好转，也期待着自己可以早早回去，毕竟，我想吃炸串烤串小火锅，奶茶炸鸡配可乐，啤酒红酒兑白酒，鸭头涮串小烤肉嗯，这是个不正经的动态，不过开心是真的，加油，我们的快乐，会回来的。http://t.cn/R2WxQOQ
佛山蟀哥,李跃华的真假不在于证件的真假，而在于救人的真假！不看疗效，只看执照。这也是形式主义和官僚主义的典型表现！现在最大的事是什么？是抗疫对不对，是找到治疗办法，对不对，尤其是在众多方法中，找到相对更快速有效的方法。全国，不，全世界，唯一的一个，敢于在患者人群中，不戴口罩的医生，自己还能不被感染，这说明了什么？人家有绝活呵。万马军中屹立狂涛潮头不倒呵。这不就值得大家好好研究，好好测试一下吗？如果测试成功，大家不就都不用戴口罩了吗？难道武汉某些人是开口罩厂的吗？不管有没有感染新冠，不就都解决了吗？经济就可以复苏了，大家就可以上街，该吃吃，该喝喝，该玩玩，报复性消费都可以，把失去的两个月经济抢回来也有可能了。http://t.cn/A67NIK73
新浪天津,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【天津新冠肺炎治愈患者达124人！】2020年3月3日，我市6名新冠肺炎患者经过医护团队精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月3日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了124人。（天津海河医院）http://t.cn/z8fM8Oa
五谷同丰,:武汉“火眼”实验室累计检测量超过11万例日检测通量提升至2万人随着湖北省和武汉市新冠病毒核酸检测“应检尽检”要求和特殊场所防控部署推进，武汉“火眼”实验室的日接收样本量持续上升。截止3月2日，武汉华大医学检验所及其运营的“火眼”实验室已累计完成包括武汉在内的湖北地区检测样本...网...分享自@雪球http://t.cn/A67N9KEk
五谷同丰,:华大基因在全国完成新冠核酸检测36万例@QQ浏览器http://t.cn/A67NKRCD
狐尼克克,:2020.03.03❤️武汉的第十八天最美的不是下雨天，而是每天都收到患者要出院的消息…一次次的收到喜讯，有的患者确认可以出院，有的患者核酸阴性，每次她们的分享，也会让我格外的开心，我开心于她们的好转，也期待着自己可以早早回去，毕竟，我想吃炸串烤串小火锅，奶茶炸鸡配可乐，啤酒红酒兑白酒，鸭头涮串小烤肉嗯，这是个不正经的动态，不过开心是真的，加油，我们的快乐，会回来的。http://t.cn/R2WxQOQ
佛山蟀哥,李跃华的真假不在于证件的真假，而在于救人的真假！不看疗效，只看执照。这也是形式主义和官僚主义的典型表现！现在最大的事是什么？是抗疫对不对，是找到治疗办法，对不对，尤其是在众多方法中，找到相对更快速有效的方法。全国，不，全世界，唯一的一个，敢于在患者人群中，不戴口罩的医生，自己还能不被感染，这说明了什么？人家有绝活呵。万马军中屹立狂涛潮头不倒呵。这不就值得大家好好研究，好好测试一下吗？如果测试成功，大家不就都不用戴口罩了吗？难道武汉某些人是开口罩厂的吗？不管有没有感染新冠，不就都解决了吗？经济就可以复苏了，大家就可以上街，该吃吃，该喝喝，该玩玩，报复性消费都可以，把失去的两个月经济抢回来也有可能了。http://t.cn/A67NIK73
新浪天津,:#天津防控新型冠状病毒肺炎#【天津新冠肺炎治愈患者达124人！】2020年3月3日，我市6名新冠肺炎患者经过医护团队精心治疗，病情好转，呼吸道症状逐渐减轻，肺部影像显示病灶明显吸收，各项生化指标检测正常，两次核酸检测均为阴性，经市级专家组评估，均符合出院标准。于3月3日正式出院。截至目前，天津新冠肺炎治愈患者已经达到了124人。（天津海河医院）http://t.cn/z8fM8Oa
五谷同丰,:武汉“火眼”实验室累计检测量超过11万例日检测通量提升至2万人随着湖北省和武汉市新冠病毒核酸检测“应检尽检”要求和特殊场所防控部署推进，武汉“火眼”实验室的日接收样本量持续上升。截止3月2日，武汉华大医学检验所及其运营的“火眼”实验室已累计完成包括武汉在内的湖北地区检测样本...网...分享自@雪球http://t.cn/A67N9KEk
五谷同丰,:华大基因在全国完成新冠核酸检测36万例@QQ浏览器http://t.cn/A67NKRCD
北国网,:【截至3月3日12时，辽宁盘锦市已完成日韩返盘人员核酸检测120人，均为阴性#抗击疫情辽宁在行动#】截至3月3日12时，辽宁盘锦市已连续26天无新增新冠肺炎确诊病例，全部确诊病例均已治愈出院。自2月13日起，日韩返盘人员共160人，其中日本29人、韩国131人。截至3月3日12时，已完成核酸检测120人，结果均为阴性，解除隔离观察23人，其余人员陆续采样。
ENT李双,:有朋友问，新闻上好多出院后复查核酸阳性的。他们【到底】有没有传染性？答：逻辑是：发现证明存在，未发现不能证明不存在。但是我们不能拿一个复阳患者故意去传染一个健康人，这种试验永远不能做。如果在后续研究中，碰到了出院复阳患者传染他人的证据，那么这个问题就有答案了。此时应该这样理解：复查核酸阳性，那么这个患者还是携带病毒的，就有风险。问：手机带进医院里面，不把手机污染了吗？答：个人手机不能带进污染区，污染区内有专用手机传输资料办公，那当然也就可以加工作人员个人微信，往外发照片、视频。问：你要不要尿不湿？我不要，提前几个小时不吃不喝足矣。我年轻身体好。
朱之文,:泪目！核酸检测医生双手被捂出红斑，一次核酸检测耗时6个钟头，手部长期在手套里汗水无法排出长满红斑…致敬看不见的英雄！
南京广播电视台,:【南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院】今天（3月3日）下午，南京又有6名新冠肺炎确诊患者治愈出院，截至目前南京共有74名确诊患者出院。6位患者经南京市第二医院汤山院区（南京市公共卫生医疗中心）精心诊治和护理，病情好转，无发热，无身体不适，经反复核酸检测均为阴性，经专家组评估，符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎确诊病例解除隔离和出院标准。（直播南京）http://t.cn/A67NJNA8
海扬帆,
新地产,:新地产财经特别策划#中国企业战疫力量#之#战疫故事#【“最强后援”试剂盒检测的时间争夺战】打仗不能没有弹药，新冠病毒核酸检测试剂盒在这场与疫情斗争的“生死战”中至关重要。一家房企与一家制药企业突然携手，开启了试剂盒的研发与优化之路。从上海到孝感，900公里的路程，双企携手，只为把它带到最需要的地区。今日，新地产财经为您讲述房地产企业如何携手制药企业打赢疫情攻坚战！点击链接阅读全文：http://t.cn/A67NoUHo
别克,:#战疫在路上#包揽所有核酸检测，他说：我年龄大让我来1月28日，上海市第四人民医院呼吸科主任张益辉带队奔赴湖北武汉抗疫一线。他说核酸检测取样过程中患者飞沫容易喷出，十分危险，因为他是老医生，能提高采集准确率，便一人主动扛下了武汉三院17病区所有患者的核酸取样操作。别克的微博视频
沈沈与冯冯,老胡今天又要说可能招骂的话了。中国需要及时调整政策，真正推动复工复产，推动城市恢复活力。前段时间，少数地方复工复产过程中出现个别的聚集性暴发病例，整个省、市都因此承受了巨大压力，相关单位的责任人还受到了追责。我认为应该改变这种局面了。大规模复工复产，难免出现个别病例向周围人的传染，这种事情发生的概率随着中国绝大部分省区已经连续多日病例零增长或偶发一两个新病例而越来越小。各地不能被这样的可能性吓住，整个国家更不能被它吓住。今天中国湖北以外广大地区与韩日、欧洲甚至美国比起来已经是最安全的地方，我们不能为追求“绝对安全”而行动迟缓，不敢放手抓经济，那样的静态防疫不是公共卫生的应有之义。只要世界上疫情仍在流行，中国也就不可能有绝对安全。中国的优势在于，我们已经建立起了卓为有效的全民防控体系，各地现在要做的是，让这个防控体系为经济和社会活动的全面恢复来服务，与它们有效对接，而不是让这个体系成为我们继续前行的障碍。浙江今天刚刚通报了7个新增病例，都是从意大利输入的病例，浙江能够迅速发现这些病例，阻断病毒的传播路径，这就是防控体系在起作用。这几个病例并不会实际提升浙江的防控风险，浙江的复工复产大局也根本无需受这些病例的影响。从武汉封城开始，中国的抗疫取得了巨大成绩，但我们决不能待在这个成绩里苟安，新增几个病例就让我们震动得不得了。偶尔新增几个病例，我们要有足够的信心和定力承受这样的情况。老胡深信，在已经形成了有效防控体系和大家保持着高度警惕性的情况下，几个新增病例绝对翻不了防控的大盘。我们不能夸大偶发的新增聚集性病例对全国防控体系的冲击。老胡主张，中国应继续不搞大型聚集活动，比如开大会、足球比赛、文艺汇演等等需再推后一段时间。但是一般性的商业活动应当开放了，而且不能光是商场、餐馆开着门，但谁都不敢进。其实大家都已经憋坏了，只要各地政府和媒体别再吓唬大家，人们自然会回到各类消费场所中去。防控要继续做，大家能戴口罩的场合继续戴口罩，这很重要。基层防控部门要继续掌握新冠疫情的所有蛛丝马迹。我们需要形成这样的动态体系，这当中要有组织和动员力、智慧、勇气的共同参与。只有在世界上仍有疫情火苗在燃烧的情况下把中国经济真正恢复起来，我们的抗疫才能最终被打一个高分。
瑾小朵_,:在我大武汉冻感冒惹。。。我和我的领导都慌的一匹。。。我觉得今天跟我待了一整天的小伙伴也很慌。。。要不是做了核酸检测阴性，胸部CT正常我觉得我就要主动去隔离一下了。。。武汉
晕菜v,:我不明白一点，核酸检测是需要用棉签在嘴里面非常用力怼，才能提取到吗？我对这种医生的做法提出很大质疑，不是所有的医生都是好的，都是值得尊敬的，
沈阳晚报,:#关注新冠肺炎##抗击疫情沈阳在行动#【沈阳桃仙国际机场排查出的3名呼吸道症状患者核酸检测结果为阴性】记者从市卫健委获悉，3月2日16时至3月3日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出3名具有呼吸道症状的患者。市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述3名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。
深蓝云帆,:『“成都造”新冠病毒核酸检测试剂盒获批，日产量可达20万人份』http://t.cn/A67C4Hr6
股海东方不败,:美国新冠肺炎病死率有6%，很高，可能跟他们检测数量有关，轻症的人在家里猛喝水自愈了，去检测核酸的都是重症。美政府似乎故意拖延检测，是怕影响社会稳定和股市吧？按照他们与中国往来的密切程度看，美国现在至少有几千个
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#3月3日下午，又有1例新冠肺炎患者在茂名市人民医院治愈出院。截至目前，茂名已累计治愈患者11例。35岁的患者杨某，是湖北省武汉市江岸区人，长期居住武汉工作，系我市第14例新冠肺炎确诊患者。经医院治疗后，复查肺部CT病灶有吸收，复查鼻咽拭子和肛拭子核酸检测连续3天阴性，达出院标准，3月3日予以出院，出院后需要继续隔离观察14天。http://t.cn/A67NVmVl
CaneSky,:#腾讯新闻#44名痊愈者26人复阳，专家：“我们的出院标准太宽了！”http://t.cn/A67NJz2h【武汉医生建议★3次核酸阴性才能出院根据国家卫健委颁发的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，解除隔离和出院的标准有4条，其中第4条是：连续★两次呼吸道标本核酸检测阴性（采样时间至少间隔1天）。早在1月31日，张旃就发表文章称，在临床中她发现，符合国家诊疗方案解除隔离标准的患者，在出院后8天左右★家属患病。而患者居家隔离期间，家属未再接触其他人。张旃对包括前述18人在内的44名两次阴性结果的医护人员新冠肺炎患者进行了多次病毒核酸检测。在这44人中，★有大约26人第三次核酸结果为阳性，概率非常高。上海需测★肛拭子由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者★未出现一例核酸转阳。】@广州呼吸健康研究院@健康中国@中国健康科普主场@疾控科普@来问丁香医生@丁香园@柳叶刀TheLancet@北京疾控中心主任@首都健康@北京佑安医院@北京地坛医院
淄博发布,:#淄博战疫#【防控再升级！淄博对全市这些人员实施核酸检测！】近日，淄博市民政局协调淄博市卫健部门为全市所有养老、儿童福利和救助服务机构在岗工作人员进行疫情核酸检测，实时监测切实保障一线工作人员和入住老人、儿童的生命健康安全。记者了解到，目前，已对7个区县的养老机构和单位工作人员的疫情核酸检测已结束，共实施检测1317人。目前，市社会福利院、市救助服务中心以及张店区、周村区、临淄区、沂源县、文昌湖区等7个区县的养老机构和单位工作人员的疫情核酸检测已经结束，共实施检测1317人，检测结果全部为阴性。淄川区为养老机构老人及在岗工作人员进行了抗体检测，其他区县核酸检测工作正在进行。（淄博晚报）
强国梦话语权,要有科学精神！绝对不能迷信新冠检测试剂！《意大利突然对新冠病毒确诊标准作出重大调整……》除此之外，为了放缓确诊的增速，意大利对检测标准作出了另外一项重大调整，将只会检测出现症状的高风险人群。意大利突然对新冠病毒确诊标准作出重大调整……
宁夏新闻广播,:【全区仅此一家！探访宁夏唯一获批新冠病毒核酸检测单位...】3月2日上午，位于贺兰县的宁夏金域医学检验所（有限公司）的临床基因诊断室里，三名工作人员正在开展新冠肺炎病毒核酸检测工作。自2月15日获得宁夏回族自治区卫健委批文，这里成为宁夏唯一一家批准检测新冠病毒核酸的第三方实验室，该企业已检测450份新冠病毒核酸标本。宁夏金域医学检验所（有限公司）于2017年4月落户贺兰，是一家从事医学检验、病理诊断、食品卫生检验、司法鉴定的第三方实验室，目前服务全区100余家医疗机构。新冠肺炎暴发以后，该企业积极向宁夏卫健委请战，主动承担宁夏境内新冠病毒核酸检测工作。由于新冠肺炎病毒核酸检测是病例确诊最关键的一环，而承担这项检测任务也意味着颇高的感染风险。“我们针对一线检测和物流的20多名工作人员，多次进行了一对一、手把手的操作培训，从穿脱防护服到收样登记，从核酸提取到上机检测，每一步培训都做到细致严谨。”宁夏金域医学检验所（有限公司）副总经理赵重阳介绍，目前实验室每天可承接标本检测量约800例。透过玻璃窗，可以看到负责检测的工作人员“全副武装”，医用防护服、N95口罩、乳胶手套、面屏、护目镜、防护帽都穿戴齐整。“整个核酸提取过程都必须在生物安全柜内进行，生物安全柜主要是将柜内空气通过高效空气过滤器过滤后向外抽吸，使柜内保持负压状态，避免柜内空气外泄，防止实验操作过程中某些危险性或未知性生物微粒发生气溶胶散逸，从而保护工作人员。”赵重阳介绍，外界空气经高效空气过滤器过滤后再进入安全柜内，以保护样本处理过程避免污染。近期，随着返工返学人员逐渐增多，疫情输入性风险和社区传播风险不断增大，该实验室也检测了300多份来自复工企业的标本。“企业方面需要我们安排专人上门采样，所以安全运输过程很重要。”赵重阳进一步解释称，标本采样以后，工作人员将其加固包装后放在专门特制的罐内密封，最后置于特制的标本运输箱中保存防护，确保样本运输的安全性及密封性，并由专人专车全程运送标本。据了解，宁夏金域医学检验所（有限公司）实验室的投入使用，可极大缓解宁夏境内新型冠状病毒核酸检测压力，为发热病人的确诊、高危人群的排查、疑似病例的甄别、阳性感染者的隔离、健康人群排查等提供科学依据，为打赢疫情防控阻击战、恢复社会经济有序运转提供科学保障。
冰糖葫芦倍酸er,【伊朗累计确诊新冠肺炎1501例】据伊朗卫生部的消息，截止到当地时间3月2日中午，伊朗累计新冠肺炎确诊病例为1501例，累积死亡率66例，伊朗方面当天表示，30万个疫情排查小组将展开工作，其中包括对确诊患者房屋进行消毒，为其家庭成员提供预防服务，为公共场所消毒。BTV特别关注的微博视频
小平房-cn,发布了头条文章：《试析“中医治疗新冠肺炎效果明显的铁证”》中流击水三千里的论证方法就是这种随心所欲的方法。目前疫情尚在不断发展，港台地区的治愈率还在不断变化，在别人治愈率还比较低的时候故意抽取数据快照，用来论证自己的观点，这是艺术，不是科学。试析“中医治疗新冠肺炎效果明显的铁证”
城里的乡下鱼201314,:#外国人永久居留管理条例#@司法部司法部得有人负责吧，舆情这么大，屏蔽热搜跟美国不做核酸检测有何区别？假装不知道？没有充分经过内部研讨审核的征求意见稿就这样提出来？是打算卖国做民族罪人么？
深圳卫视,:#疫无情人有爱##我们一起战疫#【直击第“疫”线：“疫”路守护——核酸样本的摆渡人】新冠疫情当前，市民可以停产、停工、停学，但孕产妇们生宝宝的节奏却停止不了。这么多的孕产妇的核酸标本该怎么运输怎么检测呢？面对繁重的检测和运输任务，深圳市妇幼保健院组织了一支特殊的“疫”线运输突击队。http://t.cn/A67CIuwZ
泽桥医生,:#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#肠梗阻-病因和病理生理学#我的健康十八式#任何原因引起的肠内容物通过障碍统称肠梗阻。它是常见的外科急腹症之一。有时急性肠梗阻诊断困难，病情发展快，常致患者死亡。泽桥医生的微博视频
河西发布,:【新婚燕尔的她，疫情面前毅然舍小家……】此次新冠肺炎疫情中，活跃着这样一个群体：他们没有惊天动地的事迹，没有慷慨激昂的语言，充满了朝气的脸上，流露出的是成长、责任与坚强，他们是战“疫”中的90后，崔梦薇就是其中的一员。　　崔梦薇是河西区疾控中心的核酸检测实验室的一名工作人员。春节前刚和丈夫完成婚礼的她，本来已经定好了回家的车票，但临时接到的任务，打乱了她的计划。“结婚第一年，我和丈夫约好了回婆家过年。婆婆一直忙前忙后，在老家等着我们。但是在腊月二十八，我接到了单位要开展新冠病毒核酸检测的任务。”崔梦薇回忆，也有过一刻的犹豫，一边是等待的家人，一边是急需解决的工作，但是很快，天平偏向了一边，“面对严峻的疫情防控形势，作为科室里的年轻骨干，作为一名共产党员，我深知，疫情面前必须舍小家顾大家。”崔梦薇马上取消了和家人共度春节的计划，投入到了工作的一线。　　在河西区疾控中心，每次实验前，崔梦薇和同事都要将又厚又笨的防护装备层层叠叠穿在身上4、5个小时，脸部和手部经常出现勒痕。很多时候，等不到这些勒痕自然消退，他们就又要重返“战场”。　　“最煎熬的还是护目镜带给我们这些近视人员的难题。平时眼镜起雾擦擦就好了，但是戴着有污染的手套，原本简单的动作我们根本做不来，只能硬着头皮隔着雾气继续工作。时间长了，雾气慢慢凝结成小水珠，只能紧绷着眼部肌肉去看东西，给工作增加了很大的难度。”崔梦薇说，每次实验结束后，里面的衣服都会被汗液打湿，每位实验人员都要被多次喷消毒水后，才能依次脱下防护装备，“实验结束后，我感觉精疲力尽。”　　虽然因为工作的关系，崔梦薇和丈夫没能回老家过春节，但是家人都表示了充分的理解和支持。“我公婆和我父母都很支持我。一再嘱咐我，一定要注意保护好自己，照顾好自己。”崔梦薇告诉记者，因为检测任务是24小时不间断的、不定时的，所以家人几乎不给她打电话，都是发微信问问，“还好吗？吃饭了吗？我们都挺好的，你安心工作，不用回了”。有时候崔梦薇给家里回个电话，家人也总是说，“听到你挺好的就放心了，赶紧挂电话去休息一下”。　　“其实我知道，他们不是不想多跟我说说话，是生怕耽误我休息。”崔梦薇说，有一次她将与同事穿防护服的工作照发给妈妈，调皮地问妈妈：“是不是很帅，能看出哪个人是我吗？”，没想到在电话那头，崔梦薇听到了母亲哽咽的声音，“她说，我一眼就能看出来。我知道，她是心疼我，心疼的哭了。”　　在河西区疾控中心，有将近20名90后员工，他们和崔梦薇一样，一直奋战在抗疫的一线。有的员工刚刚从外地来到天津参加工作，有的已经休假回家，但是收到疫情的信息，他们马上回到单位，与大家一起并肩奋战。　　孙炜玮在2019年参加了援甘工作，虽然刚回来不久，但此次疫情又申请了参与疾控中心流调重任。河西区疾控中心的实验室消杀组，组员大多是90后。即使是瘦弱的姑娘也能拎起几十斤重的消毒桶，忍受着消毒液刺鼻的味道，完成一个又一个艰巨的消杀任务。在疫情面前，90后用专业和担当演绎着一幕幕温暖而感人的故事。http://t.cn/A67o2Vf5
军长蜀黍,:【张文宏：为确保新冠肺炎患者康复后不复阳，上海还要做肛拭子测试】网红医生张文宏表示，到目前为止，上海的新冠肺炎康复病人没有一例出现再复阳的。因为在上海，新冠状病毒感染的病人两次核酸检测为阴性后，会对病人进行肛拭子检测，以确保康复后不会重新呈阳性。3月3日，上海市公共卫生临床中心康复随访门诊医生林逸骁在接受本报采访时也确认，复查时，除了咽拭子、胸部CT、血常规、小便、肝功能等检查之外，必要时还会对患者进行肛拭子检测。http://t.cn/A67NftgU
西出玉门-7,:同事核酸检测没啥问题，但是，又在反复发烧，而且很多病例不是检测好多次才检测出来的吗。不过，我希望是好事
西部网,:43个布点！西安共享单车采样监测结果均为核酸阴性西安市疾控中心派出专业技术人员，近日在我市东西南北中选取人流密集区域使用频率较高的共享单车进行采样监测，对共享单车的把手、车座、车体等多部位进行标本采集，结果均为新冠病毒核酸阴性。43个布点！西安共享单车采样监测结果均为核酸阴性
二糊涂,番茄自动分选机真是太减压了。。。蕨代霜蛟的微博视频
西部网,:43个布点！西安共享单车采样监测结果均为核酸阴性西安市疾控中心派出专业技术人员，近日在我市东西南北中选取人流密集区域使用频率较高的共享单车进行采样监测，对共享单车的把手、车座、车体等多部位进行标本采集，结果均为新冠病毒核酸阴性。43个布点！西安共享单车采样监测结果均为核酸阴性
羊城晚报,:【从番禺边检入境的17名日韩游客核酸检测为阴性】记者今日获悉，2月29日晚10时许，搭载有17名来自韩国、日本等疫情呈上升趋势国家入境人员的“铭珠湖”高速客轮抵达番禺莲花山客运港，番禺边检迅速启动专门勤务方案，确保旅客安全顺利通关。为确保旅客安全入境，番禺边检严格落实公共卫生安全管理措施和口岸联防联控机制，提前掌握入境旅客信息，启动专门勤务模式，对普通航班、重点航班采取分时段验放，并对来自疫情严重国家入境人员实施分类型集中办理入境手续，同时配合海关做好入境人员卫生检疫工作，确保有效阻止疫情通过入境渠道传播。3月1日上午，据相关检疫部门通报，该批入境旅客核酸检测全部为阴性。http://t.cn/A67N7ZWq
翻译虫梁伟,:热词翻译：健康码healthQRcode有序复工resumeproductioninanorderlymanner方舱医院mobilecabinhospital核酸检测nucleicacidtest下呼吸道lowerrespiratorytract疑似病例suspectedcases定点医院designatedhospital
zhongwangfood_f46af4,:康复隔离第八天。隔离点的工作又改进了：早餐有粗粮；今天还发了饮料。有种居家的幸福感，让我感叹国家体制的优越性，感谢政府！今天做了咽拭子核酸检测，结果可能要等明天。期望自己核酸检测结果是双阴哈。在住院期间，连续三次检测都是双阴，这一次应该也不会例外，毕竟身体在一天天恢复，无不适症状。@鄂州政府网@鄂州发布@鄂了个州http://t.cn/R2Wx8LA
直播株洲,:【株洲又一名新冠肺炎患者治愈出院，8岁女孩来自洛阳】3月3日上午，株洲市又有1名新冠肺炎患者治愈出院。这是一名8岁的小女孩，来自河南洛阳。由于过年期间回茶陵县探亲，接触同村确诊患者而感染住院。她在医护人员精心照料下，通过中西医结合治疗，取得明显治疗效果，经过两次核酸检验显示均为阴性，确定治愈出院。截止记者发稿时，株洲已经累计70名患者治愈出院。记者丨张声伟编辑丨黄璐
双眼皮隆鼻综合口碑整形医院专家,:#桃谜美颜馆#长期适量服用核酸没有任何副作用，从实验结果表明：白老鼠终极寿命870天，长期服用核酸活到1170天✔️按照人体寿命比例，寿命可以延长30年。作为成分党，我们不能错过白肌酸中的主要成分‼️双眼皮隆鼻综合口碑整形医院专家的微博视频
YYYamada,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
Lee柠檬-,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#还是不能放松警惕！继续加强防控，希望早日好起来🙏坚持就是胜利#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#境外的也要严格把关，一定严格防控输入性病例！！！
沈阳公共频道,:沈阳桃仙国际机场排查出的7名呼吸道症状患者核酸检测结果为阴性沈阳网讯3月2日18时，沈阳市卫生健康委发布，3月1日16时至3月2日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出7名具有呼吸道症状的患者。市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述7名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。
靳生有你相伴,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#这个病毒，核酸检测一次不准的。还是多做几次。
广东民声热线,:【广东首例境外输入型病例，暂未发现密切接触者核酸检测阳性】#疫情阻击战#关于我省首例首例境外输入型病例，省卫健委副主任周紫霄介绍，3月1日凌晨接到深圳市卫健委的报告，该名患者在发热门诊被及时发现确诊。当夜省市联动，追踪他乘机、轮渡、居住以及就医等情况。在3日凌晨，有69名密切接触者纳入深圳管理，入住集中隔离点接受采样检测，其中68人核酸检测阴性，1人待核查结果未出。其余24名密切接触者在东莞、惠州、广州、以及海南海口、江西南昌等地，均已发函至各地。#最新疫情通报##浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
倩倩菌子,:#财政部表示群众不会因费用延误救治#感觉我费了国家好多钱，入院就是无症状，不输液不给开药吃，在医院住了二十天了，CT做了四五次，一次比一次好，最近一次肺部已经干干净净了，没有任何阴影。血抽了四次，每次10管
摩诃迦啰耶,【#人民锐评#：#严防境外输入的硬核措施#，不妨再多些】境外日新增病例数连续多日超过中国，对疫情“输入”的担忧已非杞人之忧。疫情防控仍处在最吃劲的关键阶段，容不得一丝大意。我们看到，国家移民管理局已经把防范海外疫情输入风险作为当前最重要任务，海关总署全面启动健康申报制度，并严格开展出入境检疫。这样的“硬核”措施，不妨再多些。http://t.cn/A67o2PBl
永宁法院,#战胜新型冠状病毒#探访宁夏唯一获批新冠病毒核酸检测单位，全区仅此一家！探访宁夏唯一获批新冠病毒核酸检测单位，全区仅此一家！
乌龟王八绿豆眼,【综合消息：#美国又有4人死于新冠肺炎#巴西对病毒基因测序发现不同】综合新华社驻外记者报道：美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。　　美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。　　美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。　　加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。　　巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。　　圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。
株洲荷塘公安,:#荷警说事##浙江新增7例均为意大利输入病例#【揭秘核酸检测】怎么做核酸检测？做核酸检测是什么感受？据介绍，单个样本从取样到出检测结果最快需要3小时，大批量样本最快可6小时完成检测。↓人民日报的微博视频
九里亭发布,【#疫线vlog#|#记者亲历核酸检测#】怎么做核酸检测？做核酸检测是什么感受？2月29日，@人民日报记者来到武汉华大医学检验所进行核酸检测，据工作人员介绍，单个样本从取样到出检测结果最快需要3小时，大批量样本最快可6小时完成检测。现场视频，戳↓人民日报的微博视频
yigelaonanren1998,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#必须进行核糖核酸检测。
琉璃瑾-pearl,:特殊时期安排访视真的给跪了
人中一杰_94527,番茄自动分选机真是太减压了。。。蕨代霜蛟的微博视频
上海净信实业发展有限公司,:提取小鼠眼膜核酸实验~上海净信全自动快速研磨仪—振荡法领域的研磨佳选自从最早的沃森、克里克的DNA双螺旋模型诞生，生物学界就进入到了一个崭新的时代。在生物学界必谈DNA、RNA，必论中心法则，对DNA和RNA的提取成为生物医药领域甚至农林牧渔等领域内所有学科科学研究的基础。随着基因诊断、转基因食品检测、个性化医疗等的快速发展，现在的核酸提取技术已经不能够满足当今生物技术的需要。急需能够高通量、自动化的核酸提取方法。在这种背景下，振荡法核酸提取应运而生。有关于振荡法核酸提取。其原理主要依靠小钢珠在与样品和容器壁内碰撞、挤压。其中细胞或组织在裂解液作用的下，其中的DNA/RNA便被释放出来。最后经过洗脱液洗去不需要的吸附性杂质、去盐、纯化后，即得到欲提取的核酸物质。采用JXFSTPRP-L创新防震原理，以及特殊的上下及左右晃动三维一体的震动模式，样品在空间呈特殊8字形三维运动，创新的研磨珠运动方式，保证样品处理的理想化和瞬间的粉碎效果。研磨实例：1.准备好离心管，陶瓷珠若干颗；2.将鼠眼膜放入准备好的离心管再加入几颗陶瓷珠，加入裂解液，拧好盖子后；3.再将适配器装入净信研磨仪中；4.设定好所需相关参数，启动仪器至研磨程序结束，可得到如图所示样品。研磨效果对比图：
圆梦医生,:日本游轮差不多是唯一一个进行过大范围核酸检测的场所。发现无症状感染者占一半，就是说无症状感染者和有症状者数量一样多。“无症状感染者不算病例，因此不需要报告”，中国报告的8万例均是有症状且咽部核酸阳性（估计大多数未做肛拭），无症状感染者该有多少？加上还有很多症状轻微或仅有轻度腹泻没去医院就诊的数量应该一目了然。中国通过停止聚餐控制住了疫情，海外即很快出现聚集性疫情。今天浙江两例境外输入病例在意大利是餐厅工作，潜伏期内通过肠道排毒得污染多少食物，传染多少人？聚集性发病説明病毒是密切接触传播，香港做过实验，近距离收集采样病人呼出的空气中检测不到病毒，而唾液中病毒拷贝数巨大。
西女生小兑1,:核酸检测①
韩干荣微博,:我是外行，仅凭一点浅薄的知识，我以为任何病毒都有共性，就是患者自愈或者治愈之后身体都会形成抗体，不应会再转阳。前些日子我曾说过，咽试纸核酸检测准确率不高，官方宣称是50%，就按此50%检测两次也不可能是100%，他不是相加而是增加了一次碰运气的机会，况且由于取咽液操作时的主客观因素的限制，实际准确率据说只有38%左右。那么多专家都说转阳是2019冠状病毒的吊诡之处，而一再忽视这个问题，不知是什么原因。
Zhu二丫4,新冠核酸检测靠谱吗？揭秘核酸检测实验室辅酶君的微博视频抽奖详情
Alain王勤伯,:这个短片带你进入意大利的国家实验室，讲述意大利的SARS-CoV-2核酸检测。意大利人自己研发的检测系统，而且认为很有效，4-5个小时出结果。Alain王勤伯的微博视频
Zhu二丫4,新冠核酸检测靠谱吗？揭秘核酸检测实验室辅酶君的微博视频抽奖详情
Alain王勤伯,:这个短片带你进入意大利的国家实验室，讲述意大利的SARS-CoV-2核酸检测。意大利人自己研发的检测系统，而且认为很有效，4-5个小时出结果。Alain王勤伯的微博视频
薛定谔的验证码,:截止3月3日下午5点，日本新增5例确诊病例，累计确诊985人（其中包含游轮上感染的706人），累计死亡12人，其中有57名重症患者。很明显日本新增确诊数增长并不合理，至于原因应该是核酸检测效率低下，日媒表示在过去10天内，日本只进行了4200次检测，每天平均才420次，作为对比隔壁韩国检测量已经突破了4万人，国内仅武汉检测能力就达到了2万人/天。此外，目前厚劳省的新冠热线已经接到了83000个咨询电话，其中至少有1358人被转诊。厚劳省的说辞是3月10日后每天可以检测4600个样本，但日媒采访了川崎市健康与安全研究所（全国83个地方实验室之一），发现该实验室每天检测量仅有20人/天。
大将军文哲,:韩国大邱实在太猛烈了
潘学才,民间西医一个。如有成就，则是西医的；若是骗子，则有辱医名。西医证书，用的西药，弄了个穴位注射概念，和中医毛关系都没有。
中土笔记,我发表了头条文章:《深入一线后的一点思考》深入一线后的一点思考
小柒萌物,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
依然是转圈,:我们科同事出院后返岗工作十几天后复查核酸阳性
浙江在线,:#严防严控新冠肺炎#【44名痊愈者26人复阳专家建议出院标准要严上海要查肛拭子】上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授向《中国新闻周刊》介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。via中国新闻周刊http://t.cn/A67Nyr5M
股海十一少,:兴森科技：目前正全力赶制电子测温仪等订单数码科技：新媒体直播服务平台技术方案已覆盖国网及14个省级运营商纳思达：受疫情影响打印机及相关耗材产品的销量同比大幅增长三鑫医疗：已到位的口罩生产设备在满负荷情况下最大日产能可达10万只华大基因：已累计完成130万人份新冠病毒核酸检测试剂盒生产达安基因：新型冠状病毒核酸检测试剂盒已获欧盟CE认证三夫户外：将于3月出产平面口罩及KN95口罩山河智能：子公司已研制口罩机目前已接受市场预订合锻智能：公司口罩机已实现量产；此外，微纳复合防护抗菌新材料可以用于生产N95口罩等
顺昌县宣,:开展免费核酸检测，助力企业有序安全复工开展免费核酸检测，助力企业有序安全复工
乖昊子,:第二个呢，它是有机小分子到有机大分子这个形式，就是刚才说的氨基酸嘌呤嘧啶这个东西，有机大分子像蛋白质多糖，核酸这个过程，因为蛋白质是组成生物体的主要的物质，还有多糖、糖类
新安晚报,:【首个质疑核酸检测可靠性医生：呼吁CT主要筛查手段人命关天要站出来】武汉大学中南医院影像科大夫张笑春一度站在风口浪尖。临床大夫中，大概是她最早公开提出：“别再迷信核酸检测，强烈推荐CT影像作为诊断新冠肺炎的主要依据。”　　尽管在她提出这个观点的两天后，《新型冠状病毒感染的肺炎的诊疗方案(试行第五版)》(以下简称“诊疗方案第五版”)进行了调整，要求在湖北省内增加“临床诊断病例”分类——即具有肺炎影像学特征的疑似病例，但也就是在那两天中，这个原本专业的话题在网络上吵翻了天。很多人评价说，她敢讲真话。她说，人命关天，我们医者为什么不站出来。（中青报）http://t.cn/A67NLbv0
不愿意透露姓名的Z女士,:我已经回来上了一个月的班了，医院今天才给我检查咽拭子核酸的检测，感觉并没有什么用
TheWNTour,:其他地方来，做好登记，湖北来的需要核酸检测最好！一般不用隔离广东省内去深圳需要隔离14天才能上班吗？?
好多万年青,【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
空港新城_绿色丹景,
环球杂志,:【#疫线vlog#|#记者亲历核酸检测#】怎么做核酸检测？做核酸检测是什么感受？2月29日，@人民日报记者来到武汉华大医学检验所进行核酸检测，据工作人员介绍，单个样本从取样到出检测结果最快需要3小时，大批量样本最快可6小时完成检测。现场视频，戳↓人民日报的微博视频
乱世浮生orz,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#
王-笑寒,【#纽约州长称80%病例都能自愈#没必要去医院
晒两条咸鱼,#英国疫情#太难了让我回国吧
TaoZhiYong,关注。瞒报？请核实微信语音真伪，谁在毁掉14亿人的坚守？
不惑于惑,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
本草中国,:#中医抗疫第一线#【方舱医院中西医结合“零感染、零死亡、零回头”！】坚持中西医结合，关口前移，尽早实施医疗干预，尽可能让患者在轻症阶段得以治愈。“再过几天，就要出舱了!”2月26日10时，做完核酸检测和CT检查，武汉江汉方舱医院一楼第二病区的刘女士激动难抑。“在这里能得到专业医护人员的及时治疗和监测，此前在家生怕传染给家人，心理压力特别大。”位于武汉国际会展中心的江汉方舱医院，从建设到启用不到50个小时，软硬件逐步提升完善。目前在舱患者1100多名，配备200多名医生、600多名护士。“方舱医院首次应用于传染病防治领域，是个新鲜事物。”江汉方舱医院院长、武汉协和医院党委副书记孙晖介绍，方舱医院主要承担轻症患者的收治任务，将治疗关口前移，起到隔断传染和早期分诊治疗的作用。作为武汉市目前开放床位最多的方舱医院，截至2月29日24时，江汉方舱医院累计收治患者1830名，累计出院932名，单日最高出院138名。2月28日，国务院新闻办公室在武汉举行新闻发布会。马晓伟介绍，武汉的新冠肺炎患者每4人就有1人是在方舱医院治疗的，方舱医院做到了“零感染、零死亡、零回头”，成为名副其实的生命之舱。前移救治关口，及时收治轻症患者，及早实施医疗干预，尽量减少轻症转为重症，是打好武汉保卫战的必答题。“出院啦!加油!”2月26日上午，由国家中医医疗团队整建制接管的武汉江夏方舱医院交出首份成绩单：23名治愈患者出院。这里集聚了来自五省份的国家中医医疗团队。“大方向就是扶正救肺。”江夏方舱医院副院长、湖南中医药大学第一附属医院副院长朱莹介绍，每位患者早晚服用天津中医药大学校长张伯礼院士拟定的汤剂，根据病人发热、干咳等症状，分别调制可用温水冲服的颗粒状中药，还有八段锦疏通经络、调理气血、强身健体等一整套中医疗法。以张伯礼、黄璐琦、仝小林三位院士领衔的中医专家团队，中国中医科学院、北京中医药大学以及多个省份的中医药精锐力量驰援武汉。高级别专家团队赴武汉边临床救治、边观察总结，从中医角度认识疾病、诊治患者。反复论证形成的治疗方案，被纳入第三、四、五、六版国家诊疗方案。“救治实践显示，中医药早期介入、中西医结合治疗，是提高治愈率、降低病亡率的一个重要方法。”中央指导组成员、国家中医药管理局党组书记余艳红说。通过早诊早治等，重症占比已从疫情初期的38%下降到目前的约13%。目前，武汉定点医院收治的重症患者转归为治愈的占比，已从14%提高到64%。2月28日，马晓伟在国新办新闻发布会上说：“我们深知，医务人员必须牢牢守住湖北、武汉等决战决胜之地。‘中国虽大，我们决不能后退一步’，要像钉子一样钉在这里，扼住病魔的咽喉。”
说好要去健身的,医生眼里只有新冠，对病人是灾难。政府眼里只有新冠，对社会是灾难。
陕西都市热线,:【西安市疾控中心对街头共享单车采样299份标本结果均为新冠病毒核酸阴性】3月1日，西安市疾控中心派专业技术人员，在西安市东西南北中各选取人流密集区域使用频率较高的共享单车进行采样监测，对共享单车的把手、车座、车体等多部位进行标本采集，结果均为新冠病毒核酸阴性。当前新型冠状病毒疫情防控的形势下，很多市民会共享单车这种减少人群聚集的出行方式。对于选择共享单车的市民来说，作为公共物品的共享单车是否安全是大家比较关心的一个问题。本次按照东西南北中五个城区开展监测，以城墙内为中间区域，在钟楼地铁站、西华门十字、北大街新世界时尚广场、西大街正学街、银泰百货、丽晶酒店、西安饭店、南大街智选假日酒店、西贝莜面村、西木头市等附近10个共享单车停放点采样。城北区域以城北客运站为中心，在城北客运站、长安医院、地铁二号线凤城五路口、经开区市政共享单车站、经开区EE康城延炼西安小区东门、经开区行政中心地铁站、西安北站等附近7个共享单车停放点采样。城西区域选取劳动南路民航小区、西电集团医院、西安医学院第一附属医院、紫薇臻品小区幼儿园、地铁三号线丈八北路站、地铁三号线鱼化寨站、中国航发西控东门、地铁一号线汉城路站、公交车三桥站、土门坊路与莲湖路十字西南角、公交车水司站、西北大学新区家属院东门等附近12个共享单车停放点采样。城南区域选取大悦城西侧公交站、南三环城南客运站北侧、会展中心西门、长安南路八里村地铁站、小寨赛格停车场入口、小寨西路吉祥村地铁站、市委党校门口等附近7个共享单车停放点采样。城东区域选取城东枢纽华阳城门口、唐都医院东面、辛家庙红星美凯龙、辛家庙地铁站、胡家庙地铁站、康复路商贸广场、金花北路温德姆酒店等附近7个共享单车停放点采样。全市共计布点43个，共涂抹采样标本299份，经西安市疾控中心实验室检测，结果均为新冠病毒核酸阴性。后期还将对全市出租车、公交、地铁进行监测并发布结果。via.华商报
平安西平,:【西平县公安局为监所工作人员及在押人员进行新冠肺炎核酸检测筑牢安全防线】为贯彻落实上级早发现、早隔离、早治疗的精神，坚决守住新冠肺炎疫情输入关口，切实保障监所全体工作人员及在押人员生命安全和身体健康，维护监所安全稳定，2020年3月2日，西平县公安局邀请县疾病防控中心工作人员为看守所工作人员、在押人员进行新冠肺炎核酸抽样检测。在县疾控中心和看守所的通力协作下，疾控中心工作人员为看守所2020年1月20日以来新入所在押人员、在押人员中有咳嗽症状人员及监所工作人员做病毒核酸检测，累计检测60余人，各个环节安全、有序。
南昌房天下,#抗击疫情江西在行动##南昌全力抗击疫情#【南昌疾控检测结果出来了！涉及火车站、地铁站、医院、大商场…】在复工路上的朋友们，也许仍会心存不安，复工“安全”吗？乘坐公共交通工具上下班，感染新冠的风险大吗？去商场能愉快地购物吗？去医院就诊是不是很“危险”？为及时了解公共场所可能存在的隐患，南昌市疾控中心应用轨迹热力图分析，对高风险区域开展采样检测。http://t.cn/A67KrsMi
国资小新,:【专访@中国生物CNBG董事长杨晓明：以临战状态勇当疫情防控“第一梯队”】全力以赴，和时间赛跑，不到2天，核酸检测试剂盒投入抗疫一线，目前已经生产供给100万人份；2周，治疗性新冠特免血浆制品（即公众关注的“血浆疗法”）投入临床救治重症患者，46例无一例发生过强免疫反应；不到3天，组建三个技术攻关团队分别开展灭活疫苗和基因工程疫苗的研究开发……新冠肺炎疫情发生后，中国生物迅速行动，在生物医药的核心领域发挥了积极作用。日前，小新的同事、国资报告记者来到中国生物应急防控领导小组，就社会广泛关注的血浆疗法、疫苗研制等热点问题，对科技部“863计划”疫苗项目首席科学家、中国生物技术股份有限公司董事长杨晓明进行了独家专访。http://t.cn/A67NzOks
不断成长De维尼,:我们小区有一例住户21号从韩国到北京，未满14天隔离，26号就从北京飞到三亚，早上120救护车也来小区了，说是做核酸检测……就想问未满14天就可以随便离开北京嘛？@平安北京@首都健康@北京发布三亚
健康同行栏目,:【世卫总干事称一名在伊朗工作人员新冠病毒检测呈阳性】据美国广播公司（ABC）报道，世卫组织总干事谭德赛3日在瑞士日内瓦召开的新闻发布会上透露，一名在世卫组织驻伊朗国家办事处工作的工作人员新冠病毒核酸检测呈阳性。报道称，2日下午，世卫组织一个专家小组抵达伊朗首都德黑兰，向该国运送医疗用品并为其提供相应支持。http://t.cn/A679XLMb
西部决策,:【#美疾控中心误将新冠感染者放走##得州第二大城市进入紧急状态#】据观察者网报道，新冠肺炎疫情在美国蔓延之际，一名曾在得州隔离的人士在解除隔离、活动轨迹遍布酒店、购物中心等多地后，被通报核酸检测结果呈弱阳性。美国疾病控制和预防中心（CDC）的这一纰漏，引发隔离点所在的圣安东尼奥市政府高度紧张，该市市长直呼对CDC的做法“不能接受”，并宣布全市进入公共卫生紧急状态。在此情况下，该市除了有权限制隔离人士进入，还可征用私人财产用于疫情防控。#城内城外#@沸点国际http://t.cn/A67Nh4ohhttp://t.cn/A67Nh4SF
广州政法微博,:【最新！广州：疫情严重地区返穗人员须隔离14天，并接受核酸检查！居家隔离人员违反规定将转为集中隔离，电影院等场所仍暂缓开放！】3月3日凌晨，广州发布《广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部关于进一步加强疫情防控工作的通告》（第4号）（下称《4号通告》。）原文见图一、图二。其中，广州明确严格抵穗人员管理。外地人员及本市居民应积极配合机场、火车站、汽车站、港口码头等运输经营单位的服务管理，自觉接受体温检测。抵穗当天应及时通过“穗康”微信小程序申报或向所在单位及社区（村）报告；对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任。尚在境内疫情严重地区的人员不得擅自返穗。疫情严重地区返穗人员须接受居家隔离或集中隔离健康观察14天。居家隔离的房屋应满足单独居住或每人均有单独房间，否则一律实施集中隔离健康观察。居家隔离和集中隔离人员抵穗次日前均要进行核酸检测，隔离期间一律不得外出，14天后无症状且再次核酸检测为阴性的，方可解除健康观察（隔离期从疫情严重地区抵穗人员抵穗之日起开始计算）。居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。《4号通告》明确，酒吧、舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、洗浴中心、拍卖场所、大型会展场所等人员密集区域暂缓开放；商场暂停母婴室、儿童游乐场、室内娱乐场所服务。来源：信息时报图源：广州市人民政府门户网站（图一）、广州日报（图二）（一样的内容，但是图二清晰一点
中新社四川分社,:【“成都造”新冠病毒核酸检测试剂盒获批日产量可达20万人份】新妹儿3日从成都高新区获悉，成都高新区企业迈克生物研发的新型冠状病毒核酸检测试剂盒近日获批，收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。据悉，迈克生物新型冠状病毒核酸检测试剂盒(荧光PCR法)同时检测2019-nCoV中ORF1ab/E/N三个基因，用于鼻咽拭子、痰液的检测，可实现2个小时内完成96个测试，缩短了筛查时间。(王鹏)
陕西公安,:#疫情当前警察不退#【“核酸检测”守好监管场所第一道防线】为进一步筑牢监管场所疫情防控防线，近日，@韩城公安多方协调，与韩城市卫建委组织陕西佰美医学检验实验室医护人员到韩城市看守所，为看守所和戒毒所备勤的民警、辅警和工勤人员及新收押的押员和戒毒学员进行了新冠肺炎核酸检测工作。所有被检测的监管工作人员直接进入备勤隔离区隔离，待核酸检测结果出来后，安全人员将进入监区接班。
烟台发布,:#烟台发布#【累计37例！我市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院！】3月3日，烟台市又有2例新冠肺炎确诊患者治愈出院，累计出院37例。1.曲某某，男，53岁，有武汉人员密切接触史。因发热4小时，胸部CT示右肺中叶条索状密度增高影，于1月25日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。2.蔡某某，男，38岁，有新冠肺炎确诊病例密切接触史。因腹泻伴发热2天，胸部CT示左肺上叶磨玻璃密度增高影，于2月6日到奇山医院就诊。经疾控部门检测，新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家组确认该病例为新型冠状病毒肺炎确诊病例。入院后，2名确诊患者在专家组和隔离病房医护团队全力救治和精心护理下，病情持续改善，肺部影像学显示病灶吸收，各项化验指标均正常，核酸检测连续两次（隔日）均为阴性，经市级专家组评估，目前2名患者已治愈，符合国家第六版新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。来源：烟台市卫生健康委员会
哈哈哈哈哈哈90026,:更不可思议的是，不少在一线冒着生命危险工作的医护人员，却与补助无缘。如顶着传染风险，做核酸检测和直接接触病毒标本的医生，直接变成了二线。还有负责医院急救120的医护人员，疫情期间冒生命危险运送和救治感染病人，同样不被算作一线。他们下山来摘桃子了济南
火速头条,:#火速头条##疫情阻击动态#【中国智造赋能#火眼实验室构建抗疫前哨#】3月3日，记者在位于华大基因总部的深圳“火眼”实验室采访时获悉，随着“分区分级差异化防控”策略的全面实施，全国对新型冠状病毒核酸检测的需求呈进一步上升趋势。截至3月2日24时，华大基因已累计完成130万人份新型冠状病毒核酸检测试剂盒的生产。据介绍，中国能够在此次新冠肺炎疫情阻击战中大量快速地进行核酸检测，离不开中国智造的赋能。例如武汉“火眼”实验室，装备了华大智造的MGISP-100及MGISP-960两种自动化样本制备系统进行核酸提取，从立项到建成，仅用5天时间日通量就达到1万人份，目前又升至2万人份/天，成为抗击疫情的有力前哨。（光明日报全媒体记者严圣禾）
沙澧一舟,:#一舟声音[超话]#【这次，漯河新冠肺炎患者真正清零啦🧨】3月3日下午，漯河市最后1例新冠肺炎确诊患者在舞阳县治愈出院。该患者是舞阳县马村乡人，男性，25岁，久居武汉，1月19日自行驾车返回舞阳过节。2月5日，经医院专家组会诊及核酸检测阳性，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者。医疗专家组为王某制定了最佳的治疗方案，经过隔离病区医护人员的精心治疗以及心理医生的疏导，王某的临床症状消失。医院对患者进行病毒核酸检测，两次结果均为阴性，各项化验指标均正常，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准。漯河市自1月25日确诊第一例新冠肺炎患者，到3月3日，经过了39天的艰苦奋战，从2月5日第一例新冠肺炎患者出院，到今天最后一名患者出院，漯河市确诊的35例新冠肺炎患者已经全部出院，确诊患者清零。这标志着漯河市抗击新冠肺炎疫情取得了阶段性胜利。http://t.cn/R4zZLpn
海边的大琳,【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报记者魏薇）
DekVon,:出院隔离第7天，排队做核酸，阳回医院，阴继续关看到一个这个标语病毒冒得几大事，听党指挥有的治，配合治疗效果显，好了克吃热干面文案鬼才现在都在防疫办么。武汉
幽忧宇组装机,:中国社会科学院做了一份关于疫情的问卷调查，调研了5万人，结果发现79.3%的人有严重的担忧情绪，还有40%的人有严重的恐惧和愤怒感。而智联招聘在2月初发起的调研问卷显示，有六成员工更期待疫情控制后再复工，对接触式风险抵触情绪非常明显。还是老话题，当下把核酸试纸和口罩一样成为复工的一个条件更适合当前的环境。对复工人员的心理安慰也是企业对员工的责任。那么问题还是回到最开始试纸的筛选，而不是隔离。
张非321,:领导说不用住院也能进行核算检查，发热门诊主任说必须住院才能做核酸检查邯郸
内蒙古师范大学新媒体微博中心,:#内蒙古师范大学[超话]#【#武汉客厅方舱医院132人出院#】3月1日，武汉客厅方舱医院132人出院，这是迄今为止最大规模出院。经治疗，出院患者连续三天体温正常，肺部影像学好转，连续两次核酸检测均为阴性。经专家组会诊，按照诊疗方案，符合出院标准，准予出院。据了解，武汉客厅方舱医院已累计收治患者1760名。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67Jxb40
河北国资,:【河北国和集团井陉矿区医院核酸检测实验室正式启用】近日，河北国和集团井陉矿区医院#新冠肺炎核酸检测实验室#完工正式投入使用。该核酸检测实验室的启用，极大提升了矿区新型冠状病毒核酸检测速度，由之前的1-2天缩短到几个小时，有效地缩短了病例诊断时间，保证临床医师做到早发现、早报告、早诊断、早隔离、早治疗，为疫情防控工作提供有力保障。
光明日报,:#疫情阻击动态#【中国智造赋能#火眼实验室构建抗疫前哨#】3月3日，记者在位于华大基因总部的深圳“火眼”实验室采访时获悉，随着“分区分级差异化防控”策略的全面实施，全国对新型冠状病毒核酸检测的需求呈进一步上升趋势。截至3月2日24时，华大基因已累计完成130万人份新型冠状病毒核酸检测试剂盒的生产。据介绍，中国能够在此次新冠肺炎疫情阻击战中大量快速地进行核酸检测，离不开中国智造的赋能。例如武汉“火眼”实验室，装备了华大智造的MGISP-100及MGISP-960两种自动化样本制备系统进行核酸提取，从立项到建成，仅用5天时间日通量就达到1万人份，目前又升至2万人份/天，成为抗击疫情的有力前哨。（光明日报全媒体记者严圣禾）
黄石广播电视台,:【39个安置点、安置797人、救助1573人……外地人滞留武汉生活有保障】2月27日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布19号通告，对新冠肺炎疫情防控期间滞留在汉外地人员服务保障工作提出明确要求。连日来，武汉市相关部门及各城区多方联动，通过公布24小时热线电话、集中巡查搜救等形式，针对不同原因、不同情况的滞汉外地人员进行分类保障服务。截至2月29日，武汉市共设置滞留人员集中安置点39个，可安置2002人，已安置797人，救助1573人，投入救助资金330余万元，并积极做好防疫、医疗、餐饮、文化等配套工作。3月1日上午9时，汉阳区滞留在汉外地人员集中安置点正式运行。安置点由两层的活动板房搭建而成，截至傍晚7时，首批已安置40人。该安置点位于墨水湖北路和星火北路交汇处，目前可使用房间100间，每间房内放置两格高低床，床上用品已备齐，并有独立空调和卫生间，可淋浴。毛巾、牙膏、牙刷、卫生纸、热水瓶……现场，每名安置人员都会领到一个装有这些生活物资的储物箱。当日，27岁的湖南人杨先生来到安置点。“这里一日三餐有人配送，还有水果。”杨先生告诉湖北日报全媒记者，他春节假期较长，1月17日来武汉旅游，准备在武汉过年后初一返回湖南，因疫情滞留武汉，在朋友帮助下，联系了汉阳社区上报，被安排入住这个安置点。“这里环境还挺好。”河南来汉旅游的孙女士说，她于1月19日来到武汉，玩了3天后，本打算23日回家，后因交通封闭留在了武汉，来集中安置点之前，已住了一个多月宾馆。“目前安置点还在建设中，全部建设完毕后，可提供房间约300个，可安置约1200人。”汉阳区滞留在汉外地人员服务保障工作专班相关人员介绍，该区已设立24小时服务专线，负责登记区内滞留在汉外地人员信息，在及时向街道社区反馈核实后进行集中安置。2月28日中午12时许，黄陂区前川街恒8酒店的服务员，给住在酒店的外地滞留客人，送去一荤两素的免费午餐。2月1日起，黄陂区给酒店的外地滞留客人提供补贴，食宿均由黄陂区政府免费提供。“我们在酒店住得很安心，吃得也不错，什么也不缺，谢谢！”来自江苏的姚女士对服务员致谢。1月25日，姚女士一家4口从江苏常州前往重庆参加喜宴，因喜宴取消调头返回，没想到跟着导航走错路，滞留在黄陂区蔡榨街道。2月18日，蔡榨街道安排他们全家前往街卫生院进行核酸检测及肺部CT检查，在确定未感染后开具了《通行证》，2月20日，姚女士一家入住黄陂区指定接收外地滞留人员酒店——前川街恒8酒店。记者了解到，前川街恒8酒店目前共有126名外地滞留在汉人员。其中，近一半人是因途经武汉在高速走错路而滞留黄陂，还有部分是前期来汉旅游被困的旅客，目前，酒店房间已住满。酒店经理方红新介绍，酒店从1月24日起开始接收滞留人员，并妥善安置他们的生活。酒店每天除了两次消毒外，还会给每人测量体温。酒店周边每天都有人员巡查，严格管控出入，滞留人员如需购买生活用品，在酒店前台进行登记，由社区统一购买，“能满足的事情我们都尽量做到。”2月27日，来自荆州的陈女士，向武汉市汉南区纱帽街泥湖河社区送来一封感谢信。1月21日，陈女士随丈夫自驾来到汉南探亲，准备过完春节再返回荆州。没想到，因为疫情严重，武汉封闭了对外交通，二人滞留武汉。当时，陈女士已有35周身孕，随时可能生产。陈女士准备的生育用品和证件又全部在荆州，无奈之下，她只有联系社区网格员。社区了解到情况后，先是联系母婴店，帮助陈女士准备了待产用物。小区封闭管理后，又给陈女士家中送来鱼、青菜等生活物资，帮助陈女士补充营养。2月22日晚，陈女士在社区安排下，乘坐社区志愿者车辆前往医院入住。2月26日，陈女士顺利生产。出院后，社区又安排车辆将陈女士接回。据了解，2月27日19号令发布后，武汉市公安、城管、民政等部门，以及各城区先后出动2600余人次，对全市车站、地下车库、地下通道、停车场、天桥下、公园、街巷等公共场所，以及医院周边等重点场所，开展全天候拉网式巡查搜救，排查发现滞汉困难人员、流浪人员96人，均在第一时间给予妥善安置和救助。此后，武汉坚持全天候巡查，确保滞留在汉人员得到妥善安置。针对滞留在汉外地人员面临的住宿困难，武汉市决定由所在区政府设置集中安置点，按每人每天300元标准提供食宿等基本生活保障。对生活无着落、确有困难的滞留在汉外地人员，由民政部门按每人每天300元标准给予临时生活困难救助。截至2月29日，武汉市共救助生活困难外地滞汉人员1573人，投入救助金额约333.69万元。对急需医疗救助的滞留在汉外地人员，由所在区政府安排到指定医院医治。对有就业愿望且通过健康检测、医学观察的人员，所在区可从中招募为志愿者，从事社区防疫工作，并给予一定工作补贴。（湖北日报全媒记者成熔兴朱惠王成龙黄磊）
深圳身边事,:【严防倒灌！广东：有重点国家旅居史入境一律隔离14天】3月1日，深圳通报了首例境外输入病例。3月2日下午，广东省明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施：在飞行过程中，航空公司将提醒旅客是否存在发热症状及来自疫情高发地区等情况，并请其填写健康声明卡；入境旅客抵达后，由边检、海关、卫健等单位共同落实口岸疫情联防联控措施，实施严格的卫生检疫措施和健康检测，并实施分类管理；对来自或去过离境国家疫情严重地区的人员，入境广东后均需接受居家或集中医学观察14天；对有症状的人员，统一转送至指定医院进行检查和治疗。据统计，自2月27日至3月1日，通过广东省口岸入境的境外疫情严重地区旅客累计1496人。迄今为止，核酸检测结果全部为阴性。（南方+）
四川新闻妹,:#成都头条新闻#【“成都造”新冠病毒核酸检测试剂盒获批】3月3日，记者从成都高新区获悉，成都高新区企业迈克生物研发的新型冠状病毒核酸检测试剂盒近日获批，收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。目前，公司核酸检测试剂盒日产量可达20万人份。据迈克生物市场总监余康介绍，除了新型冠状病毒核酸确诊试剂盒，公司还开展了新型冠状病毒IgG和IgM抗体检测试剂盒（化学发光法）、新型冠状病毒IgG/IgM抗体检测试剂盒（胶体金法）的研究，目前这两个产品正在临床验证中。“三类产品将分别满足临床对新冠肺炎的精准确认、大批量快速筛查、快捷灵活粗筛，满足当前防控工作中不同应用场景的需求。”据悉，1月18日，新型冠状病毒全基因组序列公布后，迈克生物立即通知全体研发人员到位，放弃春节假期，着手新型冠状病毒研发攻关。奋战一周多时间，1月27日迈克生物成功研发出核酸检测试剂盒。
DV现场,:#广州90岁新冠肺炎患者治愈出院#【90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程】#广东抗击新型肺炎#3月3日上午10时多，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。广州市第八人民医院感染病中心ICU主任李粤平介绍，该患者年龄较大，且合并了十多项基础疾病，比如肾脏有肾动脉栓塞、慢性肾功能不全，心脏做过支架，肺部在感染之前还有慢阻肺。感染上新冠肺炎病毒后，他的病情一度危重。但幸好他的肺部感染并不严重，经过治疗，核酸检测很快转阴。令李粤平印象深刻的是，老人家非常乐观。李光是个“老革命”，状态好一点时，他常常和医务人员说起当年扛过枪、打过仗的日子。在医护人员们的精心照料下，李光坚强地熬了过来。李光经历了怎样的诊疗过程？记者在市八医院了解到，李光入院后，市八医院调集隔离病房ICU骨干力量组成医护团队，全力进行患者的医疗救治工作。按照《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》，对患者给予抗感染、提高免疫力，吸氧、雾化、祛痰，以及“肺炎一号方”中药治疗，定期组织专家会诊，及时对患者病情进行讨论和研判，根据病情变化及时调整治疗方案。因患者年老体弱、行动不便，护理人员加强监护和照顾，患者大小便都需要在护理人员帮助下完成。因胃口不好，予以静脉营养和中药对症治疗。考虑患者合并多种慢性基础疾病，服用药物品种多，治疗时特别注意药物配伍禁忌，避免出现毒副作用。入院1周后，患者曾出现肺部病灶加重，考虑患者长期合并尿路感染等特殊情况，予以调整治疗方案。2月17日病毒核酸检测转阴，随后连续5次病毒核酸检测阴性，症状好转，复查胸部CT示肺部病灶较前吸收好转，胸腔积液减少，病情好转稳定，达到出院标准，于今日办理出院。（南方＋）
江西五套,:[南昌疾控检测结果出来了！涉及火车站、地铁站、医院、大商场…]受新冠疫情的影响，不少企业响应国家号召延迟复工时间。随着疫情趋于稳定，各行各业都开始有序复工。在复工路上的朋友们，也许仍会心存不安，复工“安全”吗？乘坐公共交通工具上下班，感染新冠的风险大吗？去商场能愉快地购物吗？去医院就诊是不是很“危险”？为及时了解公共场所可能存在的隐患，南昌市疾控中心应用轨迹热力图分析，对高风险区域开展采样检测。2月21日，南昌市疾控中心工作人员前往人流量大的南昌火车站、南昌西站、南昌地铁的地铁大厦站和2个火车站的地铁站、市民生活常去的山姆会员店、万达广场八一广场店、演武广场、传染风险大的发热门诊南昌大学一附院东湖院区和象湖院区、南昌市九医院进行外环境采样监测。重点对火车站的取票机屏幕、安检传送带、进出闸口、候车室座椅、饮水机龙头、卫生间龙头和门栓等，地铁站的自动购票充值机屏幕（键盘）、安检传送带、进出闸口、车厢内吊环及栏杆、座椅及扶手、卫生间水龙头和门把手等，商场出入口门帘、门把手、购物车/栏把手、自助结账机屏幕、电梯扶手或者按键、卫生间水龙头和门把手等，医院电梯扶手或者按键、发热门诊和候诊室、门把手、卫生间水龙头、出入口门帘、座椅等经常被触及的物体表面进行监测采样，共采样涂抹外环境277处，经南昌市疾控中心实验室检测，结果均为新冠病毒核酸检测阴性。南昌市疾控中心特别提醒：虽然多个环境样本监测未检出核酸阳性，但是市民朋友仍不可大意。目前是疫情防控的关键时刻，尽量少去人群聚集场所，不聚餐不聚会，做好防护最重要。疫情防控力度不减，个人防护意识不松。自查自报自救要做到。勤洗手、戴口罩，个人防护天天要！http://t.cn/A67KrsMi
郑州人民医院,:住院患者免费核酸检测，消除担忧！针对新入院患者及重点科室住院患者，医院均提供免费的核酸检测，除此之外，新入院患者还需进行血常规、C反应蛋白、胸部16排CT（低剂量），全面排查新冠肺炎。除了住院患者外，医院对陪护人员也加强管理，为他们提供免费核酸检测项目。此外，陪护人员的血常规、C反应蛋白、胸部16排CT（低剂量）检查可在原价基础上打6折。院总部健康医学中心咨询电话：0371—67077303、67077307郑东院区健康医学中心咨询电话：0371-67079586
明月我家,:经济新业态新模式因疫情防控获重大发展机遇严控新冠肺炎疫情之下，生物医药产业加速发展；人工智能、大数据等加快应用，新业态新模式迎来重大机遇。　　上海市经济信息化委副主任张建明2日表示，当下，在线问诊、远程医疗成为需求爆发点；在线教育、数字娱乐回到风口；生鲜电商需求旺盛；远程办公业务迅速成长。　　据上海市经信委的统计，今年以来，相关互联网平台在线义诊访问用户超280万；有电商平台仅春节7天就完成了400万订单，近期，订单量更增长80%；有企业Welink业务量增长80%，服务4万多家企业等的30万多人。　　据了解，疫情防控为部分生物医药企业赢来短期急速扩张机遇，相关企业生产的新冠病毒核酸检测试剂盒，获批上市。企业开发了基于CT医学影像的“新冠肺炎智能评价系统”、将AI算法用于巨哥电子热像测温仪；电信运营商亦用大数据分析支撑疫情防控工作。　　张建明表示，上海将研究制定在线科技产业发展指导意见，在无人经济、在线经济、“人工智能+”等方面，前瞻布局新兴市场需求；率先培育若干细分市场龙头，撬动在线科技、智慧医疗、生命健康项目落地，重塑产业发展格局。　　据悉，随着新冠肺炎疫情不断得到控制，此间企业复工复产率日渐喜人。张建明告诉记者，一些大集团产能接近满产，部分重点企业复产率较高。2月29日，上海规上工业企业复工率94.5%、复产率66%。大集团复工率97.4%、复产率58%。从行业看，软件和信息服务业复工率接近100%。人工智能行业重点企业、集成电路行业重点企业全部复工。　　员工返岗难、供应链配套难、流动资金紧张等问题仍是共性问题。据了解，上海市经信委发布了《上海企业复工指南》。上海建立了复工复产复市工作协调机制，推进跨地区、跨行业、跨部门等重大问题解决。　　张建明透露，依靠长三角产业链复工复产协同互助机制，上海为此间42家重点企业协调外省市318家供应链配套企业复工复产，协调本地100多家为苏浙皖配套的企业复工复产。　　工商业用户用电量恢复状况也从侧面显示了企业复工复产的状况。2月28日，上海工商业用户用电量恢复率达到83.6%。国网上海市电力公司副总经理吴英姿表示，当前上海电网最高负荷接近1900万千瓦，最高供电能力2400万千瓦。　　电力企业高效对接防疫用电需求，为医疗救治重点医院等应急用电需求，开辟绿色通道；对防疫物资生产企业用电增容业务等实行零上门、零审批、零投资的“三零服务”。吴英姿说：“疫情期间，我们已累计为15家涉及防疫保障、物资生产的单位新增用电容量11113千伏安。”　　目前，上海电网各类基建项目已经逐步有序开工，整体开工率超过了80%。吴英姿透露：“我们正积极加快一期政府重大项目、重点产业、重要企业的电力配套工程开复工，全力推进临港特斯拉超级工厂二期配套工程等一些项目建设，确保今年全年130亿元电网投资计划落实到位，全力带动上下游产业复工复产。”
云飘rwh,:2月1号，全家自我隔离，无外界接触的第12天，我老婆的嗓子感觉像火烧一样，担心自己是不是感染了新冠状病毒，因为我们是从武汉回来的，，联系村委，告知我们直接去觅儿园区医院检查，，到医院分诊台量体温正常，告知不要心里压力太大，（这段时间我们天天在家量体温，都是正常的，嗓子疼是唯一症状。）我老婆不放心一定要做个检查，结果是x光说肺部有感染，要住院做进一步检查，安排到6楼发热疑似病例病房住院，我儿子一再强调目前症状，担心交叉感染，最终只能相信医生的判断听医生的，住进6楼疑似病例病房，每一个病房住3个病人，我老婆的病床刚好一个确诊病例转红安县了，空出来让给她另外两个病例不但的在咳嗽，听护士说都在发烧，住了5，6天了等待核酸检查，一个口罩带几天，第二天其中一个病人也确诊了，，目睹病人确诊，我老婆情绪一度失控，病人不发口罩，一个口罩带几天，病房不消毒，垃圾不清理，轻症重症住一起，这是要把好人往死里治http://t.cn/R2Wx8Xp
长春新观察,:#长春身边事#【3月2日长春市又有1名患者治愈出院】患者黄某，因发热、咽痛于2月15日收入吉林大学第一医院治疗，并诊断为新冠肺炎确诊病例。经院方积极治疗，目前患者体温恢复正常3天以上，临床症状明显好转，肺部影像学显示急性渗出性病变明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性。经省级医疗救治专家组会诊，该患者达到《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》规定的解除隔离和出院标准，可以出院。患者出院后，将继续做好复诊和健康随访。
曲靖新闻网,:#曲靖中心血站新冠病毒全自动核酸检测线投用8小时可检360人份#曲靖日报讯（记者李琳娥通讯员段全辉）3月2日，记者从曲靖市中心血站了解到，从即日起，曲靖市中心血站正式开始新冠病毒核酸检测，这条先进的全自动核酸检测线，是曲靖目前检测新冠病毒核酸最快的设备，一天（8小时）检测标本量可高达360人份。随着云南疫情防控趋于平稳，最近这段时间，很多低风险地区企业逐渐复工复产，餐馆、旅店、商店等开始营业，客运、公交等线路开始运营，街上的行人车辆也逐渐多了起来，人们的生活逐渐向正常化迈进。随着人员流动量的增加，给疫情防控带来了一些不确定的因素。作为曲靖市唯一采供血机构的曲靖市中心血站，担负着曲靖近百家医疗单位的临床用血任务。面对疫情防控新的形势，曲靖中心血站未雨绸缪，仍把疫情防控作为工作的重中之重来抓牢抓实。除了加强一线采血工作的防护消毒之外，积极自筹资金，与生产核酸设备试剂的厂家洽谈商议，经过前期紧锣密鼓的筹备和准备，曲靖中心血站的新冠病毒核酸检测得以正式上线。据了解，血站开展的核酸检测设备，是一条先进的全自动核酸检测线，检测速度快，一天（8小时）检测标本量可高达360人份，是曲靖目前检测新冠病毒核酸最快的设备。随着曲靖中心血站新冠病毒核酸检测的开展，血站可以做到对每一份血液样本的新冠病毒的筛查，从源头上杜绝新冠病毒的经血传播途径，同时，为曲靖市的新冠病毒核酸检测，开辟了又一个快速检测通道。http://t.cn/A679iSu9
青春龙泉驿,:【揭秘核酸检测】#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#怎么做核酸检测？做核酸检测是什么感受？据介绍，单个样本从取样到出检测结果最快需要3小时，大批量样本最快可6小时完成检测。戳↓人民日报的微博视频
海边的大琳,【转发提醒！#有反弹更不能松劲儿#！】2日，#湖北以外新增确诊病例出现反弹#。严防境外输入，疫情防控之路上，千万别松劲儿！
散文岁月,:最近，成都、武汉与广东等多地出现了出院患者复检呈阳性的情况。“我们的出院标准太宽了!”武汉大学人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师、副教授张旃日前表示。然而，现在不少患者在出院2周后核酸复查都是阳性，对此，张旃指出，由于这些患者体内已经产生较高的新冠病毒抗体IgG，因此再次感染的可能性小。为解决这一问题，张旃认为，应将诊疗方案里解除隔离和出院标准的第4条，修改为“连续3次呼吸道标本核酸检测阴性。”
wwwei2628,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
青岛西海岸发布,:【共享超级算力免费核酸检测青岛国际经济合作区科技企业“硬核”助力复工】阻击疫情，离不开高科技的加持。免费共享超级算力、提供核酸检测……连日来，青岛国际经济合作区入园企业青岛华大、锐翌生物等发挥“硬核”科技实力，用强大的专业能力输送“智能防疫力量”。“我们决定紧急调配人力和相关资源，为有需要的科研机构或个人提供免费的计算资源、生物信息学技术咨询和分析服务，尽最大可能为新型冠状病毒的防控和研究出力！”近日，“青岛华大”微信公众号发布的一则共享声明，引起了外界注意。作为基因测序方面的行业龙头，青岛华大在生物信息分析方面具有独特技术优势。此次对外免费共享的内容包括生物信息分析软件平台、硬件存储、最高支持近5000个CPU并行计算的计算资源以及专业的生物信息分析服务。对于争分夺秒、正在与新型冠状病毒赛跑的科研人员来说，这些共享资源无疑将为他们的科研工作提供助力。“以免费共享的超级算力为例，我们共享的CPU核心数量达到4012个，计算能力达到63.4TFLOPS，能满足随着业务增加带来的高并发量。通俗点形容，就是总计算量相当于1000-2000台电脑同时进行运算。”青岛华大生物信息副研究员杨献伟介绍。开放共享的都是“硬核”资源和技术，它们将如何助力疫情防控呢？相关研究人员透露，从事新型冠状病毒研究的科研人员，或者任何想要研究该病毒起源、进化或疫苗研究的机构与组织都可以从共享中获益。“比如很多医生是没有专业生信团队的，他们在试验后需要这样的分析才能对已进行的实验进行大数据处理或为实验提供数据支持，而我们正是提供免费的生物信息分析。”核酸检测是新型冠状病毒检诊的重要标准，便于识别早期感染者，是疫情防控的第一关。青岛国际经济合作区管委近日收到入驻企业青岛锐翌精准医学检验实验室的一封来信，企业表示，愿意为园区工作人员和入驻企业免费提供核核酸检测！“青岛锐翌免费愿意为园区工作人员免费进行新冠状病毒检测，帮助园区工作尽早恢复正常。如果园区入驻企业也有检测需要，锐翌也可以免费给大家进行病毒检测，助力企业能够安全快速复产复工。”青岛锐翌总经理秦楠表示，自入驻青岛国际经济合作区以来，得到了管委的大力支持，园区就是企业的家园。这次也是利用实验室的检测资源，为园区复工复产尽绵薄之力。据了解，青岛锐翌精准医学检验实验室是首家成立于青岛国际经济合作区的医学检验实验室，2018年12月开始投建，是上海锐翌生物科技有限公司打造的华北检测服务总部基地。企业资料显示，青岛锐翌精准医学检验有限公司以满分的成绩通过了上海市临床检验中心（CNASPT0025）、上海临床检验质量控制中心新型冠状病毒（COVID-19）核酸检测室间质评。室间质评是实验室能力验证和确认的一种形式，是由权威的专业机构组织的全国多家实验室按照规定的条件对同一被测物进行检测比对和评价。同时也是通过对参加检验检测机构在实验室间比对过程中的表现，来证实参加者的技术能力和水平，以及对实验室质量实施监督的重要手段。锐翌的信息经由青岛国际经济合作区管委已经传达到了园区企业。目前，多家复工企业已经与锐翌取得联系，商谈具体操作事宜。
简阳发布,:#简阳播报#【#51张手绘漫画记录方舱医护日常#
新年改个名祝我今年好运_,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#还是不能放松警惕继续加强防控保护好自己啊#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#境外的也要严格把关，检测步骤一步都不能少，一定严格防控输入性病例！
彭鸿玉器鉴赏文玩大师,:彭鸿玉器文玩鉴赏大师向全国股民献大礼隆重登场推出含金量最高A股低价股票王2020年个人投资者最伟大最安全投资，新冠状肺炎疫情影响全世界各个国家感染者越来越多，中国最伟大低价基因股票隆重登场002030达安基因隆重登场。快速10分钟检测核酸检测试剂盒工厂定单爆满业绩今年估计翻10多倍，呆在家不怕失业打开电脑买入达安基因轻松挣钱推荐买入价16元以下中长线持有合理股价30元以上。达安基因投资收购国内200多个创投医药基因优质项目拥有专利技术300多项，2月5日核酸检测试剂盒通过欧盟CE认证意味者随时可以出口全世界任何国家，随着全世界疫情越来越严重各国对核酸检测试剂盒需求量爆增。此次疫情最大收益股，一季度产品销量暴增超过去年全年业绩。实体经济未来越来越萧条买入达安基因就当定期存款2年股价必翻倍。国家大力发展大健康产业未来生物基因行业是最有发展钱途行业。达安基因股票比华大基因股票更有发展空间，华大基因股价在80元以上，达安基因股价在16元下方两者比较达安基因股票补涨空间巨大合理股价50元。http://t.cn/A674N5tN
深蓝云帆,:美国疫情：中国的核酸检测，有的要好几次，最多好像要8次。这个病毒非常狡猾。无症状阴性携带者也可以传染。中国好几个人就是这样的。有一个人，传染几个人，被传染的发病了，他几天后才有症状。……所以美国疫情检测，要参考中国经验教训。但是，由于美国医院是私人的占大多数。加上害怕引起恐慌，所以大家可能会懂的。慢慢的熬着吧。
彭鸿玉器鉴赏文玩大师,:彭鸿玉器文玩鉴赏大师向全国股民献大礼隆重登场推出含金量最高A股低价股票王2020年个人投资者最伟大最安全投资，新冠状肺炎疫情影响全世界各个国家感染者越来越多，中国最伟大低价基因股票隆重登场002030达安基因隆重登场。快速10分钟检测核酸检测试剂盒工厂定单爆满业绩今年估计翻10多倍，呆在家不怕失业打开电脑买入达安基因轻松挣钱推荐买入价16元以下中长线持有合理股价30元以上。达安基因投资收购国内200多个创投医药基因优质项目拥有专利技术300多项，2月5日核酸检测试剂盒通过欧盟CE认证意味者随时可以出口全世界任何国家，随着全世界疫情越来越严重各国对核酸检测试剂盒需求量爆增。此次疫情最大收益股，一季度产品销量暴增超过去年全年业绩。实体经济未来越来越萧条买入达安基因就当定期存款2年股价必翻倍。国家大力发展大健康产业未来生物基因行业是最有发展钱途行业。达安基因股票比华大基因股票更有发展空间，华大基因股价在80元以上，达安基因股价在16元下方两者比较达安基因股票补涨空间巨大合理股价50元。http://t.cn/A67PtMrg
唐和尚的皮皮姐,:#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#我太喜欢丹东了，丹东是待起来很舒服的城市，丹东女孩子也都非常非常非常好。长得也好，也很有趣。啊！！！！！！！！
成都青白江,:【成都造！迈克生物新冠病毒核酸检测试剂盒获批】#小青关注#3月2日，成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR法）于3月1日收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。目前，我国共计批准了12个新冠病毒检测产品，成都就占其中两席。除迈克生物外，成都博奥晶芯生物研发的“呼吸道病毒核酸检测试剂盒”日前也获得国家批准上市，充分体现了抗击新冠肺炎疫情的蓉城科技支撑。（成都日报锦观）
蒲江生态环境,【丹东#2月12日后境外入丹人员全部开展核酸检测#】据丹东发布消息，丹东市#新型冠状病毒#感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2日发布《关于境外入丹人员疫情防控有关事宜的补充通告》，通告表示，对2月12日以后境外入丹人员，全部开展新冠肺炎核酸检测。全文如下：辽宁丹东：2月12日后境外入丹人员全部开展核酸检测
surprise喵喵zzz,:咚咚咚，起床吃早餐。叮叮叮，身体不适记得下来量体温。咚咚咚，量体温。然后听到走廊隔离的人聊天想着办法的要走，电话铃声又叮叮响起，专家组来了快把你的检查报告拿下来。然而我的核酸检查报告过了5天还没出来呀
风亦股市赚钱环境监测,【#部分康复者携带新冠病毒#引关注#武汉医生呼吁重审出院标准#】日前有武汉大学中南医院研究人员在国际顶级医学期刊《美国医学会杂志》（JAMA）上发表的一篇文章引起高度关注。文章显示研究中4例新型冠状病毒康复者核酸检测呈阳性，用数据证明了至少有一部分康复患者仍可携带病毒。根据目前最新版的诊疗方案，满足体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显改善；肺部影像学显示炎症明显吸收或病变明显改善；连续两次呼吸道核酸检测阴性三个条件即可出院。徐海波教授认为，出院标准中的炎症“明显吸收“和”明显改善“的描述比较模糊，没有定量标准。而即便CT标准有定量，每个医生的经验判断也不同。中央赴湖北指导组专家组成员、北京朝阳医院副院长童朝晖2月27日在接受央视采访时也公开表示：“正常情况下，有患者出院后复查核酸检测呈阳性，一般不称作‘再次感染’。可能会有一些患者，如年纪大的患者，病毒从人体清除是延迟的。所以再测还是阳性，但不是复发和再次感染，这是不同的概念。”（一财）#疫情防控蓝鲸快报#http://t.cn/A679Gb9n
Gloriasuro_,:没事了我现在心态又变好了昨天晚上已经回高新区集中隔离了刚才还来取样了然后拿去核酸检测这几天微信没怎么回微博也没怎么回因为心态时不时的就要崩一下希望各位好朋友能理解笔芯🥰（接下来我应该还是会不太回微信……sorry……）
为想抄ID的人们把名字加长的小音,【#煎饼摊复工一上午卖出百份#摊主：做了核酸检测才出来】3月1日，陕西西安，碑林区一煎饼果子摊复工营业，摊主阿姨称，这是年后第一次出摊，生意不错一上午卖出了上百份。阿姨还介绍，复工前她还去做了核酸检测，检测合格的结果提供给社区之后才开始出来摆摊。#抗疫朋友圈#人民视频的秒拍视频
成华文体旅局,【成都造！迈克生物新冠病毒核酸检测试剂盒获批】#都知道#3月2日，成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR法）于3月1日收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。目前，我国共计批准了12个新冠病毒检测产品，成都就占其中两席。除迈克生物外，成都博奥晶芯生物研发的“呼吸道病毒核酸检测试剂盒”日前也获得国家批准上市，充分体现了抗击新冠肺炎疫情的蓉城科技支撑。（成都日报锦观）
刘大逗逗的微博,:有些人的民族自卑感是不是因为自己活得很low就觉得国家也不可能富强？美狗精日哈韩公知这时候怎么不吭气了，美国4500美元的核酸检测香不香？日本不是重症不给检测开不开心？韩国照样聚会哈皮爽不爽？这次疫情充分体现了社会主义的优越性顺便也把党内部分不作为乱作为的贪腐给揪出来了
广州共青团,:#广东抗击新型肺炎#【广州：疫情严重地区人员返穗须隔离14日并检测核酸，这些场所仍暂缓开放】据广州4号通告，居家隔离人员违规将转为集中隔离；酒吧、舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、洗浴中心、拍卖场所、大型会展场所等人员密集区域暂缓开放。http://t.cn/A679xyUE详细原文：广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部关于进一步加强疫情防控工作的通告（第4号）当前，我市疫情防控正处在最吃劲的关键阶段，人员流动和聚集带来的感染风险依然存在。为保障人民群众生命安全和身体健康，现就进一步加强疫情防控有关要求通告如下：一、严格落实主体责任。属地政府、部门、单位及市民个人均要按照要求严格落实各项防控措施，不可放松警惕、麻痹大意。各行业主管部门要严格落实行业监管责任，督促各类市场主体、社会组织履行主体责任，落实好防控措施。各级领导干部要发挥“头雁”效应，示范带动广大干部有力有序有效推进疫情防控和复工复产。市民群众要支持配合所在社区（村）、单位做好防控措施，积极参与社区（村）联防联控。二、严格做好个人防护。请广大市民少出门、不串门、不扎堆、不聚餐、勤洗手、常清洁，外出按要求戴口罩。提倡绿色出行，搭乘公共交通时尽量减少交谈。购物、付款和等候公共交通等无法避免的暂时性聚集时有序排队，保持适当间距（1米以上），减少感染风险，体现城市文明素养。三、严格抵穗人员管理。外地人员及本市居民应积极配合机场、火车站、汽车站、港口码头等运输经营单位的服务管理，自觉接受体温检测。抵穗当天应及时通过“穗康”微信小程序申报或向所在单位及社区（村）报告；对隐瞒疫情严重地区旅居史和健康状况造成疫情传播的抵穗人员，将依法追究责任。尚在境内疫情严重地区的人员不得擅自返穗。疫情严重地区返穗人员须接受居家隔离或集中隔离健康观察14天。居家隔离的房屋应满足单独居住或每人均有单独房间，否则一律实施集中隔离健康观察。居家隔离和集中隔离人员抵穗次日前均要进行核酸检测，隔离期间一律不得外出，14天后无症状且再次核酸检测为阴性的，方可解除健康观察（隔离期从疫情严重地区抵穗人员抵穗之日起开始计算）。居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。街（镇）、社区（村）必须对居家隔离人员进行健康管理并做好关爱服务，落实“八个一”措施。境内其他地区抵穗人员14天内除上下班外不得外出，不得组织、参与聚餐、聚会，出现发热等不适症状的到指定医院排查治疗。所有入境人员必须进行健康申报，并进行分类管理。四、严格居住小区（村）管理。实施居住小区（村）进出人员体温检测、通行认证管理等措施。实施人员通行认证管理的居住小区（村）无须再对经过认证的通行人员进行信息登记，如体温检测正常且符合管理要求的，可正常出入。加大城中村、城边村、城乡结合部等区域疫情防控力度，加强外来务工人员、流动人口、返穗人员健康排查，严格公共活动和出租屋管理，防止出现疫情暴发或传播。出租屋业主或者其他房屋出租人必须落实防控责任，对不报告疫情严重地区抵穗人员租住房屋情况、不落实居家隔离和集中隔离健康观察规定、不履行居家隔离和集中隔离健康观察报告责任、不配合政府和社区工作人员开展工作的，将依法依规追究责任。发现感染或聚集性病例的社区（村）要采取封闭管理等限制人员进出的管控措施。五、严格复工复产单位防控。复工复产相关单位严格落实疫情防控主体责任，加强本单位员工健康管理，指定专职健康管理员，指导督促员工在“穗康”微信小程序如实登记申报，同步对本单位人员健康情况登记造册，对重点人员落实隔离健康观察；做好内部管控，加强办公、生产、休息场所的清洁、消毒、通风等管理，按照相关工作指引做好防控措施，严防单位内部发生疫情。降低员工集体宿舍人员居住密度，原则上每间不超过6人，人均不少于2.5平方米。鼓励大型企业设立集中隔离健康观察场所（点），鼓励各类省级以上开发区（高新区、经济开发区、工业园区）由管委会统一设立集中隔离健康观察场所（点），对不具备自行设置集中隔离条件的中小企业，由各区政府集中安排。六、严格商业服务区防控。商场、写字楼、超市、餐馆、酒店、农贸市场、会展等商业单位在落实清洁、消毒、通风的基础上，严格实施出入人员体温检测、戴口罩等措施，对有发热（体温超过37.3摄氏度）、干咳等症状的人员，不得入内，建议其到就近发热门诊就医。各商业单位制定合理的人员路线和分流措施，视情况适当控制进入人员的数量，单位内外避免出现人群聚集；商业单位内人员交流时保持一定距离（1米以上）并避免直接接触；在上下班高峰时段或容易拥堵卡口视条件增加通道或错开查验，或配置红外热成像智能体温检测系统，提高检测效率。酒吧、舞厅、电影院、电子游戏厅、KTV、网吧、演出场所（馆）、洗浴中心、拍卖场所、大型会展场所等人员密集区域暂缓开放；商场暂停母婴室、儿童游乐场、室内娱乐场所服务。七、严格特殊场所防控。各主管部门要结合国家和省、市有关要求落实防控责任和措施，切实加强对各级各类看守所、拘留所、强制隔离戒毒所、强制医疗所、监狱等监所单位，精神卫生机构、社会福利机构、养老机构、月子中心等人员集中重点机构场所新冠肺炎疫情防控工作的监管，细化工作指引，并加强督促检查和指导，确保各项防控措施落实到位。八、严格开放空间疫情防控。公园景区等开放空间必须严格出入口管理，入口必须有醒目的提醒提示和防控知识宣传。场所内尽量减少“人际接触”，积极采用预约服务、定点服务等方式，合理控制场所内人员数量。加强对人群直接接触的共用服务工具、设施设备的清洁消毒等工作，确保各项防控措施落实到位。九、严格学校疫情防控。教育行政部门、各级各类学校要进一步严明纪律，重申学生不提前返校纪律要求，督促指导外籍教师和留学生严格落实疫情防控措施。对已返穗的学生及教职员工要摸清底数，完善学校与街（镇）、社区（村）协同机制，加强校内人员及家属区管理。十、严格医疗机构防控。各级各类医院实行相对封闭式管理，所有人员均要从指定出入口进出并佩戴口罩，进入医院前要进行体温检测。二级及以上医院除急诊和发热门诊外，全面推行预约诊疗服务，避免人群不必要聚集。充分发挥基层医疗机构和家庭医生签约服务作用，对高血压、糖尿病等慢性病患者开具长处方，减少患者到医院次数。开展核酸大筛查，对发热门诊患者、有流行病学史的普通门急诊患者、在院和新收治入院患者全部进行核酸检测。加强新冠肺炎病人出院管理，严格把握出院指征，落实集中隔离观察；加强复阳患者管理，复阳患者在医院继续单人单间隔离观察，出现疑似新冠肺炎症状的，按照确诊病例处理。十一、严格重点群体管理。各单位要切实加强对本单位护工、保洁、保安以及餐饮、快递从业人员等重点群体的防控管理，明确防护要求，做好健康筛查，加强疫情防护培训，提供必要的防护物资保障，对其居住生活的集体宿舍、餐厅等场所严格落实消毒、通风等措施，确保不留死角、没有盲区。十二、推广“穗康码”应用。积极拓宽、深化“穗康码”及相关技术手段在疫情防控工作中的应用。广泛发动市民群众使用“穗康”微信小程序进行健康和居住信息申报，生成个人“穗康码”。在居住小区（村）等实施人员通行认证管理的场所，通行人员（包括车辆驾乘人员）需要出示“穗康码”，接受查验后方可进入。各单位在进行“穗康码”的推广应用过程中，要切实加强个人信息保护和信息安全管理，严格规范个人信息登记采集和授权使用，避免个人信息泄露和不当使用。十三、鼓励错峰上下班。鼓励在商务楼宇内办公单位，通过弹性工作制、居家办公、网络办公、AB角轮班、错峰上下班等灵活办公形式，降低人员集中度。公共交通服务单位密切关注市内地铁、公交客流情况，科学调度，做细做实防控措施，减少人员在地铁、公交站内聚集。全体市民及来穗人员必须遵守国家和省、市出台的疫情防控各项规定，做好防控工作。对违反有关防控规定的，将依法依规严肃追究责任。本通告自发布之日起施行，终止日期另行通告。广州市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部2020年3月2日
雨花发布,:【直击黄冈丨在离病毒最近的地方，“探营”核酸检测全过程】“核酸检测”是疫情爆发以来的一个高频词汇。3月2日，记者前往黄冈市疾控中心，在距离病毒最近的地方，用我们的镜头和文字为您记录湖南医疗队员进行核酸检测的全过程。核酸检测门槛很高，需要具备相应等级的生物安全实验室、仪器和技术人员。由于黄冈缺乏专业人员，湖南疾控系统派出5名专家前往黄冈支援。蔡亮是湖南疾控系统第三批支援湖北流调检测队队长。他告诉记者：“并不是有了检测盒子就可以进行检测。”http://t.cn/A67oKUZhhttp://t.cn/A67oK5SS#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别##防控疫情雨花在行动#
武侯发布,:【成都造！迈克生物新冠病毒核酸检测试剂盒获批】#都知道#3月2日，成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR法）于3月1日收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。目前，我国共计批准了12个新冠病毒检测产品，成都就占其中两席。除迈克生物外，成都博奥晶芯生物研发的“呼吸道病毒核酸检测试剂盒”日前也获得国家批准上市，充分体现了抗击新冠肺炎疫情的蓉城科技支撑。（成都日报锦观）
快兰斯24小时财经直播,:实时播报：达安基因在互动平台表示，公司新型冠状病毒核酸检测试剂盒已获得欧盟CE认证。
佛山人社,:#佛山人社#【提供检测服务、为医院配置装备……佛山创客战疫忙】http://t.cn/A679MwU4提供新冠肺炎核酸检测服务、研发新冠肺炎智能化早期排查和甄别系统、为各地“小汤山”医院配备整装浴室、提供医院隔离病房建设材料……新冠肺炎疫情发生以来，入驻佛山市创业孵化示范基地的多个创业团队充分发挥自身优势，积极助力疫情防控阻击战和企业复工复产。
狂3333,#美疾控中心误放一名新冠患者#美国，这个国家怎么这样？整天喊makeAmericagreatagain（翻译：又厉害了，我的美国），对别国台前指手画脚，幕后搞小动作，洋洋得意自以为宇宙第一......殊不知，美国老百姓只想“老老实实过日子”；又从公知那里听说，只有在落后的国家才会搞“宏大叙事”！现如今，美国连一个新冠患者都看不好，连首例确诊病例的性别都能搞错，老百姓检测一次自费3000刀。美国人的眼泪流不完，时代的一粒尘，落在老百姓头上都是一座山啊（引自方方）！哎，这一定是美国体制的问题，我不禁陷入了深深的沉思。
知你趣,#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#还是不能放松警惕！继续加强防控#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#境外的也要严格把关，检测步骤一步都不能少，一定严格防控输入性病例！
记录西安城,:【#煎饼果子摊复工一上午卖出百套#，阿姨：做了核酸检测才出来
坏黑世界,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
乐伟同学,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。
夏叶开红药,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
江西共青团,:#众志成城抗疫情#【#51张手绘漫画记录方舱医护日常#
是你的小瓶子-,:#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#一定严格把控输入性病例！绝对不能让好转的情况功亏一篑！这个病毒太可怕了！#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#别放松警惕
我的黄米糕justin,#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#还是不能放松警惕！继续加强防控#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#境外的也要严格把关，检测步骤一步都不能少，一定严格防控输入性病例！
知你趣,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#还是不能放松警惕！继续加强防控#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#境外的也要严格把关，检测步骤一步都不能少，一定严格防控输入性病例！
徽州反邪教,:【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#@人民网http://t.cn/A67K1P5x
潘军强,:【揭秘核酸检测】怎么做核酸检测？做核酸检测是什么感受？据介绍，单个样本从取样到出检测结果最快需要3小时，大批量样本最快可6小时完成检测。戳↓#2月12日后境外入丹东人员核酸检测##迹痕点点#人民日报的微博视频
是你的小瓶子-,:#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#严格把控输入性病例绝不能让好转的情况功亏一篑啊#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#别放松警惕还要严格死守
一品姑苏城,:#共同战疫#《张笑春一个决定挽武汉万人性命，一晚睡一两个小时，吸氧还在坚持》他们的核酸检测阴性，但CT影像肺部病变相当严重，在家隔离后果不堪设想。http://t.cn/A679I5nk
36氪四川,:#川氪快报#【好消息！#成都造新冠病毒核酸检测试剂盒获批#】3月2日，记者获悉，成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR法）于3月1日收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。据悉，该产品用于体外定性检测新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例、疑似聚集性病例患者、其他需要进行新型冠状病毒感染诊断或鉴别诊断者的咽拭子和痰液样本中，新型冠状病毒（2019-nCoV）ORF1ab基因、N基因和E基因。此次获证试剂盒灵敏度和特异性高，可实现2个小时内完成96个测试。（成都日报）
SYGANG先生,:防疫核酸检测
广州新闻电台FM962,:【3月1日韩国至重庆#CA440航班全体首次核酸检测均为阴性#】#新冠肺炎最新动态#据重庆市渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部消息，经对3月1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客（包括4名有发热症状的重庆居民）及10名机组人员第一次采样核酸检测，结果均为阴性。待间隔24小时，对4名有发热症状的乘客再行采样核酸检测，根据检测结果对其他人员采取相应的医学观察措施。（央视）http://t.cn/A679ZG5E
wuyue_yueyuejun,:与病毒赛跑：3个人的生产线，300毫克荧光染料，450万人份核酸试剂盒原料……http://t.cn/A67qXvEj
四川工人日报,:#关注新冠肺炎#【好消息！#成都造新冠病毒核酸检测试剂盒获批#】3月2日，记者获悉，成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR法）于3月1日收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。据悉，该产品用于体外定性检测新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例、疑似聚集性病例患者、其他需要进行新型冠状病毒感染诊断或鉴别诊断者的咽拭子和痰液样本中，新型冠状病毒（2019-nCoV）ORF1ab基因、N基因和E基因。此次获证试剂盒灵敏度和特异性高，可实现2个小时内完成96个测试。（成都日报）
疯狂猎奇少女,:#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#辽宁丹东：对2月12日后境外入丹东人员核酸检测，现在有一种病毒叫丹东病例，大家也要注意起来！疯狂猎奇少女的微博视频
·肆號薰系·,#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#还是不能放松警惕！继续加强防控#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#境外的也要严格把关，检测步骤一步都不能少，一定严格防控输入性病例！
新浪江西,:#抗击疫情江西在行动#【南昌公共场所有新冠病毒吗？采样277处均未检出】#江西防控新型肺炎#为及时掌握公共场所可能存在的隐患，近日南昌市疾控部门应用轨迹热力图分析，在城区多个人流量较大的高风险区域开展环境监测。3月2日，南昌市疾控中心通报，此次监测共采样277处，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。南昌市疾控中心特别提醒，虽然多个环境样本均未检出核酸阳性，但是市民仍不可大意。目前是疫情防控的关键时刻，应尽量少去人群聚集场所，做到不聚餐、不聚会，做好个人卫生防护。#江西抗击肺炎#
未来天空_41899,:[推荐]辽宁丹东补充通告：2月12日后境外进入人员须进行核...。查看👉👉👉http://t.cn/A679fUbv月2日晚，辽宁省丹东市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室发布补充通知，要求2月12日以后境外入丹人员需进行核酸检测，2月28日以后境外进入的人员原则上统一集中隔离，并进行核酸检测。丹东市政府官网发布的上述http://t.cn/A679fUbh
看大同,:全国第二！山西省新冠肺炎制剂又添两种！近日，山西省药品监督局和山西省卫生健康委员会批复，同意“清肺排毒合剂”和核酸转阴方“益气祛毒颗粒”在全省新冠肺炎医疗救治定点医院调剂使用。至此，山西省治疗新冠肺炎医疗机构制剂已达7种，包括：益气除瘟颗粒、除湿清肺颗粒、解毒护肺颗粒、葶苈泻肺颗粒、补肺健脾颗粒、清肺排毒合剂、益气祛毒颗粒，数量居全国第二。所有的新冠肺炎医疗救治定点医院都可以针对性的辨证使用适合山西病例特点、覆盖全部治疗阶段的医疗机构制剂。目前，山西中西医结合治疗新冠肺炎总体有效率达91.5%，有效降低了发病率和病亡率。山西省将继续推动定点医疗机构建立健全中西医共同参与、全程协作的中西医联合会诊制度，使中医药深度介入疫情防控和临床救治，为山西省持续实现“双零”目标贡献中医智慧和中医力量。（山西省卫生健康委员会官方网站）
我是那谁小号啦啦啦,:#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#不是，那我就有点摸不着头脑了，要是检查这么严格的话，怎么会短短一天时间，累计4例都是丹东的了呢？是哪个环节出现问题了么？到底是输入性病例还是本地爆发这个要调查清楚
猫财经,:【#美官员称美国或存数千潜在病例#，病毒也许早就存在
飞舞的大枭,【日本邮轮上香港乘客血清中验出抗体#香港卫生署称疑似感染者自愈#】3月1日，香港卫生署公布新增两宗新冠肺炎疑似个案。两名疑似患者为“钻石公主”号第二班香港包机撤侨乘客，在返港检测血清时验出抗体。卫生署称，两人可能此前在船上或更早之前已感染，但一般而言，有抗体则可能是没有传染性的，是痊愈的。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67aBcoO
双流黄甲街道,:【成都造！迈克生物新冠病毒核酸检测试剂盒获批】#都知道#3月2日，成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR法）于3月1日收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。目前，我国共计批准了12个新冠病毒检测产品，成都就占其中两席。除迈克生物外，成都博奥晶芯生物研发的“呼吸道病毒核酸检测试剂盒”日前也获得国家批准上市，充分体现了抗击新冠肺炎疫情的蓉城科技支撑。（成都日报锦观）
小李飞刀再出发,:【广州：疫情严重地区人员返穗均须隔离14天并检测核酸】（来自@一点资讯）广州：疫情严重地区人员返穗均须隔离14天并检测核酸
Melody-MelZz,:太难了睁眼就得测核酸了
广州日报大洋网,:【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。（央视新闻）
北美新浪,:#我在北美看疫情##美国疫情#【美官员称美国或存数千潜在病例，病毒也许早就存在】美国食药监局前局长ScottGottlieb近日在电视采访中称，美国可能还存在成千上百例病例未检测，因此将在两周内将核酸检测阀值扩大至每日两万人次。他还表示病毒或许早已存在，但美国采取的措施减缓了感染扩散速度。@时差视频http://t.cn/A67SiZgp
汀崽的小树杈哟,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#还是不能放松警惕！继续加强防控#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#境外的也要严格把关，检测步骤一步都不能少，一定严格防控输入性病例！
韦二敏,:【#部分康复者携带新冠病毒#引关注#武汉医生呼吁重审出院标准#】日前有武汉大学中南医院研究人员在国际顶级医学期刊《美国医学会杂志》（JAMA）上发表的一篇文章引起高度关注。文章显示研究中4例新型冠状病毒康复者核酸检测呈阳性，用数据证明了至少有一部分康复患者仍可携带病毒。根据目前最新版的诊疗方案，满足体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显改善；肺部影像学显示炎症明显吸收或病变明显改善；连续两次呼吸道核酸检测阴性三个条件即可出院。徐海波教授认为，出院标准中的炎症“明显吸收“和”明显改善“的描述比较模糊，没有定量标准。而即便CT标准有定量，每个医生的经验判断也不同。中央赴湖北指导组专家组成员、北京朝阳医院副院长童朝晖2月27日在接受央视采访时也公开表示：“正常情况下，有患者出院后复查核酸检测呈阳性，一般不称作‘再次感染’。可能会有一些患者，如年纪大的患者，病毒从人体清除是延迟的。所以再测还是阳性，但不是复发和再次感染，这是不同的概念。”#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#
恒心东,:分享资讯:JPA综述：新冠病毒核酸检测最新进展和展望http://t.cn/A679Vx4Z
品牌维度,:#安全与健康[超话]#【#康复者仍携带新冠病毒#引关注#武汉医生呼吁重审出院标准#】#安全与健康#日前有武汉大学中南医院研究人员在国际顶级医学期刊《美国医学会杂志》（JAMA）上发表的一篇文章引起高度关注。文章显示研究中4例新型冠状病毒康复者核酸检测呈阳性，用数据证明了至少有一部分康复患者仍可携带病毒。徐海波教授表示：“这项研究为患者收治和出院诊断标准提出了新的要求，我们正在研究中，在后面的诊疗版中，一定会有新的、更加严格的参数评估。”根据目前最新版的诊疗方案，满足体温恢复正常3天以上，呼吸道症状明显改善；肺部影像学显示炎症明显吸收或病变明显改善；连续两次呼吸道核酸检测阴性三个条件即可出院。徐海波教授认为，出院标准中的炎症“明显吸收“和”明显改善“的描述比较模糊，没有定量标准。而即便CT标准有定量，每个医生的经验判断也不同。在他看来，出院标准有一个重要的原则，就是患者不应该具备传染性。目前核酸检测复阳的患者是否仍具传染性，仍无法证实。根据他在SARS临床的经验，一般来说CT影像表现出纤维化，是治愈的证明，病人一般就不再有传染性。但他表示，新型冠状病毒是否也有这个特点，现在还是未知数。“这个病毒很诡异，好像还能与人共存，肺部不一定有很强的病变。“（财经网）
唐唐不哭,【世卫组织：#中国境外疫情状况不容乐观#】当地时间2日，世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，但中国境外新冠肺炎疫情状况不容乐观。韩国、意大利、伊朗和日本最令人担忧。#世卫组织已派团队抵达伊朗#，支持当地开展防疫措施。目前世卫组织驻伊朗办事处有一名员工确诊，症状轻微。（总台记者朱赫）
彭鸿玉器鉴赏文玩大师,:彭鸿玉器文玩鉴赏大师向全国股民献大礼隆重登场推出含金量最高A股低价股票王2020年个人投资者最伟大最安全投资，新冠状肺炎疫情影响全世界各个国家感染者越来越多，中国最伟大低价基因股票隆重登场002030达安基因隆重登场。快速10分钟检测核酸检测试剂盒工厂定单爆满业绩今年估计翻10多倍，呆在家不怕失业打开电脑买入达安基因轻松挣钱推荐买入价16元以下中长线持有合理股价30元以上。达安基因投资收购国内200多个创投医药基因优质项目拥有专利技术300多项，2月5日核酸检测试剂盒通过欧盟CE认证意味者随时可以出口全世界任何国家，随着全世界疫情越来越严重各国对核酸检测试剂盒需求量爆增。此次疫情最大收益股，一季度产品销量暴增超过去年全年业绩。实体经济未来越来越萧条买入达安基因就当定期存款2年股价必翻倍。国家大力发展大健康产业未来生物基因行业是最有发展钱途行业。达安基因股票比华大基因股票更有发展空间，华大基因股价在80元以上，达安基因股价在16元下方两者比较达安基因股票补涨空间巨大合理股价50元。
宋体金,【#美国累计确诊100例新冠肺炎#】美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。另据卫生部门对感染病例基因分析显示，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播。（总台记者刘旭）
武汉同城,【武汉近三天日均核酸检测20466份，多为密切接触者筛查和住院患者复查】3月1日，武汉市新增确诊病例193例，这是全市新增病例数自2月以来首次降到200例以下，而当日核酸检测数却高达18127人。近3天来，武汉日均开展核酸检测20466份，为何核酸检测人数和确诊人数有巨大差距？是哪些人在接受核酸检测？记者从市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组了解到，3月1日全市有效核酸样本总数18127例，其中医院有效样本总数7251例，方舱医院有效样本总数1408例，隔离点有效样本总数9468例。近几日武汉市新增病例维持在三位数，医院和方舱的核酸检测用于确诊的不多，主要是用于患者复查。按照诊疗方案规定，出院患者必须经过2次连续核酸检测，结果均呈阴性才符合出院标准。3月1日，武汉市新增出院病例1958例。超过一半的核酸检测样本来源于隔离点的疑似患者和密切接触者。数据显示，截至3月1日全市现有疑似病例340例，密切接触者中尚在接受医学观察的有32143人。对密切接触者“应检尽检”，有利于彻底切断传染源。（来源：长江日报，3月3日）
史納莎Mocha小王子,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
吃喝玩乐在厦门,:#厦门分享#【厦门等#多地要求从韩国入境者集中隔离#移民局：从韩入境7成为中国居民】3月2日，重庆通报称，3月1日由韩国至重庆的CA440航班，所有同机人员首次核酸检测均为阴性。此前，该航班4名旅客有发热症状。记者发现，青岛、烟台、威海、厦门等地均采取对韩国入境旅客集中隔离的措施。（新京报我们视频）http://t.cn/A67KBv9F
两路街道,:速围观！来看渝北的“硬核”核酸检测【解读】速围观！来看渝北的“硬核”核酸检测重庆
黄冈政府门户网,:#万众一心抗击新冠肺炎#【战“疫”镜头】新冠肺炎疫情暴发后，湖北省黄冈市的记者们冲锋在前，24小时采访报道抗击疫情情况。为保障一线新闻采编人员健康，图为3月2日，黄冈市组织医务人员，上门为黄冈日报社40名全媒体记者编辑免费做新冠肺炎核酸检测。（苑晓群摄）
股有太极,:《浙江公布输入病例情况：8人在意大利餐厅工作，回国后全确诊》3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。http://t.cn/A67CzE5X
江门电台,:【本台记者连线江门首批支援武汉医疗队】近日，本台记者微信连线江门首批支援湖北医疗队队长钟景良，了解这十多天以来在方舱医院的情况。据钟景良介绍，他们工作的武汉客厅方舱医院收治的主要是轻症患者。十多天来，他主要负责统筹管理A舱医生的工作，识别、抢救、转移危重病人，同时兼顾查房、核酸采样检测等工作。
四川药品监管,:【“成都造”新冠病毒核酸检测试剂盒获批】3月3日，记者从成都高新区获悉，成都高新区企业迈克生物研发的新型冠状病毒核酸检测试剂盒近日获批，收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。目前，公司核酸检测试剂盒日产量可达20万人份。据迈克生物市场总监余康介绍，除了新型冠状病毒核酸确诊试剂盒，公司还开展了新型冠状病毒IgG和IgM抗体检测试剂盒（化学发光法）、新型冠状病毒IgG/IgM抗体检测试剂盒（胶体金法）的研究，目前这两个产品正在临床验证中。“三类产品将分别满足临床对新冠肺炎的精准确认、大批量快速筛查、快捷灵活粗筛，满足当前防控工作中不同应用场景的需求。”据悉，1月18日，新型冠状病毒全基因组序列公布后，迈克生物立即通知全体研发人员到位，放弃春节假期，着手新型冠状病毒研发攻关。奋战一周多时间，1月27日迈克生物成功研发出核酸检测试剂盒。详细：http://t.cn/A679EHBQ（四川日报）
狼人追星专用博,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#还是不能放松警惕！继续加强防控#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#境外的也要严格把关，检测步骤一步都不能少，一定严格防控输入性病例！
蜡笔小新de小老婆,:14天养膘结束，胖莹冒泡。（化妆耗时半小时，美美的出门，五秒做完核酸检测回家
往后余升M,:辽宁省也延续健康证有效期了嘛
AmeIie,:做核酸检测是我离疫情最近的时刻
湖北新闻News,:【武汉一天新增确诊病例193例，为何核酸检测1.8万人？】#武汉核酸检测能力达2万人次每天##武汉核酸检测可做到日清日结#3月1日，武汉市新增确诊病例193例，这是全市新增病例数自2月以来首次降到200例以下，而当日核酸检测数却高达18127人。为何核酸检测人数和确诊人数有巨大差距？长江日报-长江网记者调查发现，原来核酸检测的多为密切接触者筛查和住院患者复查。记者从市新冠肺炎疫情防控指挥部疫情防控组了解到，3月1日全市有效核酸样本总数18127例，其中医院有效样本总数7251例，方舱医院有效样本总数1408例，隔离点有效样本总数9468例。近几日武汉市新增病例维持在三位数，医院和方舱医院的核酸检测用于确诊的不多，主要是用于患者复查。按照诊疗方案规定，出院患者必须经过2次连续核酸检测，结果均呈阴性才符合出院标准。3月1日，武汉市新增出院病例1958例。超过一半的核酸检测样本来源于隔离点的疑似患者和密切接触者。数据显示，截至3月1日，全市现有疑似病例340例，密切接触者中尚在接受医学观察的有32143人。对密切接触者“应检尽检”，有利于彻底切断传染源。
冯维恒,:[推荐]拿下多国订单后，中企自研试剂盒再获突破！美国试剂盒...。查看👉👉👉http://t.cn/A67C7J68标题1：标题2：美国自研试剂盒有缺陷，负面影响巨大？中企自研试剂盒则再获突破作为新冠疫情重要的检测工具，核酸检测试剂盒目前已吸引了全球诸多研发力量和商业资源；而近日，我国就在核酸检测试剂盒迎来了一大利http://t.cn/A67C7J68
金堂之声,:牛！成都造新冠检测试剂盒获批#关注新冠肺炎#【“成都造”新冠病毒核酸检测试剂盒获批】3月3日，成都高新区企业迈克生物研发的新型冠状病毒核酸检测试剂盒近日获批，收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。目前，公司核酸检测试剂盒日产量可达20万人份。据迈克生物市场总监余康介绍，除了新型冠状病毒核酸确诊试剂盒，公司还开展了新型冠状病毒IgG和IgM抗体检测试剂盒（化学发光法）、新型冠状病毒IgG/IgM抗体检测试剂盒（胶体金法）的研究，目前这两个产品正在临床验证中。“三类产品将分别满足临床对新冠肺炎的精准确认、大批量快速筛查、快捷灵活粗筛，满足当前防控工作中不同应用场景的需求。”
财经新媒体,:【广州：居家隔离人员违反规定将转为集中隔离】疫情严重地区返穗人员须接受居家隔离或集中隔离健康观察14天。居家隔离的房屋应满足单独居住或每人均有单独房间，否则一律实施集中隔离健康观察。居家隔离和集中隔离人员抵穗次日前均要进行核酸检测，隔离期间一律不得外出，14天后无症状且再次核酸检测为阴性的，方可解除健康观察（隔离期从疫情严重地区抵穗人员抵穗之日起开始计算）。居家隔离人员违反规定的，转为集中隔离，并承担相应责任。
ACyangking,昨天，意大利被柯威德19害死的人数累计达52，都是老人或已经有其他严重疾病的人。确诊总人数达到2036名。意大利向欧盟发出支援请求。WHO向伊朗运送了一批医疗物资，该国已经有66人死于此病，是中国以外死亡人数最多的国家
久保辉幸,:我觉得，赶不上做核酸检测的情况下，厚劳省是不是需要展开随机抽查样本的调查。以北海道的几千个人为对象，做个核酸检测，这样可以估算实际感染者总数
好冷泡的茶,:CT在某个阶段可以弥补核酸检测能力不足和敏感度有限的问题，但CT本身不是一个好的筛查工具。由于潜伏期和无症状感染者的存在，可以推测CT的敏感度有限。在低风险人群中，特异性肯定也是不高的。加上有辐射和费用高的缺点，根本不适合用于筛查。核酸+CT是否比单纯检测核酸更有效也需要进一步研究和衡量。
徽州反邪教,:#够科普#检测一份新冠病毒样本，要做多少事？核酸检测怎么做？从样本接收到核酸提取，再到数据核准，解放军疾控中心专家给出一份#终极检测新冠病毒样本指南##众志成城战疫情#（央视网快看）
天天开心小蘑菇,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
爱如隐形贝壳,:身在湖南邵阳隆回县医院为什么不给做核酸检测？说要做去长沙做这个到底是什么道理？是害怕新增为0的局势改变还是怕确诊国家要出钱治疗？@湖南疾控@邵阳发布@人民日报自己出钱检测还能被拒绝？？？
kerrytheretard,番茄自动分选机真是太减压了。。。蕨代霜蛟的微博视频
老曼肥娥,【辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#】据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
财新网,:#财新博客#【王烁：美国防控调整了，日本为什么不？】从本周开始，美国CDC下放核酸检测权。日本也出现社区传染，但策略岿然不动。日本控制核酸检测数，只管重症，放掉轻症和疑似。幸运的是，到目前为止，还没有出现重症患者挤兑医院。http://t.cn/A67CPYVk
谨言慎行ED,:今天取了第二次核酸。终于离结束近了一大步。心情也好多了。人生这种经历有一次就够了。以后再也不想有了。总得来说，还是感谢国家。感谢所有辛苦付出的人。
纵苇绝江,番茄自动分选机真是太减压了。。。蕨代霜蛟的微博视频
奶烊桃酥,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#还是不能放松警惕！继续加强防控#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#境外的也要严格把关，检测步骤一步都不能少，一定严格防控输入性病例！
yanyanyan47,:#关爱克罗恩病人[超话]#现在体温36.9摄氏度，下午发烧估计是必然的。昨天很不舒服。晚上好了。今天一早又来了。听说现在类克要先查核酸再打，唉，一天都不知道能不能搞下来。状态好就等援助，状态不好就直接自费了。依木兰吃得有点烦，换药也是烦！就不能让我安生几天嘛！
幽忧宇组装机,:每个国家的实际情况没法对比，但是可以借鉴么？美国就在走释放核酸检测的道路，这个问题前几天我就想过这个问题，毕竟咱们目前的最大问题是返工和复工的问题，打工族需要工资，企业需要发工资，问题产值从何来？作为一个IT硬件多年的从事人员，每每遇到各种大病小情都会遇上波动，本来这个行业一直在寻求自己的出路，艰难曲折。还不断受制于环境限制，咱们是开始复工了，芯片又受国际影响开始暴涨，一个8G内存五天涨了70，这还是所谓的渠道价格，试问怎么让客户去接受，本来就挣不到钱的大部分客户，如何愿意为单品高出近百的东西去掏腰包？70/200=0.35涨的是35%，这是净增长呀，工资要涨35%多难，毛利率要挣35%多难？但现实是它就是涨了……
tnguu_munuka,番茄自动分选机真是太减压了。。。蕨代霜蛟的微博视频
微微万象民生直通车A,:【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。
长春资讯生活,:【全国#多地要求从韩国入境者集中隔离#移民局：从韩入境7成为中国居民】3月2日，重庆通报称，3月1日由韩国至重庆的CA440航班，所有同机人员首次核酸检测均为阴性。此前，该航班4名旅客有发热症状。记者发现，青岛、烟台、威海、厦门等地均采取对韩国入境旅客集中隔离的措施。新京报我们视频的秒拍视频
关爱沧州,:发布了头条文章：《辽宁沈阳对入境人员集中组织核酸检测取样》辽宁沈阳对入境人员集中组织核酸检测取样
四川生态环境,:【#疫线vlog#|#记者亲历核酸检测#】怎么做核酸检测？做核酸检测是什么感受？2月29日，@人民日报记者来到武汉华大医学检验所进行核酸检测，据工作人员介绍，单个样本从取样到出检测结果最快需要3小时，大批量样本最快可6小时完成检测。现场视频，戳↓@人民日报人民日报的微博视频
Andyyyyyyao,:@超声刀HPV热玛吉时尚Gina姐近年来研究发现，补充核酸类食物，既能延缓衰老，又能阻止皮肤皱纹的产生。研究人员以30名女性作为对象，让她们每日服用核酸800毫克和适量的维生素C。一个月后观察，9个人脸上的老年斑消失，5个人脸上的皱纹消失，8个人粗糙的皮肤变得较为丰润，其他人的肌肤均比以前有所改善。#健康中国2030##健康生活#
财入门,:也听听不同的声音。曹和平：美国的防疫战略是对的疫情蔓延，给定美国930万平方公里的土地，美国人口规模，美国城市人口单位面积集聚密度，给定美国医疗体系、美国人口沿高速、铁路（美国无高铁），航空等的人口迁徙低速度，美国防疫不全面布防，不封城、不实施早期核酸检测的战略选择是对的。相反，给定中国的情况：中国有960万平方公里的土地，人口数量是美国的4..4倍，城市人口单位面积集聚密度是美国的5倍，医疗体系动员能力远高于美国，中国人口沿高速、铁路、以及高铁等的迁徙速度和观模是美国的倍加。中国的防疫战略相比美国更为高效。各国因地制宜，在给定条件下，最大化自己的国家公共卫生安全和经济增长，可以有不同的路径，不必为全世界的防疫套上单一模式，那样的话，就形而上学了。
沙雕语录,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#【揭秘核酸检测】怎么做核酸检测？做核酸检测是什么感受？据介绍，单个样本从取样到出检测结果最快需要3小时，大批量样本最快可6小时完成检测。↓人民日报的微博视频
川西监狱,:#抗疫在一线#【系列视频《英雄新传》：北京救援队在武汉能量满满，85后90后勇挑大梁】在武汉光谷方舱医院，活跃着一支医疗“特种部队”，成员大都是85后和90后，他们是来自北京中日友好医院的紧急医学救援队。从2月4日进驻开始，他们单独承担了医院里核酸检测、咽拭子采集、CT检查等关键任务，还要照顾危重病人以及办理转院等，工作量可想而知。但他们并不畏惧，有经历过非典的队友在身边，有武汉当地全力支持，他们能量满满！http://t.cn/A6791zXe
辽阳网,【丹东对2月12日后境外入丹人员开展核酸检测】丹东市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2日发布《关于境外入丹人员疫情防控有关事宜的补充通告》，通告内容中，2月12日以后境外入丹人员，全部开展新冠肺炎核酸检测。请相关人员持有效证明到属地政府卫生健康部门进行采样检测。对2月28日以后境外入丹人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。对核酸采样结果呈阴性的外籍人员，有符合隔离条件居所的，可选择居家隔离；没有隔离条件的可集中隔离。#抗击疫情辽宁在行动#http://t.cn/A67KlJts
FM99香格里拉之声,:【#2月12日后境外入丹东人员全部开展核酸检测#】为严防境外疫情输入，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告：①对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；②对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。（央视新闻）
