用户6185715777如鹰,:霍阳任梅州市副市长霍阳任梅州市副市长
梅州日报,:【霍阳任梅州市副市长】#梅州新闻[超话]#今天上午，市七届人大常委会举行第三十五次会议，会议审议通过了一批人事任免名单，并举行宪法宣誓仪式。其中，任命霍阳同志为梅州市人民政府副市长（挂职），免去刘棕会同志的梅州市人民政府副市长职务。霍阳任梅州市副市长
梅州新闻联播,:【刚刚，梅州市人大常委会通过一批人事任免，霍阳任副市长】今日（5日）上午，梅州市第七届人大常委会第三十五次会议召开。会议决定任命霍阳同志为梅州市人民政府副市长。会议还通过一批人事任免。#梅州身边事#
梅州天气,:【中午天气预报】今天中午到明天早晨，全市阴天，局部有小雨，最低气温11到13度，最高气温19到20度，偏北风1到2级。梅州市气象台5日10时发布
梅州新闻联播,:【注意了！梅城新增8个路口交通监控设备，24小时抓拍】梅州市公安局梅县区分局交通警察大队交通技术监控设备运行公告(十一)为进一步强化道路交通安全管理，切实维护有序、安全、畅通的交通环境，预防道路交通事故，根据《中华人民共和国道路交通安全法》、《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》、《广东省道路交通安全条例》、公安部《道路交通安全违法行为处理程序规定》等有关规定，决定自2020年4月1日起启用以下8组新建交通电子监控设备，对机动车“闯红灯”、违反禁令标志、禁止标线指示等交通违法行为实施全日24小时抓拍取证。现将新建交通监控设备地点公告如图。#梅州身边事#
梅州日报,:【梅州市中小学线上开课如何操作？操作指南来啦】#梅州新闻[超话]#梅州市中小学线上开课如何操作？这份操作指南可供参考
旅游梅州,:梅州市剑英图书馆牵手QQ阅读为您带来海量正版电子书梅州市剑英图书馆牵手QQ阅读为您带来海量正版电子书
鸭丫呐呐,:梅州市中小学线上开课如何操作？这份操作指南可供参考梅州市中小学线上开课如何操作？这份操作指南可供参考
梅州电台1058,:【早间天气预报】今天白天，全市阴天，有小到中雨，最高气温18到20度，偏北风1到2级。梅州市气象台5日6时发布
李荪_Listen聆,:【1】广东省梅州市梅江区城北镇玉西村李龙秀（城北中学郑xiangling；LVMeiLing般Beautiful的teachers.Fashional的student）【2】广东省梅州市松口镇丘春梅（有月亮的夜晚）
中国社会福利基金会,:2月29日至3月3日，广东省伙伴机构-英德市亮石志愿者协会联合梅州市关爱妇女儿童社会组织中心、清远市青桥社会工作、韶关市乐善义工会和广东救援辅助队、湛江市情暖湛江志愿者协会、江门市应急总队在清远、韶关、广州和英德、梅州、湛江江门开始疫情防控工作。英德市亮石志愿者协会向省内其他伙伴转运一次性口罩50000只，免洗洗手液50箱，用于支持英德、清远、湛江、梅州、韶关、广州、江门等城市一线防控工作；其间，各伙伴主要开展社区消杀、驻点排查、线上线下宣传和物资捐赠活动，在近6个社区、街道进行了防疫宣传和物资发放，对余个社区、单位、街道进行了防疫消杀、人员排查等工作；湛江市情暖湛江志愿者协会，持续开展慰问一线防控点防控人员的活动，组织志愿者早晚给一线防控人员送餐、梅州在西郊街道进行驻点防控，同时向西郊街道防控点和未成年人心理咨询捐赠免洗洗手液。
广东梅州民政,:自新冠肺炎疫情发生以来，梅州市儿童福利院全力保障孤残儿童和全院职工的生命安全和身体健康，齐心协力，共筑铜墙铁壁守护院内儿童。梅州市儿童福利院众志成城打赢防疫攻坚战
旅游梅州,:你们守护世界，我们守护你们！梅州社会各界用心用情关爱医务人员。疫情发生以来，梅州市出台了系列政策措施，用心用情关爱广大医务人员。医疗机构多措并举做好院感防控工作，最大限度减少新冠肺炎在医疗机构的传播风险，为患者和医务人员的安全铸就“铜墙铁壁”。社会各界也通过捐资捐物、慰问家属等实际行动，解决医务人员后顾之忧。http://t.cn/A67leSKR
梅州电台1058,:【注意了！梅城新增8个路口交通监控设备，24小时抓拍】梅州市公安局梅县区分局交通警察大队交通技术监控设备运行公告(十一)为进一步强化道路交通安全管理，切实维护有序、安全、畅通的交通环境，预防道路交通事故，根据《中华人民共和国道路交通安全法》、《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》、《广东省道路交通安全条例》、公安部《道路交通安全违法行为处理程序规定》等有关规定，决定自2020年4月1日起启用以下8组新建交通电子监控设备，对机动车“闯红灯”、违反禁令标志、禁止标线指示等交通违法行为实施全日24小时抓拍取证。现将新建交通监控设备地点公告如下：
梅州日报,:【梅州造机器人征战“疫”线！一台机器人＝3个人“跑腿”工作量】#梅州新闻[超话]#“谢谢你们，‘礼物’已收到，即将进入一线征战。”日前，梅州市新的社会阶层联合会会长、飞翔云计算有限公司董事长刘榆厚收到了一条来自湖北武汉的短信。据介绍，短信中提到的“礼物”，是飞翔云计算有限公司向武汉金银潭医院捐赠的6台智能送物机器人。http://t.cn/A67lae1S
诚信粤商,:#诚信动态#【再创全国第一！梅州市银行率先全覆盖进驻国家“信易贷”平台】3月3日，经全国中小企业融资综合信用服务平台（全国信易贷平台）确认，梅州市符合进驻国家“信易贷”平台条件的15家银行已于3月3日全部进驻平台，已发布金融产品40个，目前梅州市企业已发布融资需求5.67亿元，成为全国首个实现“信易贷”全覆盖的市。http://t.cn/A67lIQ2n#诚信粤商#
梅州日报,:【点对点助企招工派专车送人到岗】#梅州新闻[超话]#3日上午，一辆载着30名梅江区三角镇务工人员的“爱心专车”从三角镇政府出发，前往梅州市稻丰实业有限公司、博敏电子股份有限公司、梅州市嘉荣超市等地，送新员工报到上班（如下图，钟伟才摄），为企业在疫情时期渡过难关送上“及时雨”。http://t.cn/A67lLxu3
梅州日报,:【兴宁宁江、渡田河水域进入禁渔期】#梅州新闻[超话]#日前，梅州市农业农村局发布梅州市2020年韩江、梅江禁渔期制度的通告。梅州市辖区韩江、梅江干支流水域均为禁渔范围，禁渔期时间为3月1日0时至6月30日24时，为期4个月。在此期间，除休闲渔业、娱乐性垂钓外，在禁渔水域范围禁止所有捕捞作业。宁江作为梅江流域面积最大的支流，也在此次禁渔范围内。此外，位于罗浮西北部的渡田河也将禁止所有捕捞作业。
旅游梅州,:梅州年龄最小患者出院了！累计出院13例。4日上午，我市最小的新冠肺炎患者3岁女孩在梅州市人民医院治愈出院。截至3月4日，全市累计治愈出院13例确诊患者。杨某某，女，3岁，常住于江西省南昌市，1月25日返梅，系我市确诊病例14、16的女儿。2月14日收治我院并确诊为新冠肺炎病例。经过我院医疗团队的精心救治，患者无发热、咳嗽、气促等症状，复查胸部CT提示肺部未见明确异常，连续两次（间隔24小时以上）复查咽拭子核酸检测均为阴性，符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，予今日出院。
梅州时空网官方微博,:[加油]【梅州无新增！我省首例境外输入病例密切接触者的去向公布】#梅州#3月3日零时至24时，广东省0新增确诊病例。梅州市0新增确诊病例。3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。周紫霄表示，深圳首例境外输入性病例93名密切接触者中的69人纳入深圳市的管理，另外24人的去向也已查清楚。病例详情回顾3月1日，网传深圳报告1例境外输入新冠肺炎病例，现将有关情况说明如下：患者孙某，男，35岁，现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。2月27日，孙某由英国伦敦飞往香港（航班号CX250），28日13：27抵达香港机场，15:30渡轮（船次3A109）从香港至深圳蛇口码头，在码头入境时体温无异常。随后，孙某打车回家。返程期间，孙某全程佩戴口罩。回家后，孙某自述没有外出。2月29日上午10时，孙某因出现发热症状、咳嗽，由妻子驾车送至中山大学附属第八医院（福田）就诊，21时其新冠病毒核酸初筛结果为阳性。3月1日凌晨，深圳市疾控中心复核，结果亦为阳性。目前孙某已被转到深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定，疾控部门已对其住所等区域进行消杀。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。周紫霄介绍，广东省卫健委以及深圳市高度重视，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。截至3月3日19:30，69人核酸检测结果均为阴性。另外的24位密切接触者的去向也了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。
梅州新闻联播,:【梅州年龄最小的患者出院！累计出院13例】今天上午，梅州市年龄最小的确诊病例，3岁的女孩从梅州市人民医院治愈出院了。梅州市累计报告确诊病例16例，出院13例。其中在梅州市人民医院治疗9例，出院8例，包括2例重症患者。杨某某，女，3岁，常住于江西省南昌市，1月25日返梅，系梅州市确诊病例14、16的女儿。2月14日收治梅州市人民医院并确诊为新冠肺炎病例。经过该院医疗团队的精心救治，患者无发热、咳嗽、气促等症状，复查胸部CT提示肺部未见明确异常，连续两次（间隔24小时以上）复查咽拭子核酸检测均为阴性，符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，予今日出院。#梅州#
梅州电台1058,:【中午天气预报】今天中午到明天早晨，全市阴天，有小到中雨，最低气温11到14度，最高气温17到20度，偏北风2到3级。梅州市气象台4日10时发布
梅州天气,:【中午天气预报】今天中午到明天早晨，全市阴天，有小到中雨，最低气温11到14度，最高气温17到20度，偏北风2到3级。梅州市气象台4日10时发布
梅州电台新闻台,:【梅州年龄最小的患者出院！累计出院13例】今天上午，梅州市年龄最小的确诊病例，3岁的女孩从梅州市人民医院治愈出院了。梅州市累计报告确诊病例16例，出院13例。其中在梅州市人民医院治疗9例，出院8例，包括2例重症患者。杨某某，女，3岁，常住于江西省南昌市，1月25日返梅，系梅州市确诊病例14、16的女儿。2月14日收治梅州市人民医院并确诊为新冠肺炎病例。经过该院医疗团队的精心救治，患者无发热、咳嗽、气促等症状，复查胸部CT提示肺部未见明确异常，连续两次（间隔24小时以上）复查咽拭子核酸检测均为阴性，符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，予今日出院。
梅州天气,:【早间天气预报】今天白天，全市阴天，有小到中雨，最高气温18到22度，偏北风2到3级。梅州市气象台4日6时发布
模糊的背影le,:此人是骗子。用多个微信号诈骗，然后说是别人冒充他，求你们帮帮我。
梅州电台新闻台,:【新课本来了！梅州市中小学生陆续“签收”纸质教科书】记者从梅州新华书店了解到，目前梅州市中小学校所有教材已经送达各学校。这几天，各学校正陆续通过物流渠道快递到每个学生手中。
旅游梅州,:截至3月2日24时，梅州市累计报告确诊病例16例，累计治愈出院12例。在院患者无重型、危重型和死亡病例。目前追踪到密切接触者，均在进行医学观察。最新疫情通报！(3月3日)
梅州天气,:【傍晚天气预报】今晚到明天，全市阴天，有小到中雨，最低气温13到16度，最高气温18到22度，偏北风2到3级。梅州市气象台3日16时发布
注定这结局,:广东省梅州市五华县注定这结局的微博视频
湖北私家车广播,:【广东一线医护给满月女儿写“道歉信”：对不起，爸爸没能在你身边】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#2月10日，来自广东梅州市人民医院的护士吴伟林，在自己的宝宝刚出生12天，便离开梅州赶往湖北支援一线抗疫。3月1日，宝宝满月了，远在千里之外，奋战在湖北荆州公安县的他，给自己的女儿写了一封信。他说，“对不起，孩子，国是千万个家，没有大家的平安，就没有小家的平安。”http://t.cn/A679zMor
梅州电台1058,:【发生交通事故不用等交警电话，自己也可查看进度和结果了】以前，发生交通事故后，双方当事人或家属只能等、等、等、等交警的通知。不过，接下来，只要下载一个手机APP，自己就可以跟踪查看事故处理的进度和结果！记者从梅州市公安局交警支队直属大队事故处理中队了解到，从3月1日开始，包括广东、上海、江苏等6省市将先行试点交通事故处理进度和结果网上查询。对造成人员伤亡或者较大财产损失、使用一般程序处理的交通事故，事故各方当事人，包括事故当事人的近亲属及代理人可以通过互联网交通安全综合服务平台、交管12123手机APP查询事故处理进度、结果。具体能查询内容：包括一般程序处理交通事故的案件受理、调查取证、检验鉴定、扣留扣押、事故认定、复核申请、复核结论、损害赔偿调解、逃逸事故侦办、事故结案等10个处理环节进度内容，以及道路交通事故认定书、道路交通事故证明、道路交通事故复核结论等法律文书。据民警介绍，查询事故处理进度和结果还需要特定的凭证，一般情况下，交警部门在处理事故时，将按规定告知事故当事人各方网上查询权利，并提供查询凭证。而对于事故车辆所有人、事故车辆承保保险公司人员，需向公安交管部门提交书面申请，经审核通过后，方可获取查询凭证。
梅州天气,:【中午天气预报】今天中午到明天早晨，全市多云到阴天转小雨，最低气温13到16度，最高气温23到25度，偏北风1到2级。梅州市气象台3日10时发布
梅州电台1058,:【早间天气预报】今天白天，全市多云到阴天，局部有小雨，最高气温24到25度，偏北风1到2级。梅州市气象台3日6时发布
梅州铁炉桥医院,:2月24日，梅州市副市长、梅县区委书记吴泽桐莅临我院视察新冠肺炎病毒的防疫工作情况。我院钟李峰院长带领院领导班子、党支部陪同视察。吴副市长就我院预检分诊、发热门诊、院感防控、一线医护人员个人防护、后勤保障等工作做了详细了解，对医院工作认真落实防疫工作给予了充分肯定，也提出了要求，并再三叮嘱院领导在全面抓好疫情防控工作的同时，一定要做实做好院内感控工作及职工的安全防护工作。他指出，发热门诊是防控工作的最前沿，责任重大，要精准防控，理清发病走向，便于做好全市统筹布控。最后，他还叮嘱，医护人员很辛苦，要继续奋战，还要确保休息好！钟院长表示，我院一定严格落实好各项防控工作，尽职尽责，全力以赴，不辜负各级领导的殷切希望，把发热门诊工作做实、做细、做好。下午，梅州市卫生健康局领导莅临我院检查发热门诊的建设情况。钟李峰院长带领院领导班子随同检查。为了保证工程进度，医院动用全部力量，联合多个部门协同作战，从改造施工到投入使用，仅仅花了半个月时间，为防控新冠肺炎疫情提供有力的医疗防治支撑。梅州市卫生健康局领导实地查看发热门诊、检验室、留观室、医患通道等处，通过与工作人员访谈交流、现场模拟发热患者就诊流程，提出针对性建议。惟其艰难方显勇毅，惟其笃行方显珍贵。新冠肺炎疫情发生以来，我院全体医务工作者始终把人民群众身体健康和生命安全放在首位，坚守在疫情防控第一线，做好健康卫士，履行好白衣战士的责任担当，做好疫情防控医疗救治工作，以实际行动践行初心使命。
梅州新闻联播,:【主播说梅州|刚满月的小宝宝收到的一封来自湖北的信】2月10日，梅州市人民医院的ICU专科护士吴伟林在自己的宝宝刚出生12天的时候便赶往湖北支援抗击新冠肺炎疫情。如今，这位瑄瑄小宝贝刚满月，但是远在千里之外的吴伟林却没办法准备礼物，于是他连夜给女儿写了一封长信。下面，一起来听梅州广播电视台主持人常正宝给我们读这封信。#战疫打卡行动##武汉日记##荆州身边事##每日亲子陪伴#http://t.cn/A67KdHJv
梅州日报,:#梅州新闻#【粤M99M99、粤M99J99...@新车主，梅州将新增小汽车号段资源，“好牌”来了】据梅州市公安局交通警察支队车辆管理所消息，为进一步加大警务公开的力度，提升工作透明度，体现公平、公正，根据上级业务部门的工作要求及业务需求，该所拟于3月16日投放以下小型汽车号段资源：一、在公安网系统投放：粤M00J00—粤M99J99；粤M00K00—粤M99K99；粤M00L00—粤M99L99。公安网系统投放的新号段只可通过随机选号方式选取。二、在互联网交通安全服务管理平台投放：粤M00M00—粤M99M99。互联网交通安全服务管理平台新投放号段可通过登陆“交通安全综合服务管理平台”(http://gd.122.gov.cn/)或手机“交管12123”APP进行预选车辆号码，新号段自启用之日起7日内仅可通过随机选号方式选取，7日后将随机不定时投放到自编自选号段供选取。http://t.cn/A67KRykR
梅州天气,:【早间天气预报】今天白天，全市多云到阴天，局部有小雨，最高气温24到25度，偏北风1到2级。梅州市气象台3日6时发布
梅州新闻联播,:【本周冷空气来袭降雨且小幅降温】据气象部门预计，4-5日受中等强度冷空气影响，梅州市有一次降温降水过程，部分地方伴有强对流天气。具体预报情况：3日：多云到阴天，局部有小雨，最高气温24～25℃；4-5日：阴天，有一次小到中雨降水过程，气温下降4～6℃，最高气温18～21℃；展望6-8日：多云，气温逐日回升。#梅州身边事#
梅州新闻联播,:【@梅州人，靓牌来了！粤M00M00—粤M99M99可自编自选】日前，记者从梅州市公安局交通警察支队车辆管理所获悉，为进一步加大警务公开的力度，提升工作透明度，体现公平、公正，根据上级业务部门的工作要求及业务需求，该所拟于3月16日投放以下小型汽车号段资源：一、在公安网系统投放：粤M00J00—粤M99J99；粤M00K00—粤M99K99；粤M00L00—粤M99L99，公安网系统投放的新号段只可通过随机选号方式选取。二、在互联网交通安全服务管理平台投放：粤M00M00—粤M99M99，互联网交通安全服务管理平台新投放号段可通过登陆“交通安全综合服务管理平台”(http://gd.122.gov.cn/)或手机“交管12123”APP进行预选车辆号码，新号段自启用之日起7日内仅可通过随机选号方式选取，7日后将随机不定时投放到自编自选号段供选取。#梅州身边事##新型冠状病毒#
梅州电台1058,:【今天，梅州学子们这样上课，听听第一课讲的是啥？】3月2日，广东省中小学生开展线上教育，学生不返校。今日上午，从梅州市各校各班获悉，学生们在家里用着电脑，对着新发的课本认真上课。详情戳：今天，梅州学子们这样上课，听听第一课讲的是啥？#梅州身边事#
梅州日报,:【3亿元“复工贷”帮助渡难关】#梅州新闻[超话]#近日，市市场监督管理局、梅县客家村镇银行和梅州市个体私营企业协会联合发出《关于支持个体工商户、小微企业纾困的通知》，政府部门、金融机构和行业协会共同发力，开展“送贷入户”春风行动，全力支持广大个体工商户、小微企业在做好疫情防控的同时加快复工复业，帮助他们渡过难关。此次春风行动为期3个月，通知发出之日起至5月底结束。（方俊鹏严伟涛李功祥）http://t.cn/A67akoPf
梅州日报,:【我市客运复开福建上杭、江西瑞金以及海南海口3个省际班线】#梅州新闻[超话]#记者从梅州市粤运汽车运输有限公司获悉，继2月24日我市公路客运复开江西安远、寻乌、会昌，以及湖南汉寿省际班线后，昨日起再复开福建上杭、江西瑞金以及海南海口3个省际班线。其中，至海南海口复开班次为3月1日，3月3日，3月5日，3月7日，五洲城汽车站发车时间为上午11时，其后视客源决定复开情况。（记者张爱飞通讯员吴炜鑫）http://t.cn/A67a1UEE
花城咖,:#抗疫最前线##抗疫最前线#【3月1日广东新增新冠肺炎确诊病例1例新增出院25例】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
梅州电台1058,:【中午天气预报】今天中午到明天早晨，全市多云到阴天，最低气温13到15度，最高气温22到24度，偏北风2到3级。梅州市气象台2日10时发布
爱转角2947800291,:属蛇人2020年运程：1965年出生的生肖属蛇人全年运程_梅州市哪里算命准的1965年生肖属蛇人特性沉闷，实力也十分强悍，在干事情方面十分的有计划，个人魅力十分的强，可是1965年生肖属蛇人素性疑心也较大，比较难以把持本人的心境。因此在不少年份中其实都有大起大落的趋势，那么在2020年对于1965年出生的生肖属蛇人来说运程如何呢？http://t.cn/A67XOglp
广州月老娘娘,:#广州脱单[超话]#昵称：Joye年份：1996户籍地：广东省梅州市大埔县工作地：深圳身高体重：160cm45kg学历：本科职业：外资银行咨询师爱好：水果茶、粤式/港式茶点、粤菜、王者、旅游婚姻状况：母胎solo自我介绍：自律，热衷于粤式茶点，一丁点辣都接受不了的🤭，深圳长大的客家小姐姐，玩游戏坑人，母胎solo之四大天王，对烟味敏感😅，酒精过敏。择偶标准：希望你是一个上进、乐观～不抽烟🚬不酗酒🍺不赌博～不会忽冷忽热～主动的～三观正～的男生，身高170+cm，年龄25-32，最好是定居深圳，不喜欢异地恋。
五华公安,:少年离家出走深夜迷路，五华民警平安护送他们回家！“现在这个时候，疫情形势还没有完全控制，尽量不要出门，更不能离家出走，一旦遇上坏人怎么办，你们知道你们的父母多担心吗……”2月28日深夜12时，五华县公安局横陂派出所的民警给4名外出迷路的少年上了一堂疫情防控宣传课。28日深夜11点多，梅州市公安局指挥中心“110”报警台接到横陂镇叶湖村一名李先生的报警：叶湖大桥的桥头有4名少年迷路了，希望警方能送他们回去。接警员迅速将警情流转至横陂派出所。当夜值班的民警张伟堂带着2名辅警很快赶到了现场。原来报警的叶湖村村主任李茂声，当时李茂声和村支委李小雯正在村口的防疫检查点值守。经了解，李茂声向民警介绍，深夜11点多时，他俩看到4名少年（3女1男）在路口经过。心存疑惑的二人上前给他们测量体温，并从中得知他们是从棉洋镇前往县城水寨镇，其中有2人是离家出走，不想走到横陂镇路段时迷了路。当时劝说他们联系家长，让家长接回去，但谁都不肯让家长过来接，李茂声于是“偷偷”报了警。民警张伟堂了解情况后，分别与他们的家长取得联系。经综合各方意见，最后驾驶警车将他们先行送到县城其中一个人的家中先过夜。从横陂镇出发，到安全将4名少年护送至县城途中，民警张伟堂禁不住严肃地给他们上了一堂疫情防控宣传课和法制教育课，于是有了本文开头的一幕。http://t.cn/R2Wxnyg
五华公安,:梅州五华公安对2名房屋出租人作出行政处罚疫情防控期间，梅州市五华县公安局对出租屋管理力度空前，专门抽调治安大队民警会同基层派出所对各自辖区的出租屋进行地毯式排查。2月28日在水寨镇对房屋租赁业进行检查时，发现2起出租房屋未登记承租人信息的违法行为并依法做出处罚。28日下午，该局治安大队会同水寨镇派出所民警对水寨镇工业一路李某生经营的租赁房屋进行检查时，发现存在未登记承租人身份信息的行为，没有对租住于201房的住户、来自湖南的胡某信息进行登记并将相关情况向派出所报备。同日下午对水寨大道李某坤的出租公寓进行检查时，发现该公寓未登记承租人曾某浩夫妻俩的身份信息。而承租人也反映业主李某坤未曾向其提出过登记身份信息的要求。民警依法将上述人员李某生和李某坤传唤回公安机关。经询问，二人对各自违法行为作了如实交代。目前。公安机关依法对二人作出行政处罚。对于自己的违法行为，其中李某生深感懊悔，表示自己已经深刻认识到错误，以后定会对自己出租屋所有住客的信息进行如实登记和做好信息报送。据了解，2月13日，五华县公安局就已经通过各种平台向公众发布通告，要求广大房屋出租人要担负起主体责任，全面核实承租人身份证件或其他证件，出租人可以通过五华县出租房屋管理登记APP申报承租人信息。疫情防控期间，房屋出租人管理稍有疏忽便会留下安全隐患。五华县公安局治安大队负责人介绍，按照《治安管理处罚法》相关条例规定，房屋出租人不按规定登记承租人姓名、身份证件种类和号码的，给予行政处罚。作为房屋出租人，除了通过扫码及时全面真实登记租住人的个人信息或者其他方式登记承租人信息外，还必须在规定的时间内将承租人信息向所在地派出所报备。http://t.cn/R2Wxnyg
梅州天气,:【中午天气预报】今天中午到明天早晨，全市多云到阴天，最低气温13到15度，最高气温22到24度，偏北风2到3级。梅州市气象台2日10时发布
梅州电台新闻台,:【最新疫情通报！】截至2月29日24时，梅州市累计报告确诊病例16例，累计治愈出院12例。在院患者无重型、危重型和死亡病例。目前追踪到密切接触者，均在进行医学观察。梅州市累计确诊的16例病例中，兴宁市8例，五华县3例，梅江区、梅县区、大埔县、平远县、蕉岭县各1例；男性9例，女性7例；年龄介于3-62岁之间。截至2月29日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1349例，累计出院1009例，累计死亡7例。29日当天全省无新增确诊病例。新增出院37例，11例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。有疑似病例1例。有931名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性663例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月29日24时，在院的333例确诊病例中，轻型32例，普通型264例，重型17例，危重型20例。【广州连续5天零新增确诊，新增治愈出院12例。】2020年2月29日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例。新增治愈出院12例。截至2月29日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例346例，其中白云区74例、海珠区66例、天河区45例、番禺区40例、越秀区35例、荔湾区21例、花都区21例、黄埔区18例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性167例、女性179例。年龄介于3个月至90岁之间。现有疑似病例0例。累计核实追踪密切接触者4593人，尚在医学观察419人。346例确诊病例中，已治愈出院260例，死亡1例。现有85例在定点医院隔离治疗，其中危重型10例、重型5例、普通型67例、轻型3例；53例在市八医院（含危重型1例）、17例在广医附一医院（含危重型9例、重型5例）、8例在省二医院、7例在市妇儿中心接受治疗。【2月29日31个省区新增确诊病例573例，其中湖北新增确诊病例570例。】2月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例573例，新增死亡病例35例（湖北34例，河南1例），新增疑似病例132例。当日新增治愈出院病例2623例，解除医学观察的密切接触者8620人，重症病例减少299例。截至2月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例35329例（其中重症病例7365例），累计治愈出院病例41625例，累计死亡病例2870例，累计报告确诊病例79824例，现有疑似病例851例。累计追踪到密切接触者660716人，尚在医学观察的密切接触者51856人。湖北新增确诊病例570例（武汉565例），新增治愈出院病例2292例（武汉1675例），新增死亡病例34例（武汉26例），现有确诊病例32959例（武汉27700例），其中重症病例7107例（武汉6393例）。累计治愈出院病例31187例（武汉19227例），累计死亡病例2761例（武汉2195例），累计确诊病例66907例（武汉49122例）。新增疑似病例64例（武汉50例），现有疑似病例646例（武汉393例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例144例：香港特别行政区95例（出院33例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区39例(出院9例，死亡1例)。
梅州天气,:【中午天气预报】今天中午到明天早晨，全市多云到阴天，有小雨，最低气温15到17度，最高气温26到29度，偏南风1到2级。梅州市气象台1日10时发布
旅游梅州,:收藏！梅州市商业服务区复工复市新冠肺炎疫情防控工作指引收藏！梅州市商业服务区复工复市新冠肺炎疫情防控工作指引
梅州天气,:【梅州森林火险预警解除】本地出现小雨降水，梅州市气象台于1日9时17分解除梅江区内森林火险预警信号。（梅州市气象台）@梅州发布http://t.cn/R2TuaaC
梅州天气,:【早间天气预报】今天白天，全市多云到阴天，有分散小雨，最高气温26到29度，偏南风1到2级，森林火险气象等级3级。梅州市气象台1日6时发布
九江晨报,:【七旬老人骨质增生难忍病痛想投河轻生，生死瞬间梅州五华民警施救】2月25日，广东省梅州市五华县梅林镇苏区大桥下上演了一场“生死时速”的救援行动。当天上午11时34分，有群众向派出所报警，称梅林镇苏区大桥下有位老人跌落河里。接报后他们驾车迅速赶往苏区大桥救人。民警发现老人意识清晰，并能与民警正常交流。原来老人患有腰椎骨质增生，因为疼痛难忍就想到河里轻生。民警一路搀扶着老人，把她从岸边护送到救护车上，很快就送到就近的卫生院。http://t.cn/A67ceY2w
广东建设信息网,:#各地政务#【梅州市住房和城乡建设局党组书记谢又新带队督导重点工程项目建设】http://t.cn/A67f56Y2
粤事情报站,:【七旬老人骨质增生难忍病痛想投河轻生，生死瞬间梅州五华民警施救】2月25日，广东省梅州市五华县梅林镇苏区大桥下上演了一场“生死时速”的救援行动。当天上午11时34分，有群众向派出所报警，称梅林镇苏区大桥下有位老人跌落河里。接报后他们驾车迅速赶往苏区大桥救人。民警发现老人意识清晰，并能与民警正常交流。原来老人患有腰椎骨质增生，因为疼痛难忍就想到河里轻生。民警一路搀扶着老人，把她从岸边护送到救护车上，很快就送到就近的卫生院。http://t.cn/A67ceY2w
梅州电台新闻台,:【周知！3月2日起，梅州市妇女儿童医院全面恢复正常医疗业务】尊敬的市民朋友：根据当前新冠肺炎疫情防控的工作要求，既要做好有效的科学防控，也要满足群众的基本就医需求。我院决定于3月2日起，各院区所有科室（口腔科除外）全面恢复正常开诊。与此同时，因业务发展需要，3月2日起原院本部盆底康复中心搬迁至凤尾院区三楼开诊。望广大市民朋友相互告知，感谢您的理解和支持！
中国社会福利基金会,:#武汉加油#@中国社会福利基金会2月26日-28日，广东省伙伴机构-英德市亮石志愿者协会联合梅州市关爱妇女儿童社会组织中心、清远市青桥社会工作、韶关市乐善义工会和广东救援辅助队、湛江市情暖湛江志愿者协会在清远、韶关、广州和英德、梅州、湛江开始疫情防控工作。各伙伴主要开展社区消杀、驻点排查、线上线下宣传和物资捐赠活动。其间，在8个社区、街道进行了防疫宣传和物资发放，对8个社区、单位、街道进行了防疫消杀、人员排查等工作，预计受益人数达到10000人次；湛江市情暖湛江志愿者协会，持续开展慰问一线防控点防控人员的活动，组织志愿者早晚给一线防控人员送餐。
梅州天气,:【傍晚天气预报】今天晚上到明天白天，全市多云到阴天，有分散小雨，最低气温16到18度，最高气温26到29度，偏南风1到2级，森林火险气象等级3级。梅州市气象台29日16时发布
海珠男孩刘玉玉,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈经典名场面bot的微博视频
成都小-娃儿,:#旅游博主宅家攻略#广东给人最深刻的印象是什么？在我看来，是早茶文化。但除了风味美食，广东给人最深刻的自然景观有哪些呢？位于广东梅州的五指石风景区，至今令我难忘。五指石位于梅州市粤、赣、闽三省交界的平远县一个小镇上，叫差干镇。它汇聚了“丹霞地貌、森林生态、人文古迹”三大景观，...展开全文c
DexCool,:《涉嫌销售6.9万只假冒品牌口罩广州花都一男子被公诉》根据梅州市人民政府发布的《关于加强野生动物资源保护的通告》，从2017年1月1日起，梅州市为禁猎区，禁猎期5年。http://t.cn/A67cScDg
梅州电台新闻台,:【关于印发梅州市商业服务区复工复市新冠肺炎疫情防控工作指引的通知】为做好我市商业服务区复工复市新冠肺炎疫情防控工作，贯彻落实《广东省应对新型冠状病毒肺炎疫情分区分级防控工作指引(试行第二版)》(粤防疫指办明电〔2020〕42号)和《关于确认梅州市新冠肺炎疫情防控等级的通知》(市防疫指函E2020〕95号)的有关要求，做到疫情防控和复工复市两不误。根据当前新型冠状病毒肺炎疫情防控工作进展，我们组织编制了《梅州市商业服务区复工复市新冠肺炎疫情防控工作指引》，现印发给你们，请参照执行。
梅州电台1058,:【早间天气预报】今天白天，全市多云到阴天，最高气温28到29度，偏南风1到2级，森林火险气象等级3级。梅州市气象台29日6时发布
梅州电台1058,:【床位更充足设备更尖端，梅州市人民医院全新血液净化中心启用】对于末期肾病患者来说，血液透析是一种主要的治疗方式。近日，梅州市人民医院全新的血液净化中心正式投入使用。更充足的床位、更尖端的设备，将大大方便患者就医。#梅州身边事##新型冠状病毒#
梅州天气预报,:梅州市，今天多云转阵雨，17~29℃，微风，空气优http://t.cn/EIN86UJ
梅州天气,:【早间天气预报】今天白天，全市多云到阴天，最高气温28到29度，偏南风1到2级，森林火险气象等级3级。梅州市气象台29日6时发布
用户6377674907,:【雁鸣湖】雁鸣湖是个诗意的名字，梅县这个美丽的湖泊因大雁南飞北归在这块风水宝地上栖息，为这里的“山明水秀，鸟语花香风”而鸣唱，因而称为“雁鸣湖”。雁鸣湖旅游度假村坐落于伟人叶剑英元帅的故乡——梅县雁洋镇南福村，距广东梅州市城区38公里，占地1.1万亩。金华·金竹园村
跨年嘉年华,:云舞裳丨舞蹈女子群舞《竹舞声韵》梅州市山歌剧团有限公司第六届岭南舞蹈大赛参赛舞蹈客家竹板古典舞跨年嘉年华的微博视频
梅州新闻联播,:【床位更充足设备更尖端，梅州市人民医院全新血液净化中心启用】对于末期肾病患者来说，血液透析是一种主要的治疗方式。昨天，梅州市人民医院全新的血液净化中心正式投入使用。更充足的床位、更尖端的设备，将大大方便患者就医。#梅州身边事##新型冠状病毒#
梅州新闻联播,:【客家村镇银行3亿元“复工贷”助力个体工商户、小微企业复工复产】连日来，梅州市市场监管局、梅州市个体私协、梅县客家村镇银行共同发起“送贷入户”行动，计划投入3亿元“复工贷”，助力个体工商户、小微企业复工复产。#梅州身边事##新型冠状病毒#
梅州日报,:【@梅州学生，你们的新教材到啦！怎么领取？看这里…】#梅州新闻[超话]#分教材、打包、搬运包裹、快递……28日下午，记者在嘉应中学学校礼堂看到，几名教师正在将新课本和教辅书打包好，准备快递给学生。记者从梅州市教育局获悉，目前新学期教材已经送达各学校，为避免人群聚集，部分学校已安排快递寄送教材给学生。http://t.cn/A67qKSvX
梅州供电,:#直击一线#【精准服务，保电有力】“这台发电车快速接入装置，可以保证应急电源快速、安全、可靠接入，能够有效节省50-60%的时间，实现用户快速复电。”来自梅州城区供电局的工作人员介绍着
梅州新闻联播,:【梅州医疗队转战荆州市公安县“小汤山”】2月26日下午，梅州市援助公安县医疗队转战被称为湖北省荆州市公安县“小汤山”的新冠肺炎紧急救助中心，并顺利完成转岗工作。#梅州身边事##新型冠状病毒#
梅州新闻联播,:【梅州各学校开始发课本啦！你的教材已经在路上咯】记者从梅州市教育局获悉，目前新学期教材已经送达各学校，为避免人群聚集，部分学校已安排快递寄送教材给学生。#梅州身边事##新型冠状病毒#
梅州电台新闻台,:【上央视了！梅州籍95后女护士湖北战疫，在梅州柚上留下祝福】近日，南方医科大学南方医院口腔科的一名护士上了央视新闻，她是南方医院支援武汉医疗队里年龄最小的队员。她出生于医生之家，她拥有一颗医者仁心，她就是梅州市丰顺县丰良籍的女护士何丽娜。（via。梅州新闻联播）
人民法院报,:#共同战疫法院在行动##法治初心勇担使命#【异地视频连线，助老人领回儿子生命赔偿款】近日，广东省@深圳市龙岗区人民法院执行指挥中心进行了一场特殊的视频连线，执行法官与身处梅州市蕉岭县法院执行指挥中心的两位80岁老夫妇通过视频，执结了一宗强制执行案件，帮助两位老人拿到了40多万元的执行款，而这笔钱，则是他们儿子生命赔偿款的最后一笔余款。http://t.cn/A67b6Si2
快手娱乐头条,:今年1-2月，@散打哥和广东省扶贫基金会“散打家族爱心基金”向武汉市、梅州市、梅州市平远县、湛江廉江市、茂名电白县有关单位和深圳公安局发起防控新型冠状病毒肺炎疫情物资捐赠。#揭秘散打哥#
梅州天气,:【傍晚天气预报】今晚到明天，全市多云到阴天，最低气温16到18度，最高气温28到29度，偏南风1到2级，森林火险气象等级3级。梅州市气象台28日16时发布
梅县区交警,:#关于停用微博账号的公告#梅州市公安局梅县区分局交通警察大队注册的微博账号“梅县区交警”于2019年10月26日起停用，不再更新内容，该账号正在申请注销中。特此公告。梅州市公安局梅县区分局交通警察大队2019年10月26日
梅州新闻联播,:【245起涉疫情案，年龄最小14岁，梅州警方这场发布会还通报了…】新冠肺炎疫情防控工作开展以来，梅州市各级公安机关抽调精干警力迅速组建疫情防控工作专班、大数据工作专班，同时，将打击涉疫情违法犯罪工作纳入“梅安2020”专项行动，市、县公安机关成立专案组，配合联动、重拳打击各类涉疫情违法犯罪。2月28日上午，梅州市公安局召开新闻发布会，就梅州公安机关开展打击涉疫情类违法犯罪有关情况进行通报。#梅州身边事##新型冠状病毒#
梅州电台新闻台,:【245起涉疫情案，年龄最小14岁，梅州警方这场发布会还通报了……】新冠肺炎疫情防控工作开展以来，梅州市各级公安机关抽调精干警力迅速组建疫情防控工作专班、大数据工作专班，同时，将打击涉疫情违法犯罪工作纳入“梅安2020”专项行动，市、县公安机关成立专案组，配合联动、重拳打击各类涉疫情违法犯罪。2月28日上午，梅州市公安局召开新闻发布会，就梅州公安机关开展打击涉疫情类违法犯罪有关情况进行通报。据了解，在开展打击涉疫情违法犯罪行动中，梅州市公安机关毫不动摇坚持依法严打方针，按照“快受理、快立案、快侦查、快破案、快公开”的工作原则，严厉打击整治各类涉疫情违法犯罪，重点打击涉疫情电信诈骗、妨害公务、利用疫情哄抬物价、囤积居奇、制售假冒伪劣产品、非法收购运输出售野生动物、妨害传染病防治、故意编造传播虚假及有害信息等突出违法犯罪，全力为疫情防控创造平安稳定的社会环境。同时，梅州市公安局专门向社会发布《梅州市公安局关于依法严厉打击新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间违法犯罪行为的通告》，明确重点打击“十二类”涉疫情违法犯罪行为，有效震慑各类涉疫情违法犯罪活动。截至2月27日，全市公安机关共查破涉疫情违法犯罪案件245起，查处各类违法犯罪人员204人。其中：查处利用疫情哄抬物价、囤积居奇等违法案件7起7人；查处拒不执行紧急状态下的决定命令案件56起79人；查处阻碍政府工作人员执行职务案件11起11人；查处打击野生动物交易、运输违法犯罪4起4人；查处网上造谣滋事违法犯罪17起42人；共接涉疫电信网络诈骗警情116起，立案65起，破案149起（破本地案件38起，协助外地破案111起），抓获犯罪嫌疑人59名，止付涉案资金37489元。1至2月份，全市共破获刑事案件616宗，刑事拘留295人，逮捕346人。下一步，全市各级公安机关将继续对各类涉疫情违法犯罪重拳出击、铁腕整治，全力维护好社会治安秩序，全力服务梅州疫情防控和经济社会发展大局。
梅州天气,:【中午天气预报】今天中午到明天早晨，全市多云到阴天，最低气温15到18度，最高气温25到27度，偏南风1到2级，森林火险气象等级3级。梅州市气象台28日10时发布
尤米文化传媒有限公司,:#梅州婚礼策划##梅州市尤米文化传媒#备婚路上总是有很多难题在备婚之前新人们一定要听听这8条建议
梅州天气预报,:梅州市，今天阴，16~26℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
真空泵201908,:#梅州足球#梅州红五环集团办事处，梅州市粤华矿山机械有限公司，刁桂林总经理13802361724，代理空气悬浮鼓风机，高效率低噪音，长寿命免维护，全无油梅州真空泵201908的微博视频
用户6347081654,:@梅州市城综局这个网吧晚上这个时候还在营业，能不能管理一下，好可怕梅州·佳佳网吧
雅西大山,:每日人文地图|广东省梅州市每日人文地图|广东省梅州市
梅州天气预报,:梅州市，今夜多云转阴，15℃。明天阴，15~26℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
梅州发布,:#梅州微闻#昨日上午，“同舟共济·共抗疫情”梅州市农业企业向湖北荆州捐赠抗疫物资发车仪式在广东村之翼科技有限公司举行。市委副书记、市长张爱军，市委常委、常务副市长吴晓晖，副市长温向芳等参加发车仪式。
黄山公安在线,:#安徽公安抗击疫情#【交警护航客运公司复工】2月27日，凯鸿客运公司安排车辆履行农民工返岗省际包车订单（歙县至广东省梅州市）。车辆出发前一天，26日上午，@黄山公安交警在线直属二大队民警来到公司，督导企业对车辆做好消毒处理，同时对配套的消防器材、汽车车胎等开展故障排查，消除安全隐患。
May_性感玉米,没有手机的童年，这才是我的童年，看着每一张照片都有回忆~(•́.̫•̀)
旅人录,:#疫情之后去哪玩#讨论这样的话题，是很减压很让人期待的事情。如果是你，你最想去哪里玩？从家乡开始，把家乡的美再记录一遍，或许是个不错的选择。我的家乡是广东，广东一共有21个地级及以上城市：广州市、深圳市、珠海市、汕头市、佛山市、韶关市、湛江市、肇庆市、江门市、茂名市、惠州市、梅州市、汕尾市、河源市、阳江市、清远市、东莞市、中山市、潮州市、揭阳市、云浮市。默念着这些城市的名字，都会想到这些城市的文化风景和美食，每个都很独特，等疫情结束到这些城市逛吃逛吃逛吃，是一件非常幸福的事情。#我为家乡当旅行推荐官#
用户6374727742,:【益塘水库】益塘水库位于五华县城西北方向，距县城20公里，离广梅汕铁路华城火车站12公里。省道华中线、水潭线均经此地。该水库始建于1971年，集雨面积251平方公里，库容1.6亿立方米，库区水面1.2万亩，山地2万多亩
4佑我所想,:#【轻松筹】爱心接力！-希望大家伸出援手帮帮我，愿好人一生平安。-轻松筹##轻松筹#各位爱心好心朋友，您们好！我叫翁国产，今年37岁，家住广东省梅州市五华县周江镇桂子村，是一名朴实的农民。二月十七号晚我感...http://t.cn/A67280nO
梅州电台1058,:【早间天气预报】今天白天，全市多云到阴天，最高气温26到27度，偏南风1到2级，森林火险气象等级3级。梅州市气象台27日6时发布
盛创蜂巢,:赖万里，男，1975年9月出生于江西吉安，祖籍广东省梅州市；国家教育部万名创新创业导师、广东青年创新创业导师、香港亚洲商学院副院长，东莞理工学院兼职教授/创业导师，东莞城市学院／创业导师，资深品牌营销策划师；现任广东盛创蜂巢孵化器有限公司、广东智汇蜂谷人才服务有限公司和广东省盛创蜂巢科技有限公司董事长、东莞市蜂巢社会组织服务中心理事长。
青春大尉,:每日人文地图|广东省梅州市http://t.cn/A67AnEc1
浦芮悦_,:
用户7400569699,:来自广东省梅州市大埔县高陂镇平原村斗鱼养殖基地，有喜欢的嘛，无聊可以在家养养鱼，童年记忆。梅州·五家斜村
萃之,:[点亮橙色]
梅州电台新闻台,:【最高27℃！2月27日梅州天气预报】今天晚上到明天白天，全市多云到阴天，最低气温16到17度，最高气温26到27度，偏南风1到2级，森林火险气象等级3级。（梅州市气象台2020年2月26日发布）
梅州新闻联播,:【白衣战士辛苦了！深圳红荔慈善基金会慰问梅州市一线抗疫医务人员】今天下午，深圳市红荔慈善基金会在市人民医院举行慰问梅州市一线抗疫医务人员捐赠仪式。副市长张晨出席活动。此次深圳市红荔慈善基金会筹集了129.5万元用于关心慰问我市一线防疫医务人员，其中，捐助梅州市支援湖北医疗队慰问金51万元、捐助市人民医院抗疫一线医务人员慰问金50万元、捐助兴宁市水口人民医院抗疫一线医务人员慰问金28.5万元。据了解，深圳市红荔慈善基金会是由兴宁优秀乡贤为主导的慈善组织，疫情期间共筹集善款和物资达1483.30万元，向湖北省、梅州巿、兴宁市及深圳市等地区进行爱心捐赠。#梅州身边事##新型冠状病毒#
梅州日报,:#梅州新闻#【成功拉通主线17公里！大丰华高速田心一号大桥顺利完成架设】2月26日，伴随着最后一块预制板的顺利架设，大丰华高速TJ5合同段田心一号大桥完成架设，是项目复工复产后首个顺利完成的工程节点，施工进度没有受到疫情影响，比年前制定的计划提前3天完成。据了解，田心一号大桥位于梅州市五华县，桥长306米，采用整体式断面设计，上部结构采用预应力砼小箱梁，下部结构采用柱式墩、柱式台。大桥地处低缓丘陵地段，跨山间洼地，地势起伏较大，施工组织难度大，安全风险高。http://t.cn/A67ZdnMv
梅州天气预报,:梅州市，今夜多云，16℃。明天多云，15~25℃，微风，空气良。与今天相比，气温将下降5℃，请适时增添衣物，谨防感冒!http://t.cn/EIN86UJ
艳秋Cynthias,:#旅游博主宅家攻略#广东给人最深刻的印象是什么？在我看来，是早茶文化。但除了风味美食，广东给人最深刻的自然景观有哪些呢？位于广东梅州的五指石风景区，至今令我难忘。五指石位于梅州市粤、赣、闽三省交界的平远县一个小镇上，叫差干镇。它汇聚了“丹霞地貌、森林生态、人文古迹”三大景观，...展开全文c
梅州消防,:#消防小课堂[超话]#【疫情防控期间我们大家该怎么做】疫情防控期间不忘消防安全！！！梅州市消防救援支队提醒您：防疫防火两不忘，远离火灾保安康。居家不忘：清理阳台、清理楼道、清理消防通道。人走不忘：熄火、断电、关燃气。#消防安全知识#
梅州市环境保护局,:企业家捐赠物资助力梅州生态环境部门打赢抗疫攻坚战2月25日上午，梅州市外出青年企业家经营的企业广州领姿生物科技有限公司向梅州市生态环境局捐赠了75消毒酒精喷雾（100mL）500支、抗菌免洗净手凝露（300mL）300支、84消毒液（800mL）300支和84消毒液（20kg）20桶等抗击疫情物资，总价值41200元。另新态环保科技（佛山）有限公司捐赠新冠肺炎疫情防控物资免洗抑菌凝胶150瓶，梅州市新阶联捐赠口罩200个。疫情防控工作开展以来，梅州市生态环境部门重点负责一线的新冠医疗废物和医疗污水管理的现场监督检查和污染监测工作。这些物资的捐赠，为现场执法和监测等工作人员提供了安全防护保障，以便更好地服务我市复工复产后的环境管理和监测，为助力打赢抗疫攻坚战贡献一份力量。
梅州网警巡查执法,:梅州市公安局公开委托招聘网络技术员公告梅州市公安局公开委托招聘网络技术员公告
宋冬梅2015,:《工程车辆自动灭火系统如何调试？-山东潍坊九通消防科技有限公司》中国广东省清远市、茂名市、肇庆市、惠州市、梅州市、汕尾市、河源市、阳江市、东莞市、中山市、潮州市、揭阳市、云浮市运输车辆灭火装置、矿用卡车自动灭火系统、特种工程车辆自动灭火系统、挖掘机灭火装备、井下运输车、自卸车、重型装载机、小松绞卡机、高空作业车辆、客运汽车、公交车灭火装置等的调试有一定的技巧http://t.cn/A6hhakHE
旅游梅州,:26日上午，我市又一例新冠肺炎患者治愈，在梅州市人民医院出院。截至目前，我市累计治愈出院12例确诊患者。梅州又一例新冠肺炎患者治愈出院，累计出院12例！
梅州日报,:【出发！往荆州！梅州农企捐资，梅州柚、嘉应茶、客都米千里驰援】#梅州新闻[超话]#26日上午，“同舟共济共抗疫情”梅州市农业企业向湖北荆州捐赠抗疫物资发车仪式在广东村之翼科技有限公司举行，市委副书记、市长张爱军，市委常委、常务副市长吴晓晖，副市长温向芳参加。日前，梅州市农业农村局响应市委、市政府的号召，向全市农业企业发出了为湖北捐赠抗疫物资的倡议，短短几天收到了市内企业踊跃报名捐赠，其中不乏行业翘楚和省、市重点农业龙头企业，更有默默热心奉献的农业人，捐赠产品包括客都米、嘉应茶、梅州柚、平远橙、鸡蛋、蜂蜜、茶油、灵芝孢子粉、夹心糕等物资，总计价值210多万元，支援湖北荆州，为湖北荆州加油。
梅州市剑英图书馆,:识、防、控、治|打响全面战“疫”！梅州市剑英图书馆全面响应国家防疫抗疫的号召，联合超星公司将出版界最新、最权威的防疫抗疫等专业书籍快速传递给广大读者朋友，以期为广大读者朋友提供科学、实用而又有温度的知识服务。http://t.cn/A677e7ma
梅州电台新闻台,:【加快清0！今天市人民医院又一确诊患者治愈出院】记者从梅州市人民医院了解到，今天，又有一名确诊病例治愈出院！至目前，我市16例新冠肺炎确诊患者中，已有12人治愈出院。治愈病例详情如下：杨某，男，27岁，常住于江西省南昌市，1月25日返梅，系我市确诊病例14的丈夫、确诊病例15的父亲。2月15日收治梅州市人民医院并确诊为新冠肺炎病例。经过市人民医院医疗团队的精心救治，患者现无发热、咳嗽等症状，复查胸部CT提示肺部炎症明显吸收，连续两次（间隔24小时以上）复查咽拭子及肛拭子核酸检测均为阴性，符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日出院。
梅州天气,:【中午天气预报】今天中午到明天早晨，全市多云，最低气温15到17度，最高气温29到30度，偏南风1到2级，森林火险气象等级3级。梅州市气象台26日10时发布
梅州日报,:【梅州又一例新冠肺炎患者治愈出院，累计出院12例！】#梅州新闻[超话]#今日上午，我市又一例新冠肺炎患者治愈，在梅州市人民医院出院。截至目前，我市累计治愈出院12例确诊患者。痊愈出院的杨某，男，27岁，常住于江西省南昌市，1月25日返梅，系我市确诊病例14的丈夫、确诊病例15的父亲。2月15日收治在梅州市人民医院并确诊为新冠肺炎病例。经过梅州市人民医院医疗团队的精心救治，患者现无发热、咳嗽等症状，复查胸部CT提示肺部炎症明显吸收，连续两次（间隔24小时以上）复查咽拭子及肛拭子核酸检测均为阴性，符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日出院。
梅州电台1058,:【我市农业企业向湖北荆州捐赠抗疫物资今天发车】今天上午（2.26），“同舟共济共抗疫情”，我市农业企业向湖北荆州捐赠抗疫物资发车仪式在广东村之翼科技有限公司举行，市委副书记、市长张爱军，市委常委、常务副市长吴晓晖，副市长温向芳参加。据了解，日前，梅州市农业农村局响应市委、市政府的号召，向全市农业企业发出了为湖北捐赠抗疫物资的倡议，短短几天收到了市内企业踊跃报名捐赠，其中不乏行业翘楚和省、市重点农业龙头企业，更有默默热心奉献的农业人，捐赠产品包括客都米、嘉应茶、梅州柚、平远橙、鸡蛋、蜂蜜、茶油、灵芝孢子粉、夹心糕等物资，总计价值210多万元，支援湖北荆州，为湖北荆州加油。顺丰梅州分公司经理许海介绍，为使这批物资能够第一时间送到前方，顺丰公司紧急整合协调，集结三台厢式货车共计载重24吨，免费将物资送往湖北荆州，折合免除费用近6万元。当物资到达荆州后，将采取“门对门”方式，把承载着梅州人民殷切关怀的物资直接送给湖北荆州人民.
梅州电台新闻台,:【我市农业企业向湖北荆州捐赠抗疫物资今天发车】今天上午（2.26），“同舟共济共抗疫情”，我市农业企业向湖北荆州捐赠抗疫物资发车仪式在广东村之翼科技有限公司举行，市委副书记、市长张爱军，市委常委、常务副市长吴晓晖，副市长温向芳参加。据了解，日前，梅州市农业农村局响应市委、市政府的号召，向全市农业企业发出了为湖北捐赠抗疫物资的倡议，短短几天收到了市内企业踊跃报名捐赠，其中不乏行业翘楚和省、市重点农业龙头企业，更有默默热心奉献的农业人，捐赠产品包括客都米、嘉应茶、梅州柚、平远橙、鸡蛋、蜂蜜、茶油、灵芝孢子粉、夹心糕等物资，总计价值210多万元，支援湖北荆州，为湖北荆州加油。顺丰梅州分公司经理许海介绍，为使这批物资能够第一时间送到前方，顺丰公司紧急整合协调，集结三台厢式货车共计载重24吨，免费将物资送往湖北荆州，折合免除费用近6万元。当物资到达荆州后，将采取“门对门”方式，把承载着梅州人民殷切关怀的物资直接送给湖北荆州人民。（记者梅花、通讯员肖铭浩、彭伟录）
天喻教育,:#武汉封城，天喻在线，教育云保障学校不停课#梅州市-五育并举同心战“疫”五育并举同心战“疫”
宿州检察,:#检察资讯#【广东梅州梅江区检察院护航企业复工复产】自疫情发生以来，广东省梅州市梅江区检察院全力投入到这场没有硝烟的战斗。为保障经济发展，应对企业复工对疫情防控带来的挑战，近日，该院深入对口挂点服务梅州市科捷电子股份有限公司，详细了解企业复工复产疫情防控各项准备工作开展情况和企业所面临的困难与问题。http://t.cn/A677YyUR
尤米文化传媒有限公司,:#梅州婚礼策划##梅州市尤米文化传媒#泰式婚礼布置
嘉宝盆景园艺大叔,:280万——岭南九里香单棵成交价再创新高！再度刷屏——广东省盆景协会终身荣誉会长、中国盆景艺术大师曾安昌莳养的一棵九里香桩材，以280万元的价格成交，由广东省盆景协会常务理事、梅州市醉石轩园林景观工程有限公司董事长张思鹏。280万——岭南九里香单棵成交价再创新高！@晋江鸿江盆景深圳·华润城·润府
旅游梅州,:最新疫情通报！截至2月24日24时，梅州市累计报告确诊病例16例，累计治愈出院11例。在院患者无重型、危重型和死亡病例。目前追踪到密切接触者，均在进行医学观察。最新疫情通报！
梅州新闻联播,:【政银企对接共克时艰|为园区企业复工复产提供金融保障】今天上午，梅州市工信局、梅州高新区联合梅州市9家银行召开政银企融资交流对接会，为梅州高新区26家企业复工复产提供融资服务。#梅州身边事##新型冠状病毒#
梅州新闻联播,:【梅州30家重点外资企业全部复工】梅州市一方面抓实抓细疫情防控，另一方面分类施策帮扶，多措并举应对疫情冲击，大大提振了在梅外企共克时艰的信心和决心。最新数据显示，梅州市30家外商投资企业已全部复工，超过一半还实现复产。#梅州身边事##新型冠状病毒#
梅州天气预报,:梅州市，今夜多云，15℃。明天多云，15~29℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
旅游梅州,:从梅州市粤运汽车运输有限公司获悉，昨日起，我市公路客运复开部分省际班线。即梅州城区复开梅州到江西寻乌3班，时间分别是13∶50、14∶40、16∶00；梅州至江西会昌2班，时间是7∶40、13∶30。2月25日，梅州城区复开江西安远1班，湖南汉寿1班。除了复开上述省际班线外，各县区也增加了不少省内班线。诸如，五华县复开的班车班线有：天河5台、广州市站1台、广州南站1台、大亚湾2台、深圳侨社1台、深圳蛇口1台、珠海2台、梅州1台、揭阳机场1台、韶关1台。另外，蕉岭县复开班线包括天河2台、深圳2台、珠海1台、东莞1台。
FM1052羊城交通台,:【梅州今起陆续恢复省际客运班线】记者从梅州粤运公司获悉，随着我省疫情防控由一级调整为二级响应，梅州市通往湖南、江西两省的省际客运班线也从2月25日起陆续恢复运行。据了解，梅州粤运公司共计营运6省16条省级客运班线。受疫情影响，从1月24日开始，所有省际班线相继停运。梅州粤运公司根据客流情况，从2月25日起，陆续开通梅州至湖南汉寿，梅州至江西会昌、寻乌两省三个班线客运班车，为到梅州务工人员返岗提供运力保障。在此，提醒广大市民，战“疫”仍在进行，不可掉以轻心，外出乘车要注意戴好口罩，做好防护，遵从车站工作人员的安排指引。（梅州电台黄瑞勉）
湖工大工程技术学院,:#抗击疫情高校在行动#为坚决打赢这场疫情防控阻击战，我院外国语系大三学子余雁积极响应广东省梅州市平远县县团委号召，志愿加入当地疫情防控应急志愿者队伍做战“疫”后备军。自我隔离后，余雁加入了当地疫情防控应急志愿者队伍后，她积极协助社区和疫情防控部门开展社区人员（外地返平人员）防疫知识宣传和登记工作，每天在卡口进行登记记录、体温检测及城区居家健康观察点的值守等日常工作。防疫支援工作有风险，但余雁表示，担心与害怕在所难免，但我更希望自己也可以在这个时候挺身而出，在保护好自己的同时做自己力所能及之事，帮助抗疫取得胜利!@微博校园
梅州天气,:【傍晚天气预报】今晚到明天，全市多云，最低气温16到17度，最高气温28到29度，偏南风1到2级，森林火险气象等级3级。梅州市气象台25日16时发布
旅游梅州,:#梅州市最新疫情#截至2月24日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1347例，累计出院805例，累计死亡7例。24日当天全省新增确诊病例2例，为广州市和东莞市各1例。新增出院33例，5例为重型病例治愈出院，28例为普通型或轻型病例治愈出院。新增死亡病例1例，为广州市1例。无疑似病例。有1438名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A67vdvPs
_SineQuaNon_,:#中国地名大会##每日一题#昨日题目解析：白旗韭黄是贵州省安顺市普定县特产。平远脐橙是广东省梅州市平远县特产。太平猴魁是安徽省黄山市特产。沙河豆腐是四川省宜宾市高县特产。——————————————正镶白旗属于锡林郭勒盟。浑善达克沙地位于旗北部。阜新市的太平区位于阜新市市区的东南部。阜新万人坑遗址就位于该区。沙河市属于邢台市。北武当山在沙河市。
古玩艺爱好者,:广东梅州市，湖北荆州深圳·鸿隆世纪广场古玩艺爱好者的微博视频
梅州新闻联播,:【梅州粤运今起陆续恢复省际客运班线】记者从梅州粤运公司获悉，梅州市通往湖南、江西两省的省际客运班线从今天起陆续恢复运行。据了解，梅州粤运公司共计营运6个省16条省级客运班线。为进一步为来梅务工人员返岗提供运力保障，梅州粤运公司根据客流情况，从今天起，陆续开通梅州至湖南汉寿，梅州至江西会昌、寻乌的三个班线客运班车。#梅州身边事##新型冠状病毒#
梅州电台新闻台,:【我市今起陆续恢复省际客运班线】记者从梅州市粤运汽车有限公司了解到，从今天起，我市逐步恢复开行我市至外省区（湖北等疫情重点区域除外）的省际班车、包车业务。目前已经基本恢复返岗返工类的包车服务，下一步将陆续恢复跨省的班车班次。据了解，梅州粤运公司共计营运6个省16条省级客运班线。为进一步为来梅务工人员返岗提供运力保障，梅州粤运公司根据客流情况，从今天起，陆续开通梅州至湖南汉寿，梅州至江西会昌、寻乌的三个班线客运班车。在此提醒市民，外出乘车要注意戴好口罩，做好防护，遵从现场工作人员的安排指引。
梅州新闻联播,:【梅州市政协委员支援家乡抗击疫情】今天上午，梅州市政协委员及委员所在企业捐赠防护服、口罩、消毒液等价值192.83万元的物资，支援梅州抗击疫情。市委书记陈敏，市政协主席陈建青等领导参加捐赠仪式。#新型冠状病毒##梅州身边事#
梅州日报,:#梅州新闻#【总价值逾192万元！梅州市政协委员捐款捐物支援家乡抗击疫情】24日上午，市政协委员及委员所在企业向我市共捐款捐物总价值192.83万元，支援家乡抗击新冠肺炎疫情。市委书记陈敏，市政协主席陈建青，市委副书记王庆利，市政协副主席李忠良、周秋明、曾祥海、陈元星，市委秘书长张运全，市政协党组成员孙秋珍，市政协常委、深圳工作室主任张学军，市政协委员陈武州、林华剑、吴海明、张韶光、钟愿等参加捐赠仪式。http://t.cn/A6hseYYX
平凉市广播电视台,:#复工复产#【庄浪县专车护送500名农民工返岗复工】连日来，一辆接一辆的大巴车载着500多名庄浪农民工，从县汽车站启程，分别前往广东省梅州市、江苏省南京市、山东省菏泽市、安徽省淮北市等地返岗务工。
饮冰子涵,:今天去了一躺广东省梅州市大埔县高陂镇的一个村落，时隔近两年，变化翻天覆地，一栋栋小洋楼拔起。但我发现近95%的农田都不种水稻，都改成小型鱼塘/自家菜地/种植果树/老屋拆了建自建房所剩的泥石掩埋，弄成小型停车场。我想其原因有可能是家中劳动力少且年老、山地多且耕种面积少、种地辛苦再加上村镇商店均有售米。近年来，我发现大埔县高陂、茶阳等地的农村均出现该现象，且日益增加并趋于严重。农田不种田，就必然导致粮食产量减少，最后只能进口。纵观全国，家中劳动力少与粮食收购价低是主要因素。我想，未来农村应该几乎无人种田了！http://t.cn/R2WxnLB
梅州-爆料,:#梅州记录#网友当晚爆料视频：梅州市五华县横陂镇超群村。受害人是超群村村口防疫点的工作人员，一人因为酒驾不肯配合测量体温冲卡还殴打工作人员，当晚横陂镇派出所民警接警之后马上冒着严寒出动警力保证一线防疫人员安全。感谢战斗在一线的勇士。也请严肃处理这样的害群之马！@平安梅州@那是帅气的啊鑫啊@安徽司法@爱空间天津@威海那点事儿http://t.cn/R4GPmaUhttp://t.cn/A6hs0HKp
新鲜苹果888,【武汉新型冠状病毒感染患者救治均由政府买单】据人民日报，武汉市卫健委表示，凡是确诊的病人，除医保报销外，医疗费全由政府兜底。梅州
尤米文化传媒有限公司,:#梅州婚礼策划##梅州市尤米文化传媒#让人毫无抵抗力的蓝色系婚礼我们如星辰般被强大的爱情引力牵引静默的向宇宙中相互靠近倾心
莫嘉荣是大笨蛋,:农历六月十九，广东省惠州市博罗县园洲镇九潭西边街粮所农历正月二十，广东省汕头市潮阳区关埠镇东湖村新历十月二十八，广东省梅州市梅县畲江镇三横街中路19号
糊涂虫-楠楠,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月24日21点，梅州市，多云，20°C，湿度70%，风力2级，风向西南风，空气质量良。
糊涂虫-楠楠,:#蔚蓝地图#实景。2020年02月24日21点，梅州市，多云，20°C，湿度70%，风力2级，风向西南风，空气质量良。
风的自由1231,:广东省梅州市西河北塘乡村旅游区：北塘村景秀，古道留清风http://t.cn/A6hklDVV
宝贝回家-闫,:【求助】约1945年9月出生1947年从广东省梅州市五华县水寨镇河坡村被拐卖到江西的李茂清寻亲418166http://t.cn/A6huPDSf(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
夜半-1997,:梅州市梅县丙村镇联和村一村民水田违规建房，占用村民村道。全村人都知道这个地方以前是水田，更不知2018年为何下达责令拆除的文件标明为旱地。此人贿赂村干部，继续建房，村干部不闻不问，镇干部也不闻不问。基层政府有法不依，贪污受贿，失信于民。真的是山高皇帝远，申诉无望吗？？？！！!@梅州国土资源@梅州发布@梅州生活圈@梅州电台新闻台@meizhou@梅州零距离@梅县城市管理监督指挥中心@梅州电视台民生820http://t.cn/A6hkMRVy
唐伯虎娶秋香,:#旅游博主宅家攻略#广东给人最深刻的印象是什么？在我看来，是早茶文化。但除了风味美食，广东给人最深刻的自然景观有哪些呢？位于广东梅州的五指石风景区，至今令我难忘。五指石位于梅州市粤、赣、闽三省交界的平远县一个小镇上，叫差干镇。它汇聚了“丹霞地貌、森林生态、人文古迹”三大景观，...展开全文c
梅州电台新闻台,:【蕉岭县重点企业用工网络招聘会】梅州市奋进威电子科技有限公司工程部技术员：职高以上学历，熟悉电脑办公软件，电子专业或相关工作经验优先录用，男女不限，18-38岁。工资2500-4000元。自动化设备技工：高职以上学历、头脑灵活、好学，有自动化设备基础更佳，机电一体化专业应届毕业生亦可，热爱自动化机器设备行业，年龄22-45岁。工资3000-4500元/月。QC：职高以上学历，有相关工作经验优先录用。男女不限，18-38岁。工资2500-3500元/月。操作员：有较强的应对能力，年龄18-38岁。工资2500-3500元/月。普工：年龄18-38岁，手脚灵活、身体健康。按计件薪酬，多劳多得。联系人：林先生，联系电话：13750505588。广东固特超声股份有限公司办公文员：大专以上学历，有相关从业经验一年以上。工资待遇面议。品检员：中专及以上学历，一年以上品质相关工作经验。熟悉品质检验工序，能够独立处理相关工序品质异常。会使用游标卡尺、百分表、千分尺等量具。18-35周岁，有电子、塑胶行业品检工作经验优先，身体健康，吃苦耐劳，服从工作安排。工资待遇面议。焊工：初中以上文化，有相关从业3年以上经验。工资面议。普工：18-45周岁，初中以上学历，服从工作安排。工资待遇：计件工资。PMC专员：20-35岁、高中以上学历、沟通能力强。工资面议。联系人：王先生，联系电话：13825996123蕉岭县意高服装服饰设计有限公司缝纫学徒/熟手工：年限18-45岁(熟手工条件放宽)，学历不限。3000-5500元/月。车位飞机位：年龄18-45岁(熟手条件放宽)，学历不限。4000-5500元/月。中烫：年龄18-45岁(熟手条件放宽)，学历不限。3500-4500元/月。质检员：年龄18-40岁(熟手条件放宽)，学历不限。3500-4500元/月。裁床师傅：年龄18-45岁(熟手条件放宽)，学历不限。4500-5500元/月。裁床技工：年龄18-45岁(熟手条件放宽)，学历不限。3800-4500元/月。联系人：徐小姐，13670792812梅州市汉邦实业有限公司普工：能吃苦耐劳，有敬业精神，熟练数控操作工种优先，2500元/月销售：能吃苦耐劳，有敬业精神，有业务经验销售优先。薪资面议。设计师：从事过衣柜、橱柜等全屋定制或家装设计经验者优先考虑。薪资面议。联系人：蔡小姐，联系电话：13824550638
梅州日报,:【五华支援湖北医生薛远泉：尽己所能减轻患者病痛】#梅州新闻[超话]#五华县人民医院重症监护科医生薛远泉是梅州市第二批支援湖北医疗队的成员之一，按照统一安排，他被安排在武汉东西湖客厅方舱医院A舱，和医疗队其他医护人员一起，共同管护600名确诊的轻症患者。6名医生管护600名患者！五华医生武汉战“疫”：相比患者的痛苦，这点辛苦不算什么
碧丽饮水设备有限公司,:碧丽齐心抗疫情，爱心捐赠暖人心随着疫情防控工作的深入推进，梅州梅江区疫情防控指挥所工作量增加，工作人员的饮水成了大问题！碧丽公司在得知这一情况后，马上调拨了一批碧丽智能4.0高端饮水机，无偿捐赠给梅州市梅江区疫情防控指挥所，支援当地的疫情防控工作。http://t.cn/zRQJsDJ#碧丽智能4.0#
汇荆州,:#荆州生活#【梅州力量披“荆”斩“疾”】#荆州抗疫在行动#广东省梅州市第三批援助湖北医疗队17名队员正奋战在荆州市公安县。梅州电视台主持人隔空问候，“梅”好祝福送给荆州人民，待到春暖花开，吃惯了千张扣肉的你们，一定要来梅州尝尝梅菜扣肉！
梅州天气,:【中午天气预报】今天中午到明天早晨，全市多云到阴天，最低气温15到17度，最高气温26到27度，偏南风1到2级，森林火险气象等级3级。梅州市气象台24日10时发布
广州新闻电台FM962,:#抗疫最前线#【海珠客运站逐步恢复班车运营】海珠客运站逐步推进省际省内班车恢复运营，为复工返程人员提供运输保障。班线恢复详情：省际班线：四川江安、四川南部、湖南宁远佛山市：顺德清远市：清远、连州、英德梅州市：大埔、五华、兴宁湛江市：湛江、吴川、海安茂名市：化州、电白、信宜云浮市：罗定、新兴（天堂）韶关市：新丰、南雄温馨提示：进入站场及乘坐班车的旅客必须佩戴口罩和接受体温测量，对体温异常的旅客将启动应急处置方案，并登记上报。根据交通部及属地行业主管部门的要求，中运客运公司属下客运站场已落实班车减售50%座位的措施，旅客隔位乘坐；同时安排专职工作人员，在每一辆班车发班前都进行全面消毒，做好登记，没有消毒的班车不给予发班。目前大部分班车受疫情影响处于停运状态，部分班线车辆正常运行，旅客可拨打客服热线（海珠客运站客服热线：020-84013330）或登录各站微信公众号（“海珠客运站”）购票系统查询，可购票即有车。来源：广州新闻资讯广播全媒体记者：陈建如
梅州天气预报,:梅州市，今天多云，15~26℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
梅州天气,:【早间天气预报】今天白天，全市多云到阴天，最高气温25到27度，偏南风1到2级，森林火险气象等级3级。梅州市气象台24日6时发布
乙俏丽乄清洁工,:【益塘水库】益塘水库位于五华县城西北方向，距县城20公里，离广梅汕铁路华城火车站12公里
梅州电台新闻台,:【我，是一名抗“疫”邮政志愿者】从2月13日以来，梅州市分公司党委根据梅州市委组织部的安排，陆续选派11名党员、团员青年参加一线防疫防控志愿活动工作。在志愿者当中，有的是机关中层干部、有的是业务技术骨干、还有新入职大学生，在志愿服务中他们用邮政人的凡人善举、仁爱之心，为政府分忧、为百姓解难、为党旗添彩……（一）梅州邮政志愿者委派到梅江区三角镇政府，负责三角镇城乡社区支援工作。根据梅江区三角镇政府战疫指挥部要求，梅州邮政宣传志愿者立刻协助镇村干部开始了紧锣密鼓的抗“疫”工作。每天早上8点30分，准时来到龙上村居委和客天下社区辖区内小区、出租房、复工复产场所摸查外地在梅人员的人数、健康状况、原居住地，是否主动有异地接触史和居家隔离等相关信息。了解到相关情况后，共产党员、志愿者梅州市分公司团委书记何燕娜等人便与与镇村干部两人一组逐一上门给居家隔离对象量体温、宣传防疫知识、发放《居家隔离告知书》防疫知识手册。如遇外来工或贫困户，何燕娜还暖心地把自用的备用口罩奉献出来送给了他们。因临危时刻，赠送口罩这一善举让村民感受到了来自党和政府的浓浓关爱，也让他们深刻认识到隔离的是病毒，而不是温度，更加坚定了居民群众严格遵守居家隔离规定的决心。（二）三角镇面积39平方千米，下辖13个村3个社区，内含世界客都大道高速路出口、火车站、机场，是目前梅江区所有乡镇中，外来人口最多、中小企业最多、建筑工地最多的乡镇。当前疫情防控形势依然严峻，超长春节假期结束后，务工人员返城给城乡社区疫情防控工作带来了更多的挑战。梅州邮政选派的11名防疫志愿者，始终坚守“第一道防线”，动员群众积极配合耐心细致做好排查，排查区域不漏一户、不落一人。他们虽然没有前线医护人员般轰轰烈烈的事迹，却用一次次平凡的付出，筑起一道道严密的“防疫墙”，为阻击疫情作出了积极的贡献。（三）在做好疫情防控宣传工作的同时，共产党员、志愿者林鹏、郑华等人还协助镇村干部做好湖北、浙江、梅州市以外外来人员信息梳理、统计、分析、归类。协助村镇干部给低保家庭、五保户发放少量口罩和爱心人士捐赠的爱心物资。此外，志愿者们还积极发挥自身特长，在镇村干部的支持下，我们给全村低保家庭和五保户共计27户进行一对一电访，宣传防疫知识和法律知识，引导他们要从官方渠道了解疫情相关讯息，自觉做到遵纪守法，不信谣不传谣。还为有需要的服务对象进行心理疏导，缓解他们因恐慌造成的焦虑情绪。据悉，至2月23日，梅州邮政防疫防控志愿者在志愿活动期间，共走访排查企业96家、入户排查4600户、电话排查820人、帮助发放防疫物资200多份、值守排查外来人员400多人、上门或驻点发放《居家隔离告知书》防疫知识手册12000份。潺潺细流汇成江海，殷殷之情爱心凝聚，梅州邮政防疫防控志愿者的辛勤付出，赢得了全社会的点赞！（宋新嘉、陈国红）
那是帅气的啊鑫啊,:事发地点是梅州市五华县横陂镇超群村。我爸是村口防疫点的工作人员，一个有吸毒贩毒前科的人因为酒驾不肯配合测量体温冲卡还殴打工作人员，警察来了之后不肯配合还袭警。还扬言要灭了我们全家。在与警察交流过程中多次与警察攀关系，希望人民警察能公平对待。@梅州-爆料@五华公安http://t.cn/A6hdLvWt
旅游梅州,:最新疫情通报！截至2月21日24时，梅州市累计报告确诊病例16例，累计治愈出院11例。在院患者无重型、危重型和死亡病例。目前追踪到密切接触者，均在进行医学观察。最新疫情通报！
后续FollowUp,:#历史上的今天·逝者#2005年02月23日李国豪逝世。他是广东省梅州市梅县区人。桥梁工程与力学专家、教育家、社会活动家。曾担任同济大学校长、国务院科学规划委员会主任、上海市科学技术协会主席、上海市政协主席等职。1936年毕业于同济大学土木系，1938年至1945年在德国达姆斯塔特工业大学专攻桥梁工程和结构力学，1940年和1942年先后获工学博士和特许教博士学位，发表的重要论文“悬索桥按二阶理论实用计算方法”等，被誉为“悬索桥李”。1946年回国后，李国豪任上海市工务局工程师，同时担任同济大学教授，1977至1984年任校长，1955年被选聘为首批中国科学院学部委员（院士），1994年当选为中国工程院首批院士。
梅州新闻联播,:广东省梅州市第三批援助湖北医疗队17名队员正奋战在荆州市公安县。梅州力量披“荆”斩“疾”，共同战疫，“梅”好祝福送给荆州人民，待到春暖花开，吃惯了千张扣肉的你们，一定要来梅州尝尝梅菜扣肉！@荆州发布@荆州日报@荆州新闻网@荆州广播电视台#荆州身边事##荆州#梅州新闻联播的微博视频
永定公安,:【《用爱守筑家园》MV首发源于警医夫妻共同战“疫”真实故事】2020年始，一场疫情打破平静，一声号角打响战疫。广东省梅州市西河检疫检查站辅警江伦，在亲身经历这场“战疫”的过程中，其所见所闻触发了音乐创作的灵感。作为一名音乐爱好者，他决定用音乐来表达对家园守护者的敬意，期冀春暖花开、勇士凯旋的曙光。根据真实发生的故事，梅州市公安局将这首《用爱守筑家园》摄制成MV，讲述一对警医夫妻，在接到疫情防控的命令后，暂别年幼的女儿，各自坚定地奔赴抗疫一线。via梅州市公安局#疫线警察#http://t.cn/A6huHhdohttp://t.cn/RJAvFIQ
永定公安,:【《用爱守筑家园》MV首发源于警医夫妻共同战“疫”真实故事】2020年始，一场疫情打破平静，一声号角打响战疫。广东省梅州市西河检疫检查站辅警江伦，在亲身经历这场“战疫”的过程中，其所见所闻触发了音乐创作的灵感。作为一名音乐爱好者，他决定用音乐来表达对家园守护者的敬意，期冀春暖花开、勇士凯旋的曙光。根据真实发生的故事，梅州市公安局将这首《用爱守筑家园》摄制成MV，讲述一对警医夫妻，在接到疫情防控的命令后，暂别年幼的女儿，各自坚定地奔赴抗疫一线。via梅州市公安局#疫线警察#http://t.cn/A6huHhdohttp://t.cn/RJAvFIQ
平安纳溪,:【《用爱守筑家园》MV首发源于警医夫妻共同战“疫”真实故事】2020年始，一场疫情打破平静，一声号角打响战疫。广东省梅州市西河检疫检查站辅警江伦，在亲身经历这场“战疫”的过程中，其所见所闻触发了音乐创作的灵感。作为一名音乐爱好者，他决定用音乐来表达对家园守护者的敬意，期冀春暖花开、勇士凯旋的曙光。根据真实发生的故事，梅州市公安局将这首《用爱守筑家园》摄制成MV，讲述一对警医夫妻，在接到疫情防控的命令后，暂别年幼的女儿，各自坚定地奔赴抗疫一线。via梅州市公安局#疫线警察#http://t.cn/A6huHhdo
梅州天气预报,:梅州市，今夜多云，12℃。明天多云，13~26℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
平安郑州,:【《用爱守筑家园》MV首发源于警医夫妻共同战“疫”真实故事】2020年始，一场疫情打破平静，一声号角打响战疫。广东省梅州市西河检疫检查站辅警江伦，在亲身经历这场“战疫”的过程中，其所见所闻触发了音乐创作的灵感。作为一名音乐爱好者，他决定用音乐来表达对家园守护者的敬意，期冀春暖花开、勇士凯旋的曙光。根据真实发生的故事，梅州市公安局将这首《用爱守筑家园》摄制成MV，讲述一对警医夫妻，在接到疫情防控的命令后，暂别年幼的女儿，各自坚定地奔赴抗疫一线。via梅州市公安局http://t.cn/A6huHhdo
奥蔬,:#旅游博主宅家攻略#广东给人最深刻的印象是什么？在我看来，是早茶文化。但除了风味美食，广东给人最深刻的自然景观有哪些呢？位于广东梅州的五指石风景区，至今令我难忘。五指石位于梅州市粤、赣、闽三省交界的平远县一个小镇上，叫差干镇。它汇聚了“丹霞地貌、森林生态、人文古迹”三大景观，...展开全文c
广东长乐烧酒业,:http://t.cn/A6hrPbry新冠肺炎疫情爆发以来，广东长乐烧酒业股份有限公司董事长卓定华心系家乡，第一时间组织广东五华商会捐款定向慰问梅州市赴援湖北医护人员。2月21日，广东长乐烧酒业再行善举，捐出一批价值60万元的75度柚子酿长乐酒，支持五华县新冠肺炎疫情防控工作，为抗击疫情，积极承担企业的社会责任。
mobychung,:《75度的温暖！长乐烧推出能饮能用的柚子酒支持战疫》http://t.cn/A6hrPbry新冠肺炎疫情爆发以来，广东长乐烧酒业股份有限公司董事长卓定华心系家乡，第一时间组织广东五华商会捐款定向慰问梅州市赴援湖北医护人员。2月21日，广东长乐烧酒业再行善举，捐出一批价值60万元的75度柚子酿长乐酒，支持五华县新冠肺炎疫情防控工作，为抗击疫情，积极承担企业的社会责任。
梅州日报,:#梅州新闻#【“感谢救命恩人！”出院之时，她提笔为赴荆的梅州白衣战士写下一封信】今天，湖北荆州又一新冠肺炎患者经梅州支援湖北疫情防控医疗队救治后出院。患者张女士是武汉疫区返乡人员，2月8日发现自己发热38.5℃伴咳嗽到公安县中医医院就诊，被及时收治入院隔离治疗，后经各项检查和专家会诊，确诊为新冠肺炎。入院后，张女士由梅州第三批支援湖北疫情防控医疗队队员、梅州市人民医院医护人员郭俊华、吴伟林和叶昌明作为第一救治小组对其进行治疗和监护。由于隔离病房是春节后临时改建的，条件艰苦，但我市医务人员克服困难，认真检查，科学规范诊治，积极给予抗病毒和中西医结合等治疗。在治疗过程中，观察到张女士很焦虑，内心恐惧、沮丧，除了做好医疗、护理工作，郭俊华三人还充当起“心理医生”，经常对张女士进行心理疏导和医疗常识解答，努力为她解开心结，鼓励她坚定树立战胜病毒的信心。经过每天的心理安慰治疗，张女士的恐惧情绪渐渐消除，脸上笑容也多了，树立了战胜疫魔信心，积极配合医生治疗。在梅州第三批支援湖北疫情防控医疗队队员的精心治疗下，张女士病情很快得到控制，情绪也逐渐稳定下来。经过多次核酸复查和专家组会诊，张女士符合国家新冠肺炎治愈标准，今天给予出院到隔离病房观察。http://t.cn/A6hBdkzz
想有就有6225305605,:[热门]广东梅州阴那山风景旅游区，不得不去的地方。查看👉👉👉http://t.cn/A6hBcZeh阴那山位于广东省梅州市梅县区雁洋镇，其东南为大埔县英雅乡，距梅州市区40多公里，是梅州首屈一指的胜景名山，人称粤东群山之祖。阴那山秀甲潮梅，名播闽粤，与罗浮、南华鼎峙齐名，并称“粤东三胜”。基本简介http://t.cn/A6hBcZeh
用户7398074918,:广东省梅州市蕉岭县蕉城镇车站附近或者民政局附近有房子租请联系我13823875929，二楼三楼都行梅州
梅州天气,:【中午天气预报】今天中午到明天早晨，全市多云，最低气温12到14度，最高气温26到28度，偏北风1到2级，森林火险气象等级3级。梅州市气象台23日10时发布
青青河边草64491,:#宝贝寻家#约1945年9月出生1947年从广东省梅州市五华县水寨镇河坡村被拐卖到江西的李茂清寻亲418166（男）一个发旋，直发。双眼皮。不是断掌纹，不是左撇子。http://t.cn/A6huPDSf(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，您的每一次转发都会给寻亲带来一份希望，谢谢！！！被拐卖经过，以下“我”代表寻亲人，听养家说，1947年（月份不详）的时候，养家同村的人贩子曾吉龙和曾祥盛（都已故），在广东省梅州市五华县水寨镇河坡村地区，共收买了7个小孩，当时大的孩子有7岁，我最小只有约2到3岁，后用粉皮篓挑回本地贩卖。养家用120块大洋买回了我，取名李茂清，并置办了酒席。养父李付轻，养母王秀。养家原住址，江西省赣州市宁都县东山坝镇（注，在当时那个年代，现在的东山坝镇，原来由石上处公署管辖，历辖时叫石上处公署，石上人民公社，东山坝人民公社，东山坝乡，现在的东山坝镇）。据人贩子回忆说，我是从广东省梅州市五华县水寨镇河坡村地区收买来的，当时的生父家居住在镇上或村里的，第三间房屋（店面）里，生父家还有两个哥哥，我与二哥的年龄相差可能在5岁以内。带走我的时候，人贩子给了生父9块大洋，生母给我喂了最后一次奶，两个哥正坐在桌边吃稀饭，还都流着鼻涕。
糊涂虫-楠楠,:白鹭成群#蔚蓝地图#实景。2020年02月23日09点，梅州市，晴，17°C，湿度77%，风力1级，风向东北风，空气质量良。
mingjty,:#旅游博主宅家攻略#广东给人最深刻的印象是什么？在我看来，是早茶文化。但除了风味美食，广东给人最深刻的自然景观有哪些呢？位于广东梅州的五指石风景区，至今令我难忘。五指石位于梅州市粤、赣、闽三省交界的平远县一个小镇上，叫差干镇。它汇聚了“丹霞地貌、森林生态、人文古迹”三大景观，具雄、险、奇、秀、幽、古之特色。来此自驾，是一个非常不错的户外体验。景区内非常幽静，完全是置身在原始的森林中。这里汇聚了36座形态各异、惟妙惟肖的石山，呈现独特的“奇峰林立，沟壑纵横，赤壁悬崖”的丹霞地貌特色景观。沿着悬崖栈道进行游览，一路称奇连连。#广东旅行[超话]##365个旅行故事#@微博旅游@新浪旅游Auther:苏丹卿
梅州中公教育,:【招聘】招7人！梅州市公安局招聘网络技术员公告【招聘】招7人！梅州市公安局招聘网络技术员公告
梅州天气,:【早间天气预报】今天白天，全市多云，最高气温26到27度，偏北风1到2级，森林火险气象等级3级。梅州市气象台23日6时发布
铁菌,:#长三角铁路#瑞梅铁路线路起于赣龙铁路瑞金站，经赣州市会昌县、安远县、寻乌县，梅州市平远县引入漳龙铁路梅州站，正线全长237.4公里，其中江西段163.1公里。建设标准为国铁Ⅰ级，单线，设计时速160公里。目前项目已处于初步设计定测阶段。
注定这结局,:截至2月21日24时梅州市新冠肺炎确诊病例连续6天零增长，治好11位；起初五华是没有的被嫁江西的“外嫁女”半个五华人回娘家搞的一团糟，失守了，事已发，说多无益，顺其自然注定这结局的微博视频
梅州新闻联播,:【梅州市人民医院秩序井然积极迎接节后病人就医高峰】梅州市人民医院一手抓疫情防控，一手抓医疗服务，积极迎接春节后病人就医高峰，全力保障市民安全就医方便就医快捷就医。#梅州身边事##新型冠状病毒#
金华交警,:#战“疫”在一线#【《用爱守筑家园》MV首发源于警医夫妻共同战“疫”真实故事】2020年始，一场疫情打破平静，一声号角打响战疫。广东省梅州市西河检疫检查站辅警江伦，在亲身经历这场“战疫”的过程中，其所见所闻触发了音乐创作的灵感。作为一名音乐爱好者，他决定用音乐来表达对家园守护者的敬意，期冀春暖花开、勇士凯旋的曙光。根据真实发生的故事，梅州市公安局将这首《用爱守筑家园》摄制成MV，讲述一对警医夫妻，在接到疫情防控的命令后，暂别年幼的女儿，各自坚定地奔赴抗疫一线。via梅州市公安局http://t.cn/A6huHhdo#华南海鲜市场并非新冠病毒发源地#
梅州零距离,:温馨提示由于梅州市梅县区畲江大桥限高栏被超限车辆损坏，存在安全隐患，因此，明天（2020年02月23日）上午09：00～11：00时进行封桥作业，届时请各位群众绕新桥通行，不便之处，敬请谅解！#梅州爆料##梅州新闻#
法制日报,:#战“疫”在一线#【《用爱守筑家园》MV首发源于警医夫妻共同战“疫”真实故事】2020年始，一场疫情打破平静，一声号角打响战疫。广东省梅州市西河检疫检查站辅警江伦，在亲身经历这场“战疫”的过程中，其所见所闻触发了音乐创作的灵感。作为一名音乐爱好者，他决定用音乐来表达对家园守护者的敬意，期冀春暖花开、勇士凯旋的曙光。根据真实发生的故事，梅州市公安局将这首《用爱守筑家园》摄制成MV，讲述一对警医夫妻，在接到疫情防控的命令后，暂别年幼的女儿，各自坚定地奔赴抗疫一线。via梅州市公安局http://t.cn/A6huHhdo
寻爱千里,:#寻爱千里助寻人[超话]#【求助】约1945年9月出生1947年从广东省梅州市五华县水寨镇河坡村被拐卖到江西的李茂清寻亲418166http://t.cn/A6huPDSf(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！！！
Chanyaufa-,:梅州市，今夜局部多云，21°C。
梅州电台新闻台,:【梅州“38项要求”全面加强污水污物监管工作！切断粪口传播途径】新冠肺炎防控进展提示新冠病毒还可通过潜在的粪一口途径传播。近日，梅州市新冠肺炎防控领导小组（指挥部）下发《加强污水污物监管工作的通知》，明确六大责任，提出了38项工作要求，以进一步加强污水污物监管及全链条监管，防范新型冠状病毒通过“粪—口”传播。
梅江检察,:【梅江检察战“疫”】传递“检”爱，热血抗“疫”受新冠病毒疫情影响，梅州市血库告急，收到消息后梅江区人民检察院党组高度重视，迅速组织干警积极参与无偿献血活动。详情请戳→【梅江检察战“疫”】传递“检”爱，热血抗“疫”
梅州天气预报,:梅州市，今夜多云，12℃。明天多云，13~24℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
旅游梅州,:#梅州市最新疫情#连续6天0增长！梅州，期待更多0！截至2月21日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1339例。21日当天全省新增确诊病例6例，为广州市4例，深圳市、肇庆市各1例。新增出院56例，2例为危重型病例治愈出院，4例为重型病例治愈出院，其他为普通型或者轻型治愈出院。累计出院720例。另有疑似病例1例。有1695名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A6hm13Sy
浅唱初夏_joeyjin,:
梅州天气,:【傍晚天气预报】今天晚上到明天白天，全市多云，最低气温12到14度，最高气温26到27度，偏北风1到2级，森林火险气象等级3级。梅州市气象台22日16时发布
想有就有6225305605,:[精选]梅州市客家山歌三斤狗：极其具有民族特色歌曲，还有教...。查看👉👉👉http://t.cn/A6hmIzdt梅州市客家山歌三斤狗：极其具有民族特色歌曲，还有教育意义http://t.cn/A6hmIzdt
梅州电台1058,:【梅州速度！日产30万只口罩的企业来了！】在获得医用口罩生产所需的微生物检测报告和检验检测报告后，今天上午，梅州市又一家生产医用及民用口罩的生产企业——广东博能福源医用品有限公司正式投产。该企业8条半自动和5条全自动化生产线全部投产后，预计日产医用及民用等各类口罩可达30万只。#新型冠状病毒##梅州身边事#
绿水青山ZLQ,:梅州市兴宁鸡鸣山原名鸡灵山，位于广东省兴宁市永和镇锦洞乡与新圩镇双头村交界地方，海拔538.7米，周围群山环抱，一峰独耸。鸡鸣山是兴宁古八景之一。深圳·南山科技园
下雪Amp,带你淘淘宝贝
梅州新闻联播,:【梅州速度！日产30万只口罩的企业来了！】在获得医用口罩生产所需的微生物检测报告和检验检测报告后，今天上午，梅州市又一家生产医用及民用口罩的生产企业——广东博能福源医用品有限公司正式投产。该企业8条半自动和5条全自动化生产线全部投产后，预计日产医用及民用等各类口罩可达30万只。#新型冠状病毒##梅州身边事#
用户7360597629,:发布了头条文章：《广东梅州市-市单词记忆软件哪家强？奇速英语软件+单词本火了》广东梅州市-市单词记忆软件哪家强？奇速英语软件+单词本火了
梅州新势力,:#梅州旅行[超话]#散打哥捐助家乡抗疫之举被梅州市新闻联播报道#梅州爆料#“情系家乡！“散打哥（陈伟杰）”捐赠40余吨物资支援梅州抗疫之举被梅州市电视一台新闻联播报道散打哥最后对家长人民讲到：我是“散打哥”陈伟杰，向家乡人民问好，这次疫情是“人民战争”，希望大家一起来抗击疫情，共同来迎接春暖花开的日子#散打哥#.http://t.cn/A6hO9jxr
陕巅侠,:发布了头条文章：《网传：梅州市农业农村局在编干部退休却无编制》网传：梅州市农业农村局在编干部退休却无编制
广东长乐烧酒业,:新冠肺炎疫情爆发以来，广东长乐烧酒业股份有限公司董事长卓定华第一时间通过各种渠道进行了捐赠，并捐款定向慰问梅州市赴援湖北医护人员。2月21日，广东长乐烧酒业股份有限公司再度捐出一批价值60万元的75度长乐酒，支持五华县新冠肺炎疫情防控工作，为抗击疫情，积极承担企业的社会责任。#万众一心抗击疫情#
梅州电台1058,:【梅州景区到年底对全国医护工作者免费开放！全国新闻记者还可免费游百侯景区】近日，梅州市文化广电旅游局和梅州市旅游协会向全市所有旅游景区发出倡议，自景区恢复运营之日起至2020年12月31日止，向全国（含港澳台地区）所有医护工作者，凭有效证件（医师证、护士证或与医务工作相关的其他资格证件）到我市53家旅游景区参观实行免门票优惠。为向不顾危险勇于投身抗击疫情一线的新闻工作者表示敬意，负责经营国家4A景区大埔县百侯名镇旅游区的梅州市广播电视台决定：自百侯景区恢复运营之日起到2020年12月31日止，全国新闻记者（凭本人记者证）免门票进景区。#梅州#http://t.cn/A6hRxQB3
白云山何济公制药,:心系贫困村，捐赠送温暖http://t.cn/A6hRcGkU当前，众志成城抗击新冠肺炎疫情进入了关键时期，在了解到农村防疫物资相对匮乏，有效防护难度较大的情况后，广药集团心系贫困村、贫困户，向精准扶贫对口帮扶的梅州市松源镇径口村、湾溪村、园岭村捐赠了抗病毒口服液、消毒水等防疫药品和物品，广药集团星群药业、光华药业、采芝林药业也结合业务特点为对口帮扶村筹集了防疫物资。
梅州新闻联播,:【梅州景区到年底对全国医护工作者免费开放！全国新闻记者还可免费游百侯景区】近日，梅州市文化广电旅游局和梅州市旅游协会向全市所有旅游景区发出倡议，自景区恢复运营之日起至2020年12月31日止，向全国（含港澳台地区）所有医护工作者，凭有效证件（医师证、护士证或与医务工作相关的其他资格证件）到我市53家旅游景区参观实行免门票优惠。为向不顾危险勇于投身抗击疫情一线的新闻工作者表示敬意，负责经营国家4A景区大埔县百侯名镇旅游区的梅州市广播电视台决定：自百侯景区恢复运营之日起到2020年12月31日止，全国新闻记者（凭本人记者证）免门票进景区。#梅州#
梅州电台1058,:【@梅州人，今起可预约购买口罩】在我省启动重大突发公共卫生事件一级响应期间，为避免购买口罩人群过度聚集造成可能的交叉感染风险，经梅州市新冠肺炎防控指挥部办公室统筹协调，梅州大参林药店有限公司现提供线上口罩预约服务，摇号抽取购买资格。广大市民朋友可以进入“大参林医药服务”公众号，进行口罩预约。http://t.cn/A6hQd8To
梅州日报,:【我市印发机关企业及工厂节后复工防控新冠肺炎工作指引，节后复工要做好分类管理与健康监测】#梅州新闻[超话]#节后复工高峰渐至，为做好我市新冠肺炎防控工作，保障广大人民群众身体健康和生命安全，昨日，市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部印发《梅州市机关、企业及工厂节后复工防控新型冠状病毒肺炎工作指引》（以下简称“《指引》”），强调要做好重点人群分类管理、设立临时医学观察点、开展健康筛查、加强卫生宣传等。http://t.cn/A6hQQhl5
旅游梅州,:#梅州市最新疫情#截至2月20日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1333例。20日当天全省新增确诊病例1例，为东莞市1例。新增出院45例，累计出院664例。新增出院病例中，1例为危重型病例治愈出院，4例为重型病例治愈出院，其他为普通型或者轻型治愈出院。另有疑似病例1例。有1926名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A6hQpmEH
啊润319,:【#口罩预约指南#】2.21更新:新增（截止12:30）广东省梅州市每天不定时更新文章全国各地购买（预约）口罩指南和查询疫情：http://t.cn/A6PDYWSi梅州·五华县
梅州日报,:【梅州口罩预约今日12时上线！摇号抽签模式！一次限购5个！】#梅州新闻[超话]#刚刚，我市印发《梅州市关于省调剂口罩市场投放工作方案》（以下简称“《方案》”），记者从《方案》中获悉，省调剂一批口罩，这批口罩将投放市场，发放给梅州市民。由梅州大参林药店有限公司提供线上口罩预约服务，摇号抽取购买资格，预约方式速戳>>http://t.cn/A6hQhtuN
梅州电台新闻台,:【梅州人，今天起可预约购买口罩（内附操作流程）】梅州市新冠肺炎防控指挥部办公室关于口罩预约发售的通告广大市民朋友们：在我省启动重大突发公共卫生事件一级响应期间，为避免购买口罩人群过度聚集造成可能的交叉感染风险，经梅州市新冠肺炎防控指挥部办公室统筹协调，梅州大参林药店有限公司现提供线上口罩预约服务，摇号抽取购买资格。广大市民朋友可以进入“大参林医药服务”公众号，进行口罩预约。祝广大市民朋友们幸福安康！梅州市新冠肺炎防控指挥部办公室2020年2月21日点击图片可查看操作流程
东东的天空1711,:位于广东省梅州市梅江区奥园梅江天韵，靠近梅江河，小区环境优美，管理方面好，内设有游泳池，小区内还成立了一所正规幼儿园，位于该楼层正对面，接送小朋友方便，该户室5房2厅3卫，结构采光靓，全屋望花园，业主诚意出售，价格公道，有钥匙看房方便，楼层在14栋3层楼，现价6666元一平方，共198平方，毛胚房，因业主工作地方调离，急售！有需要的可以加微信:15767742667（图片真实）http://t.cn/R2Wxn4j
苏丹卿,:#旅游博主宅家攻略#广东给人最深刻的印象是什么？在我看来，是早茶文化。但除了风味美食，广东给人最深刻的自然景观有哪些呢？位于广东梅州的五指石风景区，至今令我难忘。五指石位于梅州市粤、赣、闽三省交界的平远县一个小镇上，叫差干镇。它汇聚了“丹霞地貌、森林生态、人文古迹”三大景观，具雄、险、奇、秀、幽、古之特色。来此自驾，是一个非常不错的户外体验。景区内非常幽静，完全是置身在原始的森林中。这里汇聚了36座形态各异、惟妙惟肖的石山，呈现独特的“奇峰林立，沟壑纵横，赤壁悬崖”的丹霞地貌特色景观。沿着悬崖栈道进行游览，一路称奇连连。#广东旅行[超话]##365个旅行故事#@微博旅游@新浪旅游
梅州电台1058,:【梅州市人社部门|互联网上办招聘就业服务“不打烊”】新冠肺炎疫情发生以来，梅州市人社部门迅速调整部署，在全省率先取消现场招聘活动的同时，多渠道举办网络招聘活动。各级人社、就业官方网站和微信公众号上设立“春暖梅州”招聘活动专栏，还通过梅州日报社、梅州市广播电视台两大主流媒体及其线上平台，梅州人才网等发布岗位信息和就业政策，扩大网络招聘活动的范围和成效，从而实现了疫情防控不松懈，就业服务“不打烊”。截至2月17日，全市举办网络招聘活动31场，发布1058家企业共计40259次岗位信息，达成就业意向3275人（次），其中成功就业1213人。#梅州身边事##新型冠状病毒#
梅州新闻联播,:【梅州市人社部门|互联网上办招聘就业服务“不打烊”】新冠肺炎疫情发生以来，梅州市人社部门迅速调整部署，在全省率先取消现场招聘活动的同时，多渠道举办网络招聘活动。各级人社、就业官方网站和微信公众号上设立“春暖梅州”招聘活动专栏，还通过梅州日报社、梅州市广播电视台两大主流媒体及其线上平台，梅州人才网等发布岗位信息和就业政策，扩大网络招聘活动的范围和成效，从而实现了疫情防控不松懈，就业服务“不打烊”。截至2月17日，全市举办网络招聘活动31场，发布1058家企业共计40259次岗位信息，达成就业意向3275人（次），其中成功就业1213人。#梅州身边事##新型冠状病毒#
梅州新闻联播,:【梅州已撤减37个检疫检查站点，但还不能掉“疫”轻心！】2月19日，梅州市新冠肺炎疫情防控指挥部发出通告，将梅州8个县(市、区)的新冠肺炎疫情防控等级划分为Ⅲ级防控区。根据分区分级主要防控措施，Ⅲ级防控区取消省内地市之间，县（市、区）之间和县域内的交通检疫固定站点，结合实际对车辆实施灵活机动的检疫措施，加大公共交通消毒频次。截至2020年2月20日下午16时，梅州累计撤减37个联合检疫检查站点。#梅州身边事##新型冠状病毒#
蕉岭发布2020,:【梅州市机关、企业及工厂节后复工防控新型冠状病毒肺炎工作指引】为做好我市新冠肺炎防控工作，最大程度减少新型冠状病毒对广大市民健康造成的危害，防止复工复产后疫情在机关、企业及工厂等单位的扩散，保障广大人民群众身体健康和生命安全，特制订本工作指引。本指引适用于机关、企业及工厂等复工复产后防控新型冠状病毒肺炎。　一、成立单位内部防控机构各县（市、区）要统筹推进疫情防控和社会经济发展工作，严肃认真落实属地主体责任，根据省分区分级防控指引，自行确定、动态调整疫情高发地区名单。各机关、企业及工厂应严肃认真落实主体责任，成立单位内部的新冠肺炎防控工作领导小组，全面负责本单位人员的健康监测和新冠肺炎的防控。领导小组下设各工作组，分健康监测组、后勤组、宣传组等落实各项工作，保证各项工作落实到人。二、重点人群分类管理全国各地近14天内抵梅的复工复产员工应询问旅居史、测量体温和佩戴口罩。（一）近14天内从疫情高发地抵梅、体温37.3℃以上的员工，联系当地发热门诊重点医院调配专车转送医院作进一步隔离检查。（二）近14天内从疫情高发地抵梅、体温37.3℃以下的员工，由单位在离人群较远地方设立集中隔离场所或属地镇街、居委会安排集中隔离场所集中隔离14天。（三）近14天内从全国其他地方抵梅、体温37.3℃以上的员工，指引其到当地发热门诊作进一步检查。（四）近14天从全国其他地方抵梅、体温37.3℃以下的员工，14天内除上下班外不得外出，不得组织参与聚餐、聚会。三、设立临时医学观察点各单位根据员工数量和场所等实际情况可设置一定数量的临时医学观察点，用于初测体温≥37.3℃员工的体温复测和待送员工停留。原则上：观察点要设在相对独立、通风良好的房间（可利用企业现有医务室），需配备1-2名工作人员，负责体温检测和发热人员的管理，并配备红外测温仪、水银温度计、一次性医用外科口罩、消毒纸巾、医用乳胶手套、快速手消毒剂、84消毒剂等物品，有必要的木制或铁制椅子，不宜配置不易消毒的布质材料沙发，不能使用空调系统。各工业园区、产业孵化基地、办公楼宇等公共服务场所管理机构可视需设置临时医学观察点，负责对园区、基地和楼宇内中小企业员工的体温检测和医学观察等。临时医学观察点的工作人员应加强防控知识培训，需穿戴工作服（白大衣）、一次性医用外科口罩、医用乳胶手套。四、开展全体员工日常健康管理（一）各单位对员工的健康管理负主体责任，员工要如实告知旅居史。（二）尽量实行全封闭管理，减少人员进出，无关人员拒绝进入，进入人员要探测体温。新进人员要仔细询问近14天内旅行史。（三）以班组/科室为小单位，每天开展健康筛查，重点筛查有无发热、咳嗽等健康症状，同时如实填报《健康监测日报表》（四）设立健康管理员，负责收集单位员工健康状况，每天向卫生健康部门报告员工健康状况。（五）在流水生产线车间，需要装备洗手设施和快速手消毒剂等卫生用品，提高工作人员的自我卫生管理能力。（六）有发热、乏力、干咳及胸闷等症状的员工，指引其到当地发热门诊作进一步检查。（七）若单位出现新冠肺炎疑似或确诊病例，应配合疾控机构做好密切接触者的搜索与管理，并做好终末消毒。同时为员工提供心理危机干预和心理健康服务。五、避免人群过于密集在应急响应期间，各单位应减少人员流动，不宜举办多人参加的会议、集体培训、聚会等，必须举办的可通过视频、网络等形式举办；如单位内设有食堂，可采用分批、错峰、分散就餐或打包至各自部门（车间）就餐的方式控制同时就餐的人流量。六、加强卫生宣传工作利用单位宣传栏、公告栏、微信群、单位网站等开展多种形式的新冠肺炎和呼吸道传染病防治知识健康宣教，使管理人员和一线职工充分了解健康知识，掌握防护要点，做到早发现、早报告、早隔离、早治疗。
miao--涵,:【校长来信】梅州市梅江区嘉应中学校长：请同学们在“爱与责任”中成长http://t.cn/A6ha9qNL
瞌睡猪传奇_616,:我拍摄的#火车站#（67）梅州站—广东省—梅州市—2010-10-16
大坑光明,:#梅州[超话]#为做好新型冠状病毒疫情的防控工作，如果您从梅州市外返兴，必须如实第一时间（1小时内）主动向居住地社区（村）报告，并主动自行隔离14天，不主动申报及拒绝接受测温、医学观察等新冠肺炎疫情防控措施的，依法追究法律责任！（兴宁市防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情工作领导小组办公室）
梅州电台新闻台,:【梅州市机关、企业及工厂节后复工防控工作怎么做？指引来了！】为进一步做好我市机关、企业及工厂节后复工复产疫情防控工作，有效控制新冠肺炎疫情蔓延。市新冠肺炎防控指挥部研究制定了指引，并于今天印发。
梅江检察,:【梅江检察助力护航企业复工复产】自新冠肺炎疫情发生以来，梅江区检察院全力投入到这场没有硝烟的战斗。为保障经济发展，应对企业复工对疫情防控带来的挑战，2月19日，梅江区人民检察院党组书记、检察长黄明仰带队深入对口挂点服务梅州市科捷电子股份有限公司，详细了解企业复工复产疫情防控各项准备工作开展情况和企业所面临的困难与问题。详情请戳→http://t.cn/A6hjuMyg
刺啦Q葵,:#送你一份春天的折耳根##四川村民给武汉捐3吨折耳根##送你一份春天的折耳根#【蕺菜[jícài]】蕺菜（拉丁学名：HouttuyniacordataThunb）折耳根（名医别录）、鱼腥草（本草纲目）、狗贴耳（广东梅州市梅县区）、折耳根（四川、云南、贵州）、猪鼻拱（四川）。腥臭草本植物，有异味。叶片心形，托叶下部与叶柄合生成鞘状。阴性植物，怕强光，喜温暖潮湿环境，较耐寒，-15℃可越冬，忌干旱，以肥沃的砂质壤土或腐殖质壤土生长最好。农田常见杂草，生果园、茶园、路埂等。产区：陕西、甘肃及长江流域以南各省，以及日本、印度尼西亚爪哇岛。http://t.cn/A6hV2XXe
梅州天气,:【傍晚天气预报】今晚到明天，全市多云，最低气温11到13度，最高气温23到24度，偏北风1到2级，森林火险气象等级3级。梅州市气象台20日16时发布
梅州电台1058,:【温暖又充满力量！昨夜起，梅州为逆行者亮灯】2月19日晚，一组直抵人心的照片出现在梅州市的地标建筑、商业综合体的LED显示屏上。照片上支援湖北的医护人员们，脸上一道道压痕触动人心，但自信的笑容让人动容。2月13日，南方都市报特派记者钟锐钧拍摄的一组照片引起了各方关注，那是十多张奋战在湖北抗疫一线的广东医护人员摘下口罩的照片，一张张温暖的笑脸上布满压痕，令人心疼之余又充满了力量。随后南方都市报发起了“为最美逆行者亮灯加油”的公益活动，在广东省委宣传部的指导下，在各地市委宣传部的积极参与下，实现了广东全省21个地级城市亮灯，将正能量弘扬到整个南粤大地。梅州市委宣传部副部长、文明办主任刘建丰介绍，梅州市万达广场、客都汇商业文化广场、东汇城广场、柏丽广场、客家村镇银行等单位积极响应，目前全市共有9个LED屏幕为“最美逆行者”亮灯。http://t.cn/A6hjJbNY
