法博瀚,:#孙杨##孙杨遭禁赛8年#@孙杨😂😂刷微博突然看到，现在帮孙杨说话的人越来越少了。是有什么突发情况吗？孙杨、肖战，双双犯太岁。如果孙杨2019.8月份找到博瀚请了一尊佛牌，突击兴奋剂检查可能就完美错过他了，如果没错过，孙杨佩戴佛牌更不会暴力抗检！❤️也就更不会有后面8年禁赛！如果孙杨不信这些，2020年3月3号找到法博瀚说，你这佛牌不管用，2020我也没感觉多拿几个第一名。🥇
有点可爱哦_,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#国际泳联没大家想的那么公平。sy这次是脾气大，情商低，但是事情远不是那么简单，别乱喷了，你跳出来搁哪儿主持正道呢？
1900CH,:“你知道事情的真相？““现在除了孙杨和孙杨团队谁知道真相？？”“你在场？？”“抗检存在？？？”滚去看听证会，掩耳盗铃别来侮辱智商一块叉烧都好过你大半夜我被孙杨粉丝和洗地佬笑死了何为真相？听证会视频，CAS判罚何为正义？主检官不然是改证词的孙杨团队？？？警告威胁对方的孙杨团队？？？撕检查记录单的孙杨团队？？？阻止拍照记录的孙杨团队？？？不让带走血样的孙杨团队？？？迟到一个小时的孙杨团队？？？去排尿被警告的孙杨团队？？？
王大美美美美美美,:身边有没有可以养狗的朋友，是一只小土狗。很聪明，有灵性，也不会乱叫和吓人，但是很可怜，院子里的老人见到就会打它，还有人剪了它的尾巴…老人还扬言要打死它。由于本人家中已有一只大型犬，家里人不同意再养，所以只能帮它找一个对它好的主人。如果有可以并愿意养它的朋友，我会带他去洗澡，检查，驱虫，一切搞定之后送给你！！！它真的很乖
做我情人吗_,:#4am战队[超话]#好友位混皮肤的🐷仔今天营业快10个小时了现在铂金1，可以打晋级赛了突然发现今天看了这么久直播眼睛视力下降了好多，想去配个眼镜了想到医院去测一下视力，然后到某猫旗舰店买一副。有没有懂的大手子，到医院眼科去检查，然后要一些什么数据，第一次配🙊
爆炒岡崎哥,:咽喉发炎突然发烧，立马跑去发热门诊做个检查
hopelele许多,:两代人之间闺蜜最近正在烦恼中，宝贝一岁还不到，对于宝宝吃饭的问题，真不知道跟两边的父母做了多少斗争。特别是疫情期间，大家都特别烦恼的抵抗力的问题，从给孩子添辅食起长辈就不停在耳边说给孩子加盐吧，被闺蜜用现代科学的育儿理念说服。后来又说不吃盐没力气，营养不够，闺蜜说我每天变着花样给孩子做清淡的辅食，一天800毫升接近母乳，口味清淡不添加蔗糖的爱他美卓萃不怕宝宝没力气的，宝宝做各项检查都很棒，说明营养全面吸收的。特别是老人家出于对宝宝的关爱，多次被闺蜜发现偷偷的给宝宝吃糖，阻止了也没用，哎，路漫漫其修远兮……
濠镜翁,:#日本社会#新型肺炎在日本传染面不断扩大，不过日本政府的对应还是比较迟钝，最基本的检查对应还是很不上，之前一周才检查了几千个人。现在调整后还是一天最多只能对应3800个人。这种对应显然无法应对目前的形势，如果让民间机构一起参与，一天最多可以检查20万件。这个星期应该是关键，希望尽快拿出切实的对策应对目前的困局吧。（洋观日本）
奶盖微糖芋头沙,:有没有明白人知道泰安站坐火车的话是怎么检查通行证的呀
醉美郧阳,:#十堰[超话]##十堰身边事#【湖北十堰#倔强大爷疫期离家暴走25公里#被民警送回】疫情期间，湖北十堰的王大爷在家呆不住，提出回老家种菜遭全家人反对。3月1日凌晨3点，王大爷一气之下离家出走，沿着高速暴走25公里。民警接到家人报警后，将大爷送回了十堰的家。家人称，想带大爷去检查一下，隔离个十来天再接回来。@郧阳反邪教@十堰同城http://t.cn/REyZ21Bhttp://t.cn/A67p0olh
音乐诗人-,:在家熬夜真的很不踏实总怕妈妈会突击检查
南京人防,:北京人防：下发人防工程疫情防控工作指引五是“通”。通风换气。加强人防工程内空气流通，打开工程内门窗，增加自然通风量。做好工程内通风设备的清洗消毒工作，在疫情期内，宜每周清洗或消毒一次，确保工程内通风设备、管道清洁且运转正常，保持人防工程内良好通风状态。地下车库的通风系统，应按照设计要求正常投入运行，可适当延长运行时间。　　六是“消”。清洁消毒。加强人防工程内卫生消毒，及时清理垃圾，保持安全、清洁的内部环境。定期在人防工程内进行消毒，根据工程内人流量确定消毒频次，宜每周清洗或消毒一次。送、回、排风口应经常擦扫、保持清洁。每天擦拭消毒公共区域内扶手、门把手、电梯等。人防工程内严禁使用大量酒精消毒，防止发生火灾及爆炸事故。　　七是“护”。维护保养。维护系统设施，做好通风设备、洗消设施、消防、给排水、电气设施的检查维护，所有平战结合的人防设施要加强内部通风和排风，切实改善内部空气质量，消除各类安全隐患。　　八是“值”。值班值守。在用人防工程采取24小时值班，落实巡逻制度，无关人员严禁进入。加强外地车辆监控，一旦发现疫情重点区域所来车辆应立即上报。　　疫情防控期间，北京市人防办还大力推行“互联网+”政务服务工作，做到“工作不断、标准不降、服务不减”。他们合理安排窗口值守等工作，保证服务窗口不空岗、漏岗，做到电话有人接，群众问得到人、说得上话、办得了事。同时，加强后台技术人员的响应时效，确保“互联网+”政务服务工作通畅有效。安排专人主动对接重点项目，及时了解项目进展，引导重点项目通过多种渠道进行申报，服务复工复产。
喜欢糖醋小排的猫,:#罗云熙夜神润玉##电视剧皓衣行[超话]##罗云熙楚晚宁#本来为了检查皓衣行的选角合不合适去看的香蜜，全程带着挑错的视角审视润玉，然后…然后就…好吧我真香了！润玉是什么绝世小仙男！盛世美颜，温润如玉，女主你为什么不爱他？！！好吧是女主不配！总之现在就是超级期待罗云熙小哥哥的楚宗师！恭候晚夜玉衡北斗神尊
heodora_49425,#新疆无差别隔离##新疆解封#我在西安考研班的复学证明都开来了，即便这样新疆都不让我走……我现在住在新疆伊犁六十二团一连，自疫情开始以后这里的工作人员没有给过我们任何一张填写式的表让登记我回疆人员的信息，也没说过让我们在微信上给他们发我的信息。现在我要准备离疆了，他们说我不在回疆人员名单上……说是他们多次来我家问了很多遍我家有没有从疆外回来的人员，是我爸妈不给他们说……然后就说我没登记回疆所以就不能离疆……现在还诱导我写一篇类似于认错的情况说明书，证明这件事不是他们的工作失职失误，而是我们一家人不配合工作犯的错。我们何错之有？封路后第十天左右我还去过连长办公室说我是西安上学回来的，问他我现在怎么样可以回西安……他们自己不登记，现在却说他们多次询问是我父母不上报？况且在我去连长办公室之前都没有任何工作人员来过我家，我们在家就是真的生病了都有可能没人知道……最可气的是说他们最后一次来我家送体温计的时候还再次询问了是否有回疆人员的时候我母亲还说没有，是他们来送体温计的那一次是我自己出去和他们接触的，并非我母亲，我绝对不会记错他们根本没有询问我这件事情！你们不矛盾吗？现在什么意思？推卸责任？颠倒是非？我不否认你们来过我家三次，前两次你们问没问我不知道，但第三次你们绝对没有问！同时我也相信你们若是问了，我父母也绝不会不报！我的户口在六十三团，六十三团和连队的工作人员给我和我的父母多次打电话核对我的信息和我一路的行程信息，我们都在如实上报配合工作。这样我们又怎么会不配合六十二团工作人员的调查工作呢？我的父母都是听党话跟党走的人，大是大非面前绝对不会马虎，更何况我回疆这种事情我们有什么好隐瞒的？也不可能隐瞒！如实上报这是我们的义务和责任我们太清楚不过了！被封在六十二的家里蔬菜供应不及时不说，还不给配送牙膏洗头膏沐浴露等生活用品，一打电话就是让我们坚持坚持配合工作，好，我们配合支持，我们都从来没有一句怨言，拿盐刷牙，不洗澡不洗头……我们配合了之后呢？现在反过来什么都是我们的错了……实在令人寒心……这个情况说明说我不会写的，我的父母和我都没有错，更不存在认错一说！要写我就写在这！这就是我说明的所有的真实情况！这就是新疆，我的家乡，现在令我厌恶寒心失望的地方，一辈子都不愿意再回来的地方！这些话若有一句不属实，我天打雷劈不得好死！
苏州好租,:一再督促这位有异常的租客去医院检查，总算没什么事，无恙归来后大家都放心，做为房东的我言而有信，把体检费报了
失意得铲屎官,:真的是人心隔肚皮，我也算是去年买了个表，真的是恶心，我还是去医院检查一下吧，人在做，天在看，祝你前程似锦，月月年年都是好行情上海
老王家的小豆子,:早上吃了包子可是这个馅儿怎么这么辣
河北高速96122,:京台高速(G3):因北京安全检查，万庄服务区附近K28+530处北京方向车辆缓慢通行约1公里。京藏高速(G6):因车流量大，省界附近K69处北京方向车辆缓慢通行。荣乌/长深高速(G18/G25):因改扩建施工，黄骅北站天津方向禁止车辆上、车辆下道。大广高速(G45):因北京安全检查，霸州站、固安站、牛驼站北京方向关闭。首都环线高速(G95):因交通管制，固安南站双向关闭。黄石高速(G1811):因荣乌高速发生交通事故，沧东开发区站、黄骅东站、黄骅南站双向，黄骅港站石家庄方向关闭。唐津高速(S0105):因国道养护施工，唐山东站上、下道口双向关闭。京礼高速河北段(S3801):因北京安全检查，怀来北站附近K85+027处北京方向劝返车辆。详细情况请关注"河北高速"微信公众平台、"河北高速通"手机APP、河北省高速公路出行信息服务网http://t.cn/aOEc47
篮球之声,:雅虎记者ChrisHaynes报道，活塞后卫德里克-罗斯的右脚踝核磁共振检查结果为阴性，预计缺席数周。愿伤病远离罗斯！#春风体育课#
雷雷雷雷伯恩,:比算数学题更恶心的是检查自己哪一步算错了
草草酱说过要减肥哒,:每次检查方案感觉大家像在玩你画我猜哎睡前微博一刷感觉太悲情了溜了溜了
英文-珺,:《邋遢女孩一个月不换内裤，生理期拿纸垫，医生检查：太少见了》邋遢女孩一个月不换内裤，生理期拿纸垫，医生检查：太少见了
卫平布莱恩特-,:❤️据雅虎名记ChrisHaynes报道，数位联盟消息人士透露，活塞球星德里克-罗斯接受核磁共振检查（MRI），结果显示呈阴性（无结构性损伤），预计将缺阵数周。在前天同国王一役中，罗斯因扭伤脚踝而退出比赛。赛季至今，罗斯为活塞上阵50场，场均拿到18.1分2.4篮板5.6助攻，投篮命中率为49%。#罗斯受伤##NBA吐槽大会##春风体育课#
HERMES的小窝,可参考的香港《东方日报》陈文鸿文章，对于全球疫情提出看法，中国做法值得参照。坦言集：高下立見當中國內地受着新冠肺炎疫情打擊時，國際和香港的輿論都是落井下石，借機會攻擊內地的政府與社會；當內地採取決斷的措施，他們更不顧道理，歪曲抨擊內地缺乏民主、自由、人權。中國做甚麼事、怎樣做，都免不了被批評和攻擊，這樣的情況，顯然是政治操作。內地疫情逐漸受控，新增確診個案減少，康復率已超過一半，政府的非常措施見效。與此同時，國外疫情蔓延。南韓的例子，證明防治疫情，中國政府的措施有效，南韓社區感染能否控制，在於該國政府的能力。而日本、意大利的情況，開始凸顯中國防疫治疫的能力優勝。剛剛有研究指證，疫病源頭不在武漢，亦大有可能不在中國內地，而是從外輸入。南韓、意大利和美國的確診病例中有未明來源者，與中國無關。新冠肺炎的起源地便可能不是中國了。流行病學者追查下來，可能得出有趣的結果，也可洗脫中國的責任。新冠肺炎疫情風險最大的地方，可能不是南韓、意大利、伊朗，而是美國。美國政府的政策措施，不是防治，而是掩蓋。一是把有關疫情的言論集中控制於政府專責的副總統，未經副總統的審批，專家不能發布意見、公布研究。至於新聞媒體，未經白宮許可，亦不得發布容易引起民眾恐慌的疫情訊息。這簡直是政治審查，比中國政府更為嚴厲。這正正是美國媒體批評中國的重點，現在卻變成美國。二是對於輕症者，美國政府一律不予測試檢查。這樣的政策，便只把重症者作確診，計算在統計之內；不作測試檢查，便不能證明是確診者，輕症者便一概不會計入確診，效果是把確診者的數目人為地減少。可是，這會讓輕症者缺乏醫療照顧，容易惡化為重症。這樣轉換標準的做法，或可短期減少確診者數目，統計和媒體上好看，但不確診輕症者，不進行治療，不隔離，社區會迅速傳染，重症將會由輕症轉化加多，最終疫病爆發，更不可收拾。美國政府這樣的舉措，純粹是政治掛帥，以政治原因來掩飾事實，干擾防治，一是為了特朗普的總統選情，二是保衞華爾街股市行情，三是缺錢。與其他國家不同，防治疫症，美國政府是要民眾自付。美國民眾不少缺乏醫療保險，即使有保險，支付的醫療費用還是十分高昂。美國聯邦與地方財政已捉襟見肘，地方政府難以應付防治疫情的各種開支，本地資源亦不足。美國疫情不爆還可，若大爆發，且看甚麼時候它的體制會崩潰？從美國觀中國，高下立見！研究所所長陳文鴻
Harrietxi,:#beats[超话]#低价出未拆封可提供电子发票进行检查金色beatssolo3550元买不了吃亏买不到上当
TonyaBonnenult,这期视频10分钟。其实孙杨这事很简单，看完你就能get到（我的个人看法），做出判断。（片尾有彩蛋）吟游诗人基德的微博视频
柳佳衣,本来伊朗的视频我是不想发出来了。但是太多了，都是这样。这些伊朗人真是奇葩，竟然能一窝蜂跟着去了病房里面。赶快严格管理起来吧@凤凰李睿@伊朗驻华大使馆柳佳衣的微博视频
小A傻傻分不清楚,:20200304。昨天的漫长一夜就这样过去了，疼痛的无以复加的时候，脑子里觉得自己真的今天就要挂了
王泽坤手记儿,:然后吸一口烟；【检查气门密封性】可用吹烟法检查气门与气门座的密封性。有事情是要说出来的……等到最后只能是伤心和失望。向已经洗净的进气岐管口和排气岐管口吹烟。因为对方不是你；不知道你想要什么。不要等着对方去领悟，同时观看气门与气门座之间是否有烟冒出来；把研磨好的气门洗净并按顺序放入气门导管内！
篮球实用干货,:根据雅虎记者ChrisHaynes报道，多位消息人士透露，活塞后卫德里克-罗斯的右脚踝核磁共振检查结果为阴性，预计缺席数周。祝愿罗斯能早日康复！#罗斯受伤##nba吐槽大会#
纸鸢声声,:#浙江海宁污水罐体坍塌已致7死##海宁污水罐体坍塌事故致9死#企业安全是盈利最少但最重要的一个课题，企业安全不是应付市场监督管理局的检查而装样子。去过基层才知道，不少市值千亿的企业不重视安全，原因在于出事了责任全部甩锅在市场管理局和安全责任人，企业的一把手和二把手完全可以用人命换利益。我呼吁，只有当安全责任直接追究到企业一把手时候才能算真正实现这个企业安全的课题。然而，这又不是一个好走的路，因为企业的一把手能够人脉能够与中央政府部门人员紧密联络，那追责又遥遥无期。即便是最严厉的安全追责也只是成了权位者找替死鬼的人血馒头罢了。http://t.cn/AiePVSUH
珠子-不会起名,上月初毒舌君偶然看到#新疆无差别隔离#这个话题里，有不少当地民众反馈的防疫期间的诸多问题，所以把话题下的一些微博截图汇总发了出来，后来嘛，这个话题就被取消了！
Yesgigic后秀,:这两天在整理堂孙的检查报告，跟医生联系，心里很焦急，有时候忍不住就吼了Judy，今天她非常愤怒不允许我让她滚开，几番较量以后，她居然变换了沟通方式，在厨房捣乱被我喊滚，赶紧的，结果人家这次心平气和地说：妈妈，爸爸不允许你这样说的，而且滚是很不安全的，你看（摆出滚的姿势），这样滚是很不安全的，爸爸不允许的，不能在厨房滚。瞬间我觉得这智商有点高了一丢丢，我完全被她hold住了，A型血的缘故吗？
篮人帮,:罗斯的右脚踝核磁共振检查结果为阴性，预计缺席数周#nba吐槽大会##罗斯#
teayongli,【中字】20151219EXO<偏心(Unfair)>Live现场版草莓牛奶味的Haru的微博视频
破晓得得不能GG,:#杭州牙齿矫正##杭州隐适美正畸#?2019科普回顾?『牙齿矫正的前期检查和资料收集有哪些？』牙齿矫正前期的详细检查对于医生临床判断和方案设计有重要意义，赵医森会根据这些资料严谨细致分析你的牙齿情况，合理设计正畸方案，达到最符合预期的效果。@杭州牙齿矫正攻略杭州牙齿矫正赵陈皖医生的微博视频
追剧星探官,:【追剧每日动向】1.关晓彤最近复工拍戏了，这两天有媒体拍到了关晓彤包裹严实现身医院发热门诊的照片，引发了网友的猜测。她只是做正常的复工检查，热搜也不是她买的，这个时期她也不敢买，被拉出来挡抢了。2.赵丽颖的国民度一直都很高，演技也还可以，扛起收视率完全没问题，但是还是要不停的奶新人，因为话语权还是掌握在资本手里的。3.大张伟有次录节目，彩排时候唱自己的歌，刚起头就忘词了，急的他在台上蹦跳：“这是我写的歌吗？”4.迪丽热巴拍戏的时候，真的把同剧组的演员当成同事看待，无论男女，一拍完戏就不再联系，甚至连微信也不留，怕沾惹是非。5.郑业成本人工作非常认真，可塑性还是很强的，他在电视剧《鹤唳华亭》里虽不是男主，但是角色还是很圈粉的，热度也有小小的提升。之后他和赵露思主演的《三千鸦杀》也快要播出。之前出演的几部剧虽然演技都还在线，但都没有火起来，确实有些可惜，但还是有很多机会的。6.天选之女。她最近的日子也不好过，虽说是公司力捧的小公主，可她并没有什么出圈作品，也没有什么实力，她一直都很担心自己被取代。和队友相比，资源是挺多，但总靠综艺也不行。前段时间她还有个综艺被S小花截胡了。
修罗陛下,:其实至今为止，孙杨关于检测不合法的事，都是他在说……他说，主检查官有证件，其他人没证件，就是违规不合格，但事实是这样是合法的。他和相关专家说，护士跨地是违法的，但是，也没有任何这样的规则。打破瓶子，是违规的，他打了，还发微博上了。拒绝检查，其后果不堪设想，后果写在说明书上了，然后他签字了……这还一直在喊冤枉？无语了。
劉安安小盆友,:不得不说这位同学拍照真的十分做作早起打卡两天（今天没有睡回去提出表扬体能完走路变成汤姆猫腿好痛呜呜呜任务检查完就在心里打一个勾自己弄了新壁纸元哥太帅了吧！！！广州
极品小师弟,:【孙杨公布完整血样瓶：血样至今还完好无损地保留】3月2日，孙杨发布微博晒出完整血样瓶照片：“主检官先是承认本次检查无效，IDTM公司经理（电话指示）让主检官找个借口，对我们说“血样你可以保留，外包装我们要带走！至于怎么分离，是你的事情。”然后出现分离外包装和血样瓶的举动，血样至今还完好无损地保留。”（新浪体育）
地主哥哥家的乐乐,:#杨紫[超话]##真我x50#临时发个帖：两天踩帖我都遇到莫名其妙的人给我踩帖！大家回帖注意点！发现自己帖子下有陌生人踩你，你要点开主页看看！莫名其妙奥的人就拉黑屏蔽！切记切记！还有：图4如果有脸熟的，或者是谁的小耗子，赶紧私信联系我，我删！如果大家都不熟，就检查一下她有没有出现在你的帖子下面。
未来有1001首情诗,为什么英国人都不戴口罩？伦敦中国城真的变成“鬼城”了吗？药店里还有口罩和洗手液卖吗？我们实际走一波就知道了....#全球疫情##英国疫情##海外抗疫日记#事儿君在英国的微博视频
Exceptsh,:好想快点开学
S_Flowers,:孕17周➕2，去做唐筛了，明天下午出结果，希望能一切顺利。不知道为啥，白细胞还在升高，估计有炎症，晚点还是要去再看看，t3也不知道因为什么原因升高了，之前检查都是正常的，希望宝宝健健康康。
西珍妮刘嘿嘿,#消防云课堂#【上班族要注意了！这种椅子突然爆炸】公司的办公座椅突然爆炸，你可能不知道，气压椅也会爆炸可能你还很疑惑，直接看实验吧。陕西消防的秒拍视频
安静整齐NZ2P,:【你的轮胎安全吗】备胎；平时也要重视对其的保养、其次、我那亲戚更可爱了、要经常检查备胎气压……备胎要注意防油蚀。首先，说那你喝点汤吧！最怕被各种油品侵蚀。
寒月梨雪223,【孙学雷厅长督导检查监狱疫情防控工作】　3月2日，省司法厅党委书记、厅长、省监狱局第一政委孙学雷到金西监狱、白云监狱、沙子哨监狱督导检查疫情防控工作，看望慰问一线执勤民警。省监狱局党委委员、副局长王华参加督导检查。在三所监狱，孙学雷厅长认真了解民警备勤执勤、落实联防联控机制、对封监管理民警关心慰问和监狱生活防疫物资储备等情况，通过监狱指挥中心视频系统仔细查看狱内民警工作状态、罪犯管理教育和疫情防控各项措施落实情况，对执勤民警表示亲切慰问，鼓励他们要坚定信心、服从命令，全力以赴打赢疫情阻击战。@贵州监狱@贵州司法@贵州省福泉监狱@贵州省凯里监狱@贵州省未成年犯管教所@贵州省轿子山监狱@贵州省第一女子监狱@贵州省第二女子监狱@贵州省王武监狱@贵州省平坝监狱@贵州省海子监狱@贵州省瓮安监狱@贵州省兴义监狱@贵州省沙子哨监狱@贵州省金西监狱@贵州省-六盘水监狱@贵州省北斗山监狱@贵州省海安监狱@贵州省忠庄监狱@贵州省田沟监狱@贵州省广顺监狱@贵州省都匀监狱
寒月梨雪223,《冯小山副厅长率队到福泉监狱开展疫情防控督导检查》3月2日，省司法厅党委委员、副厅长冯小山率第四督导组到福泉监狱对新冠肺炎疫情防控工作进行督导检查，并通过视频看望慰问一线封监执勤民警。@贵州监狱@贵州司法@贵州长安网@黔南同城@龙洋网@贵州省未成年犯管教所@贵州省都匀监狱@贵州省毕节监狱@贵州省太平监狱@贵州省凯里监狱@贵州省轿子山监狱@贵州省兴义监狱@贵州省司法警察医院@贵州沙子哨监狱@贵州省北斗山监狱@贵州省桐州监狱@贵州省安顺监狱@贵州省王武监狱@贵州省海安监狱@贵州省第二女子监狱@贵州省广顺监狱@贵州省白云监狱@贵州省平坝监狱@贵州省羊艾监狱@贵州省-六盘水监狱@贵州省田沟监狱@贵州省黔东南监狱@贵州省忠庄监狱http://t.cn/A67p4ZPU
Stubborn47,:昨天夜里折腾一夜感觉夏天要生宝宝了，一夜陪着她天一亮就去宠物医院，检查等待检查，医生说让回家在观察观察，结果刚到家她又是把啦我又跟上跟下的，我去，一看居然要生了又赶到医院，一照x光夏天这小小的身体居然怀了五个宝宝，太惊喜了，连给夏天做手术的医生都可激动，自己自产了三只之后实在没有力气也折腾了一天，最后为了给她保命选择给他刨腹产，另外一只还好，另一只小妹妹唯一一个妹妹没有抢救过来！
鸽鸽你快飞呀诶呀呀呀咋飞不动呀,:冒着大雪出门抽血检查结果啥事没有那么最近这副恨不得病入膏肓的架势只可能是因为
杰刚龙博g1,:
眉山发布,:#眉山新闻#【胡元坤赴仁寿县检查督导疫情防控和经济运行工作】3月3日，市委副书记、市政府代理市长胡元坤前往仁寿县，检查督导疫情防控和经济运行工作。他强调，要深入贯彻落实党中央国务院、省委省政府和市委关于统筹推进疫情防控和经济发展工作部署要求，继续毫不放松抓好疫情防控工作，统筹做好经济发展各项工作，两手抓、两手硬，把疫情对经济的影响降到最低，确保经济平稳健康运行，努力实现全年经济发展目标任务。　　在仁寿县集中医学观察点，胡元坤详细了解场所安排布置、物资保障供应、安保医务后勤人员配备、应急预案制定等情况。他指出，集中隔离医学观察是“外防输入、内防扩散”的重要环节和有效措施，要严格按照工作要求和操作流程进行防疫和管控，切实加强对集中医学观察点及周边的日常清洁、消杀，要实时掌握留观对象健康状况，用心用情做好他们的健康管理服务，让他们愉快安心度过医学观察期。　　在仁寿县看守所，胡元坤询问了疫情防控期间民警值班备勤、在押人员医疗饮食保障等疫情防控工作开展情况。他指出，看守所环境封闭、人员密集，既有工作人员又有在押人员，是公安机关疫情防控工作的重中之重，要深刻吸取外地教训，以更严明的纪律、更严格的管理，坚决切断疫情输入通道，确保不出问题。　　胡元坤还了解了该县今年1—2月经济运行情况。他指出，疫情对经济发展影响在所难免，要正视困难、坚定信心，压实责任、传导压力，统筹抓好疫情防控和经济发展工作，两手都要抓、两手都要硬。要在严格落实分区分级差异化疫情防控措施的同时，全力组织春耕生产，确保不误农时。要严格执行复工复产包保制度，对复工复产工作中存在的点上问题要一事一议，面上问题要举一反三，全力解决企业用工、资金、原材料、市场等方面的实际困难，切实提高复工复产的质量。　　市领导曹晖、梁磊，市政府秘书长吴江参加。
oo吴珊,晚安周二，晚安小锦鲤们。愿望交给锦鲤们，你只管努力就行。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏｏ。。*。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏ。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏｏ。〇。〇。Ｏｏ。
助人为乐的枝丫,教你辨别真假口罩！病毒凶猛，假口罩可能危及生命，赶紧检查！每天话题的微博视频
白开泡白饭,:喜欢钉钉检查作业！太方便了给每个人都打评语一个小时搞定
MOYOUKU,:不少脑子不清楚知识学了一大堆的人，自己一边批判左派思想，说是搞文革，另一边就抄起政治正确的放大镜，检查每一一个他看不顺眼的人进行上到政治信仰，下到男女平等的思想审查。说别人黑看不见自己最黑。
球小胖胖子,:杭州医生远程操控超声机器人为武汉新冠肺炎患者做检查http://t.cn/A67pCI3X
椰子灰和我,:作品集终于完成95%了明早再检查下就可以了呜呜呜熬了近3个晚上弄的终于可以早睡了
WQ大可说句心里话,:护士检查说我宫颈条件好，劝我不要剖，忍忍，我疼得失去理智，大喊，护士也并没有阻止我，两点多又检查，宫口开全，我想抓住了救命稻草，进了产房，产房医生很随和，我开始配合用力，使出了全身力气，只希望宝宝快点出来，还好，我和宝宝一起努力，大概半小时，15点15宝宝出生了恩施市
柳旭LOVE,:小学时候我到底为什么懒得带保持器，现在牙齿自由生长很难受，@矫正之家，矫正咬合不好，牙齿不整齐，唇部肌肉紧张，存在开唇露齿、闭嘴困难的问题，笑容僵硬求翻牌给点建议，我今年26岁看过爱思特口腔、熙美口腔、爱思特口腔觉得解除拥挤的牙齿，对正牙齿，每次检查牙周不是很满意，求矫正专家安利#长沙牙齿正畸一般费用##长沙矫正牙齿大概多少钱#
北京刘帅军律师,:《"80中国人在俄被隔离"始末:有人被判5年不得入俄_手机网易网》受新冠肺炎疫情影响，俄罗斯首都莫斯科市政府近期采取严厉检疫举措，要求从中国抵达人员（含俄公民、第三国公民）入境后需在居住地自我隔离14天，警察在地铁站等公共交通设施检查由中国抵达俄罗斯的人员的入境时间并测量体温http://t.cn/A67pCzE9
eruhu_,:20200303坎坷的心路历程在家工作也是个陀螺无疑了吊针检查开会吊针处理问题开心担心头大心惊胆战焦躁两只手都肿了为明天吊针扎哪里而担忧🥱
咔唧-ke,:越想越苦既要看q群里的信息又要去微信小程序答题限定时间也没提前讲0分被提交要检查笔记要抽查单词要手机开视频电脑看系统……为啥我这么苦
月亮下的面包树mm,:没睡着，想起儿子昨天跟我讲的故事:一颗绿豌豆在路上跑呀跑，摔了一跤，站起来变成了红豌豆。豌豆爸爸豌豆妈妈说:我的宝宝应该是绿色的，怎么变成红色的了？于是他们带豌豆宝宝去医院检查。医生拿着放大镜到处检查，咦？没细菌啊？没病毒啊？怎么回事？然后照到了豌豆宝宝的肚子，他肚子里有颗石子，是摔了一跤跑进去的。这是有魔法的石子，才让绿豌豆变成红豌豆的。
深深的---可人儿,:对方不想和你说话，并向你扔了一首#亚洲新歌榜#上@卡布叻_周深的新歌无问(歌手当打之年)来南昌衰弱检查下
明天不早朝,:“躺下，我帮你检查下身体。”
柒月夏_,【#华南海鲜市场开始消杀工作#：全面消毒冲洗，预计3天内完工
小异邮件,:#王子异##王子异否认不配合检查#谣言请止步于此不要再伤害善良的人了小王微博里有给出明确的回复了王子异否认不配合健康检查，谣言应止步于此吗？
贝贝爷吉祥,:话说昨天医院抽血，当时加我在内一共8个人等待抽血，前后耗时26分钟！就这效率让人唏嘘。万一美国疫情大爆发，医院是绝对应对不了的，再加上这里的医院都属于私立，据说新冠的检查要花3800刀，所谓的救死扶伤那也是美剧看多了吧。
全民恶搞,:准新娘做孕育检查，没想到是男医生，尴尬的满脸通红#快速看电影##热门电影大推荐#全民恶搞的微博视频
超可能的,:在家办公的我就像以前上学放假假期结束了老师要检查作业而我什么都没写...
-卓男宠卓卓卓卓孟生,:是不会做，这是个穿牛仔外套的季节，不愿做是心态问题！但一定会做领导检查的事！没时间做
心理咨询师蒙先霖,:性格是天生的，还是后天形成的？两者对性格都有一定的影响，而性格也会对人的工作和社交有很大的影响。有的人内向话少，有的人活泼外向，有的人则是脾气古怪。想知道自己的性格特点如何？想知道怎么样避免自己的性格带来的不好的影响？一起来做性格测试吧。今日推荐国际权威、临床心理科最常用于检查心理是否健康的测试工具《艾森克个性问卷》点击测试：http://t.cn/A67hL57W
QINSHI诗,:#王子异##王子异否认不配合检查#这是问题吗？？王子异否认不配合健康检查，谣言应止步于此吗？
3毛小超人,:#泰国隔离#今晚到的曼谷，没有隔离要求，一路都有体温检查泰国
霜Ruang降,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
池柚柚,:我免费围观了@蓬蕊医生的回答，问题价值30.00元，快来一起免费围观~
微博问答:蓬医生您好，我想咨询下，我家孩子四岁半，这两天晚上突然老爱大喘气，她前天早上从床上掉下来过，我需要带她去检查下吗，她说没有难受的
巧克力呀故乡的云,:虽然我的歌没什么人听，也没人看夸，但是无论怎么样我都会检查发歌的，直到有人愿意听
欧欧耶比,:两年前摔倒伤到腰了然后当时没有检查出骨头有啥问题以为就没事了最近突然开始腰酸后面就变成痛以为是扭到筋了还是啥的医生让我拍核磁共振谁知道检查出来竟然是腰椎间突出？？？？？？？？
内蒙古汉氏联合胎盘干细胞,:将龙岛上的仓库翻了一个遍，一想到那看守仓库的长老肉痛的目光，萧炎心中便是忍不住的失笑。待得检查完毕后，萧炎方才手一挥，一道比常人壮硕上数倍的身影，便是悬浮在了面前，正是那炼制傀儡的主材料，北龙王的躯体。现在的北龙王，双眼已是紧闭，面色灰白，生机尽散，不过其身体依旧处于一个紧绷的状#潮牌复刻#
snoopy-2010,【男子#不满管理向防疫站点扔狗屎#被拘15日】2月29日，辽宁大连，一男子趁夜深无人时，将一包狗屎扔在防疫工作人员的办公桌上后离开。据@中山分局通报，63岁男子李某军在3月2日被警方抓获。李某军称对防疫工作人员管理不满，故意向检查点办公桌扔犬粪便。目前，李某军被行拘15日。http://t.cn/A679nKWe
偶像啊啊啊啊啊,:妹妹：姐姐你什么时候放假陪我玩我：正放假呢
Sunny魏嘉,#有兽焉#【第297话】事不能做绝，话不能说满。
taohappy123,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
圈圈圈yo,:今天修复了几个一直拖着的bug做了个分页显示导出到excel我人就快没了导师说要中期检查了
Connie大宝贝,:当我们展望未来，基因技术的突破成为必然，运动员的权利和追求绝对公平的检查之间的矛盾必将愈演愈烈。尘埃落定的心痛，不过是一个天赋异禀喜欢水的小孩，拼命游成了世界上首位200.400.800.1500金牌大满贯选手。这并不简单，中国只有他一个人做到了。
Kevin-Lee-Young,有点低烧……希望不要是疟疾……
无言寡语,:【战疫聚焦】在潜江仙桃检查督导，应勇最关心什么？http://t.cn/A67po6cw
向导1201,:亲，单位平稳安全是怎么来的？！——生活点悟单位平稳安全是怎么来的？提前思考、筹划、主动作为来的；举一反三抓落实来的；严格人员教育管理来的；坚持落实各项规章制度来的；按操作规程操作来的；加强请示汇报来的；加强检查督促来的；见微知著、不断发现及时解决问题来的！………………(庚子年二月十一日向导手撰于北京)http://t.cn/RzBzTOI
岛田家的花花,:哇周六野改善斜方肌那个，第一次做完就觉得肩膀舒服多了哎初中的时候窝被窝里看小说一直压迫着左肩，高中的时候左肩突出得不知道比右肩高了多少，巨他妈痛，右肩还是那种特别漂亮的平肩，去医院检查然后是颈椎胸椎腰椎侧弯，戴了死妈矫正架一年，每天早上醒来就像全身骨头被打散重组又被打散了一样，腰是最痛的，痛起来路都走不动了，暑假又去正骨按摩，差不多好起来了，但是现在肩还是经常痛而且巨丑陋，坐久了会腰痛平时体态真的很重要，我恨啊恨啊恨啊，明天开始上网课不翘腿
火箭少女101飞行助推器,:#火箭少女101[超话]#【200304鹅宅好时光炒语中字p3】时长原因分了4P剩下1P紧急制作中（医院检查耳朵中）听译:@火箭少女101飞行观测台@火箭少女101飞行灭火队打轴:@火箭少女们今天犯傻了吗[如有错漏，欢迎私信]火箭少女101飞行助推器的微博视频
宁_泡泡,:LYN宁哥，原来你一直在闷声干大事啊最近给我们的惊喜好棒啊！会不会还有哇哦的惊喜呢！嗯哼我来交作业了，你快来检查一下，那个顺便翻个牌。可以不？可以商量一下不？@MD_摩登兄弟#后来-任贤齐;MD_摩登兄弟[音乐]#—#刘宇宁黑夜一束光MV#—#刘宇宁代言露华浓#—摩登兄弟MDXD刘宇宁lyn#摩登兄弟[超话]#http://t.cn/A67pSkBn
意大利华人街,:#意大利疫情##全球疫情#意大利一名71岁的新冠肺炎确诊患者从科莫的Sant'Anna医院逃脱，然后乘出租车回到了贝加莫地区卡斯尼戈（Casnigo）的家中。据当地媒体报道，这名男性患者在周一清晨例行检查过后，带走了自己的物品并返回了家中。不久之后，医院触发了警报，警方到他家中“逮捕了他”。搭载他的的士司机目前已被隔离。http://t.cn/RU1Utk9
借光生长,:看了一些神奇的ASMR，鬼马少女不走寻常路。唯一看起来寻常的眼科检查中途变成迷昏我、要卖我的器官，刚看过调音师的我真是好害怕。
霍格沃茨火锅,:3.3日你们青岛航空哈尔滨飞深圳10:05-16:46青岛上来的韩国人在飞机上不舒服全飞机人不让下飞机那个韩国人检查的怎么样了
Pineapple112,#王一博[超话]#wyb#正能量艺人王一博#什么？这不是昨天的日记吗？@UNIQ-王一博
走在路上心未变,:北京公布黄某英进京事件调查结果：进京时检查站有值班人上厕所北京公布黄某英进京事件调查结果：进京时检查站有值班人上厕所
王俊凯我来看你演唱会了,:才发现我们英语是明天检查，我tm的以为今天检查，都准备好熬夜了的
a糖糖可甜可盐,:#刘筱亭[超话]#太激动了，像是网上选课一样激动可是谁知道最后竟因为卡住而结尾呢！二哥在线检查！天津
怎么找不重名,:新的一月到了，又开始逼迫自己指定计划，执行计划了，都是一些小的计划，比如每天看50页书，每天跟着视频锻炼30分钟。不敢定太多，是对自己的拖延症很了解
爱搞笑的小师妹,:未婚妻检查出不能生育就取消订婚的人，算渣男吗？
靠喝奶茶维持仅有的生命,:耶✌检查正常今天开始就可以减一颗💊啦还记得去年的生日是在医院度过的
斫良木以为琴,:今天做了什么把成书的PDF里的文字扒下来做成文档（其实是昨天做的）检查中英文是否一一对应，缺失英文的做好标记用机翻暂时补上（还没有开始）突然交给我工作一时还没反应过来全程懵懵的也不知道这是个啥书，在一百个文件里折腾了一晚上终于搞明白之后发现之前的检查结果全部木大，还有四篇没有英文哒！已经十二点了我要干什么，整理文档机翻英文整理文件夹，那这四篇没有的我要怎么嗦，我傻掉了我没有脑子
sukin小诗沁,:我真的是一个不会拉肚子的肠胃
可乐的信箱,:睡前检查美照
M粗茶蛋饭M,【中字】跟主人闹小脾气的柯基coco!!5555我的心脏又爆掉了草莓牛奶味的Haru的微博视频
短號負責人,:如在孕7周、若是双胞胎则可能会再高些；这一项指标准妈妈们在生活中是不能直观感受到的，【孕酮值和HCG值偏高】怀双胞胎的孕妇通常在怀孕早期孕酮值和HCG值比怀一胎的孕妇更高：孕酮的正常值是52.7-100.1nmol/L。而是要在医院的检查结果中才能看的到；当然
加拿大28人在北京pc,安倍咳嗽上了，发热吗？要不要测一下？
你真正好烦,:#萌宠[超话]#坐标广州白云区龙归附近给7个月长毛橘猫妹妹找新家是在路边捡到的带去宠物医院做了基础检查（包括抽血耳螨粪检及猫瘟检测等以及外躯跟洗澡）身体健康猫咪胆小但是很粘人领养要求：经济独立亲友及舍友同意适龄疫苗及绝育封窗有养猫经验优先领养需支付检查费用可提供检查单及跟宠物医院的转账记录有意可私信
短號負責人,:如在孕7周、若是双胞胎则可能会再高些；这一项指标准妈妈们在生活中是不能直观感受到的，【孕酮值和HCG值偏高】怀双胞胎的孕妇通常在怀孕早期孕酮值和HCG值比怀一胎的孕妇更高：孕酮的正常值是52.7-100.1nmol/L。而是要在医院的检查结果中才能看的到；当然
加拿大28人在北京pc,安倍咳嗽上了，发热吗？要不要测一下？
你真正好烦,:#萌宠[超话]#坐标广州白云区龙归附近给7个月长毛橘猫妹妹找新家是在路边捡到的带去宠物医院做了基础检查（包括抽血耳螨粪检及猫瘟检测等以及外躯跟洗澡）身体健康猫咪胆小但是很粘人领养要求：经济独立亲友及舍友同意适龄疫苗及绝育封窗有养猫经验优先领养需支付检查费用可提供检查单及跟宠物医院的转账记录有意可私信
野望yw,:#贵州消防[超话]#晚安～
zxpy8,:河南省长来到这4所学校检查疫情防控：复学对学校也是一场大考http://t.cn/A67SkINI
翠微卷梦,故事要从几包吸水弹说起。。。黄浦春马的微博视频
懒oO孩纸,:#吴亦凡[超话]#每天零点签到超话都要崩一会，微博越来越不稳定了！白天还要检查一下，因为有可能显示签了完了又显示断签！！！
朱朱猪哦,:签它！没有睡的包儿们现在就签！在检查它个几遍的！妥妥的欧了
Tsuii_快乐小梨不干了,:躺下后疯狂反酸，医院一直不给开检查现在就是非常暴躁
Isabel_bud,:早餐：杂粮粉牛奶➕煮鸡蛋➕榴莲千层午餐：香菇炒牛肉片➕肉沫蒸蛋➕茄子🍆豆角➕清水青菜🥬➕杂粮饭晚餐：奥尔良烤翅一个➕白灼菜心➕香菇炒牛肉片➕杂粮饭水果：椰青一个➕猕猴桃🥝一个今天做了检查明天还要去医院，希望赶快睡着呀，一切顺利的话奖励自己一个冰淇淋🍦
宋嘉宝是宝呀_,:#天下归元[超话]#仙子现在知不知道蛋糕儿怀孕了啊？蛋糕儿中间不是昏睡过吗，会不会已经给她检查过了？怎么感觉仙子一边想杀她，一边又舍不得杀，可能这是我的错觉。按以往规律来说，仙子应该不会真的想杀她的吧，只是想把她囚在自己身边，最多拿她威胁小甜甜[思考]
不精致的就是我啊,故事要从几包吸水弹说起。。。黄浦春马的微博视频
DreamJoJo,:快速总结自己三个优点，明早起来检查！
啵啵甜豆叽,#王一博[超话]#wyb#正能量艺人王一博#什么？这不是昨天的日记吗？@UNIQ-王一博
懒oO孩纸,:#吴亦凡[超话]#每天零点签到超话都要崩一会，微博越来越不稳定了！白天还要检查一下，因为有可能显示签了完了又显示断签！！！
长安数码君,:@微博客服@微博大V专属客服@微博管理员@微博小秘书我这两条微博为什么就被屏蔽了呢？我检查了一遍看着也没啥问题啊，可是大家咋就看不见了呢？这就是很正常的两篇科普文啊，相关知识都可以去找专业人士验证，并无知识性错误
一yibai,:在线教学第二天，今天的打卡检查基本告一段落。感受到刚刚接触新鲜事物带来的影响，大量功能类似的app一拥而上，老师家长都在摸索和适应的过程，都是一个头两个大。不过也让我们平日因为偷懒而不愿尝试不愿花精力去摸索的新鲜事物焕发出了生机。我相信经过这一轮的摸索，慢慢的以后qq、微信会重新回归我们自己的生活，而不再是工作的工具，同样工作也因为有了更有针对性的软件而更加高效。我们的生活和工作也会有更清晰的分界线……只是但愿这段时间的摸索不会随着这段特殊时期的结束而荒废掉。
竞博体育博主,:马刺官方宣布，中锋雅各布-珀尔特尔今日接受MRI检查，他被确诊为遭遇右膝内侧副韧带拉伤。珀尔特尔随即在个人Facebook上写道：“今天的检查结果显示我遭遇了右膝内侧副韧带二级拉伤。我预计会缺席2到4周。由于膝伤可能会很严重，我很高兴自己没有遭遇更严重的伤病。总而言之，这一伤情令人恼火。我们处于关键时期，每一场缺阵都是加倍的伤害。我希望自己能够早日复出重返赛场。”珀尔特尔是在昨日与魔术的比赛中受伤的。
Sense呀,:我吐了为什么有人交了个空文件夹?曾老师说随便翻了个作业，是空的问我是不是不小心漏掉了我去找源文件，结果人家就是交了空的压缩包给我曾老师让我下次检查下有没有漏交的，我
正路之星,:【圣邦股份：持股0.63%的股东IPV拟清仓减持。国风塑业：合肥市二院通过疫情网报告一例新冠病毒无症状感染者】为公司生产车间一名普通员工。对此，公司已启动应急预案，于3月1日对本部生产线陆续临时停产，对与该员工密切接触者予以集中隔离并采样送检，核酸检查结果均为阴性。（如果你还拿着，可私信我给你一个提示
致力穿上手术服,:事到如今，我这两天也一直在反思，可能是因为前段时间我因为感冒发烧虽然去了趟医院检查未感染但是也使我有些神经过敏，于是当我看到那篇文章的时候第一时间就是很愤怒。我们允许不一样的声音，即使是我认为正确的事，也不应该用这种观念去裹挟别人。所以现在给许多人造成了很大的影响，我不能代表别人，但是我代表自己对无辜的人感到十分抱歉，对不起，我理解你们的愤怒也理解你们迁怒于他的想法，虽说我只是个小透明没啥影响力，但希望看到的人可以平息一下怒气，希望疫情早日结束，大家都可以回归正常生活。
潮水褪去谁在裸泳,:#美国#不戴口罩是因为口罩资源匮乏，去年“流感”死一万多是因为检查新冠肺炎全部要自费，要去检查是否感染新冠肺炎费用可不小，在美国这种全民透支消费贫富悬殊超大的国家估计还是不少人拿不出这笔钱。我可以这么理解吗?看视频→_→#美国#你准备好了吗！
儿科医生王淑颖,:#爱问诊室#【王医生，你好啊又来打扰您了，我是双胞胎妈妈，这次是姐姐出问题了。姐姐2月28日晚上有点微微的低烧，夜里3点左右38.4，上午低烧，下午退烧，一直循环持续，有时候上午不烧有时候下午，温度高的情况一般在凌晨3点-4点左右，最高是3月1日凌晨38.8，昨天和今天没有太高了体温，但依然持续低烧，完全退了就一小会的时间。除了发烧的症状，没有其他很明显的症状出现，鼻涕很少流出来感冒症状不明显，我这几天对她的护理就是多补充液体，因为发烧尿量明显变少，食欲不好吃的也是不勉强她，退烧药因为温度没有很高也没有用。白天除了烧起来会有点闹其他时候总体精神状态是很好的，就是夜里闹腾，平均一个多小时左右，昨晚特别厉害，一直叫都直不舒服，发烧也会引发肠子淋巴结，退烧就会好也不用干预是吗？然后昨天晚上我发现大腿上出现红疹，病毒也会引发红疹是吗？这个不是幼儿急疹吧？不会两次幼儿急疹吧，她也没高热，而且幼儿急疹不痒，今天她一直在挠腿，长的位置是双手手背手指上，两条腿整个包括脚底板，眼皮也有点红肿。昨天姥姥带去给熟悉的医生看了下嗓子，右扁桃体有点肿嗓子微红，偶尔她就喊这痛（指着嗓子的位置），肚子难受比较喊的多，3天没大便我们今天早上给她用了点开塞露，鼻腔今天还有点点出血。接下来我该做些什么？（附上这两天的发烧记录）】发烧超过72小时是否该去看看血常规，还需要做什么检查呢？...作为医生我的建议是：http://t.cn/A67NkfIZ
萧百惠,:#外国人永久居留管理条例#计划生育+取消入境hiv体检+留学生政策+医疗教育国企私有化+外国人永久居留年前还有侧面开发代孕和修改婚姻法真的挺让人寒心的加强入境一系列检查措施，不取消入境hiv体检或许还能接受取消了之后受害者和间接受害者增多不排除第一次但单蠢的少男少女甚至还有人报复社会而恶意传播这样例子太多了还嫌社会hiv携带者不够多吗？还有一点不是我阴暗而且很有可能会发生的现象外国人口增多无论是高级知识分子还是没有接受过教育且无素质无教养的人群只会让男女比例失调加大！那么犯罪几率增加现在中国可以说是安全的那么政策确定实施以后呢？不知道是为了国家发展还是为了毁灭，这些提议真是让人失望
黄山新鲜事,:黄山区两家洗浴场所违规经营被查！#黄山爆料#为切实加强社会面治安管理，避免人员聚集，黄山市公安局黄山分局组织治安、甘棠派出所会同区卫生监督所，对辖区洗浴场所集中开展拉网式检查，期间共检查洗浴、足浴、美容店等洗浴场所39家，查处并责令关停2家洗浴场所。清查人员兵分两路对辖区内洗浴场所开展全面的检查，进一步强化公共场所疫情防控工作，严防人员聚集。清查中，绝大多数经营业主均能自觉遵守政府疫情防控通告并停业状态，但仍有2家洗浴场所私自营业。为消除隐患，清查民警和卫生监督所工作人员现场责令2家场所关停营业，并对经营业主开展疫情防控宣传教育。目前，该案件由卫生监督所调查处理中。@黄山同城http://t.cn/R2WxWXa
Dr嘚嘚,:#安家#老中医治不孕不育这个，巧了
凉雨初夏zuozuo,:我错了，我承认以前太鲁莽，以为就算远嫁，交通便利就可以解决一切！直到今天，听到父亲生病了，我焦急，我心痛，却没办法立刻飞去他们身边，我在想如果我没远嫁留在他们身边的话，父亲的病也不会拖到严重的地步，我会早早发现，早早带他去检查。可偏偏碰到疫情，这一刻我只能像热锅上的蚂蚁一样，我没有一点办法，我后悔了，真的后悔了，当初的我太鲁莽，太自私！
国是直通车,:#国是论坛#【印度：意、伊、韩、日公民的印度签证立即失效】3日下午，印度政府发布公告称，意大利、伊朗、韩国、日本公民若持有3日当天及此前颁布的印度普通贴纸签字或电子签证，且本人目前未入境印度的，所持签证立即失效。韩国、日本公民的落地签政策日前也被取消。确有需要赴印旅行者，应当向最近的印度使领馆申请新的签证。上述国家的外交官、联合国及其他国际机构的官员、海外印度公民及航空公司机组人员不受该条款限制，但均需在入境时进行强制性的健康检查。
孝感网槐荫论坛,:#我们共度难关孝感加油#【孝感实施首例新冠肺炎康复者血浆治疗！】3月2日晚间至3日上午，孝感市中心医院急危重症隔离病房医护人员成功地将400ml新冠肺炎康复者经过处理的血浆，输入另一名重症患者体内，这是孝感市中心医院、也是孝感市首例对新冠肺炎患者实施血浆治疗的病例。46岁的张女士是一名正在孝感市中心医院急危重症隔离病区接受救治的危重型新冠肺炎患者，合并呼吸衰竭，于2月21日由应城转入市中心医院，转入后立即行中西医结合、有创机械通气等规范治疗，经10天的积极救治，效果并不理想。孝感市中心医院新冠肺炎救治团队经过组织多学科会诊，决定对该患者实行新冠肺炎康复患者的血浆治疗，遂向孝感市中心血站提出申请，得到市中心血站积极回应与大力支持。按要求做好输血前各项检查与交叉配血试验，包括捐献者血浆标本新型冠状病毒核酸和特异性抗体效价检测，血型配型成功，所有检验结果均合格后，取回200毫升血浆。拿到血浆后，急危重症隔离病区医护人员严格按输血操作程序为张女士进行输注。3月2日17点14分正式开始，输注速度循序渐进，初始10滴/分，观察15分钟，无不良反应后，于17点35分改滴速为30滴/分，至18点15分输毕，200ml血浆顺利输入患者体内，整个输入过程共持续了近一个小时，患者无不良反应。为巩固疗效，第二天（3月3日）上午，再次输入200ml，两次共输入400ml。目前，患者处于镇静状态，生命体征稳定。据孝感市中心医院急危重症隔离病房主任徐文浩介绍，“血浆疗法”是当前治疗新冠肺炎的一种探索性的治疗手段。国家卫健委发布的第五版新冠肺炎诊疗方案中，明确提出对重型、危重型病例的治疗可采用恢复期患者血浆治疗。恢复期康复者血浆疗法，就是通过临床输注新冠肺炎康复者恢复期血浆或将其制备成特异性免疫球蛋白。新冠肺炎患者治疗康复过程中，体内一般会产生新冠病毒特异性抗体，实验证明，该抗体可杀死新冠病毒。徐文浩表示，“血浆疗法”此前早已广泛使用在SARS等疾病的治疗中，且疗效不错，新冠肺炎在目前没有特效药的情况下，尝试“血浆疗法”很有必要。徐文浩介绍，孝感市中心医院本例采用血浆治疗的危重型新冠肺炎患者，有望能够出现好的治疗效果，但最终结果还在密切观察中。同时，他呼吁更多的新冠肺炎康复患者积极响应卫健部门的号召，捐献血浆，让更多的重症、危重症患者能够得到进一步的治疗，为拯救更多患者、早日战胜疫情作出贡献。
H很多很多文,:我住在武汉市新洲区今天下午我举报了村里防护措施做得不到位而且今天我们村里卖菜的已经检查出来了感染了新冠村里很多人买过菜但是现在村里面的人一点防护措施都没有还是出门该干嘛干嘛于是我就打了110报警警察问询了我的身份证号码和名字我有点担心要我身份证号和名字做什么果不其然我担心的事情发生了等下村委会的打电话给我父亲说我报警做得很差火现在村委会盯着我父母说我做得很错我父母现在也是说我做得很差火哥我现在处境很尴尬村委会和家里批评我说我做得不好，难道我举报上面让管控一下，做好防护措施有错吗？村里面的村官不加强防护被人举报就应该打电话问责吗？@人民日报@人民网@央视新闻@湖北电视台官方微博@荆楚网@凯雷@武汉新闻快递员@作者海菱http://t.cn/R2WxQOQ
brainnews脑科学新闻,:#brainnews[超话]#应用越来越广泛的人脸识别，或存在巨大缺陷【导读】研究人员认为，虽然人脸识别算法能够在身份识别过程中发挥重要作用，但人体测量学由于拍摄距离等因素的影响，可靠性存疑。研究人员认为，人体测量学在身份鉴别时发挥的作用可能并不可靠。英国哈德斯菲尔德大学研究人员EilidhNoyes博士是面部识别科学领域的世界级专家之一，他在澳大利亚新南威尔士大学主持了一个会议，旨在为政府、警察和边检提供政策建议。会议汇聚了心理学、计算机科学和法律等方面的专家，以及警察和政府工作人员。Noyes博士说：“在案件调查和边境检查等场景中，准确的人脸识别至关重要。即使面对的是不同的照片，人们也能快速、准确地识别出他们的熟人，但当他们面对的是陌生人的照片时，面孔匹配变得非常困难。”来源：科技工作者
广波联盟-老黄,:#C罗[超话]#3月3日讯据《镜报》等媒体报道，C罗母亲多洛雷斯因中风被紧急送往医院。据悉，周二早上5点，C罗母亲就住进了当地医院。当地媒体说，她“意识清醒、稳定”。她将在未来几个小时接受新的检查，以确定她的健康状况。在2007年被诊断出患有乳腺癌后，C罗母亲战胜了乳腺癌。但在2019年2月，她的癌症复发并再次接受了手术。
路小盐,:整整五周没有回家，南通已经很多天的零增长。29日晚洗漱完毕回家，经过城南路口有检查，因为早就办了通行证，且是绿色的，量好体温，就放行了。那会儿已经九点半，这些工作人员应该需要24小时的轮换，心疼。第二天，中午忙忙碌碌给家里做一顿饭，下午去先生家，周边的油菜花已经开放。晚上回通先生和我，一人一辆车，糊涂的以为六六的钢琴课是七点，时间仓促，席间先生打电话让我不要超速。之后才想起钢琴课是7：25。糊涂糊涂http://t.cn/R2Wx0wp
河北新闻联播,:【#男子从土耳其背回口罩送交警#问及姓名：中国人】1月31日凌晨，南京高速交警在检查站开展疫情防控工作时，一辆汽车的驾驶员将车在一旁，搬下一箱口罩（2000个），交给民警说“这有一箱口罩，送给你们！”民警问其姓名，驾驶员只留一句“中国人！”#众志成城战疫情##背回口罩送交警留名中国人#http://t.cn/A67NtlJJ
林星微观点__,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#我一直以为大白杨会顺利的胜诉的，可是今天的消息把我打懵了，可能将孙杨金牌罚给霍顿，那也就相当于对孙杨的游泳事业宣布结束了，一个优秀的游泳运动员如果就此结束运动生涯的话，这不但是国家的损失，也是世界泳坛的损失，不过孙杨还有继续上诉的权利。在对孙杨实施赛外检查时使用了未经专业培训、不具备法定资质人员采集运动员样本，这种做法本身就是非法和无效的。支持孙杨继续以法律手段维护自己的合法权益。同时希望世界反兴奋剂机构、体育组织、兴奋剂检查代理机构改进、完善规则，严格执行规则包括兴奋剂检查人员资证要求，不能忽视运动员个人合法权利，不能让任何人都可以去从事与运动员切身利益密切相关的兴奋剂检查工作。
东港市公安局,:#三讲三爱#疫情转折期，长安派出所重拳出击“回头看”在新型冠状病毒肺炎疫情以来，长安派出所以“三讲三爱”主题实践活动为指引，时刻严格要求，以新思路、新方法、快效率、深入开展疫情防控及电信诈骗宣传工作。长安派出所将全体民警辅警编入巡逻队伍，按照包村制度再次集中对7个行政村60余家小卖部、商铺及5家复工企进行流动巡查、消防检查、隐患排查、冬季防火检查，同时开展疫情防控和电信诈骗知识宣传，实现一队多用，一警多能。每天利用“百人朋友圈”、“警民百人疫情工作群”发布疫情防控信息，加强群防群治，全力以赴打赢疫情防控阻击战。
石狮日报,:#石狮日报即时新闻#【前山加大对“五小场所”排查力度】为切实做好“五小场所”人员、信息等相关情况的排查，全面加强疫情防控检查，充分落实管理职能，前山村快速反应，对于开门营业的“五小场所”安排人员进行线下入户调查登记，对于未开门营业的安排专人进行线上电话、微信通知做好疫情防控工作，建立“日排查”制度。重点针对营业的“五小场所”是否消毒通风、环境是否整洁，是否有消毒记录，是否建立健康监测记录，工作人员是否佩戴口罩等问题，逐家逐户检查指导，逐条逐项督促落实，通过张贴、发放告知书等方式，为经营户提供防控指导，加大疫情防控的宣传教育力度，切实做到横到边、纵到底，织密防控网，保证不漏户、不留“死角”，筑牢疫情防控的坚固防线。同时，通过宣传教育引导，告诫广大经营者要做好对顾客的提示告知工作，及时提醒顾客佩戴口罩，保持“一米”安全距离，鼓励送货上门，引导消费者即买即走，推广“零接触店外购物”模式，在门店门口设置隔离柜台，在隔离柜台放置付款二维码，经营者根据消费者购物需求将所需商品放置在隔离台，经消费者扫码付款后取走商品，不要长时间停留等安全事项，认真做好各方面防范措施，确保防控疫情工作落实到位。（石狮日报记者邱育钦播报）
贵阳晚报,:【开阳县责令10户餐饮业经营户停业整顿】2月24日以来，开阳县市场监管局积极组织执法力量，对正在恢复开业的餐饮经营户落实疫情防控措施情况开展专项执法检查。为做好餐饮行业疫情防控和复工复产复市，该局执法人员通过政策宣传、监管指导、巡查执法等措施，督促全县餐饮经营户落实防控主体责任，做好体温检测和个人防护，严禁带病营业；在经营过程中要主动引导消费者佩戴口罩，扫描“贵州健康码”，一旦发现紫色、红色、橙色码3种颜色的人员，要立即对其开展临时隔离，并上报当地市场监管部门；要求经营户餐饮场所只能通过外卖配送方式经营，倡导无接触式和食安封签模式进行配送，一律不得在餐饮场所内聚集就餐，全力营造健康、安心的消费环境。截至目前，该局共检查餐饮经营户453户次，发放《餐饮行业复工复产行政指导书》453份，张贴扫描“贵州健康码”提示453余份。在检查过程中，执法人员发现部分餐饮经营户存在侥幸心理，没有切实落实防控措施，堂食（聚餐）现象时有发生。为此，该局责令10家餐饮经营户在疫情期间存在的堂食（聚餐）行为下达停业整改通知书，起到树立典型，对其他餐饮经营户起到警示作用。开阳县市场监管局提醒广大餐饮行业经营主体，疫情形势仍然严峻，在防控的吃劲时刻绝不能松懈。同时，广大市民要强化自身的防护意识，出门佩戴口罩，就餐时主动打包带走，拒绝堂食和聚餐。（聂祥惠贵阳日报融媒体记者李春明编辑瞐彧）
珠海消防,:了保障您和家人的安全，该怎样正确的使用高压锅呢？以下几方面很重要，记得告诉你的家人哦：1.定期检查易熔片，杜绝用铁丝等东西堵塞，这个是十分危险的。2.在日常使用中，定期的仔细检查高压锅锅盖的阀座以及气孔是否畅通，还有就是检查安全塞的情况。3.正确使用，遵循规定的食物容量，不可超量。4.合盖必须旋入卡槽内，上下手柄对齐。5.加温至限压阀发出标准的警报响声时立即降温，留意温度变化。6.检查你家的高压锅是否在规定安全使用寿命内，杜绝超期服役。特别是老式高压锅。
铜仁公安,:#了解血浆治疗#【贵州两批抗疫血浆已用于临床治疗！今天，又一位治愈患者捐献血浆】让爱回流！今天，贵州战“疫”传来两个好消息。一是此前捐献的两批抗疫血浆已用于临床救治，另一个是贵州又一治愈患者成功捐献恢复期血浆！“贵州两批抗疫血浆已用于临床救治！”3月3日，记者从贵州省血液中心获悉，省血液中心前期采集的两批新冠肺炎康复者恢复期血浆，已送至贵州省将军山医院用于临床救治。“输入康复者血浆好比‘请外援’，在患者自身免疫力低下的情况下，通过这种方式，让‘外援’与体内病毒‘战斗’。”贵州省血液中心供血科科长刘巍表示，在国家《诊疗方案》第五、第六版中，已经将康复者恢复期血浆的治疗方法纳入其中。在目前的现有治疗病例中，显现出了很好的疗效，为重症、危重症患者治愈带来希望。目前，贵州省在院治疗的30例新冠肺炎患者中，重症1例，危重症2例。在此，贵州省血液中心再次呼吁更多的治愈康复者志愿捐献恢复期血浆，用于新冠肺炎重症、危重症患者的治疗。3月3日11时，贵州省第三例康复治愈患者完成了400毫升血浆捐献，采集到的血浆将用于贵州重症新冠肺炎患者的临床治疗。“我本来就是学医的，捐献血浆更是义不容辞！”据悉，今年23岁的小苏是贵州遵义人，治愈出院后，经过14天的观察期，通过捐献血浆前的健康征询和体格检查，顺利完成血浆采集，成功捐献血浆400毫升。“希望血浆中的抗体能帮助更多病人，为抗疫出一份力！”据悉，捐献恢复期血浆的志愿者将享受无偿献血者的荣誉和待遇，捐献血浆200毫升视为捐献一次全血200毫升。截至3月3日，贵州省血液中心已于2月24日、28日、3月3日，顺利完成3例新冠肺炎康复者恢复期血浆采集，共计1200毫升。来源：多彩贵州网http://t.cn/R2WxBvohttp://t.cn/R2WxBvo
重庆长安网,:【加强汽车站执法监管保障市民出行安全】本网讯（记者舒楚寒）自2月28日陈家坪长途汽车站开始复工以来，已开通永川、大足、潼南、铜梁、合川、江津、荣昌等方向的应急班车。为进一步确保陈家坪长途汽车站有序复工，交通执法九龙坡区大队积极采取措施开展执法行动，提供执法服务。为更好地服务好企业复工复产，该大队执法人员加强与企业站场相关负责人的沟通联系，进一步了解企业在复工期间的困难，力所能及提供执法服务，加强陈家坪长途汽车站及周边地区的执法监管，进一步助力陈家坪长途汽车站有序复工，为市民提供便民服务，保障市民出行安全。在保障陈家坪长途汽车站及周边地区的交通秩序方面，该大队强化勤务安排，严查非法运营，有效维护陈家坪长途汽车站及周边地区的交通运输秩序，同时加强对车站站场的执法检查，深入站场一线，定期对车辆、驾驶员资质等进行检查，排查安全隐患。此外，该大队还敦促企业做好疫情防控工作不松懈，要求企业加强对车站内工作人员的疫情防控培训工作，要求凡进车站人员必须戴口罩并配合测体温，设置发热人员观察区域等，加强对乘客疫情防控宣传，实行乘车实名制，售票及乘车的同时，要求每趟车的乘坐人数不得超过50%。
新浪湖北健康频道,:【“5G超声云”助力新冠肺炎危重症患者云端诊疗
官渡区矣六街道,:春暖花开，在做好防疫工作的情况下，3月3日，子君社区迅速行动起来——复工复产，检查先行。为此，子君社区成立复工安全检查小组对各辖区各行业、商铺进行复工大检查。虽然疫情出现转机，但防疫工作仍不得松懈。社区各路口卡点，对进出辖区的外来人员登记、体温测量、道路消毒等也不松懈。社区党总支杨书记强调，必须绷紧神经，坚持防疫工作力度不减，不麻痹、不厌战、不侥幸、不松劲，坚决打赢防疫阻击战！@昆明官渡发布@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@中共官渡区委组织部@昆明官渡区
彭城晚报官方微博,:#两手抓两手硬#【免收俩月租金，发放体育消费券】承租市属奥体中心体育场馆的中小体育企业免收2月、3月两个月租金；争取财政专项资金，用于2020年度体育消费券发放使用……3月2日，市体育局出关于支持体育企业应对疫情促发展的通知。室内健身等空间相对密闭、人员相对集聚的经营性企业（场所），暂不复工复产，具体营业时间视疫情防控情况另行通知。体育场所经营管理人应制定疫情防控和应急方案，加强员工培训和健康状况监测、物资筹备、防控宣传、消毒通风、安全检查，为复工复产做好准备。进一步关注和研究国家和省、市政策措施，指导帮助体育企业切实享受到房租减免、税收优惠、社保缴费、金融信贷支持等方面的政策。研究制定疫情结束后扶持体育企业特别是体育服务业经营单位走出困境、转型发展的政策意见。承租市属奥体中心体育场馆的中小体育企业免收2月、3月两个月租金，对间接承租的体育企业应确保租金减免落到实处，鼓励区属体育公共体育场馆参照执行。鼓励体育企业创新举措、切实转变体育产业发展模式，实现产品服务升级。利用互联网、大数据平台，拓展数字体育、线上培训和在线健身新业态；引导体育制造企业开发居家健身产品，培育产品新热点。积极争取财政专项资金，用于2020年度体育消费券发放使用，支持体育场所经营，补贴健身消费，提高群众健身热情，促进体育消费。督促帮助体育企业做好疫情防控，聘请体育产业专家指导企业有序复工复业。聚焦企业的经营困难和亟需解决的问题，及时向有关部门反映并帮助解决。发挥体育部门行业职能作用，对接有关职能部门，帮助企业应对疫情防控，推动体育企业有序复工复业。挖掘体育社团的协调作用，及时了解回应企业诉求，促进企业协同发展，促进企业共渡难关。
深燃9O5,【男子#向防疫站点扔狗屎被拘15日#】2月29日晚，辽宁大连葵英街道清泉社区，一男子趁夜晚无人，向防疫工作人员的办公桌上扔了两块狗屎。3月2日，警方将63岁的嫌疑人李某军抓获，其称因不满防疫人员的管理，而故意扔狗屎。新京报我们视频的秒拍视频
桂风起柳南,:【反邪|车辆厂东社区：柳南区对车辆厂东社区开展疫情防控督导检查暨反邪教育】3月2日，柳南区副区长覃艳梅到车辆厂东社区开展疫情防控督导检查，并对坚守“疫”线上的工作人员表示亲切慰问和关怀。结合当前的疫情形势，覃副区长指出，大家不能有松懈的情绪，要进一步提高责任意识、大局意识和纪律意识，利用网格化管理的优势，重点抓好外地返乡人员的排查摸底和管理，配合企业把好疫情防控源头第一关，此外，要继续强化疫情防控宣传，以身作则，传播科学的理念，对各种借疫情散布的歪理学说，不听、不信、不传，带动居民群众积极参与到疫情防控工作中来，构筑起联防联控、群防群治的最严密防线。（通讯员：曾小喜）
晋中环保,:#共同抗“疫”环保在行动#发布了头条文章：《市生态环境局：加强疫情期间城市生活污水处理及断面水质监督检查》市生态环境局：加强疫情期间城市生活污水处理及断面水质监督检查
点赞长春,:【#男子向防疫站点扔狗屎被拘#15日】2月29日晚，辽宁大连葵英街道清泉社区，一男子趁夜晚无人，向防疫工作人员的办公桌上扔了两块狗屎。3月2日，警方将63岁的嫌疑人李某军抓获，其称因不满防疫人员的管理，而故意扔狗屎。新京报我们视频的秒拍视频长春
搞笑苹,:发布了头条文章：《意大利返韩韩艺瑟健康无异常工作人员检查结果呈阴性》意大利返韩韩艺瑟健康无异常工作人员检查结果呈阴性
Turn张,:好不容易可以复工了我。。。希望明天检查只是很小的问题吃点药就行
Dream_Today,:三点多睡着了醒来再看表还不到三点一下觉得自己穿越了..幸亏是表没电了要不我就要去检查脑子了
钟宣1988,:#脱贫大决战##脱贫攻坚看贵州#贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告　　根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。　　经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。　　特此公告。　　贵州省人民政府　　2020年3月3日
桂风起柳南,:【反邪|柳南区革新社区：开展企业复工复产检查暨反邪教宣传】连日来，柳南区革新社区安监、综治、司法、卫健联合对辖区的企业、沿街的店面所开展疫情防控和复工复产检查工作。此外，工作人员还融入了反邪教知识宣传，讲解了邪教的本质和危害，提醒相关负责人，带头崇尚科学，不信谣、不信邪，落实好主体责任，把员工的生命安全和身体健康放在首位，把疫情防控与复工复产有机结合起来，切实做到“两手抓、两不误”。此次行动，相继发了疫情防控科普知识、防艾反邪、工资集体协商等普法宣传资料，为促进企业复工复产、保障劳动关系和谐发展以及社区反邪教工作深入开展打下基础。（通讯员：曾小喜）
金沙-政务,:【“贵州健康码”正式上线了】入黔人员和在黔人员应当通过扫描“贵州健康110二维码”主动登记个人相关信息，配合进行防疫检查，依法依规接受服务管理。个人登记防疫信息按照一个有效身份证号只能绑定一个手机号码进行登记。
平安铁路,:【春雨绵绵落满肩，隐患排查保安全】近日，春雨绵绵，诸暨站派出所为确保疫情期间辖区线路安全稳定，积极强化对铁路线路重点区段、重点设施设备的检查力度，严密排查线路治安安全隐患，确保辖区线路物防设施良好，确保线路安全畅通。
wang1237,:后者可以用来检查你家网络是否真的连上了、发邮件。很实用。聊天，前者可以用来进行搜索；社交
西安交警未央大队,:【战“疫”，不忘安全，遵守交规，安全行车】#助力复工复产#为进一步做好企业复工复产期间的疫情防控及交通管理工作，3月3日，交警未央大队安监中队长吴大同带领民警到辖区城北客运站进行检查宣传，对进出站人员、乘坐人登记、体温检测情况进行检查，并对乘车人员进行安全宣传，疫情防控期间做到间隔乘坐保持安全距离，同时要求驾驶人遵守道路交通法律法规，督促企业落实安全主体责任，杜绝带病车辆上路，预防事故的发生，文明出行，安全运营。http://t.cn/Rz1msor
济南肾病医院_肾内科,:【医学常识】肾脏作为人体重要脏器，起病隐匿，初期症状并不明显，而尿常规检查是能第一时间发现肾病的一个重要检查手段，建议大家每年1-2次尿常规检查。检查前需要注意下图中所说的几点，否则检测结果会出现很大误差。
你能不能多见见世面,:【#男子向防疫站点扔狗屎被拘#15日】2月29日晚，辽宁大连葵英街道清泉社区，一男子趁夜晚无人，向防疫工作人员的办公桌上扔了两块狗屎。3月2日，警方将63岁的嫌疑人李某军抓获，其称因不满防疫人员的管理，而故意扔狗屎。新京报我们视频的秒拍视频
国网河北电力,:#战疫情保供电#“现在正是育苗、催苗的关键时候，温室大棚每天都要用电，你们能来帮忙检查线路，真是让我们吃了一颗定心丸”。3月3日，邯邰镇小流村的西瓜种植大户韩国锋向为大棚巡视检查用电设备的@国网新乐市供电公司员工表示感谢。@国网石家庄供电公司（刘志勇）
--Georgiana--,:在深圳开公司也蛮好的，没有口罩也可以安排复工
丽江宁蒗警方,:#治庸·战“疫”#市公安局钟世刚副局长一行到宁蒗检查指导工作市公安局钟世刚副局长一行到宁蒗检查指导工作
寇小儿中医馆,:发布了头条文章：《守护健康更专业，新都院区复工前获赞》#母婴育儿[超话]##寇小儿健康生活##复工检查合格##中医健康[超话]#守护健康更专业，新都院区复工前获赞
黄冈超级话题主持人,:#黄冈看世界#【男子#向防疫站点扔狗屎被拘15日#】2月29日晚，辽宁大连葵英街道清泉社区，一男子趁夜晚无人，向防疫工作人员的办公桌上扔了两块狗屎。3月2日，警方将63岁的嫌疑人李某军抓获，其称因不满防疫人员的管理，而故意扔狗屎。新京报我们视频的秒拍视频黄冈
北京应急,:#人民守夜人#昌平区回龙观街道安全生产检查队队员朱志伟，从大年初二接到返岗电话至今，一直坚守在疫情防控一线。他为了避免把自身携带的“潜在病毒”传染给家人，在外临时租房居住，隔离自己，舍小家为大家。@北京昌平
历下公安,:#抗击疫情公安在行动#科院路派出所到辖区娱乐服务场所进行安全检查。期间，民警重点到KTV、酒吧等场所开展检查，经检查，科院路派出所辖区所有娱乐场所均未开业，工作有效的排查了辖区疫情传播途径，获得了预期的效果。
贵阳交通广播,:#公告#【贵州省人民政府关于24个县退出贫困县序列的公告】贵州省人民政府关于正安等24个县（区）退出贫困县序列的公告根据《中共中央办公厅国务院办公厅印发<关于建立贫困退出机制的意见>的通知》和《国务院扶贫办关于印发<贫困县退出专项评估检查实施办法（试行）>的通知》精神，经县级申请、市级初审、省扶贫开发领导小组委托第三方评估机构进行专项评估检查和向社会公示等程序，正安等24个县（区）符合国家贫困县退出标准。　　经研究，同意正安县、水城县、关岭县、七星关区、织金县、松桃县、思南县、德江县、黄平县、岑巩县、天柱县、锦屏县、黎平县、台江县、剑河县、长顺县、独山县、三都县、荔波县、平塘县、罗甸县、贞丰县、普安县、册亨县退出贫困县序列。　　特此公告。　　贵州省人民政府　　2020年3月3日（来源：贵州改革）
掌上宜都,:【主动服务对接支持“停不得”企业稳产保供】3月2日，市委副书记、市长、市新冠肺炎疫情防控指挥部指挥长谭建国在东阳光公司调研检查医用物资生产时强调，对生产医用防护物资的“停不得”企业，要主动加强服务对接，全力支持企业稳产保供。在东阳光公司大环内酯类抗生素原料药生产车间，谭建国关切询问了员工体检、返岗和生产物资调配等情况，听取企业恢复生产、设备应用、创新研发情况介绍，叮嘱企业负责人加强员工安全防护和自我管理，在落实疫情防控要求和确保产品质量的前提下，抓好生产潜力挖掘，满足战“疫”需求。http://t.cn/A67N79MI
土豆喜欢吃薯条,:公司要答辩论文中期要检查下巴痘痘还没好cnm下周一定要出去玩！！！！！！！！
桂林纪检监察,:#抗疫情桂林纪检监察在行动#【龙胜：监督检查“不停步”防控复产“两不误”】目前，龙胜县纪委监委开展监督检查22次，对全县10个乡镇、22个疫情防控职能部门以及街道、市场、超市、广场等人员密集场所的疫情防控工作落实情况进行全覆盖监督检查。截至2月28日，全县共有“四上”企业64家，复产复工复业51家，复产率达80%。龙胜县各乡镇春耕工作稳步开展，农产品销售逐步推进。详情请点击http://t.cn/A67N7X04
徐亮不在线,:来一趟温州不容易啊，检查健康码，测体温整了一个多小时温州徐亮不在线的微博视频
这儿是浠水,:【男子#向防疫站点扔狗屎被拘15日#】2月29日晚，辽宁大连葵英街道清泉社区，一男子趁夜晚无人，向防疫工作人员的办公桌上扔了两块狗屎。3月2日，警方将63岁的嫌疑人李某军抓获，其称因不满防疫人员的管理，而故意扔狗屎。新京报我们视频的秒拍视频
如鱼得水o_O年年有鱼,可怜的体育老师
喝杯红酒就狂吐,:年三十到现在也就是今天才迈出家门。因为要值班。否则我真的可以继续宅。出入要临关卡，要量温进入。回来的人多，今天看一家三口大包小包的应该是刚回来，在关卡登记和检查。有些人都不戴口罩。外面的商店也都开门了。走出来会很容易松懈。新闻上还让人再等等，别出来。但是有像我不得己要出门的呀。一边新闻上叫人再等等，外面又让人复工复产……唉，这就是平衡之术？
动漫分享圈,:手相温和型，相对饱满。五指并拢无缝隙，大拇指有夫子眼，天资聪慧，头脑聪明，且管理能力较强，身体素质好，成年后能有一番事业，事业道路很好。手指饱满＋秀长，难得好手相，生命线太短，这是你必须要谨慎自己身体调理，好在生命线清晰，最好医院常规检查是必要，事业线清晰。但没有出破智慧线，你在事业上看出来还是不尽人意，没有达到自己想要的。要是创业阻力位很大，智慧线很长，头脑敏捷，思路前卫，沟通能力强。感情线清晰可见，对感情爱情没有心中小九九，爱就是爱，恨就是恨！直来直去的爱。
夜深的想念,:手相温和型，相对饱满。五指并拢无缝隙，大拇指有夫子眼，天资聪慧，头脑聪明，且管理能力较强，身体素质好，成年后能有一番事业，事业道路很好。手指饱满＋秀长，难得好手相，生命线太短，这是你必须要谨慎自己身体调理，好在生命线清晰，最好医院常规检查是必要，事业线清晰。但没有出破智慧线，你在事业上看出来还是不尽人意，没有达到自己想要的。要是创业阻力位很大，智慧线很长，头脑敏捷，思路前卫，沟通能力强。感情线清晰可见，对感情爱情没有心中小九九，爱就是爱，恨就是恨！直来直去的爱。
民航空姐培训教员,:【王老师空乘安全员体检小课堂💙10】空乘安全员体检当中，有鸡皮肤的不用担心，如果严重影响美观，可以通过一些医美渠道解决，一般民航专业体检不作为淘汰项目检查哦。除非发生病变或者大面积类似皮肤病态状。#空乘安全员体检##空乘面试#
诸葛在北京,:
无锡梁溪发布,:【副区长李振云检查工业企业复工复产工作】3月3日上午，李振云副区长带队赴黄巷街道，抽查了国泰彩印、威鹰服饰、振飞包装和太湖城电气等四家工业企业的复工复产工作，区工业和信息化局、区应急局和黄巷街道有关负责人陪同。　　李振云副区长实地查看了复工企业的外来人员测温、锡康码登记和员工管理工作开展情况，检查了防疫物资的储备和使用情况，深入了解各项安全生产措施的落实情况和企业目前遇到的困难问题。他强调，企业是本单位疫情防控工作和安全生产工作的责任主体，一定要压紧压实岗位责任，严格落实工作措施，并大胆运用新技术手段提升安全监管效能，使企业安全平稳运行。同时，他要求街道一方面要切实履行属地监管职责，督促指导企业做好有关工作，另一方面也要主动靠前服务，用足用好惠企政策，为企业排忧解难。
0YYYY0,【男子#向防疫站点扔狗屎被拘15日#】2月29日晚，辽宁大连葵英街道清泉社区，一男子趁夜晚无人，向防疫工作人员的办公桌上扔了两块狗屎。3月2日，警方将63岁的嫌疑人李某军抓获，其称因不满防疫人员的管理，而故意扔狗屎。新京报我们视频的秒拍视频
大脚angelina,:38周检查说胎位不正，家里人选了个好日子，今天激动又忐忑的去办住院准备明天剖，住院都办好了，结果b超结果出来胎位又是正的了，问题是这一周我在家也没动啊，哈哈，又回来继续待产，宝宝现在估重有8斤了，医生让我这周控制饮食，好怕我顺一半又剖我就想死了，老天保佑我吧岳阳
平安惠州,:落实分区分级差异化防控策略咬定全年经济社会发展目标任务不动摇李希到肇庆调研检查统筹疫情防控和经济社会发展工作落实分区分级差异化防控策略咬定全年经济社会发展目标任务不动摇
光明发布,:#深圳战疫情##防御疫情光明行动#【保障安全提高通行效率！水朗检查点2天检疫超3万辆车
Cucxycu_,:吓得我去检查了一下自己的登录信息把所有账号都开了异地登陆锁🔒虽然仔细一想我这个号没啥被盗的风险🙉...
清远交警高速二大队,:#交警帮忙换轮胎排忧解难暖人心#清远交警高速二大队温馨提示：出行前一定要对车辆进行检查，确保车况良好再出行。在高速公路上发生紧急情况，应把车辆停靠在应急车道内，打开安全警示灯，并在来车后方150米以外摆放三角警示标志，车上的人要转移到安全地带，并立即拨打报警电话求助。
