一骑白马开吴疆,【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
疗动按寻傻,:气门位置传感器故障等！包括传感器故障！看看哪个部件出现问题导致怠速不稳；【怠速过高】检查仪表版的发动机故障灯有否闪亮：如发现发动机故障就要立即到4S店进行电脑检测；发动机燃烧故障温州·温州市白鹿外国语高级中学
石屋顶上望太湖,发布了头条文章：《从COVID-19看美国文化内核及中美政治差异》——什么样的国民/文化就有什么样的政府。从COVID-19看美国文化内核及中美政治差异
日月良福成,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
Zhu二丫4,新冠核酸检测靠谱吗？揭秘核酸检测实验室辅酶君的微博视频抽奖详情
Alain王勤伯,:这个短片带你进入意大利的国家实验室，讲述意大利的SARS-CoV-2核酸检测。意大利人自己研发的检测系统，而且认为很有效，4-5个小时出结果。Alain王勤伯的微博视频
表白石家庄,:#石家庄身边事##关注河北新型肺炎疫情#【石家庄：14天的宝宝被隔离，多了九个“临时父母”】2月21日下午，石家庄市第一医院新生儿病区接到一项特殊的任务：照顾一名出生不久的婴儿。因为孩子的父母正处于隔离期，这里的九名医护人员就成了孩子的“临时父母”。据了解这名宝宝出生时的体重是3.4公斤，14天后只有3.0公斤。由于父母正处于隔离期，新生儿属于密切接触者，禁止与外界接触，需要医护人员24小时陪伴左右。而此时，石家庄市第一医院的标准化产儿隔离病房刚刚建成，设施、设备、人员都已经到位。接到这项任务，医护人员都把自己当成了孩子的“临时父母”。看到孩子的体重低于标准，甚至出现发烧，医护人员非常心疼。令人欣慰的是，婴儿多次核酸检测全都是阴性的，孩子体重也开始慢慢增长，早期一天一百克，现在也在正常范围平稳增加。在把好健康关之外，医护人员还关注着孩子的心理需求。9位“临时父母”，冲奶粉、换尿布、哄睡觉、陪说话……24小时不间断照顾着孩子。10天的朝夕相伴，医护人员都把孩子当作自家孩子来照顾，穿着防护服医生护士感觉非常闷热，但是他们看到可爱的孩子，小脸一天天饱满、圆润，感觉自己的辛苦、劳累都得到了回报。虽然新生儿身边没有父母的陪伴，但是她仍然能感受到温暖，因为有更多的“父母”在给她关爱。为医护人员们点赞！（无线石家庄、石家庄发布、河北广播电视台）#抗击疫情同舟共冀#http://t.cn/A67N2ncS
茨里math,#AmericaFUCKYEAH#
临沂市民政局微博,:最新疫情通报，还有这份重要通知······2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。近日，交通运输部印发《关于分区分级科学做好疫情防控期间城乡道路运输服务保障工作的通知》提出，要“科学有序恢复城乡道路运输服务，有力支撑企业复工复产和经济社会平稳运行”。《通知》要求，分区分级恢复城乡道路运输服务。各省级交通运输主管部门要在当地疫情防控工作机制领导下，根据辖区内低风险、中风险、高风险县（市、区、旗）名单，落实分区分级管控要求，指导各地有序恢复道路客运、城市公共交通（含城市轨道交通）和出租汽车（含网约车）等城乡道路运输服务。低风险地区要按照“外防输入”原则，立即全面恢复城乡道路运输服务。中风险地区要按照“外防输入、内防扩散”原则，在做好疫情防控工作前提下，尽快有序恢复城乡道路运输服务。高风险地区要按照“内防扩散、外防输出、严格管控”的原则，采取有效措施保障医护人员、公共事业运行一线人员等重点群体的必要出行，并结合疫情防控形势变化情况，稳妥有序恢复城乡道路运输服务。湖北省要继续实行严格的离汉离鄂通道管控措施。北京市的省际道路客运服务，按照首都严格进京管理联防联控协调机制的决策执行。除湖北省和北京市以外，其他暂未恢复省际道路客运服务的地区，不得阻碍其他非高风险县（市、区、旗）发出的客运车辆进入或者途经本地。《通知》进一步明确，严格落实交通运输疫情防控措施。各地交通运输主管部门要督促指导道路运输经营者和从业人员严格执行客运场站和交通工具消毒通风、乘客测温和信息登记、发热乘客移交、从业人员和乘客防护等疫情防控措施。中、高风险地区客运场站和出入中、高风险地区的交通工具，还要在落实上述疫情防控措施的基础上，适当增加消毒通风频次。根据《通知》要求，疫情防控期间，三类以上班线客车和包车要在客车后两排设置留观区域；出入高、中风险地区（不含途经）的省际、市际客运班车、包车，要将客座率控制在50%以内。同时，严禁客运班车、包车在途经的高、中风险地区上下客。此外，《通知》还对各地保障道路运输安全、遏制重特大事故发生给予特别关注。要求各地交通运输管理部门对农民工返岗包车，强化针对性的安全措施，加强行驶路线规划、车辆检测维护、司乘人员培训、运输过程监控等全流程管理，切实消除安全隐患，确保运营安全。来源：健康山东、交通运输部
安庆网警巡查执法,:【醉酒男子扮防疫工人员私自设卡拦车警方：追究刑事责任】#以案析法##抗击疫情公安在行动#近日，一位车主向泰州兴化警方报警，一名戴红袖章的男子自称防疫工作者，在公路私自设卡将他的车拦下。警方赶到现场，发现该男子浑身酒气。经检测，当事男子邵某体内每百毫升血液中酒精含量为204毫克，已属醉酒驾驶。原来，这位冒牌“防疫人员”是沈伦镇农贸市场的经营户，之前曾参加过市场内的防疫巡查工作。当晚酒后回家路上，偶遇一辆外地牌照车辆，想到目前防疫工作不能松懈，于是便开始了这段荒唐的行为。目前，邵某因涉嫌危险驾驶罪，被吊销驾驶证且5年内不得再次申领，并将依法追究其刑事责任。http://t.cn/A67if2yo
信丰发布,:【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
896汽车调频,:官宣！16个新职业诞生！人力资源社会保障部与国家市场监管总局、国家统计局近日联合向社会发布了智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员等16个新职业。据了解，这是自2015年版《中华人民共和国职业分类大典》颁布以来发布的第二批新职业。人力资源社会保障部相关负责人表示，此批公布的新职业由人力资源社会保障部组织职业分类专家，严格按照标准和程序从大量新职业征集建议中评估论证，并通过网络媒体等向社会公示，广泛征求相关部门及社会各界意见后确定，主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域。这位负责人说，在制造业领域，由于技术革新，智能制造、工业互联网取得了长足发展，智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员等新职业随之出现，相关从业人员增长较快。伴随高铁、无人机行业的快速发展和人们环保意识的增强，铁路综合维修工、无人机装调检修工和电气电子产品环保检测员等新职业应运而生。此外，现代服务业的快速发展孕育出新职业，健康照护服务的大量需求派生出新职业。这位负责人表示，随着居民收入水平的提高、人口老龄化进程的加快，健康检测、康复照护等需求更加专业化、精细化，且量大面广，健康照护师的出现将为众多消费群体提供更加优质的服务。为老年人、残疾人、伤病人等功能障碍者提供康复辅助器具及无障碍改造的咨询、适配、使用指导等专业服务人员远远不足，康复辅助技术服务行业的发展势在必行。同时，随着我国生育政策的逐步放开，对新生儿的健康问题越来越重视，出生缺陷防控咨询师将对优生优育发挥积极作用。很多呼吸系统疾病患者在医治过程中出现呼吸困难甚至危及生命，通过外在的设施设备帮助病患渡过困难期尤为重要，专职的呼吸治疗师已经成长为一个迫切需要的职业。
wangzibobo,:《“我们可是美国CDC，不会随便效仿其他先行者”》随着美国新冠病毒确诊数上升，多例感染源不明病例出现，《纽约时报》3月2日发布报道指责美国CDC的病毒检测工作。http://t.cn/A67NGYnC
上海长安网,:【货车司机不仅不配合体温测试还撞门硬闯】疫情期间，市民朋友都应该积极配合相关防控工作，可最近上海金山一名驾驶员不仅不配合厂区门卫测量体温，还把车撞向厂门。经酒精检测，民警发现其血液酒精含量为405mg/100ml，超过醉驾标准5倍多。最终，该男子被公安机关依法采取刑事强制措施。小编提醒：疫情期间要减少不必要的出门，同时也要配合相关防疫工作。@金山政法@金山警务通http://t.cn/A67NPyWf
成都热门365,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#请欣赏意大利人花式戴口罩姿势……外国朋友们，长点心吧
股市温情寒玉,:$洁特生物sh688026$这个票上周五开盘前，分享观点，可以竞价买入，当天涨停20%，昨天一度冲高涨12%，这两个涨幅，寒玉都在涨停俱乐部提前作了预测，都在当天如期兑现，两天净赚32%。关键是接下来这个股票会怎么走，在70块左右的时候，我就给出了一个明确的观点，这个票近期期可以看好，会给人意外的惊喜，初步认为上100块，在这5-7天之内实现，是没有任何问题的，至于可不可以上破157，冲破前期的高位，后续会在涨停俱乐部分享。这里边两个核心的逻辑，第一是它本身国外业务需求比较大，而且是当前各种病毒检测，生物实验所需用的一次性耗材，主要出口地是美洲和欧洲，目前欧美疫情形势非常严峻，那么这一方面的需求肯定会激增。第2个是口罩，虽说这个对收入影响不会很大，但是他作为一个口罩概念股，会受到各路资金的追捧，这也会刺激股价进一步上扬。关于口罩行情的分析，在俱乐部每天都会有讲解。
股市全是故事,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#要多测几次，一次不一定准。
老牌天下逍遥,很多人嘲笑欧美各国让感染者居家隔离。可人家的居家隔离和我们不是一码事。一家子挤在一套小房子里，那必然感染一个全家爆发；而在科学防护的前提下，一个人独居一套公寓，并不会感染同楼层的其他人，一家子住独栋别墅，感染者拥有独立房间+独立洗浴，也不会感染他人。——————被一群人涌过来嘲讽所以加一段解释——————我是措辞不慎，造成了一种“欧美人都好有钱”的错觉，戳到了强国自信神经，对此我深感抱歉。1我国大陆以及香港独特的土地公有制，是房价畸高的原因。收入到达了全国前5%，却还一家人挤在100平，这并不是正常现象。我们大城市的人均居住面积是相当低的。2我国推崇集体生活，不注重个人隐私，以至于群居成为绝对主流。假设你的预算够租一个宽敞明亮卧室，可是你不喜欢合租，宁可换一个面积更小装修更差的独立一居——你会发现，根本不存在这种选择。我们的独居人群也是相当小的。
丨Leven_Lu丨,【#东京奥运允许被推迟至年底举行#】#奥运会允许被推迟至年底#《每日邮报》消息，日本奥运大臣桥本圣子在当地时间3日接受采访时表示：日本与国际奥委会达成协议，允许他们推迟奥运会的举行。“如果新冠病毒蔓延无法得到控制，原本在7月底开幕的东京奥运会可能会延迟今年年底才开始。”
永宁微博,:#战胜新型冠状病毒#探访宁夏唯一获批新冠病毒核酸检测单位，全区仅此一家！探访宁夏唯一获批新冠病毒核酸检测单位，全区仅此一家！
政委灿荣,:据商业内幕头条报道，一名最近刚从日本返回纽约的男子因有咳嗽发烧和头痛的症状主动到纽约市立医院急诊室就诊，考虑到日本已经有200名以上新冠肺炎确诊病例，该男子怀疑自己感染了新冠病毒。在市立医院进行了20项基本病毒检测都为阴性后，CDC依据条例拒绝了该男子的新冠病毒检测要求，并允许其照常活动，包括乘坐地铁。依据CDC的指导原则，有近期日本旅行史的人员只有当病症足够严重到必须住院治疗时才会被当做潜在新冠病毒病人对待，而这一规则也同样适用于有中国、伊朗、意大利和韩国旅行史的人员。所以，该男子的诊断医生最终只能做出了“非新冠病毒疑似病例”的决定，并建议他“烧退之前，待在家中。”
深圳商报,:#防控疫情深圳在行动#【深圳境外输入性病例密切接触者已全部追查】3日，在省政府疫情防控新闻发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄透露，深圳3月1日上报的广东首例境外输入新冠肺炎确诊病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理，已全部入住集中隔离点并安排采样检测。周紫霄表示，省卫生健康委于3月1日凌晨1点47分，接到深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎病例，省市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。截至3月3日下午3时，68人核酸检测结果阴性，1人结果待出。另外的24名密切接触者的去向，省卫生健康委也已经了解清楚，分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人，目前均已发送协查函至当地疾控中心。“我们将继续严格落实‘四早’防控要求，继续筑牢交通检疫、发热门诊筛查、重点人群管理疫情防控‘三道’防线，通过早发现，实现早报告，早诊断，早隔离，早治疗。”周紫霄说。（读创/深圳商报驻穗记者张莹）
超肥的面包4号,3月1日，美国食品和药物管理局前局长戈特利布对媒体表示，在美国的冠状病毒病例很可能有成百上千”被瞒报了。3月3日，美国CDC宣布停止公布新冠检测数量。美国之前是不检测就没病例，现在直接连检测数量都不公开了，这很美国很公开很公平很公正很透明。
wandering_aimlessly,:#奥运会允许被推迟至年底#赶紧好好防疫吧，本来一开始好好做，正常开都是有可能的。不检测，消极对待，就是给你延到明年也开不了啊！武汉·万象新城
九霄云客赵凯,:刚刚在外网浏览新闻，发现国外众多知名意见领袖都在抨击特朗普的做法。他们认为美国在检测新冠方面远远落后于其他国家，而特朗普将奥巴马之前制定的预防重大传染疫情措施，全部被撤销。在特朗普看来，一切都不如眼下的大选重要，他为了自己的政治前途，赌上了全美国人的健康。
中国经营报,:【#英国确诊病例2天内翻倍#首相支招：洗手时唱2遍生日歌防疫】3月2日，英国全境新冠肺炎确诊病例在两天内从20例翻倍至40例。病毒持续传播引起英政府重视。首相约翰逊到访一个检测中心时，“支招”如何做好防护，洗手时可唱两遍生日歌数着时间，约为20秒。世面的秒拍视频
大美中华我的家,针对COVID-19进行自我防护，要避免暴露于病毒之中并采取日常预防措施来防止呼吸系统病毒的传播：1)咳嗽时捂住嘴巴2)洗手3)生病时留在家中。http://t.cn/A67Cr1ti美国驻华大使馆的微博视频
安静听歌吧,:#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#美国呢？他们不检测就没有了吗？
潘学才,民间西医一个。如有成就，则是西医的；若是骗子，则有辱医名。西医证书，用的西药，弄了个穴位注射概念，和中医毛关系都没有。
开封历史上李白,:我认为是被污蔑的首先检测人员不合格没资格！其次我认为体育被zz绑架了孙杨公布完整血样瓶，你相信孙杨是被诬陷的吗？
西秀政务公开,:安顺市西秀区气象局关于开展2020年度雷电防护装置安全检测工作的公告为确保各类雷电防护装置正常发挥作用和效益，避免和减轻雷电灾害造成的损失，保障人民群众生命财产安全。根据《中华人民共和国气象法》、《防雷减灾管理办法》、《贵州省气象灾害防御条例》等法律、法规的规定，现就西秀区辖区内2020年度雷电防护装置安全检测工作的有关要求公告如下：http://t.cn/A67NGAoY（来源:西秀区人民政府网）
山西文旅网,:#山西文旅[超话]##山西文旅#【太原晋祠博物馆恢复开放，门票半价[围观]】2020年3月2日，山西太原晋祠博物馆@中国晋祠恢复开放，疫情期间一律实行半票30元，原票价淡季每人65元。游客进入需检测体温、出示“健康码”，馆内暂不接待团队游客。全国所有医护工作者持有效证件，即可享受免票入馆。http://t.cn/A679ZN3n
老李滔滔不绝,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#破5000，也难怪文在寅宣布进入全民抗疫时期了，再不上心好好控制，破万也不过是几天的事情。不过韩国虽然邪教众多，各种添乱，但韩国这种治理疫情的态度还是比较坚决的，最起码不断检测…不像某些………
用户6331454389,:《Android11新功能可提示Pixel4未与无线充电板正确贴合》目前尚不清楚Android11的检测原理，但它应该与手机和充电板之间的线圈对准偏差有关。http://t.cn/A67Nbr8Q
甜甜妹妹哇-,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#这增长速度太快了！一定要重视啊！#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#这估计吓坏了教众，不过安全起见，建议多测几次，然后注意防护隔离！
临潼检察,:【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37
爱在西元前-ken,#对外国和本国公民无差别执行措施#韩国人为什么在天津有特殊待遇？刚进中国不用集中隔离？@人民日报@人民网周大爷ALYO的微博视频
志愿者木木,:由于突来的新冠肺炎疫情，导致目前线下检测无法继续进行。为了继续开展艾滋病防控工作，满足广大网友的检测需要，我们已经启动“新冠疫情期间邮寄试剂项目”。旨在通过快递邮寄试剂+志愿者线上指导的方式解决疫情期间的检测需求和HIV相关咨询。有检测需要的网友可通过红石榴公益官方微信公众“红石榴家园”底部-公益服务菜单申请。请收到试剂后在“红石榴家园”底部-公益服务菜单仔细阅读《HIV快速检测指南》，按照流程操作，并在公众号上回传结果。具体操作请搜索菜单底部。
三十岁改昵称,:疫情期间在家里待了一个多月，今天出门发现路上一半以上的人没有带😷各个站点的温枪测检已然成了摆设。检测人员或坐或低头摆弄手机，路过检测点也没被叫停或者测温。路上看到有宠物狗三三两两被遗弃了
南京浦口城管,:#城管动态#【检查工地运输及防控疫情情况】渣土中队对已开工的工地进行执法巡查，督促运输方规范运输，加强冲洗力度，并检查防疫期间体温检测、工作人员佩戴口罩等情况。@南京城管@浦口发布@江苏新闻
夏彦国,:韩国疫情———4812确诊，29个死亡；文在寅向人民道歉，针对高级别保护型口罩等供应不足；文在寅宣布政府部门进入24小时紧急状态，要求政府高官们不要在坐在办公室，应该到一线；首尔病例98，相对稳定；大邱的社区传播严重，非教徒检测11000人；现在全韩国核测了12万多，多数患者还是教会，地域依然在大邱和庆北；其他地区的新天地教徒1.7%阳性；床位不足，下周初会再有2000个；紧急拨款250亿美金支持疫情；接下来一两周是关键时期。（arirangnews）#韩国疫情#
大叔有所为,:#美国新增4名死亡病例#你要去检测：对不起你要付费，几千小意思上万很正常；你要抗议政府不做为：你可以去告呀，对不起律师费帐单给寄给你，而且你胜诉的概率可不高呀；你要呆家家里自我救治：对了这才是正确的行为，不过对不起你不去医院你就计入不了统计。【美国的真理告诉你：你病了，证明你经受不起生存进化对你的选择，对不起你就活该去死；美国的正义告诉你：你没钱就别表达愤怒，谁当你天生是弱者。】http://t.cn/A67KnVfg
山西网,:#太原身边事#【太原武宿国际机场恢复两条巴士线路】即日起，太原武宿国际机场恢复往返五一广场和太原南站的两条巴士线路。旅客在乘坐机场巴士时要进行体温检测，全程佩戴口罩，上车听从驾驶员安排“按点就座”；使用微信购票，扫描健康码，填写旅客健康信息。
爱撸铁的骨匠,:#财政部表示群众不会因费用延误救治##我的健康十八式##楚天有爱抗疫无界#看看国外真的很震惊，看病不花钱，但是你得先给民众检测吧？暂时没必要戴口罩，你也得有那么多口罩啊！16名护士辞职，我们有多少医护是第一时间签下生死状不顾生命不计报酬？听说米果日本也都有一问三不知哥？当一场传染病汹汹而来的时候，很多是经不住考验的....各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元，按各种医保、大病保支付后财政兜底，医疗费用的保障充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。听完真的内心很澎湃，厉害了我的国[加油]
陆家嘴见闻-投资汇,【纽约州长：#新冠肺炎病例80%都能自愈#没必要去医院】#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。@微丢http://t.cn/A67CVjKZ
中国商网-中国商报,:【湖北疫情增量风险仍未根本控制】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。疫情增量风险仍未根本控制。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。#湖北回应首家方舱医院休舱#
吃海鲜的小丸子,#日本口罩一只卖300元#现在知道国企公有制的好处了吧，关键时刻可以稳住物价，看看日本，看看美国韩国，物价飞涨，民心慌乱……
Zhysteric,孙杨的报告我从头到尾读过两遍。是谁让保安找锤子砸血样，导致血样无效的，报告里写的非常清楚。这里面真不是什么领导责任。我们的运动员，尤其是像孙杨这样国宝级的运动员，以后一定需要专业的，有法律素养的经纪人。
掌上珠海,:【注意！珠海市妇幼保健院挂号方式有变！】从3月1日开始，珠海市妇幼保健院全面恢复正常诊疗服务，并实行非急诊全面预约挂号。除急诊、发热门诊外，所有门诊都实行网络、电话预约挂号。门急诊就诊及住院期间，每人原则上只允许有一人陪护。所有非急诊新入院患者必须接受新冠病毒核酸检测、血常规检查，必要时做胸部CT检查，排除新冠肺炎后安排入院。此外，该院还增加产科门诊抽血点，暂定于5号楼3楼名医门诊旁的活动室。此外，住院病人的超声检查地点有变，请就诊患者留意医院通知。via.珠海特区报#珠海身边事##珠海生活#
作死的小仙仙,:#搞笑##罗马教皇新冠病毒检测呈阴性##国外恶搞#国外恶搞，作死小伙到黑人区找人打拳，被揍的抱头鼠窜作死的小仙仙的微博视频
睿谋商学院天哥,:#美国民众请愿免费诊治新冠肺炎#目前检测费用为3600美元，即便有医疗保险也需自付一半（1800美元）。美国有四千万人没有医疗保险，另有三千多万人没有“足够”的医疗保险。
呵呵呵3826336757,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#既然检测不到兴奋剂凭什么给霍顿！
微天下,:【教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测结果呈阴性】环球网：英国《卫报》援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#http://t.cn/A67aPDXl
JSon111,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#病毒差点灭了一国..
专属曾经,今天美国CDC停止公布全美总新冠病毒检验数量了，这样就无法知道有多少疑似病例已经检验过了，也不知道确诊人数和已受检验人数的关系了。这可能是检验已经分散到地方做的原因，然后经过民主投票决定不公布？美利坚就是不一样啊，瞒报都这么理直气壮，公民的知情权怎么说，有没有公知出来解释下
德怀特霍华德图集,:病毒在世界各地都慢慢蔓延开来了.....保佑教皇🙏#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#
依然是那个笑笑,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#～新冠君，意大利对你不设防，你也就太任性了、连教皇都不放过有这个必要么……🙏依然是那个笑笑的微博视频
科学心发现,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#魔法师的福音
幸福小行星ff,:中国股市触底反弹，有主力资金进场的个股会继续表现强势，持有以下票的股友，把握不准在下方评论或+t14078661是我的微，我给你一个我的操作策略：(300011)鼎汉技术(300012)华测检测(300013)新宁物流(300014)亿纬锂能(300015)爱尔眼科(300016)北陆药业(300017)网宿科技(300018)中元股份
神州鸿声助听器,:由于新生儿听力筛查的巨大成功，许多听力障碍的小儿在出生不久，便能诊断出，并开始在6个月前，使用助听器。所以，小儿助听器验配非常重要。由于出生不久的婴儿不能配合检测听力，加之耳朵尚未发育成熟，给助听器验配带来许多困难。和其他年龄段的人群相比，婴幼儿助听器验配，也缺乏统一的程序，每个地方有自己的方法，难以界定婴幼儿助听器验配的成功。为此建议注意三个重点：一是婴幼儿听力状况的鉴定。虽然行为测听结果准确，但是对于年龄在6个月以下的婴幼儿，只有使用电生理测听方法。通常我们使用短声ABR（clickABR）、短纯音ABR（toneburtABR）和多频稳态诱发电位(ASSR)等方法。正确使用这些方法均能获得婴幼儿比较准确的听力阈值。中国听力学网收悉记者章邯女士解释，在换算电生理反应阈值和听力阈值时，*重要的是理解校正系数的应用。所谓校正系数指从ABR反应阈值，变成行为测听阈值所需要减去的分贝数。一般讲，电生理反应阈值比行为测听阈值高出5~20dB不等。低频500Hz需要减去20dB，而高频4000Hz仅需减去5dB即可。比如，用短纯音在500Hz获得ABR阈值是60dBnHL，换算成行为听力阈值便是40dBHL（60-20=40dB）。按这种方法，一般能获得婴幼儿的听力阈值，成为助听器验配的基础。二是必须充分考虑婴幼儿耳道独特的声学特点。我们知道耳道越小，同等声音强度可能会产生更大的共鸣，也就是，如果我们按照厂家提供的助听器2cc指标来验配的话，90%的情况会导致过分放大，是的婴幼儿不舒服，不愿意带助听器，甚至对小儿的听力有影响。解决这个问题的*好办法是测试婴幼儿的真耳耦合腔差（RECD）。中国听力学网认为，测试RECD非常重要，是保证助听器验配成功*重要的因素之一。获得了婴幼儿的RECD值后，第三个因素是对助听器验配后的效果评估。一般在评估中，我们可以使用助听器分析仪，利用探头麦克风来进行真耳测试。评估的目的有几点，首先是保证婴幼儿戴上助听器后，各项指标能基本满足，譬如增益、输出等；然后看是否助听器能*有效地放大言语声音，助听器听的舒适并不等于能挺清楚言语，这些都是需要不断评估和调试，需要判断是否助听器的功能适合小儿的使用，比如方向性麦克风、多记忆助听器、风声降噪功能等。这些功能并非对所有婴幼儿有用，需根据具体情况来决定才行。总之，成功的婴幼儿助听器验配至少满足上面三项条件。当然还有其他一些因素需要考虑，比如婴幼儿双耳听力损失不一致，出现重振等。因此，婴幼儿助听器验配，从本质上看，是一个连续、渐进和系统的过程。
每日甜事,:#复工后与同事的相处方式#1、进入办公区前自觉接受体温检测2、进出办公场所和办公时，须正确佩戴医用外科口罩，最好能保持1-2米的安全距离3、减少与他人接触，以点头礼或拱手礼取代握手4、进入就餐区域时必须佩戴口罩，尽可能只在用餐时才摘下口罩
搞笑是不正经的,:冷不冷咱不知道，但是和浪漫不沾边吧！
i文小雨,#济南爆料##带着微博去旅行##随手拍#3月3日，济钢新村鲍山公园恢复开放，济钢文旅公司职工在出入口处进行检测、登记等相关措施。按照疫情防控要求，所有进入园区的市民游客均须接受体温检测、信息登记，检测合格、身份核实后方可入园，并全程佩戴口罩。
珠海政府网,:【珠海市民政局“四全”确保“一老一小”服务机构疫情防控到位】截至2月25日，完成全市23处“一老一小”服务机构所有工作人员、服务对象核酸检测工作，共计检测排查2472人，其中工作人员812人，服务对象1660人。详戳下图#珠海身边事##百城行动战疫情#@珠海民政
观网资讯,:【重要通知！事关房地产、出行、餐饮、娱乐、购物......】山东省委疫情处置工作领导小组近日出台《关于统筹抓好服务业疫情防控和有序开业复工的指导意见》。《意见》提出，分类有序组织服务业行业开业复工。支持疫情防控和生产生活必须的行业尽快全面复工。对于医疗防护、科研检测等疫情防控和批发零售、交通物流、通讯金融等生产生活必需行业，组织经营单位在严格抓好疫情防控的同时，迅速全面开业复工，确保应开尽开，能开尽开，做到保疫情防治、保市场运转、保生活必需。严格控制经营场所密闭、服务对象聚集类行业复工。各地应根据区域风险等级，建立控制类行业复工“清单”，对于影剧院、棋牌室、游艺厅、网吧、KTV、健身房、旅行社、培训机构、公共文化场馆等经营场所密闭、服务对象聚集的行业纳入清单管理，县级以上行业主管部门根据职能分工，有序做好“清单”内企业开业复工工作。指导其他服务行业自主开业复工。对支持类和控制类之外的各类商场、专业市场、酒店餐饮、开放式景点等人员相对聚集的行业，实行开业复工承诺制，经营单位向所在地疫情处置工作指挥部报备后，即可开业复工；对中介服务、理发店、洗衣店、汽修店、家电维修等经营规模较小、与群众生活密切相关的生活服务行业，由经营者在严格落实当地防控措施基础上，自主决定开业复工。《意见》要求，严格抓好疫情防控措施落细落实，分行业和企业制定防控方案、加强从业人员和消费者管理、强化工作场所疫情防控、做好异常情况处置。全力做好经营单位开业复工保障，强化经营单位用工保障、运输服务保障、防护物资保障。加大政策支持落实力度，狠抓已出台政策的集成落实、优化提升政务服务水平、畅通诉求解决渠道。高新区也出台相关文件指导支持区内企业经营单位抓好疫情防控和有序开业复工
地瓜熊老六,:#美国累计确诊100例新冠肺炎#检验一个国家的文明尺度，不是看你高楼有多高，豪车有多少，不是看你武器多强大，航母多威武，不是看你科技多发达，军事基地有多少？检验你文明的尺度只有一条：你给多少疑似患者做了新型冠状病毒检测？中国14亿人做到了，美国3亿人能做到吗——大连周树人
黄浦黎叔,#孙杨公布完整血样瓶#请问B瓶呢？何必狡辩勇于担当责任大家会敬你一条汉子不因爱国的民族情感偏袒任何人国际都笑话你们是非不分！
鸿珊堂古玉会,:台北故宫博物院宋瓷汝窑高清图录——『中科院古陶瓷检测：台北故宫博物院宋瓷图录——汝窑21件详图_手机搜狐网』中科院古陶瓷检测：台北故宫博物院宋瓷图录——汝窑21件详图
北京电视台,:【把好入京关！167名务工人员坐“专列”返京，车上8小时一测温】2月26日10时10分，搭载着167名务工人员的Z4次列车从重庆北抵达北京西站。为做好返京旅客运输保障及疫情防控工作，铁路部门除了对列车进行日常消毒、清洁外，在旅客上车后两小时内，乘务员为所有旅客检测了体温，并坚持每8小时测量一次，无一人超出37.3℃规定温度。http://t.cn/A67aT4vj
青岛车管,:2020年2月17日起，全市安检机构将逐步恢复营业，由于受驻地疫情影响，为了方便快捷避免拥堵，请提前通过电话预约就近检测站或登录12123APP网上预约办理审车业务，按时到达并带好相关证件和口罩。现将已恢复营业的检测站公布如下（实时更新）：黄岛：华安，黄岛区东岳中路309号，18653249388；华安飞宇站，黄岛区钱家庄777号，13791840616；如遇到问题请拨打车管所咨询电话：66572654、66572659。
Hello笨先生,:看到网上那么多人毫无逻辑地支持某游泳运动员，我的后背直发凉，难道这就是我们的普世价值吗？如果有人指着你的鼻梁说Youarealoser，你还会尊敬他吗？如果有人不跟你握手，难道不先自我反省一下吗？一个所谓的顶级运动员，因为抗拒反兴奋剂检测，能搞出这么大动静，这是不作不死啊！
今日中国ChinaToday,:【外交部：#中方在能力范围内向外方提供支持#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，#中方向伊朗派遣志愿专家团队#。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。@央视新闻
贫胸师太,教皇：你好！聚集式祷告活动请暂停下走心的篮球的微博视频
正义南康,:发布了头条文章：《教皇接受新冠病毒检测，结果来了》教皇接受新冠病毒检测，结果来了
马春华2012,孙杨禁赛8年深度分析听证会和程序上的所有问题?孙杨律师团队该如何上诉如何辩护？NathanRich火锅大王的微博视频
衢州扒皮王,:#衢州身边事#全市12家机动车检测机构也已于上周陆续复工，广大车主可就近到相关机动车检测机构办理车辆年检业务，具体地址和联系电话如下：
龙在天涯8333,:印度一名高级官员日前在谈及印度北方邦流感疫情时表示，无论是猪流感还是其他变异的流感，都与普通感冒没有什么不同，“这都不是病”。据今日俄罗斯报道，目前印度北方邦已有70人H1N1（甲型流感病毒）检测呈阳性，至少10人因此失去生命。当地时间1日，北方邦首席部长约吉阿迪蒂亚纳特（YogiAdityanath）抨击媒体对该邦流感疫情报道“制造恐慌”。《印度官员抨击媒体制造恐慌称“流感不是病”》都与普通感冒没有什么不同，“这都不是病”。http://t.cn/A67N4x9r
阿拉丁97,#泰国疫情#【泰国素万那普机场发现8例疑似病例为归国泰劳】泰国网报道，近期，受疫情影响，在韩非法泰劳纷纷前去移民局报道回国。3月3日，据泰媒springnews消息，3月2日泰国移民局工作人员在素万那普国际机场检查站检查了上述非法泰劳的旅行史，发现8例疑似病例。其中2例已被送医进行医学观察，至于另外6例则要求居家隔离14天。#海外抗疫日记##全球疫情##全球抗疫第一线#（来源：泰媒）http://t.cn/A67Cm374
巴比兔健康管理师七月,:朋友圈减肥产品五花八门购买减肥产品问商家几个问题。❶备孕，哺乳期，儿童，能用吗？❷让喝水吗？❸能用体脂称检测吗？如果以上三点做不到，请绕行。肉是自己的，命也是自己的。
禅家木子夫,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#教宗方济各作为教会内部改革派代表，与一些保守派神职人员可谓针锋相对。教会改革派在政治上更偏向左翼，批评资本主义，直面社会问题，对科学包容，力求在神学与科学间找到中间道路。
仙女杂货铺成都纹眉半永久,:亲爱的顾客朋友们，仙女杂货铺半永久纹眉已经正式营业啦，店内已经做好各方面的消毒安全和内部员工的身体检测，希望到店的每位顾客也带好口罩，做好防护工作，营业时间为上午11点——晚上9点，请大家提前安排好时间，祝大家身体健康，万事如意，百毒不侵。——考虑做半永久纹眉的小仙女们，可以行动啦#成都纹眉##成都#
香港验xue美国测纸验男女,:香港验男女，利用先进的科技，怀孕6周就可透过使用孕妈妈的血液来验出胎儿的性别，不需本人过港[愉快]1⃣️无需空腹2⃣️非侵入性对宝宝无伤害3⃣️不受药物或者健康状况所影响4⃣️高敏感度极微量的Y基因亦准确检测5⃣️准确率高于百分之99.99%6️⃣24小时即一个工作日迅速出报告
源雾环游,:#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#这增长速度也太快了…………#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#难以置信，但是不过安全起见建议多测几次，之前也有很多结果不同的
Xhh4949,【突破！#武大联合团队最快10分钟捕获新冠病毒#】武汉大学联合团队创新性开发了纳米孔靶向测序检测方法
彼岸歸航-Riverside_View-,:
暖男,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#还是要多测几次
娱乐一天下,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#虚惊一场，罗马也要引起重视啊。娱乐一天下的微博视频
微播中江,:【好消息！成都“三绕”中江段计划年内通车】近日，成都“三绕”中江段各标段陆续恢复施工，计划今年内通车。据了解，该项目所有到岗人员每天要进行详细登记、体温检测和酒精消毒，保障施工人员安全，确保工程顺利推进。目前，中江段路基工程已完成95%，桥涵工程完成98%，隧道工程完成99%，路面工程完成60%，房建工程完成70%，机电交安工程完成55%……全线路段预计今年9月建成，可进一步促进成德眉资一体化发展。
集宁反邪园,【韩国邪教：敛财、性侵、组织严密的大公司】近期，新天地教会频频出现在新闻中，在韩国社会的海面上露出了冰山一角。#对邪教说不#那么，这到底是怎样一个神秘组织？#珍爱生命远离邪教#（作者：ELLEMEN睿士大风号）本文为大家揭示韩国几大邪教的真面目，全文如下↓↓↓韩国邪教：敛财、性侵、组织严密的大公司
陕西治安,:#陕西治安#【防疫、复工“两手抓”】3月3日，西咸沣东分局阿房宫派出所民警到辖区内各厂区、企业开展走访工作，了解企业复工复产及外来流动人口情况，提醒企业落实好上班戴口罩、分餐制度、体温检测等防控制度，共计排查企业20余家。
小柒萌物,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
昌邑检察,:【#世卫组织工作人员在伊朗感染新冠病毒#
环球网,:【外交部：#中方在能力范围内向外方提供支持#】今天，外交部发言人赵立坚表示，中方已向巴基斯坦、日本、非盟等提供了检测试剂，向很多国家分享了诊疗方案，#中方向伊朗派遣志愿专家团队#。我们将视疫情发展，在继续做好本国疫情防控的同时，在力所能及的范围内向外方提供支持。（央视）
愿世界多一个温暖的人,:🚛🚛两卡车白菜、🥬🥬体力活。我想最后等待我们的应该是HS检测。
风语智者739,:最近网上流传一段美国电视台的节目视频，视频里川普大统领宣布副统领彭丝为防控小组组长以及总负责人，并要求他调集一切资源减少疾疫带来的危害。然而彭丝表示政府无法为检测所需的测试盒费用买单，因为太贵了，差不多要3000多美元一盒，希望病人自己掏钱看病。不过因为测试盒太贵的原因，彭丝也担心民众实在买不起，所以就下令要求CDC去协调药企看能否便宜一点。结果CDC去协调了，然后失败了。CDC表示，企业爱卖多少钱那是企业的事，我们管不了。→《周小平：全球疫情后，老外终于发现：中国真的很不“自由”。》http://t.cn/A67NUIEU来自@网易新闻客户端#网易新闻#
人丑多读书的xiao洁,:看到那些一边倒的喷子评论，实在太气了！s一边忙于应付各种检测，审判，一边忙于尽自己两百分的努力训练，为国争光，屡次传来冠军喜讯，这份功劳，也不值得承受那种难听的话吧。这么拼，完全是出自对游泳最纯粹的热爱啊！再说，一个人心里被运动占据了全部，他只有一个目标就是游出最好的成绩，希望颁奖台中间的位置升旗自己国家的国旗而已。难道还奢望他是万能，懂得从容淡定应对一切问题吗？包括那些阴险的明枪暗箭？以卵击石本来就没有胜算的机会了，现在不仅输了热爱，更输了信仰。他是人，自己做不到的事凭什么要求别人也全部做到？！本来在国外已经受尽屈辱，回到自己的家里还要接受家人各种尖酸刻薄的质疑。他不过跟我们一般大，我们凭什么要求他可以完全抛开自己的情绪想出万全之策来安抚所有人的情绪？他这段时间的冲动不也是被逼出来？外人逼得无法呼吸，家人竟也落井下石。那些凌晨四五点就起来健身，那些在训练的日日夜夜分分秒秒。所有的付出，一瞬间都毫无价值，成了一句句盛气凌人的话语，要是你，会心寒吗？之前看过一本书写过一段话“多用心了解对方再下道德判断。因为人，总比自己想象得要武断得多。”是啊，有时候，眼睛也会骗人？不是？人活着那么累，到底是为什么？
小丞专属奶黄包,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#一次不靠谱，得多测几次
里兆律师事务所,:日前，国务院发文要求精准做好新冠肺炎疫情防控工作。要求根据居民近期旅行史或居住史、目前健康状况、病例密切接触史等判断其传播疾病风险，将居民划分为高风险、中风险、低风险人员，低风险人员体温检测正常可出行和复工。鼓励实行动态健康认证。政府有关部门、用人单位等综合判断个人健康风险等级，实现特殊时期动态健康认证。落实用工单位防控责任，包括返岗员工登记报备、员工健康台账、办公场所消毒等，并发布了《办公场所和公共场所新冠肺炎防控技术方案》等。鼓励具备条件的单位采取错时上下班、弹性工作制或居家办公方式。详细内容，请参看第667期《里兆法律资讯》。
布拉格瓜尔达,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#尿检需要第三人监督他们带的什么人？让孙杨妈妈当这个第三人？合适吗？明明当场签署了同意检测无效，翻脸却又称自己是被胁迫？兴奋剂检查按惯例抽取AB两瓶血样。A瓶用于检测，B瓶用于存档。只有A瓶检查结果成阳性申诉时B瓶才会有效。本次血检中，由于程序不合规双方达成协议本次检测无效。孙杨征求主检测官杨冰柔的意见如何将血样从外包装中分离出来，杨冰柔告诉孙杨通过摇晃、拧之类的操作可以取出，如果不能取出血样自行想办法。于是在杨冰柔的指导下分离血样，对B瓶血样的外包装稍有破损但并未破坏其密封性。原本用于检测的A瓶血样则纹丝未动。两瓶密封血样至今保存。不存在用锤子砸毁血样。但事后，杨冰柔却做伪证，描述的事实与实际完全不符。临时拉去的那位建筑工也未被允许作证，孙杨到现场却没翻译，听证会翻译也是cas提供竞价选的，这么大的事活又难，时间紧，搞竞价，结果是漏掉多处重要有利证词，最后时间快结束草草结尾。孙杨就算是标榜爱国他实际不爱国他的行动也足够了吧？一边说成绩是好又一边抹杀，扯上袁隆平院士了？那一些流量明星付出了什么？住的怎么样吃的怎么样不用拼了命的训练？要这样比？人家是靠自己的努力得来的说这个就没意思了
记者曹义,:【女子带娃乘电梯未戴口罩，与新冠患者待1分钟就被感染
吃喝玩乐随手拍,#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#英国《卫报》援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。目前梵蒂冈新闻发言人MatteoBruni并未对此置评。
铁胆火车咖,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#希望欧洲一定要重视起来啊，感觉现在海外的扩散速度比中国快了好多！疫情一定不要在梵蒂冈扩散啊，这么美丽的国家，疫情结束后小咖还想去看看呢。梵蒂冈必游之圣彼得大教堂
福长街57号,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#一次不靠谱，得多测几次
记者曹义,:【#90后小伙主动请缨检测医院废水#怕父母看到不敢上镜】四川甘孜州，从事环境监测的90后小伙周瑜驰、熊万胜，报名支援疫情高风险区县道孚县对生活污水以及医疗废水的检测工作。记者采访得知，两个小伙子都是背着家人承担下了这个艰巨的任务。这项工作需要对收治医院的废水，也就是生活污水进行检测、监测，工作人员会直接接触到含有患者所排出的粪便的污水。公司里不少同事都非常佩服他们，称他们为90后逆行者，甚至称他们为英雄。对此，周瑜驰、熊万胜都谦虚表示：“我们不算英雄，一线的医护工作者才算，我们只是完成自己份内的工作。”（成都公共频道）http://t.cn/A67NZkJG
张知秀JISOO,:女儿昨天从韩国回来广州，一到机场就被带到指定隔离区说要做检测，24小时后检测没事再回家居家隔离14天，在家里做好一切隔离准备后，今天突然说要集中隔离，又被带到其他地方
肇庆供电,:#直击一线#【安全防疫“两手抓”】南方电网广东肇庆供电局10千伏东禺线架空线落地工程与四会市10千伏德宝线项目都在有序进行中。施工现场入口处设有临时帐篷，帐篷旁设有防疫检查点及临时办公点，作业人员全员佩戴口罩，做好体温检测方可入场施工，每一步接触都落实卫生消毒……一个个步骤，代表一次次对施工人员健康的重视！抓细抓实抓严全力确保在“稳发展促增长”工作中零感染风险。@广东电网@南网50Hz@掌上肇庆@平安肇庆@肇庆发布@中国电力报@国资小新@央企头条@广东发布@中国青年报@中国电力新闻网@国家电网报
那谁谁呢-,#教皇方济各新冠肺炎检测呈阴性#现在很多人都放心了，但是测试一下不行吧？
疯狂猎奇少女,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#意大利媒体：教皇方济各新冠肺炎检测结果为阴性，保佑！疯狂猎奇少女的微博视频
上海城事资讯,:【哪些情况要观察隔离？哪些必须集中隔离？】#上海全力防控新型冠状病毒肺炎##荆申抖擞携手战疫#重点地区来沪返沪人员，必须严格实行为期14天的隔离观察，一律不得外出。出现发热症状的，按规定立即就诊排查。密切接触者，即与“疑似病例、确诊病例、轻症病例、检测呈阳性的无症状感染者”有密切接触情形的人员，必须实施集中隔离观察。同时，对来沪返沪的特殊行业从业人员，如从事教育、托育、医务、家政、护理职业的，以及劳动密集型企业等的从业人员，实施更为严格的管理措施。http://t.cn/A67C9cvO
浙江在线,:#严防严控新冠肺炎#【44名痊愈者26人复阳专家建议出院标准要严上海要查肛拭子】上海市公共卫生临床中心党委书记卢洪洲教授向《中国新闻周刊》介绍说，上海的患者在出院时，不仅要符合肺部渗出性病变明显吸收、临床症状改善和咽拭子病毒核酸检测阴性的标准，还要求出院患者的肛拭子（粪便）核酸检测为阴性。他表示，由于上海的出院标准较《诊疗方案》更加严格，到目前为止，上海出院患者未出现一例核酸转阳。via中国新闻周刊http://t.cn/A67Nyr5M
南昌进贤发布,:南昌疾控检测结果出来了！涉及火车站、地铁站、医院、大商场…#联防联控江西在行动#南昌疾控检测结果出来了！涉及火车站、地铁站、医院、大商场…
南昌进贤发布,:南昌疾控检测结果出来了！涉及火车站、地铁站、医院、大商场…#联防联控江西在行动#南昌疾控检测结果出来了！涉及火车站、地铁站、医院、大商场…
梦留史学,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#建议还是重复检测3次以上稳妥！前不久罗马教皇露面2次仍是咳嗽不断，表现出来的症状很明显。结合意大利最新新冠病毒疫情情况，我们持续关注最新动态
股海十一少,:兴森科技：目前正全力赶制电子测温仪等订单数码科技：新媒体直播服务平台技术方案已覆盖国网及14个省级运营商纳思达：受疫情影响打印机及相关耗材产品的销量同比大幅增长三鑫医疗：已到位的口罩生产设备在满负荷情况下最大日产能可达10万只华大基因：已累计完成130万人份新冠病毒核酸检测试剂盒生产达安基因：新型冠状病毒核酸检测试剂盒已获欧盟CE认证三夫户外：将于3月出产平面口罩及KN95口罩山河智能：子公司已研制口罩机目前已接受市场预订合锻智能：公司口罩机已实现量产；此外，微纳复合防护抗菌新材料可以用于生产N95口罩等
sven_shi,孙杨的报告我从头到尾读过两遍。是谁让保安找锤子砸血样，导致血样无效的，报告里写的非常清楚。这里面真不是什么领导责任。我们的运动员，尤其是像孙杨这样国宝级的运动员，以后一定需要专业的，有法律素养的经纪人。
股市全是故事,:#浙江干部教科书式劝回国侨胞#点评：从海外疫区回来的都要检测和隔离啊，一下飞机就要隔离，要一视同仁！要不然防疫成果毁于松懈！#中国境外累计确诊新冠肺炎8774例#浙江连续多日无确诊案例的记录，被8名归国华侨打破了。3月2日和3月3日，浙江丽水市青田县连续发布了8例确诊，他们都是青田县在意大利的华侨，在贝加莫的同一家餐厅工作。他们在七天前，回到了故乡。丽水本来是浙江全省第一个清零的地区。换言之，是餐厅老板夫妻，带着自己的六位员工，从疫情爆发初期的意大利，逃回了疫情趋于平稳的浙江。8人中，餐厅老板娘王玉某是第一个被确诊的，第二天，其余七人也全被确诊。在社交媒体上，很多人欢呼浙江的大度，认为：之前华侨为祖国防疫捐钱捐物，现在到了我们回报的时候了。社长当然觉得华侨回国接受更好的救治，是一件好事。但是当我仔细研究了八人一路的轨迹，后背却出了冷汗。这个温馨的故事背后藏着的，是重重的忽视、隐瞒、欺骗、失职。过去一个多月的防疫经验证明，这些行为的危害，比病毒本身的危害更大。老板娘王玉某申报的回国的原因是，意大利北部疫情严重，餐厅生意较差，但事实是，她自己2月16日，就出现了新冠肺炎的症状。先来看这样一条官方信息的时间线：2月16日，老板娘王玉某出现咳嗽、头痛、腹泻等症状；2月26日-27日，老板娘等7人，意大利贝加莫餐厅-米兰-俄罗斯-上海浦东；2月28日，7人包车（分乘两辆车）进入青田；2月28日，剩余1人从意大利起飞；2月29日，德国-上海浦东。2月29日，一人包车进入青田。逃出意大利行为，事实上已经构成一个高危的国际传播案例。因为他们的选择，很多无辜的人，都要被牵连和隔离了。更不用说，这一路走来，他们躲过了防疫工作监控的行为，已经构成隐瞒和欺骗。首先，这八人的行程非常复杂。他们的停留地点包括四个国家的5个机场——米兰马尔本萨机场、俄罗斯谢诺梅杰沃、意大利利纳特机场、德国法兰克福机场和上海浦东机场：从米兰到俄罗斯，机上5个小时；俄罗斯谢诺梅杰沃机场，4个小时；从俄罗斯回浦东，机上13个小时；利纳特机场到法兰克福，机上1个小时；法兰克福机场，6个小时；法兰克福到上海浦东，机上17个小时。即便完全扣除他们在机场停留的时间，他们在高人流的密闭空间里，呆了整整46个小时。沿途5个机场和4个航班的乘客，都不知道自己与病人处于同一空间内。在这八人落地之后，浙江方面已追踪到39名密切接触者，其中38人在丽水，1人在杭州，均已采取隔离措施。但这与他们接触过的人数相比，真的太少了。其次，从意大利到中国，这八人一路都有隐瞒和欺骗的嫌疑。从官方通报中就可以看出，这八人是在回到青田后才向政府申报自己的情况。也就是说，一路以来，他们都没有向周围人示警，让机场和飞机上接触到的工作人员，就此成为了高危人群。而进入中国境内后，他们的欺骗和隐瞒行为也基本可以坐实。根据防疫工作的流程和规定，进入上海的人员要反复填写健康申明，包括如实填写自己的症状和接触史。而他们落地后，顺利出了上海。这几乎可以断定，这八人在申报时撒了谎。从浦东机场出来后，他们分别乘坐三辆私家车（并非网上传言的丽水政府包车），回到青田。可以预见的是，他们也没有对三位私家车司机说实话。这三名司机，就这样承受了来自意大利的无妄之灾。最后，可以证明浦东机场的防疫工作是完全失守的。浦东机场防疫工作人员唯一能依赖的，只是病人的自觉。他们把8个几乎确诊的病人，就这样从眼皮子底下放走了。逃离意大利也就算了，他们竟然从上海逃走了，这才是整件事中最不可思议的地方。这说明，浦东机场从健康申报到体温枪检测，都是失守的。接下来的防疫重点，可能是疫情重灾区国家的反向输入，尤其是华人的反向输入。当然，相比起上海，社长更替意大利捏了一把汗。从2月16日出症状，到2月26日启程回国，这位餐厅老板娘和她的七位员工到底接触了多少客人。这个数字，就只能留给意大利政府去寻找吧。
屿深巷皖,:防疫工作还在继续，大家一起加油
江干区市场监督管理局,#共同抗疫#【嘉楠耘智研发人脸口罩检测模型，可一次性检查30张口罩人脸】#复工复产进行时#2月27日，钱塘智慧城企业嘉楠耘智，公布了其最新开发的“人脸口罩检测模型”。公司AI产品研发人员介绍说，该算法模型可以检测用户是否佩戴了口罩，以及是否用身体部分进行了遮挡，且最多可一次性检查30张口罩人脸。嘉楠作为钱塘智慧城的辖区企业，一向主打智慧产品，AI算法模型的开发，是企业核心布局之一。
NVIDIA英伟达GPU计算,:#NVIDIA#【一文了解IsaacSim2020.1测试版】近日，NVIDIA发布了基于NVIDIAOmniverse的新一代IsaacSim测试版。IsaacSim2020.1测试版取代了早期IsaacSim发行版的“Carter”导航用例，着重于“Leonardo”示例处理应用程序。在以下视频中，Leonardo机器人执行了一些任务，例如检测和堆叠彩色方块以及从人的手中拿到一个方块。点击链接，阅读原文：http://t.cn/A67zkp9uhttp://t.cn/A67NyaUo
东楚晚报,:【强力防控保证老年公寓安全】“不行！我们这里不能进也不能出。”1日，记者来到金山老年公寓，被保安坚决拦住，我们隔着护栏对穿着防护服的护理人员进行采访。原来，公寓实行全方位封闭管理，门口设立执勤点，保安和志愿者24小时在岗，公寓53名工作人员都已经进行过核酸检测，结果均呈阴性，种种措施保证最大限度切断病毒传染路径。良好秩序的形成并非一日之功，早在腊月二十九，公寓接到通知要求即刻封院、严禁进出，许多老人不了解防疫形势，盼望与家人团聚，一时情绪难以控制，一向安静的走廊瞬间响起吵嚷声。经过工作人员向老人及其家属认真讲解防疫政策，并帮助老人采取视频电话等形式与家人互相拜年，大家慢慢理解了隔离的必要性。现在，老人们平时会在房间里舞剑、作画、做做健身操，生活很有规律。“我叫孩子们在外面放心，我们在这里吃喝有保障，住得也放心。”喻淑芬老人在公寓中向我们隔空喊话，她说现在她更担心的是在太子镇防疫一线工作的儿子，希望他做好防护，一家人都平平安安。公寓护理部主任刘水香介绍，目前金山老年公寓居住着247名老人，由于老年群体属于新冠病毒易感人群，公寓的35名护理员不敢有丝毫懈怠。每天晚上，她们都要巡房两次，一旦出现异常情况，哪怕只是咳嗽一声，都要立刻跑过去查看，确保老人安全。前天凌晨四点，一名老人脑梗发作，护理员当即叫来120救护车送往医院救治。封闭管理以来，公寓加大了消杀、巡视和查房力度，各项防疫工作正在有条不紊实施中。据悉，开发区·铁山区和金山街道也在第一时间筹措了防疫和生活物资，对金山老年公寓进行定向捐赠，保障院内老人的物资需求。（黄石日报记者董浩汪磊）
染泽宇,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#建议多测试几次，以免恐慌！
柔斯,【#从韩意日伊朗等入境北京需隔离14天#】3月3日，在北京市新冠疫情防控工作新闻发布会上，北京市政府副秘书长陈蓓表示，近期新冠肺炎疫情在海外呈现扩散态势，部分国家疫情发展很快，形势还是很严峻。一些海外留学生、务工人员回国意愿比较强烈。近几天，仅在伊朗的中国留学生从北京口岸回国的就有20余人。北京作为全国最重要的入境口岸之一，防范疫情输入风险的压力很大。这几天，首都严格进京管理联防联控协调机制紧锣密鼓地研究应对方案，加强力量统筹，开展工作调度，应对境外疫情风险输入的工作全面有序铺开。我们主要做了这几个方面的工作：第一，建立了口岸联防联控机制，组织民航局、海关、公安、卫健、外事、边检、机场等部门联勤联动，统筹做好信息通报、身份登记、健康监测、应急处理等工作。第二，加强信息获知，通过驻外使领馆，提前了解伊朗等疫情严重国家留学生、务工人员的回国意愿，以便有针对性地提前做好工作预案。第三，依据《中华人民共和国国境检疫法》等法律法规，全面加强入境检验检疫工作。严格落实入境人员《健康申报卡》填报，实现全员、全项、电子化、可共享。第四，严格落实隔离观察措施。此前，我们对于过去14天内未在中华人民共和国境内停留，经北京口岸入境的人员，免除居家观察14天的要求。现在，根据境外疫情变化我们要对前期政策作出调整，凡是从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的，如果是中转去外地的，严格按当地规定做好防疫工作；如果目的地是北京的，不论是中国人，还是外国人，都要实行隔离观察。在北京有固定居所的，纳入社区防控体系，居家隔离观察14天；在京无固定居所的，安排在指定宾馆集中医学观察14天；对外交人员，体温检测合格的，按照有关外交人员管理办法执行。第五，对到达北京的航班加强始发地健康安全提示，提醒乘机人员、乘务人员，全程佩戴口罩，加大途中体温检测频次。如果在途中出现体温异常情况的，开启相对独立的空间，保证相对隔离。（人民日报记者魏薇）
五百斤的大血包,:我刚测试了一下手机相机检测和现实中的数据，发现镜头扭曲中间拉宽，然后往后缩短。有点像水波那种感觉OAO。也就是你眼睛有3CM长，但是手机里面回变成2.5CM甚至更短（前置后置都会）然后中间距离被放大，周边被缩短，就很畸形。虽然我一直都知道这个道理，但是今天一测发现，妈呀，怪不得拍出来丑这么多（。虽然现实中该丑还是丑，但是放心，绝对没有你手机拍出来的那样丑（当然你开了美颜就当我没说。
虎门供水,:2020年3月3日管网水水质常规检测东引宿舍楼，镇口大路28号，综合治摩办公室，中心路3巷11号，旧城建办停车场，旧人民医院内，振华路36号，解放路58号所检项目结果均符合《生活饮用水卫生标准》GB5749-2006相应项目要求。
虎门供水,:2020年3月3日管网水水质常规检测东引宿舍楼，镇口大路28号，综合治摩办公室，中心路3巷11号，旧城建办停车场，旧人民医院内，振华路36号，解放路58号所检项目结果均符合《生活饮用水卫生标准》GB5749-2006相应项目要求。
中国日报网,:#天际线#【过去24小时，全球疫情速报】过去24小时，中国境外新增病例几乎是境内9倍，至少64国出现疫情。有的国家博物馆关闭、学校关闭，但有的人还没有放弃马拉松比赛。。。。。。当地时间3月2日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞在会上表示，韩国、意大利、伊朗和日本的情况最令人担忧。（剪辑：一侨编辑：世东）#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#http://t.cn/A67Ny4Oy
平凉日报社,:【市食品检验检测中心全力保障疫情防控期间“米袋子”、“菜篮子”重点食品质量安全】近日，按照省、市局统一安排，平凉市食品检验检测中心切实履行工作职责，集中抽组人员，全力做好疫情防控期间食品安全抽检工作，此次监督抽检涵盖区域内食品生产企业、农贸批发市场、超市、居民小区配送点等，重点对粮食加工品、食用植物油、乳制品、畜禽肉及副产品、蔬菜水果等品种的农药残留、兽药残留、微生物污染、非法添加等229个检验项目进行检测，抽检食品种类涉及食品种类25个细类，共计100批次，目前已全部完成抽样任务，正在紧张有序开展检验检测中。来源：平凉市场监管
安徽广播电视台,:【世卫组织专家积极评价中国抗“疫”举措
茂哥日记,:源于疫情，80名中国人在俄罗斯，遭欺凌和野蛮对待，不是谣言是真事！全面战略协作伙伴关系啊，普京大帝帮忙解决下吧！
南笙夜,:#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#信仰是不可替代的，多测几次对他人好一点。
包头甲醛检测治理馨立方,:现代城新家装修污染甲醛等有害气体检测完毕，馨立方环保提醒您，入住新家前请务必专业检测甲醛。包头
搞笑是不正经的,:360度急转弯#搞笑视频##一句冷幽默##罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#搞笑是不正经的的微博视频
中国贸易报,:#新型冠状病毒感染肺炎##罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#【教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】英国《卫报》援引意大利《信使报》3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼并未对此置评。（环球网）http://t.cn/A67aPDXl
蓝鲸财经记者工作平台,:【鲸视频：#湖北回应首家方舱医院休舱#积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
惠游京城,:兴森科技：目前正全力赶制电子测温仪等订单数码科技：新媒体直播服务平台技术方案已覆盖国网及14个省级运营商纳思达：受疫情影响打印机及相关耗材产品的销量同比大幅增长三鑫医疗：已到位的口罩生产设备在满负荷情况下最大日产能可达10万只华大基因：已累计完成130万人份新冠病毒核酸检测试剂盒生产达安基因：新型冠状病毒核酸检测试剂盒已获欧盟CE认证三夫户外：将于3月出产平面口罩及KN95口罩山河智能：子公司已研制口罩机目前已接受市场预订合锻智能：公司口罩机已实现量产；此外，微纳复合防护抗菌新材料可以用于生产N95口罩等
辽视说天下,:【意大利媒体：#教皇方济各新冠肺炎检测结果呈阴性#】3月3日，据意大利媒体报道，教皇方济各的新冠肺炎检测结果为阴性，此前他因身体抱恙取消多项活动引发担忧，目前梵蒂冈新闻发言人暂未对报道置评。2月26日，教皇在出席一场弥撒时已出现咳嗽擤鼻涕的状况，此后他连续两日取消了原定活动计划。教皇生病正值意大利新冠肺炎疫情加剧时期。教皇方济各今年83岁，他曾因病切除了部分肺部，除此之外，教皇总体健康状况良好。http://t.cn/A67NwVYUhttp://t.cn/A67Nw0xf
庆云环保,:#坚决打赢生态环境治理攻坚战#按照德州市生态环境局《关于开展在用非道路移动机械柴油机和集中停放地重型柴油车专项检查的通知》要求，3月3日下午，德州市生态环境局监测科科长王强同志对庆云县非道路移动机械和集中停放地重型柴油车进行随机检查，并现场检测尾气排放达标情况。庆云分局党组成员徐树峰同志陪同。@德州环境
星島日報歐洲版,:两市长确诊法国疫情续扩大法国两名市长各自于社群网络宣布确诊新冠肺炎，他们来自传出群聚感染地区的上萨瓦尔省与瓦兹省。其中一人曾参加巴黎国际农业博览会，相关单位正全力追查两人的接触史。上萨瓦尔省（Haute-Savoie）拉巴勒姆德西兰吉市（LaBalme-de-Sillingy）的市长戴维耶（FrancoisDaviet）确诊后已随即住进医院。他在社群媒体发布的影音中戴着口罩宣布消息，也提醒民众，“要谨慎，避免亲脸颊和握手，尽量不要外出”，并感谢关心支持他的民众。然而戴维耶在确诊前，2月25日曾出席参加巴黎国际农业博览会，并与隆河－阿尔卑斯山区区议会主席孟代尔（ChristianMonteil）会面，孟代尔得知消息后已取消行程，并前往医院检测。相关单位正积极追查戴维耶接触史，包括在农业博览会与他会面的议员和所有随行人员。另一位确诊市长为目前群聚感染最严重的瓦兹省（Oise）克雷皮昂瓦罗市（Crepy-en-Valois）市长福尔蒂（BrunoFortier），在社群媒体宣布自己确诊，并列出过去14天与他有接触的人。他表示：“我完全没有‘生病’，也没有发烧等症状……我只是这个万恶病毒的带原者。”因此，福尔蒂表示，将不会住院，但会在家中戴口罩自我隔离。福尔蒂也承认，他认为接下来几天还会有更多的病例出现，最后他说，“我们进入了一段艰困的时期，让我们保持冷静，遵守只是并团结一心”。法国第三名新冠病毒感染者死亡，而法国一日内确诊感染又激增61例，累计达191例。路透社援引法国卫生部总干事萨洛蒙的话表示，第三位死者是一名89岁的女性，她是在瓦兹省贡比涅医院死亡。萨洛蒙没有说明这位老年妇女是否死于新冠肺炎，只是表示，她被确诊感染新冠病毒。法国电视台报道，鉴于新冠疫情严重，法国总统马克龙取消所有与疫情无关的访问行程安排，但爱丽舍宫的会议没有取消。巴黎罗浮宫美术馆2日连续第二天闭馆。法国总工会(CGT)表示，罗浮宫里的员工因为担心肺炎疫情，开始拒绝上班。工会成员贾拉尼(ChristianGalani)受访时表示，内部员工开会投票，决定基于个人生命或健康可能受到威胁，所以拒绝工作。工会坚持，在这种情况之下，法国劳动法赋予员工拒绝工作的权利。拒绝工作。工会坚持，在这种情况之下，法国劳动法赋予员工拒绝工作的权利。
重庆大足法院,:【外媒：教皇方济各因身体抱恙接受新冠肺炎检测，结果呈阴性】#罗马教皇新冠病毒检测呈阴性#英国《卫报》刚刚援引意大利《信使报》（IlMessaggero）3月2日的报道称，因“身体不适”，罗马教皇方济各接受了新型冠状病毒检测，检测结果呈阴性。报道称，目前，梵蒂冈新闻发言人布鲁尼（MatteoBruni）并未对此置评。（环球网）http://t.cn/A67aPDXl
沙龙艺术网,:今起西安7家客运站、机场城际铁路恢复运营，多家商场营业时间表出炉西安市7家一级客运站咨询服务电话：陕西省汽车站（火车站）:87427420西安城北客运站（北二环）:86513609；86523019西安城西客运站（枣园东路）:84630021；84630000；84630006西安纺织城客运站（纺北路）:89512022；83460000；89512017西安三府湾客运站（长缨西路）:83136066；83136088西安城南客运站（朱雀大街）:88667788；89353120西安市客运站（丰庆路）:84261907今起机场城际铁路7个站点恢复运营为支持企业复工复产，有序恢复群众生产生活秩序。机场城际各车站及列车运行计划调整如下：1、自2020年3月2日起，机场城际渭河南站、秦宫站、秦汉新城站、长陵站、摆旗寨站、艺术中心站、空港新城站恢复开站运营，北客站(北广场)站、机场西站保持开站运营。2、自2020年2月25日起，机场城际运营时间：07:00-21:00，行车间隔：9分43秒。3、北客站(北广场)站、机场西站部分出入口暂时关闭。北客站(北广场)站：关闭A出入口(含A口直梯)，开放D出入口；机场西(T1、T2、T3)站：关闭B出入口、A2出入口(含A2口直梯)，开放C出入口、A1出入口。4、乘坐机场城际列车需出示有效身份证明（身份证/户籍卡/护照等），进行实名登记，同时进站必须佩戴口罩并配合体温检测。
后厂村体工队队长,:【曝泳联考虑剥夺孙杨2019世锦赛两冠霍顿或补发金牌】根据澳大利亚媒体报道，国际泳联副主席马特-邓恩表示，国际泳联正考虑是否要剥夺孙杨在2019年世锦赛拿到的两枚金牌，不过这一切都要等到他最后一次申诉有结果之后进行。美国反兴奋剂协会首席执行官泰加特，也支持国际泳联收回孙杨在光州取得的荣誉，并认为霍顿才是真正的世界冠军。2月28日，国际体育仲裁法庭（CAS）公布“世界反兴奋剂机构（WADA）诉孙杨和国际泳联案听证会”的裁决书，孙杨被禁赛八年即日起生效，不过他已经委托律师依法向瑞士联邦最高法院提起上诉。此前在CAS发布的公告上，除了宣布孙杨禁赛八年外，还特意强调国际泳联在起诉孙杨时没有对他施以暂时禁赛处罚，而且在2018年9月前后短时间内进行的兴奋剂检测结果为阴，也没有任何证据表明孙杨在2018年9月4日后（包括2019年7月光州世锦赛期间）服用兴奋剂，因此孙杨在之前所取得的成绩将不会被剥夺。不过根据澳大利亚《悉尼先驱晨报》的报道，国际泳联副主席马特-邓恩在接受采访时表示，如果孙杨在瑞士联邦法庭的上诉最终失败，将考虑剥夺他拒检后所得奖牌的可能性，“我认为（剥夺孙杨奖牌）的选择是公开的，我们支持FINA兴奋剂仲裁小组的判断，支持CAS的决定，我们也将竭尽全力确保WADA规则得到最好的执行，以确保干净的运动员拥有清洁赛场。同时，我们会与国际泳联高管开会商讨这一决定，但我个人认为我们可能要等孙杨瑞士联邦最高法院的上诉结束后才有定论。”2019年韩国光州世界游泳锦标赛，孙杨尽管遭受各种非议，但还是夺得200米和400米自由泳两项冠军，如果他的金牌被剥夺，澳大利亚的霍顿就将增补拿到400自的金牌，而200米自由泳亚军得主日本的松元克央也就有了成为世界冠军的机会。实际上，此前国际泳联一直站在孙杨这一边，在2月28日宣布对孙杨实行禁赛八年的处罚后，国际泳联还支持孙杨继续上诉，认为WADA的首席律师理查德-扬涉嫌利益冲突，因为他以前曾经在国际泳联的法律委员会任职，不过如今显然情况出现了一些变化。此外，美国反兴奋剂协会首席执行官泰加特，也认为孙杨去年世锦赛的两金应该没收回，因为违规事件发生在2018年9月，“孙杨的案子应该在去年七月之前进行审理，这样就可以决定他是否应该参加世锦赛，令人失望地是得出最终结果竟然花了这么长的时间，很遗憾世锦赛前没有得出结论，禁赛的处罚应该从违规事件当天算起，也就是2018年9月。”目前，澳大利亚方面正在努力争取剥夺孙杨的世锦赛金牌，这样霍顿就能够获得冠军，而泰加特也表达了对霍顿的支持，“本来干净的运动员才应该获得这样的荣誉，比如马克-霍顿，但我们却没有按照争取的规则进行，我认为国际泳联应该收回孙杨的奖牌。”#孙杨世锦赛400自金牌或罚判给霍顿##国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#
长江商报,:【万孚生物四年营收年复合增长率48%拟募资6亿巩固POCT龙头地位】近年来，万孚生物（300482.SZ）不断巩固其POCT细分领域的龙头地位，加大投入研发，实现业绩高速增长。3月2日，万孚生物拟募资6亿元主要用于化学发光技术平台产业化建设项目、分子诊断平台研发建设项目，保持公司在POCT细分领域的龙头地位。万孚生物成立于1992年，一直致力于生物医药体外诊断行业中快速检测产品（包括试剂和仪器）的研发、生产和销售，于2015年在创业板上市。四年来，公司营收和净利润年复合增长率达到48.58%、32.48%。官网显示，万孚生物建立了33000平方米的快速诊断产品产业化基地，配备5000平方米的洁净生产车间和具有国际先进水平的快速诊断试剂生产线，日产量达150万人份。http://t.cn/A67CkXy2
黄冈政府门户网,:#万众一心抗击新冠肺炎#【黄冈2例新增确诊病例从哪里来？当地疾控中心这样解释】据湖北省卫健委3月3日通报，3月2日0—24时，黄冈市新增新冠肺炎确诊病例2例。黄冈疫情防控持续保持严格态势，新增病例从哪里来？3月3日，湖北日报全媒记者对此进行了解。据黄冈市卫健委信息，2月23日以来，黄冈10个县市区中，9个县市无新增确诊病例，2月29日新增的1例、3月2日新增的2例，均出现在黄州区。黄州区疾控中心主任汪明望介绍，2日新增病例患者分别是董某某、包某某，均为女性，均住黄州区赤壁街道。两人此前属于确诊患者的密切接触者，但本人症状不明显，且核酸检测结果阴性和阳性多次反复，导致确诊过程比较复杂。其中，董某某，61岁，2月7日至3月2日一直都在集中隔离点，未与其他人密切接触；包某某，57岁，2月20日至3月2日一直都在集中隔离点，未与其他人密切接触。重新出现新增病例，显示了黄冈疫情形势的复杂性。2月29日，在连续数日新增确诊病例为零之际，黄冈市新冠肺炎疫情防控工作指挥部曾致信市民指出，新增确诊病例为零，并不意味着以后一定为零，由于该市还存在一定数量的密切接触者正在隔离医学观察，通过检测筛查还发现部分无症状感染者，这些都是潜在的风险。据介绍，为进一步加强管控，2月下旬开始，黄冈市区将核酸检测范围扩大到了密接人群，对餐饮、商超、社区网格员、社会志愿者、复工企业员工等进行“核酸大排查”，截至3月1日22时，全市累计完成核酸采样81023份。
海南公共频道,:国务院联防联控机制于2日下午召开新闻发布会，介绍现阶段公共场所等疫情防控有关情况。公共出行：打车前可先开门一两分钟通风中国疾控中心研究员张流波出租车、网约车要做好五个方面的工作：第一、确保司机没有感染，可以建立一个健康申报制度，进行体温检测，也要注意司机在全程都要戴口罩，经常做手卫生，这是对司机的基本要求。第二、车辆应该每天出车前对门把手、座位、扶手这些地方做清洁消毒的处理。第三、行驶过程中如果条件允许，外面温度合适的时候尽量开窗，保证比较好的空气交流。第四、乘客上车前先打开门一两分钟让它有一个空气交换的机会，也可以用消毒纸巾对可能碰到的位置做擦试消毒，最关键是乘客乘坐的时候也要全程戴口罩，乘坐结束后也要做手卫生。第五、付费时提倡无接触式的付费。对于乘坐公交车有四个方面要特别注意：第一、公交公司应根据客流量安排车辆，尽量疏散客流、降低车厢拥挤度。第二、条件允许时，行驶过程中尽量开窗通风，如果有空调系统，要在保证安全情况下尽量地增加消毒频次。第三、乘客、乘务员、司机都应该佩戴口罩。第四、乘客在乘坐时尽量保持一定距离。乘客下车以后最好做手卫生。商场、超市：要保持一定的距离，起码一米以上张流波：因为商场、超市和我们老百姓的日常生活密切相关，所以我觉得不是能不能营业，是必须营业。我们到这些地方去，应该是买东西而不是逛商店。第一、对于电梯、地面、侧壁、电梯按钮、自动扶梯，这些地方顾客经常接触的地方要增加清洁消毒频次。对于柜台也要经常清洁消毒。第二、对于中央空调，因为超市是比较大的环境，不管是全空气系统，还是风机盘管+新风系统，都要尽量采用全新风。如果不能实现全新风，也一定要开启最大新风。开启最大新风可能还不够，这时候开门开窗通风作为补充是有必要的。第三、对服务员应该建立健康申报制度和体温检测制度，及时发现可疑症状，对顾客进行体温监测，尽早识别可疑的可能感染者。第四、在购物时相互之间要保持一定的距离，起码一米以上，哪怕过秤、交款、排队的时候也要保持一米以上距离。第五、交款时最好电子付费。第六、人人都应该戴口罩，不管是顾客还是服务员，做好手卫生。第七、如果真是发现了可疑病例，要及时地联系当地疾控预防控制机构，在指导下进行综合消毒处理。中国疾控中心环境所所长施小明提醒：购物时间应尽量避开商场、超市的客流高峰期，比如选择非周末时间或者是早晨刚营业的时候，这样减少与其他人接触的机会。其次乘坐电梯时，如果是到楼层比较低的地方购物，推荐走楼梯。如果到楼层比较高的地方购物，建议优先使用扶梯。如果必须乘坐厢式电梯，电梯人多的时候可以等候下一趟电梯。乘坐电梯时要佩戴口罩，而且与其他人员保持一定的安全距离。托幼机构：要对全体教职员工及孩子们的健康状况进行摸底张流波：托幼机构应该从三个方面开展相关工作：第一、开园前对幼儿园进行彻底的清洁和消毒，保证教室的通风，做好相关物资的储备，让幼儿园的老师掌握防控知识。要对全体教职员工及孩子们的健康状况进行摸底，只有健康的才能入园。第二、开园后，如果疫情结束了，开园时可以按照正常教学秩序进行，如果还有病例就一定要采取相应预防措施，要做好应急预案。第三、当出现疑似病例时，一定要按照应急预案进行处理。精神卫生医疗机构：新入院患者要观察14天后再转入普通病室施小明：精神卫生医疗机构由于患者的特殊性，在防控工作中除了要做好常规医疗机构的防控措施外，还有一些针对性的措施需要考虑：第一、精神卫生医疗机构要与当地具有新冠肺炎诊疗能力的综合性医疗机构建立联络会诊机制，要加强医务人员防控知识的培训，健康监测以及个人的防护，尽量减少门诊患者复诊次数，缩短住院的时间，暂停家属探视，限制陪诊人员数量。新入院的精神障碍患者要观察14天后再转入普通病室，防止院外的输入。第二、加强住院患者特别是严重精神障碍患者的管理治疗和照护，尽量减少外出流动，降低冲动行为发生的风险，防止院内扩散。第三、对住院的严重精神障碍患者，发现有疑似病例或者确诊新冠肺炎的应当立即采取隔离措施，将患者转诊到定点的医疗机构进行治疗。对于暂时无法转出到定点医院的确诊患者，精神卫生医疗机构应当立即设置发热病区，请具有新冠肺炎诊疗能力的综合医院的医疗机构医务人员进行会诊。此外，发布会上还介绍了其他重点或特殊场所的防疫情况。1.国家卫生健康委疾控局副局长周宇辉：有人员需要从疫情防控的重点地区和高风险地区返城的，社区应按照社区防控工作方案，继续坚持实施网格化和地毯式的管理，做好往来人员相关的健康监测、登记以及摸排等相关工作。2.施小明：新冠肺炎老人治愈后需返回养老机构的应当隔离观察14天，没有异常后方可入住。对于没有病例的养老机构，无论是老人还是陪同人员，在医疗机构就诊返回到养老机构后，都需要隔离观察14天，没有异常后，方可入住或者工作。餐厅就餐安全是整个疫情防控中的一个关键环节。要加强环境物体表面清洁消毒，做好餐饮具的清洁消毒，确保做到一人一具、一用一消毒。用餐过程中，摘下口罩时一定要注意保持口罩内侧的清洁，避免污染。避免面对面就坐，最好是同向坐，而且相隔距离最好一米以上。尽量缩短就餐时间，减少同行人员的交流。如果餐厅人员比较多，打包是比较好的选择。就餐后，要立刻离开餐厅，减少在餐厅的逗留时间。3.张流波：疫情期间不建议到游泳馆、公共浴室这些地方去，不建议开放游泳馆和公共浴室。
太行日报,:#新型冠状病毒感染肺炎##要重视，但不恐慌#【#晋城#市第八例确诊患者治愈过程全曝光】病例8：男，64岁，沁水县郑庄镇人。患者主因“发热乏力1天”于2月5日入住沁水县人民医院，2月6日确诊新冠肺炎普通型，转入晋城市人民医院隔离救治病区。诊断：新型冠状病毒肺炎（普通型）入院后给予抗病毒、抗感染、中药汤剂、静点丙种免疫球蛋白、对症支持等治疗后，患者体温逐渐下降，2月11日体温完全正常，呼吸道症状消失，3月2日复查胸部CT病灶基本吸收。3月1日、3月2日两次咽拭子、痰核酸检测、3月2日全血核酸检测，结果均为阴性。结合患者体温正常20天，呼吸道症状消失及胸痛CT肺部炎症明显吸收，符合国家卫健委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准和山西省卫生健康委办公室《新型冠状病毒肺炎诊疗山西专家共识（第一版）》出院标准。经省级、市级专家组会诊，评估确认，于3月3日治愈出院。
爱上神木,:#神木二院，泰康医院等恢复门诊#尊敬的广大患者及家属朋友：您好！根据神木市新型冠状病毒肺炎联防联控工作领导小组办公室下发的的《关于恢复全市二级（参照二级）以上医院普通门诊诊疗服务的通知》，即日起神木第二医院以及下设的两所分院，滨河新区神木泰康医养结合医院以及锦界神木烧伤创伤专科医院恢复普通门诊诊疗服务。普通门诊诊疗时间：上午8:00~11:00下午14:00~17:00急救门诊24小时开放温馨提示为避免门诊患者过多造成交叉感染，建议前来就诊每位病友由一位家属陪同就诊。疫情防控期间，医院将调整门诊流程及患者活动路线，设置指定的出入口，请理解由此带来的不便，并按照要求路线就诊。所有进入门诊的人员要主动配合医院工作人员进行体温检测，人人通过预检分诊。为了您的安全，请主动配合医生预检分诊，主动、如实告知病情及相关情况，如有需要，请出示身份证等证件，正确告知住址、联系方式等信息。凡来院就诊的病友做好自我防护，进入医院戴好口罩。
医药卫生报,:睢县对复工复产企业推行网格化管理本报讯（记者赵忠民通讯员马雷）为切实做复工复产企业新冠肺炎疫情防控工作，睢县疫情防控指挥部对复工复产企业疫情防控推行网格化管理，确保疫情防控和生产经营“两手抓、不两不误”。分级划分网格。复工复产企业根据行业特点、生产组织形式及员工日常管理方式，按照有利生产、方便生活的原则，将员工每10—15人编为一个管理小组，设立一名小组长；每6—10个管理小组为一个网格，设立一名网格长；每3—5个网格为一个片区，设立一名片区长。明确管理职责。按照属地管理的原则，落实企业主体责任，构建起“全面覆盖、网格到底、责任到人”的五级监控网格。第一级，企业法人为第一责任人，对企业疫情防控工作负总责；第二级，企业疫情防控工作负责人为主要责任人，在疫情防控指挥部的指导下，负责管理片区长，做好企业疫情防控指挥、调度和后勤保障等工作；第三级，片区长为直接责任人，负责设置临时隔离点，督导网格长具体做好疫情防控知识宣传、公共场所消毒消杀、门岗体温检测登记、防控技能培训等工作；第四级，网格长为具体责任人，负责具体落实各项疫情防控措施；第五级，小组长负责管理本小组员工的信息登记、健康状况监测及体温测量、疫情防控知识宣传、心理疏导等工作。建立应急机制。小组长发现本小组有发热、咳嗽、乏力等身体情况异常的员工，及时报告给网格长，网格长及时报告给片区长，片区长将患病员工安置在临时隔离点，并将信息分别报送给企业疫情防控负责人、行业主管部门和县疫情防控指挥部。县疫情防控指挥部接到信息后，安排专用救护车，将患者转送到就近的县级医院进行诊疗。
万-全区长安网,:五名销售不合格口罩的犯罪嫌疑人被批捕2020-03-0306:33:40来源：人民网.　　人民网北京3月2日电据北京市人民检察院网站消息，2020年3月2日，北京市昌平区人民检察院在新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间依法对犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人以涉嫌销售不符合标准的医用器材罪批准逮捕。　　据了解，2020年1月23至1月31日期间，犯罪嫌疑人郭某某、吴某等5人在明知进购的一次性使用医用口罩无检测报告、厂方资质等证明文件的情况下，依然以营利为目的，将从河北邯郸市某医疗器材批发市场内摊位购得一次性使用医用口罩2.6万余个，以层层加价转卖的方式加以销售。经检测，涉案口罩均为不合格产品，不能作为医用器材使用。郭某某等人先后被公安机关传唤到案或查获归案。　　北京市检察机关对危害疫情防控、严重扰乱经济秩序的犯罪行为，全面开展引导侦查，依法从严从快把握，有力维护社会秩序、保障人民群众身体健康和生命安全，为疫情防控提供有力法治环境。　责任编辑:王婷婷
新闻天天报,:【#浙江公布7例输入性病例轨迹#：与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。http://t.cn/A679GInL
李继锋,:辽宁丹东：#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#！据@丹东发布，辽宁丹东市2日发布关于境外入丹人员疫情防控补充通告，要求对2月12日以后境外入丹东人员，全部开展新冠肺炎核酸检测；对2月28日以后境外入丹东人员，原则上统一组织到各属地政府定点宾馆集中隔离，并进行核酸检测。新冠肆虐?朝鲜依然是个谜！
济阳检察,:【韩国女子带娃乘电梯未戴口罩与新冠患者待1分钟就被感染
sunshine言沫,:#阳光信用#据说在微博多发大牌的名字他会检测到你消费偏好比较高然后提升你的信用分中奖率会提高一切都是为了阳光信用我吃了颗帝梵巧克力@GODIVA歌帝梵配戴着全套铂金饰品@铂金Platinum随手拿了碧欧泉@碧欧泉Biotherm去和万宝龙赴约@MONTBLANC万宝龙踩着匡威的新品@CONVERSE中国希望在你的Fendi里@FENDI找一个Gucci的角落@GUCCI我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼像一个粉色的TomFord@TOMFORD汤姆福特希望在你LV@路易威登有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽悄悄过去留下纪梵希@Givenchy紀梵希压心底压心底还有阿玛尼@Armani阿玛尼宝格丽宝格丽怎能忘记@BVLGARI宝格丽不能忘记你把你写在蒂芙尼@TiffanyAndCo蒂芙尼不能忘记你心里想兰博基尼@兰博基尼浪漫的夏季还有施华洛世奇@SWAROVSKI施华洛世奇美好的生活里有娇兰陪着你@Guerlain法国娇兰最后的最后华伦天奴必须有姓名@Valentino官方微博我希望在你的Fendi里@FENDI找一个Gucci的角落@GUCCI我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼像一个粉色的TomFord@TOMFORD汤姆福特希望在你LV@路易威登有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽这只是我复制的而已
986路上好朋友,:【坐出租、公交、地铁等必须戴口罩，否则，沈阳警方将依法严肃处理！】为最大程度地减少选择公共交通出行的广大市民交叉感染，沈阳市人民政府规定，乘客在乘坐地铁、长客、公交、出租等客运车辆时，应当全程佩戴口罩，遵守实名扫码登记、体温检测等进站乘车防疫规定。沈阳警方对乘车时不遵守政府相关规定的行为作出了具体处罚规定，并向社会公布了公共交通出行《遵规守法须知》。美团点评集团为沈阳市公安局公交（轨道）分局印制了5万份宣传单、300份公告，用于对外宣传发放。公安机关在全市67个地铁、6个长客站区、5个公交枢纽站以及重点出租车乘降点张贴通告、发放宣传册，并通过美团外卖小哥向广大市民发放宣传材料。公安机关将对不遵守相关规定的行为严肃处理。（信息来源：沈阳市公安局；FM98.6融媒记者董晓报道）#抗击疫情辽宁在行动#
江北检察,:【最新！武汉各区累计确诊病例数公布】2020年3月2日0-24时，全市新增确诊病例111例，全市新增出院病例1846例，新增死亡病例24例，新增疑似病例62例。截至3月2日24时，全市累计报告确诊病例49426例。累计治愈出院23031人，累计死亡2251人。全市现有确诊病例24144人（危重997人，重症5023人），现有疑似病例316例。3月1日18时-3月2日18时，全市发热门诊接诊2213人次，较前日减少492人次，其中首诊1258人。3月2日当日，全市核酸检测21202人。详情戳图↓↓↓
1011陕西秦腔广播,:#西安身边事#【#西安逐步恢复婚姻登记办理#需要预约】为统筹疫情防控、复工复产需要，满足疫情防控期间群众婚姻登记办理的需求，做好疫情防控和婚姻登记工作两不误，记者了解到，从2020年3月2日起西安市17个婚姻登记处已正常上班，逐步恢复婚姻登记办理工作。记者了解到，全市共有20个婚姻登记处，目前已有17个登记处正常上班，分别是：新城区、碑林区、莲湖区、雁塔区、未央区、临潼区、长安区、阎良区、高新区、鄠邑区、灞桥区、港务区、西咸新区沣东新城、西咸新区沣西新城、西咸新区空港新城、西咸新区泾河新城、西咸新区秦汉新城。还有3个登记处(高陵区、周至县、蓝田县)暂未正常上班。在婚姻登记场所外还设置检测区，当事人需规范佩戴口罩，出示“一码通”，进行体温检测、消毒等，体温正常者方可进入登记大厅。via.西安发布http://t.cn/RDUnNFD
布鲁西特高材生,:与FINA阐述比较，这波孙杨带了节奏。没有提到砸了外包装，血样就是失效的，没有提到血样是AB两瓶（A送检，B留存），按照正常流程走，即使被陷害，孙杨手里还有B瓶血样可作为申诉使用。他砸了B瓶，并且不提及他夺取药检官记录过程的表格并撕毁，还试图砸掉A血样（就是现在发出来的这瓶），但没砸成。要是这瓶血样有用的话，孙杨干嘛不在法庭上申请检测呢？因为孙杨知道人家不傻，但是不要紧，微博上的粉丝和网民傻呀，节奏大师带起来！http://t.cn/A67oiaEm
郑州铁路局,:#疫情防控交通动态##交通战疫24小时#【定制专列开启返岗复工快速通道】3月3日上午9点，来自南阳市各县区的350名务工人员经过体温检测和信息核验后，在南阳车务段南阳东站候车室整装待发，他们将于9点20分乘坐G4254次奔赴兰考、商丘、阜阳等地，到站后由各地“点对点”送往用工企业。这是南阳车务段首次为企业返岗务工人员开启复工专列“私人订制”服务。为做好疫情防控，降低返程运输的疫情传播风险，南阳东站提前周密部署，在验证口开辟绿色通道，将专列乘客与其他旅客有效分隔，单独进行安检验证，逐人做好测温登记。还将一楼候车厅设为务工专用候车室，由工作人员引导分散就坐、间隔排队，保洁人员进行不间断全面消杀，确保务工人员安全顺利出行。随着G4254次复工专列正点从南阳东站开出，越来越多的复工人员踏上了返岗之路，铁路部门将持续在做好疫情防控的基础上，确保客流、物流的高效、顺畅，为企业复工复产保驾护航。@中国铁路@微博交通@南阳车务段
美丽妈咪育儿经,:#在家带娃大作战##带娃在家学#[加油][加油][加油]发布了头条文章：《小学二年级语文下册：第二单元单元测试（检测卷）+答案》小学二年级语文下册：第二单元单元测试（检测卷）+答案
大连户口身份证,:【因检测盒质量问题#美疾控中心误放一名新冠患者#：带回前已逛商场】据美媒报道，当地时间2日，得克萨斯州圣安东尼奥市市长宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离。目前该患者被再次隔离，但已与多人接触，并逛过当地商场。青蜂侠Bee的秒拍视频
薛京屿,:#阳光信用#据说在微博多发大牌的名字他会检测到你消费偏好比较高然后提升你的信用分中奖率会提高我吃了颗帝梵巧克力@GODIVA歌帝梵配戴着全套铂金饰品@铂金Platinum随手拿了碧欧泉@碧欧泉Biotherm去和万宝龙赴约@MONTBLANC万宝龙踩着匡威的新品@CONVERSE中国希望在你的Fendi里@FENDI找一个Gucci的角落@GUCCI我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼像一个粉色的TomFord@TOMFORD汤姆福特希望在你LV@路易威登有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽悄悄过去留下纪梵希@Givenchy紀梵希压心底压心底还有阿玛尼@Armani阿玛尼宝格丽宝格丽怎能忘记@BVLGARI宝格丽不能忘记你把你写在蒂芙尼@TiffanyAndCo蒂芙尼不能忘记你心里想兰博基尼@兰博基尼浪漫的夏季还有施华洛世奇@SWAROVSKI施华洛世奇美好的生活里有娇兰陪着你@Guerlain法国娇兰最后的最后华伦天奴必须有姓名@Valentino官方微博我希望在你的Fendi里@FENDI找一个Gucci的角落@GUCCI我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼像一个粉色的TomFord@TOMFORD汤姆福特希望在你LV@路易威登有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽我也是复制的
油炸皮卡丘piu,:#阳光信用#（下面一段又是复制来的）在微博多提大牌的名字会被检测到消费偏好比较高从而提升阳光信用@劳斯莱斯汽车凯迪拉克@凯迪拉克林肯@林肯中国阿斯顿马J@阿斯顿马丁中国宾利@宾利汽车中国路虎@路虎中国奔驰@梅赛德斯奔驰宝马@宝马中国奥迪@奥迪保时捷@保时捷兰博基尼@兰博基尼
德古拉船长2021,看了几天美国政府和媒体的立场，整理了一下他们的对策和思路。彻底堵住病毒传播已经是不可能了。这病毒也不是埃博拉。恐慌和停摆才是最可怕的。既然这病80%都会自愈，整体死亡率不到2%，那就让有限的医疗资源用在20%的重症上。轻症患者就在家呆着好了，来医院只会增加负担，反正也没有什么有效的医治办法。有明显症状了再检测，带着病毒就带着病毒好了。反正美国人感冒发烧咳嗽也都是硬抗，比较接受这种观念。当然每年流感并发症死亡也是真不少。我女儿发烧到100华氏度，咳嗽好几天直到咳出了支气管炎，前后半个月，从始至终也没有用过消炎药（自己买过小儿泰诺，但基本物理退烧为主）。口罩供应暂时严重不足，民众的传统观念也不太可能改变。病人和医生才需要戴口罩，戴口罩反而会被另眼相看。正好集中N95资源供应医疗部门，不建议民众用口罩防护。————————————————-这种佛系应对究竟会是怎样个结果，只有时间才能验证了。如果是惨烈的话，那也随遇而安吧。。。美国不太可能有中国这样的控制力和执行力。
新乡日报,:『东西部健康检测互认打通返岗“堵点”_新闻频道_央视网(cctv.com)』东西部健康检测互认打通返岗“堵点”
旺仔想喝橙汁,#浙江新增7例均为意大利输入病例#特殊时期，特殊对待，还是要最好检测，不能掉以轻心，放松警惕，避免更多的人被感染！
乐伟同学,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。
福州晚报,:【16个新职业诞生！】人力资源社会保障部与国家市场监管总局、国家统计局近日联合向社会发布了智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员等16个新职业。（福州晚报）http://t.cn/A679MATU
青岛车管,:#检出平安，验出真情#车管监控中心温馨提示：各位广大车主，于2020年2月17日起，全市安检机构已有90余家恢复营业，在疫情期间，为了方便快捷避免拥堵，请提前通过电话预约就近检测站或登录12123APP网上预约审车业务，按时到达并带好相关证件和口罩。如遇到问题请拨打车管所咨询电话：66572654、66572659。
曾无奈1,:#日本新冠肺炎治疗方案#日本不仅不让检测，还让患者自生自灭，这操作很皿煮
景德镇广播电视,:#联防联控江西在行动##抗疫一线江西党员勇争先##爱心守望情暖赣鄱##抗击疫情江西在行动##江西应对疫情稳定经济增长二十条#『南昌疾控检测结果出来了！涉及火车站、地铁站、医院、大商场…』南昌疾控检测结果出来了！涉及火车站、地铁站、医院、大商场…
彭鸿玉器鉴赏文玩大师,:彭鸿玉器文玩鉴赏大师向全国股民献大礼隆重登场推出含金量最高A股低价股票王2020年个人投资者最伟大最安全投资，新冠状肺炎疫情影响全世界各个国家感染者越来越多，中国最伟大低价基因股票隆重登场002030达安基因隆重登场。快速10分钟检测核酸检测试剂盒工厂定单爆满业绩今年估计翻10多倍，呆在家不怕失业打开电脑买入达安基因轻松挣钱推荐买入价16元以下中长线持有合理股价30元以上。达安基因投资收购国内200多个创投医药基因优质项目拥有专利技术300多项，2月5日核酸检测试剂盒通过欧盟CE认证意味者随时可以出口全世界任何国家，随着全世界疫情越来越严重各国对核酸检测试剂盒需求量爆增。此次疫情最大收益股，一季度产品销量暴增超过去年全年业绩。实体经济未来越来越萧条买入达安基因就当定期存款2年股价必翻倍。国家大力发展大健康产业未来生物基因行业是最有发展钱途行业。达安基因股票比华大基因股票更有发展空间，华大基因股价在80元以上，达安基因股价在16元下方两者比较达安基因股票补涨空间巨大合理股价50元。
草莓·棉花糖_,#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#还是不能放松警惕！继续加强防控#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#境外的也要严格把关，检测步骤一步都不能少，一定严格防控输入性病例！
创业家传媒,:【#美官员称美国或存数千潜在病例#，病毒也许早就存在
黯然之蓝,中国认为口罩管用，认识到口罩不够用，所以就造船的、钻井打油的都转来做口罩了，努力保证大家都有用。有的国家认为口罩管用，但知道口罩不够用，双手一摊说不必用。戴口罩这事吧，是一个提醒大家加强对病毒警惕性的醒目logo，同时也是赋予别人安全感的一个信号，更是密闭空间保护自己的利器。看视频里的妈妈，她可能没有那么多口罩，两个孩子都戴了，但她自己没戴。她带着孩子与一个感染的教会牧师一起乘电梯，结果这个妈妈被感染了，戴口罩的两个孩子幸免一劫。http://t.cn/A67SCZdI
伯林的微博,看了几天美国政府和媒体的立场，整理了一下他们的对策和思路。彻底堵住病毒传播已经是不可能了。这病毒也不是埃博拉。恐慌和停摆才是最可怕的。既然这病80%都会自愈，整体死亡率不到2%，那就让有限的医疗资源用在20%的重症上。轻症患者就在家呆着好了，来医院只会增加负担，反正也没有什么有效的医治办法。有明显症状了再检测，带着病毒就带着病毒好了。反正美国人感冒发烧咳嗽也都是硬抗，比较接受这种观念。当然每年流感并发症死亡也是真不少。我女儿发烧到100华氏度，咳嗽好几天直到咳出了支气管炎，前后半个月，从始至终也没有用过消炎药（自己买过小儿泰诺，但基本物理退烧为主）。口罩供应暂时严重不足，民众的传统观念也不太可能改变。病人和医生才需要戴口罩，戴口罩反而会被另眼相看。正好集中N95资源供应医疗部门，不建议民众用口罩防护。————————————————-这种佛系应对究竟会是怎样个结果，只有时间才能验证了。如果是惨烈的话，那也随遇而安吧。。。美国不太可能有中国这样的控制力和执行力。
江西共青团,:#众志成城抗疫情#【#51张手绘漫画记录方舱医护日常#
xxxxxyt呀,:睡了三个多小时就被叫下去做检测，我基本快死了
仙颖搞农,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#特殊时期，特殊对待，还是要最好检测，不能掉以轻心，放松警惕，避免更多的人被感染！
徽州反邪教,:【#辽宁省新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】#新冠肺炎最新动态#据辽宁省卫健委，3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。#对2月12日后境外入丹东人员核酸检测#@人民网http://t.cn/A67K1P5x
潘军强,:【揭秘核酸检测】怎么做核酸检测？做核酸检测是什么感受？据介绍，单个样本从取样到出检测结果最快需要3小时，大批量样本最快可6小时完成检测。戳↓#2月12日后境外入丹东人员核酸检测##迹痕点点#人民日报的微博视频
是你的小瓶子-,:#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#严格把控输入性病例绝不能让好转的情况功亏一篑啊#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#别放松警惕还要严格死守
大连新闻网,:【大连市市场监督管理局推出三十条举措全力支持企业复工复产】为统筹做好疫情防控和经济社会发展，支持企业复工复产，大连市市场监督管理局近日推出三十条措施，包括登记许可、食品药品监管、价格监管、质量监管、信用监管及知识产权、标准、计量、认证、检验检测技术服务等方面，全力为打赢疫情防控和促进经济社会发展提供有力支撑。搭建疫情防护用品增产保供审批“绿色通道”依托大连市政务服务网在线办理市场主体的设立、变更、注销登记业务。对确需现场办理事项，推行“预约办”，预先完善申办材料，窗口快速办理，限时办结，“最多跑一次”。依托大连市政务服务网在线办理食品、药品、医疗器械、特种设备、计量、食品相关产品以及检验检测机构认定等许可事项，通过电子证照、快递送达等方式，实现办事者与审批者全程“零见面”。搭建疫情防护用品增产保供审批“绿色通道”。对隔离衣、隔离面罩等一类医疗器械生产和产品备案以及医用口罩、医用防护服等涉及防疫物资保障的医疗器械经营企业许可（备案）事项，专人负责、提前介入、全程指导、特事特办。食品相关产品生产许可当天当场拿证食品相关产品生产许可实行告知承诺制，当天受理，当场拿证。对因疫情影响未能按时办理食品相关产品生产许可证换证，导致许可证书过期的生产企业，可办理许可证延期，待疫情解除后再行提交延期申请。推行即时远程现场核查模式。对确需现场核查的审批事项，在保障审批条件不降低、审批标准不放松的前提下，采取“远程线上即时视频查验+线下文件审查”模式，压缩办理时限。此外，强化企业复工复产计量帮扶。向复工企业开通检定校准、检验检测服务绿色通道，优先保障防疫定点医院、医疗机构、防控用品生产企业等疫情防控医用计量器具的检定、校准和涉及产品的检验检测。对机场、车站、地铁站、码头等人员密集场所的测温设备，第一时间安排计量检定、校准。餐饮服务经营者禁止提供“堂食”加强食品安全监管。压实食品生产经营单位食品安全主体责任，餐饮服务经营者禁止提供现场就餐服务，采取打包外带或网络订餐实施无接触外卖配送；各类学校（托幼机构）、机关和事业单位食堂实行分餐配送，企业单位食堂实行分散性就餐，联合食品行业组织和网络订餐平台等免费为食品生产经营单位提供疫情防控法律法规培训。加强药品医疗器械安全监管。支持药品和口罩、防护服等防控物资生产经营企业扩大产能、满足供应。要严格执行防控指挥部令，所有零售药店暂停销售治疗发热、咳嗽药品。严厉打击制售假冒伪劣药品、医疗器械、医用卫生材料等违法行为和口罩等防控物资生产经营领域囤积居奇、哄抬价格等违法行为，维护防控物资生产所需机器设备、原辅材料市场价格秩序稳定，加强涉农物资价格监管，支持春耕备播和农业生产。下面，就让我们先睹为快“30条”：大连市市场监管局支持复工复产三十条为统筹做好疫情防控和经济社会发展，支持企业复工复产，依据国家市场监管总局、国家药监局、国家知识产权局《支持复工复产十条》（国市监综〔2020〕30号），省市场监管局、省药监局、省知识产权局、省检验检测认证中心《关于支持复工复产的若干意见》（辽市监联〔2020〕3号）和《辽宁省市场监督管理局关于支持餐饮服务单位复工营业保障食品安全的通告》等，经与大连市检验检测认证技术服务中心、大连市检验检测集团有限公司商定，本着事权原则、可操作性原则和惠企原则，从登记许可、食品药品监管、价格监管、质量监管、信用监管及知识产权、标准、计量、认证、检验检测技术服务等方面，制定本细化措施如下。一、依托大连市政务服务网在线办理市场主体的设立、变更、注销登记业务。设立咨询帮办电话，由经验丰富的登记员负责解答咨询业务，指导申请人通过全程电子化渠道办理登记注册。对生产防疫用品的企业注册登记实行容缺受理、专人专办、特事特办。对确需现场办理事项，推行“预约办”，预先完善申办材料，窗口快速办理，限时办结，“最多跑一次”。二、依托大连市政务服务网在线办理食品、药品、医疗器械、特种设备、计量、食品相关产品以及检验检测机构认定等许可事项，通过电子证照、快递送达等方式，实现办事者与审批者全程“零见面”。三、执业药师注册由“网上申报，窗口受理”调整为“网上全程办理”。申请人登陆国家药品监督管理局执业药师注册平台注册后，在线申请并上传相关电子资料，无需提交纸质材料，审批工作人员网上受理、审批、制证。四、搭建疫情防护用品增产保供审批“绿色通道”。对隔离衣、隔离面罩等一类医疗器械生产和产品备案以及医用口罩、医用防护服等涉及防疫物资保障的医疗器械经营企业许可（备案）事项，专人负责、提前介入、全程指导、特事特办。五、依托中国国际贸易单一窗口在线办理进口药品通关备案，对于疫情急需药品开通“绿色通道”，设置专人对接，保证疫情相关药品及时通关。六、对疫情防控相关领域检验检测机构资质认定实行“告知承诺”审批，落实专人办理，做到特殊审批事项即到即办，待疫情解除后适时补充实施现场核查。七、部分食品生产经营许可实行告知承诺制。在确保安全的前提下，对小麦粉、大米、挂面、其他粮食加工品、膨化食品、薯类食品等六类食品实行食品生产许可告知承诺制，申请许可要件符合法定要求的可先发证，疫情结束后组织现场核查。对新申请食品经营许可(限仅从事预包装食品销售)、申请变更或延续食品经营许可(限经营条件未发生变化)的，实行告知承诺制，在疫情解除后30日内完成现场核查。对申请小餐饮许可实行告知承诺的，在疫情解除后60日内完成现场核查。八、食品相关产品生产许可实行告知承诺制，当天受理，当场拿证。对因疫情影响未能按时办理食品相关产品生产许可证换证，导致许可证书过期的生产企业，可办理许可证延期，待疫情解除后再行提交延期申请。九、特种设备生产单位许可和移动式压力容器、气瓶充装许可可以通过企业自我声明承诺方式免评审换证。对因疫情影响不能按时完成换证的特种设备生产单位和移动式压力容器、气瓶充装单位，可办理许可证延期。鼓励符合条件的特种设备生产、充装单位，采用自我声明承诺的方式免评审换证。十、简化检验检测机构资质认定换证、扩项等许可审批。疫情期间，暂停检验检测机构资质认定现场评审工作，改由通过专家文审、后续评审等方式进行。申请复查换证延续有效期的，采取形式审查方式，对检验检测机构直接予以延续资质认定证书有效期，待疫情解除后适时补充实施现场评审。对受疫情影响无法按期申请办理检验检测机构复查换证的，可以延期至疫情解除后办理，证书有效期延长至疫情解除后三个月。十一、推行即时远程现场核查模式。对确需现场核查的审批事项，在保障审批条件不降低、审批标准不放松的前提下，采取“远程线上即时视频查验+线下文件审查”模式，压缩办理时限。十二、对涉及防治新冠肺炎的专利、商标注册申请提供绿色通道服务。支持企业开展知识产权质押融资，协助企业进行知识产权质押登记，支持企业快速融资和续贷，缓解资金困难。十三、对在疫情防控期间营业执照登记事项发生变化又不能及时办理变更登记的，延期至疫情解除后一个月内办理。十四、延长工业产品生产许可证期限。对有效期届满或需要实地核查延续的工业产品生产许可证，许可证有效期顺延至疫情解除后1个月。十五、延长食品生产经营许可证期限。食品生产许可证有效期内，许可事项发生变化又不能及时办理变更登记的，延期至疫情解除后1个月内办理。食品生产许可证、食品生产加工小作坊许可证、食品经营许可证到期，因疫情影响未能按时办理换证的，许可证有效期顺延至疫情解除后1个月。十六、延长特种设备生产单位、检测机构许可期限。特种设备生产单位许可证、检验检测机构核准证有效期届满不足6个月的，可以网上办理许可证延期。符合条件的特种设备生产单位，鼓励采用自我声明承诺的方式免评审换证。十七、特种设备作业人员资格认定延期换证。暂停组织特种设备作业人员资格认定考试（涉及疫情防控、重大项目除外）。特种设备作业人员证书到期需要复审换证的，自动延期，可在疫情解除后3个月内申请证书复审。十八、对因疫情影响导致知识产权当事人不能正常办理相关事务、权利丧失的，疫情影响消除后指导其适时请求恢复权利并办理权利丧失前应当办理的相应手续。十九、开展“一企一书一策”质量帮扶。围绕原材料把关、过程质量控制、出厂检验、质量管理、标准执行以及人员技能培训等方面，实施“一企一书一策”，指导企业完善产品质量管控体系，提升产品质量水平。二十、鼓励社会团体组织制定相关团体标准，增加企业复工复产所需标准的有效供给。二十一、鼓励标准化技术组织和机构，围绕企业复工复产提供查询检索国家标准行业标准地方标准、企业执行标准时效性确认和符合性咨询服务，帮助企业制定疫情防控相关标准，提供商品条码质量检测，启动物品编码业务24小时快速响应机制。组织标准化研究机构在大连市标准化公共服务平台上线疫情防控相关标准免费查询子平台。二十二、引导认证机构加强技术服务，开辟针对复工复产企业的线上咨询、受理、评价等综合服务通道，采取线上认证申请受理、延期现场审核检查、优先安排3C认证等方式办理。二十三、强化企业复工复产计量帮扶。向复工企业开通检定校准、检验检测服务绿色通道，优先保障防疫定点医院、医疗机构、防控用品生产企业等疫情防控医用计量器具的检定、校准和涉及产品的检验检测。对机场、车站、地铁站、码头等人员密集场所的测温设备，第一时间安排计量检定、校准。二十四、加强检验检测技术支撑和服务保障。鼓励质量检验检测机构加强检验检测服务，规范检验检测操作方法流程，切实做到过程可追溯、检验质量有保障；对于口罩、消毒液等疫情防控相关产品检验检测，特事特办、随送随检。二十五、减免检验检测技术服务收费。协调相关机构对标准信息咨询服务、标准时效性确认、企业标准执行符合性咨询服务、企业制定疫情防控相关的企业标准费用予以免收；对复工复产企业计量器具的检定校准、食品、农产品、工业产品、纤维制品等检验检测项目分别依据辽宁省收费标准（辽价发〔2016〕106号）和相关机构产品价格项目收费减半。二十六、审慎异常名录管理。对生产、经营疫情防控相关物资的企业，已被列入经营异常名录的，经企业申请，可以简化流程、尽快移出。对因受疫情影响暂时失联的企业，可以暂不列入经营异常名录。二十七、加强食品安全监管。压实食品生产经营单位食品安全主体责任，餐饮服务经营者禁止提供现场就餐服务，采取打包外带或网络订餐实施无接触外卖配送；各类学校（托幼机构）、机关和事业单位食堂实行分餐配送，企业单位食堂实行分散性就餐，联合食品行业组织和网络订餐平台等免费为食品生产经营单位提供疫情防控法律法规培训。二十八、加强药品医疗器械安全监管。支持药品和口罩、防护服等防控物资生产经营企业扩大产能、满足供应。要严格执行防控指挥部令，所有零售药店暂停销售治疗发热、咳嗽药品。二十九、加强涉企收费监管。做好疫情期间中央和地方新出台支持复工复产涉企收费优惠政策落实情况监督检查，严肃查处搭车收费、转嫁成本、强制服务并收费的各类违法违规行为，绝不允许任何单位借防疫之机巧立名目增加企业负担。三十、严厉打击制售假冒伪劣药品、医疗器械、医用卫生材料等违法行为和口罩等防控物资生产经营领域囤积居奇、哄抬价格等违法行为，维护防控物资生产所需机器设备、原辅材料市场价格秩序稳定，加强涉农物资价格监管，支持春耕备播和农业生产。本措施适用于新型冠状病毒肺炎疫情防控期间。
是心果呀,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#请一定做好检测，特殊时期特殊对待！对自己负责对别人也要负责#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#要关心民众特别是无法外出务工的人的生活
嘉善交通运输,:2月24日零点，申嘉湖高速姚庄省际卡口正式撤除。2月19日零点至2月24日零点，申嘉湖高速姚庄省际卡口共检测车辆12377辆，检测人数15945人，扫码6445人，劝返132人，扫码率、劝返率在全省16个高速省际卡口名列第一，这是36个部门476名志愿者交出的完美答卷。嘉善交通运输的微博视频
交警段亚楠,【#浙江新增7例意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
今日卧龙,:东西部健康检测互认打通返岗“堵点”东西部健康检测互认打通返岗“堵点”
胃肠肿瘤宗医生,:之前说过新冠肺炎患者出院后有检测返阳情况，所以即使过了出院观察期仍然有可能带病毒，成为潜在传染源。再加上一些病人没有症状，核酸检测也是阴性，这些人没有采取措施治疗（其实现在没有特效药，治疗也是大部分靠自身免疫系统），也是另一个潜在传染源。但可以肯定的是，因为没有症状，就不会有打喷嚏咳嗽等剧烈排出病毒的过程，传染性很低。但不能排除通过唾液鼻涕等分泌物接触传播可能，所以今后一段时间，大家一定注意手卫生，这可能比戴口罩更重要了。#武汉加油##咱们一定可以克服这场疫情##深圳新增由英国途经香港输入病例#http://t.cn/z8U4gg6
小孩的烦恼,【因检测盒质量问题#美疾控中心误放一名新冠患者#：带回前已逛商场】据美媒报道，当地时间2日，得克萨斯州圣安东尼奥市市长宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离。目前该患者被再次隔离，但已与多人接触，并逛过当地商场。青蜂侠Bee的秒拍视频
彭鸿鉴赏玉器文玩大师,:彭鸿玉器文玩鉴赏大师向全国股民献大礼隆重登场推出含金量最高A股低价股票王2020年个人投资者最伟大最安全投资，新冠状肺炎疫情影响全世界各个国家感染者越来越多，中国最伟大低价基因股票隆重登场002030达安基因隆重登场。快速10分钟检测核酸检测试剂盒工厂定单爆满业绩今年估计翻10多倍，呆在家不怕失业打开电脑买入达安基因轻松挣钱推荐买入价16元以下中长线持有合理股价30元以上。达安基因投资收购国内200多个创投医药基因优质项目拥有专利技术300多项，2月5日核酸检测试剂盒通过欧盟CE认证意味者随时可以出口全世界任何国家，随着全世界疫情越来越严重各国对核酸检测试剂盒需求量爆增。此次疫情最大收益股，一季度产品销量暴增超过去年全年业绩。实体经济未来越来越萧条买入达安基因就当定期存款2年股价必翻倍。国家大力发展大健康产业未来生物基因行业是最有发展钱途行业。达安基因股票比华大基因股票更有发展空间，华大基因股价在80元以上，达安基因股价在16元下方两者比较达安基因股票补涨空间巨大合理股价50元。
36氪四川,:#川氪快报#【好消息！#成都造新冠病毒核酸检测试剂盒获批#】3月2日，记者获悉，成都市应急科技攻关项目支持的迈克生物新型冠状病毒2019-nCoV核酸检测试剂盒（荧光PCR法）于3月1日收到国家药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》。据悉，该产品用于体外定性检测新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例、疑似聚集性病例患者、其他需要进行新型冠状病毒感染诊断或鉴别诊断者的咽拭子和痰液样本中，新型冠状病毒（2019-nCoV）ORF1ab基因、N基因和E基因。此次获证试剂盒灵敏度和特异性高，可实现2个小时内完成96个测试。（成都日报）
丞味奶茶不加冰_,#浙江新增7例均为意大利输入病例#特殊时期，特殊对待，还是要最好检测，不能掉以轻心，放松警惕，避免更多的人被感染！
SYGANG先生,:防疫核酸检测
健康来找我521,:很多当地的医生并不太了解耳鸣耳聋，大多数耳聋耳鸣疑难杂症（特别是病程多年的慢性患者）的病因诊断，也是非器质性病变，西医仪器检测不出来；但中医可以通过望、闻、问、切，找出具体病因，对症治疗，但由于耳鸣病因极多，真正研究的人很少，这需要特别广泛及丰富的中医经验知识，才能够做到，所以要想治好耳鸣，找准病因、对症治疗最重要。
方城发布,:东西部健康检测互认打通返岗“堵点”<东西部健康检测互认打通返岗“堵点”>
SYGANG先生,:防疫核酸检测
健康来找我521,:很多当地的医生并不太了解耳鸣耳聋，大多数耳聋耳鸣疑难杂症（特别是病程多年的慢性患者）的病因诊断，也是非器质性病变，西医仪器检测不出来；但中医可以通过望、闻、问、切，找出具体病因，对症治疗，但由于耳鸣病因极多，真正研究的人很少，这需要特别广泛及丰富的中医经验知识，才能够做到，所以要想治好耳鸣，找准病因、对症治疗最重要。
方城发布,:东西部健康检测互认打通返岗“堵点”<东西部健康检测互认打通返岗“堵点”>
广州新闻电台FM962,:【3月1日韩国至重庆#CA440航班全体首次核酸检测均为阴性#】#新冠肺炎最新动态#据重庆市渝北区新冠肺炎疫情防控指挥部消息，经对3月1日晚由韩国首尔至重庆CA440航班上79名乘客（包括4名有发热症状的重庆居民）及10名机组人员第一次采样核酸检测，结果均为阴性。待间隔24小时，对4名有发热症状的乘客再行采样核酸检测，根据检测结果对其他人员采取相应的医学观察措施。（央视）http://t.cn/A679ZG5E
当一天尼道撞一天钟,:#阳光信用#原来是这样据说在微博多发大牌的名字他会检测到你消费偏好比较高然后提升你的信用分中奖率会提高我吃了颗帝梵巧克力@GODIVA歌帝梵配戴着全套铂金饰品@铂金Platinum随手拿了碧欧泉@碧欧泉Biotherm去和万宝龙赴约@MONTBLANC万宝龙踩着匡威的新品@CONVERSE中国希望在你的Fendi里@FENDI找一个Gucci的角落@GUCCI我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼像一个粉色的TomFord@TOMFORD汤姆福特希望在你LV@路易威登有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽悄悄过去留下纪梵希@Givenchy紀梵希压心底压心底还有阿玛尼@Armani阿玛尼宝格丽宝格丽怎能忘记@BVLGARI宝格丽不能忘记你把你写在蒂芙尼@TiffanyAndCo蒂芙尼不能忘记你心里想兰博基尼@兰博基尼浪漫的夏季还有施华洛世奇@SWAROVSKI施华洛世奇美好的生活里有娇兰陪着你@Guerlain法国娇兰最后的最后华伦天奴必须有姓名@Valentino官方微博我希望在你的Fendi里@FENDI找一个Gucci的角落@GUCCI我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼像一个粉色的TomFord@TOMFORD汤姆福特希望在你LV@路易威登有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽这是我复制的
及时返程,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#特殊时期，特殊对待，还是要最好检测，不能掉以轻心，放松警惕，避免更多的人被感染！
Zodzod_张浩,看了几天美国政府和媒体的立场，整理了一下他们的对策和思路。彻底堵住病毒传播已经是不可能了。这病毒也不是埃博拉。恐慌和停摆才是最可怕的。既然这病80%都会自愈，整体死亡率不到2%，那就让有限的医疗资源用在20%的重症上。轻症患者就在家呆着好了，来医院只会增加负担，反正也没有什么有效的医治办法。有明显症状了再检测，带着病毒就带着病毒好了。反正美国人感冒发烧咳嗽也都是硬抗，比较接受这种观念。当然每年流感并发症死亡也是真不少。我女儿发烧到100华氏度，咳嗽好几天直到咳出了支气管炎，前后半个月，从始至终也没有用过消炎药（自己买过小儿泰诺，但基本物理退烧为主）。口罩供应暂时严重不足，民众的传统观念也不太可能改变。病人和医生才需要戴口罩，戴口罩反而会被另眼相看。正好集中N95资源供应医疗部门，不建议民众用口罩防护。————————————————-这种佛系应对究竟会是怎样个结果，只有时间才能验证了。如果是惨烈的话，那也随遇而安吧。。。美国不太可能有中国这样的控制力和执行力。
Janeori,:消费偏好到底是啥嘛#阳光信用#在微博多发大牌的名字他会检测到你消费偏好比较高然后提升你的信用我希望在你的Fendi里@FENDI找一个Gucci的角落@GUCCI我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼一个粉色的TomFord@TOMFORD汤姆福特希望在你LV@路易威登有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽
兼容并包蔡元培,#美疾控中心误放一名新冠患者#【因误放新冠肺炎检测呈弱阳性患者，美得州圣安东尼奥市宣布进入紧急状态】据美国消费者新闻与商业频道（CNBC）3月2日报道，继美国疾病控制与预防中心（CDC）于2月29日从得克萨斯州隔离区释放了一名感染了新型冠状病毒的女性后，该州圣安东尼奥市3月2日宣布进入紧急状态。#美国得州圣安东尼奥市进入紧急状态#报道称，圣安东尼奥市官员向CNBC证实，联邦政府于2月29日释放了一名新型冠状病毒检测呈阳性的女子。报道称，该名女子曾从武汉撤回美国，她在圣安东尼奥-拉克兰联合基地（JointBaseSanAntonio-Lackland）接受了为期14天的隔离。圣安东尼奥市长尼伦伯格3月2日表示，该女子两次新型冠状病毒检测均呈阴性，并在CDC的指导下于2月29日出院。“不幸的是，在此人被释放后，CDC收到了另一项检测结果，显示其新型冠状病毒检测呈弱阳性。”尼伦伯格在3月2日的新闻发布会上说，“作为该市市长，我完全不能接受CDC在收到所有检测结果之前就释放一名患者，这可能会让公众暴露在这种伤害之下。”报道称，尼伦伯格当天还宣布，圣安东尼奥市进入公共卫生紧急状态。详戳：http://t.cn/A679zLJa
当一天尼道撞一天钟,:#阳光信用#原来是这样据说在微博多发大牌的名字他会检测到你消费偏好比较高然后提升你的信用分中奖率会提高我吃了颗帝梵巧克力@GODIVA歌帝梵配戴着全套铂金饰品@铂金Platinum随手拿了碧欧泉@碧欧泉Biotherm去和万宝龙赴约@MONTBLANC万宝龙踩着匡威的新品@CONVERSE中国希望在你的Fendi里@FENDI找一个Gucci的角落@GUCCI我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼像一个粉色的TomFord@TOMFORD汤姆福特希望在你LV@路易威登有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽悄悄过去留下纪梵希@Givenchy紀梵希压心底压心底还有阿玛尼@Armani阿玛尼宝格丽宝格丽怎能忘记@BVLGARI宝格丽不能忘记你把你写在蒂芙尼@TiffanyAndCo蒂芙尼不能忘记你心里想兰博基尼@兰博基尼浪漫的夏季还有施华洛世奇@SWAROVSKI施华洛世奇美好的生活里有娇兰陪着你@Guerlain法国娇兰最后的最后华伦天奴必须有姓名@Valentino官方微博我希望在你的Fendi里@FENDI找一个Gucci的角落@GUCCI我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼像一个粉色的TomFord@TOMFORD汤姆福特希望在你LV@路易威登有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽这是我复制的
及时返程,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#特殊时期，特殊对待，还是要最好检测，不能掉以轻心，放松警惕，避免更多的人被感染！
Zodzod_张浩,看了几天美国政府和媒体的立场，整理了一下他们的对策和思路。彻底堵住病毒传播已经是不可能了。这病毒也不是埃博拉。恐慌和停摆才是最可怕的。既然这病80%都会自愈，整体死亡率不到2%，那就让有限的医疗资源用在20%的重症上。轻症患者就在家呆着好了，来医院只会增加负担，反正也没有什么有效的医治办法。有明显症状了再检测，带着病毒就带着病毒好了。反正美国人感冒发烧咳嗽也都是硬抗，比较接受这种观念。当然每年流感并发症死亡也是真不少。我女儿发烧到100华氏度，咳嗽好几天直到咳出了支气管炎，前后半个月，从始至终也没有用过消炎药（自己买过小儿泰诺，但基本物理退烧为主）。口罩供应暂时严重不足，民众的传统观念也不太可能改变。病人和医生才需要戴口罩，戴口罩反而会被另眼相看。正好集中N95资源供应医疗部门，不建议民众用口罩防护。————————————————-这种佛系应对究竟会是怎样个结果，只有时间才能验证了。如果是惨烈的话，那也随遇而安吧。。。美国不太可能有中国这样的控制力和执行力。
Janeori,:消费偏好到底是啥嘛#阳光信用#在微博多发大牌的名字他会检测到你消费偏好比较高然后提升你的信用我希望在你的Fendi里@FENDI找一个Gucci的角落@GUCCI我希望在你的Tiffany@TiffanyAndCo蒂芙尼一个粉色的TomFord@TOMFORD汤姆福特希望在你LV@路易威登有CELINE和BVLGARL@BVLGARI宝格丽
天津政法,:#美疾控中心误放一名新冠患者#【因误放新冠肺炎检测呈弱阳性患者，美得州圣安东尼奥市宣布进入紧急状态】据美国消费者新闻与商业频道（CNBC）3月2日报道，继美国疾病控制与预防中心（CDC）于2月29日从得克萨斯州隔离区释放了一名感染了新型冠状病毒的女性后，该州圣安东尼奥市3月2日宣布进入紧急状态。#美国得州圣安东尼奥市进入紧急状态#报道称，圣安东尼奥市官员向CNBC证实，联邦政府于2月29日释放了一名新型冠状病毒检测呈阳性的女子。报道称，该名女子曾从武汉撤回美国，她在圣安东尼奥-拉克兰联合基地（JointBaseSanAntonio-Lackland）接受了为期14天的隔离。圣安东尼奥市长尼伦伯格3月2日表示，该女子两次新型冠状病毒检测均呈阴性，并在CDC的指导下于2月29日出院。“不幸的是，在此人被释放后，CDC收到了另一项检测结果，显示其新型冠状病毒检测呈弱阳性。”尼伦伯格在3月2日的新闻发布会上说，“作为该市市长，我完全不能接受CDC在收到所有检测结果之前就释放一名患者，这可能会让公众暴露在这种伤害之下。”报道称，尼伦伯格当天还宣布，圣安东尼奥市进入公共卫生紧急状态。
美通社资讯,:【把握行业标准脉搏，TUV南德参加纽伦堡玩具展|美通社】全球规模最大的玩具盛会，第71届Spielwarenmesse纽伦堡玩具展于2月2日在德国圆满结束。作为全球领先的第三方检测认证机构，TUV南德意志集团参加了此次展会，现场为参...http://t.cn/A679fRjF
带你看通州,:#副中心战“疫”#新闻速递#你好，副中心#【梨园镇强化商务楼宇疫情防控，15栋楼宇将上岗体温检测门】#健康北京战疫有我#梨园镇商务楼宇入驻企业近一半已复工，日前，镇政府为商务楼宇安装了红外体温检测门，15栋楼宇将实现全覆盖，全力保障复工人员安全。
柳州公安,:【全国食药环检验检测机构查询系统投入使用】#疫情当前警察不退#近日，公安部食品药品犯罪侦查局针对疫情防控工作实际需要，建立全国食药环检验检测机构查询系统，组建公安部野生动物物证检验鉴定战时技术支撑工作组，为基层一线提供有力支撑和有效服务，积极服务疫情防控工作大局。http://t.cn/A67KBNP4
阿沐小鱼干专卖,美国人在讨论付不起检测费
ai永远的红ai,:因检测盒质量问题美国误将一名感染者解除隔离：带回前已逛商场http://t.cn/A679fTsf
闵大荒的链鼬,:突然想搞一个遥感图像海豹检测，还想琢磨一下海豹的姿态估计是什么鬼。。。
庆阳声音,:东西部健康检测互认打通返岗“堵点”东西部健康检测互认打通返岗“堵点”
2019的阿宅,【因检测盒质量问题#美疾控中心误放一名新冠患者#：带回前已逛商场】据美媒报道，当地时间2日，得克萨斯州圣安东尼奥市市长宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离。目前该患者被再次隔离，但已与多人接触，并逛过当地商场。青蜂侠Bee的秒拍视频
随遇而安1927,:新冠病毒检测方式“各有千秋”http://t.cn/A67SKtJi
是心果呀,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#请一定做好检测，特殊时期特殊对待！对自己负责对别人也要负责#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#要关心民众特别是无法外出务工的人的生活
欧阳秋叶,【因检测盒质量问题#美疾控中心误放一名新冠患者#：带回前已逛商场】据美媒报道，当地时间2日，得克萨斯州圣安东尼奥市市长宣布，该州疾病预防与控制中心上周误将一名新冠肺炎感染患者解除隔离。目前该患者被再次隔离，但已与多人接触，并逛过当地商场。青蜂侠Bee的秒拍视频
马背上的水手999,哈哈哈哈哈！临危受命的副总统彭斯抗击疫情的方法之一是求神许愿！
深圳湾的炫姐姐,:这消息没看国内报道啊？#新型冠状病毒如何检测#阿里巴巴声称AI可以识别96％的冠状病毒患者：据《日经亚洲评论》报道，阿里巴巴开发了一种能够以96％的准确度检测新冠状病毒感染的人工智能（AI），基于该AI的诊断系统预计将推广到100多家医院。据称，当分析计算机断层扫描（CT）扫描时，AI能够以96％的准确度区分COVID-19病例和病毒性肺炎。它也比人类快得多，因为它可以在20秒内做出诊断。研究人员对5，000多例确诊的新型冠状病毒2019（COVID-19）确诊病例进行了AI培训。《日经亚洲评论》说，在诊断COVID-19感染的过程中，它还使用了“最新的治疗指南和最近发表的研究”。该人工智能技术是由阿里巴巴于2017年成立的发现，冒险，动量和展望学院（DAMO学院）开发的，最初承诺投入150亿美元，未来三年将投入使用。#湾里湾外#http://t.cn/A679fwjR
陈老师_hd,#美国疫情##美国新增4名死亡病例#今天美国新冠确诊上升到102，6人死亡。虽然周围没有人恐慌，但确实开始出现一些小变化。比如公司卫生间今天突然出现了防止新冠的小常识贴纸，比如在白宫记者们打招呼把握手🤝改成了碰胳膊肘。CNN最有名的医疗口记者，神经外科专家SanjayGupta都成白宫常驻记者了
中国铁路,:#交通战疫24小时##疫情防控交通动态#三月正逢武汉春暖花开时，我们和你一起回家乡。疫情逐渐平稳，防控仍未松懈，温情暖意更盛。昆明客运段特意为武汉返乡旅客制作了明信片和祝福卡，在各次经停武昌的列车上发放，为武汉同胞鼓劲加油。同时做好列车防疫消杀、体温检测、出行登记，到站时认真交接、温暖相送。有我在，您放心，我们护您一路平安。（图文李苑罗袁）@昆明铁路
恒心东,:分享资讯:口罩检测市场有多巨大？官方公布两个破亿数据http://t.cn/A679VQ9z
和小汀晒月亮,#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#还是不能放松警惕！继续加强防控#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#境外的也要严格把关，检测步骤一步都不能少，一定严格防控输入性病例！
重庆巫溪生态环保,:#全民战疫#【世卫组织专家积极评价中国抗“疫”举措
鸣鸣谦谦,【#特朗普称现在举行集会安全#：民主党人也在搞】#周刊君与你共同战疫#2日，有记者问特朗普：在这样一个公共卫生危机期间，举行竞选集会是否安全？特朗普：这些集会早就定下来了。那些民主党人都有集会，他们就在这么做，他们在搞竞选。记者：你觉得这样安全吗？特朗普：我觉得非常安全。@微丢http://t.cn/A679hRtY
·肆號薰系·,#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#还是不能放松警惕！继续加强防控#2月12日后境外入丹东人员核酸检测#境外的也要严格把关，检测步骤一步都不能少，一定严格防控输入性病例！
