秋雨尾後墨,看到一篇报道：《COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增》COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增
铝谷网,:【中国铝业巨头正遭遇双重打击】对于铝市场而言，致命的新冠肺炎病毒引起的疫情暴发的时机再糟糕不过了。去年，全球铝需求出现自全球金融危机以来的首次下降。而需求复苏的预期取决于中国。在2019年年底前，中国的制造业出现了令人鼓舞的复苏迹象。但是，新冠肺炎病毒引起的疫情暴发及其相关检疫措施使经济活动降温，冲击了全球铝市场的短期需求。这就是为什么伦敦金属交易所(LME)铝价在2月初跌至每吨1685美元的三年低点的原因。中国是世界上最大的原铝生产国，去年占全球产量的56%。令人担忧的是，即使中国对铝的需求一蹶不振，铝冶炼厂仍将继续大量生产，这种过剩可能会产生巨大的影响。与此同时，中国复杂的生产物流链面临巨大压力，上游的供应受到冲击。需求的冲击受疫情影响，中国的建筑工人们农历新年假期结束复工后，需要进行检疫和一段时间的隔离。铝的用户高度依赖建筑和运输行业，这意味着最终用途需求在短期内会受到双重打击。本已疲软的汽车销售看来将在未来几个月里面临影响。据中国乘用车协会(ChinaPassengercarAssociation)的数据显示，2月上半月乘用车销量下滑了92%。更直接的担忧是中国的铝加工行业，该行业将金属转化为半成品。大多数制造商倾向于关闭他们的工厂，或者至少在节日期间降价经营。许多工厂仍在关闭的隔离区尚未重启。由于加工链中断，在上海期货交易所(ShFE)登记的铝库存急剧增加。1月初以来，上海期货交易所库存激增为224508吨，达到409635吨。在中国，春节假期期间库存增加是常态，但去年1月至2月的季节性增量为7.5万吨，而2018年为8.8万吨。到港铝产品主要集中在江苏和河南两省的交易所仓库，上海的登记吨位为10218吨，为多年来的最低水平。这表明，由于物理供应链的错位，导致地区间的高度分化。但有形库存的整体增长是一个提示，表明加工行业的第一阶段需求未能经历节后的“正常”回升。与此同时，中国的冶炼厂不放假，冶炼厂不容易开关，这样做要花钱。中国的铝产量去年下降了2%，但在2020年年初强劲回升。根据国际铝业协会(InternationalaluminumInstitute)的数据，与去年12月相比，今年1月的年产量激增42.5万吨，达到3630万吨，是自2018年12月以来的最快增速。与需求疲弱的脱节本月可能会变得更加严重，从而引发大规模库存增加。这是铝市场反复出现的噩梦。过去10年的大部分时间里，铝市场一直在消化2007年~2008年全球金融危机期间积累的库存。当时需求也大幅下降，但冶炼厂仍在继续生产。供给的冲击中国庞大的冶炼行业本身就依赖于国内和国际原材料供应链，使其有必要从几内亚和加纳等国进口更多的铝土矿。去年中国铝土矿进口达到1.01亿吨，创历史新高。现在，物流链暂时中断了。研究机构伍德·麦肯兹（WoodMackenzie）的数据显示，自年初以来，中国港口铝土矿库存增加了约500万吨，而河南省和山西省的氧化铝精炼厂的库存也已降至超低水平（伍德·麦肯兹，《这种冠状病毒是如何影响中国铝市场的？》，2020年2月14日)。据Woodmac说，一些氧化铝精炼厂也缺少烧碱等其他关键原料，而另一些精炼厂无法将产品运往冶炼厂，特别是新疆等偏远省份的冶炼厂。据估计，“在12天的时间里，精炼厂削减量达到了520万吨(折合成年率)，占中国预计产量的7%。”今年第一季度，国内氧化铝市场预计将出现110万吨的缺口。高盛(GoldmanSachs)分析师表示，尽管他们预计未来一段时间中国的生产增长将放缓而不是停止，但物流链不畅很可能导致冶炼厂减产（《2019-nCoV对工业金属的影响》，2020年2月14日）。供应链的冲击高盛仍坚持其对未来3个月、6个月和12个月的价格预估，预估分别为1700美元、1650美元和1675美元。银行的观点与广泛的共识一致，即可能出现的铝需求冲击将比任何随之而来的供应冲击更为直接、更为严重。这阻止了伦敦金属交易所(LME)价格从2月初的低点大幅反弹。2月21日，该股交易价略高于1705美元。然而，中国的物理铝加工链本身已经发生了动摇，这可能会在价值链的不同阶段转化为不同的结果。例如，中国氧化铝行业的中断很可能刺激对进口氧化铝的更高需求，“因为这可以从港口用铁路运输，而省内卡车运输受到严重限制。”Woodmac研究机构指出。该研究机构估计，中国在1月份进口了40万吨氧化铝，“2月份有望进口类似或更高吨位的氧化铝”。与此同时，由于许多制造商受到限制，未来几个月中国的半成品出口很可能大幅下降。去年的出口量约为520万吨，略低于2018年的水平，原因是中国企业面临别国提高关税的风险增加。出口产品流量的下降甚至可能会让全球其他铝行业松一口气。但这不应掩盖全球市场短期内可能出现的混乱。需求冲击已经开始显现，供应冲击可能随之而来。（路透社）
宁波海关发布,:【早安】宁波海关所属象山海关关员对入境船舶船员开展卫生检疫工作。做好船员医学检查，不容马虎！
伤寒经方传承,:【回家！港府今明天将派4班包机，首批接回533名滞留湖北的港人】新冠肺炎疫情仍在肆虐，目前有逾2000名港人滞留在湖北。行政长官林郑月娥今日(3日)在行政会议前表示，接载滞留湖北港人回港的行动已经准备就绪，明日及后日会派出四班包机，首班包机将接载533人返回香港，包括孕妇、长期病患者以及应届文凭试考生。有关人士回港后要到骏洋村检疫中心强制检疫14日。http://t.cn/A67N9Jc0
大大大毛哥,:網聊認識了一個男的，約我在賓館開房的過程中被他用豬肉檢疫章蓋在了屁股上，怎麼都洗不掉。這幾天都不和老公同床，說是來大姨媽……#惡作劇#
海南扛把子,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
點新聞dotdotnews,:披星戴月去武漢接港人回港聶德權：官員回港後接受醫學監察毋須隔離特區政府今日（4日）派出兩班包機由武漢接載滯留當地的港人返港。帶隊的政制及內地事務局局長聶德權今早在機場會見傳媒時，被問到隨行官員返港後是否需要隔離檢疫時表示，他們今次到武漢主要在機場範圍，之後即日往返，期間有配載口罩及合適裝備，徵詢過4四名公共衞生專家意見，評估風險後認為，他們返港後會作醫學監察，每日量度體溫，毋須作檢疫。考慮到可能對其他人造成影響，他表示回港後會減少出席公眾場合。
野生法律人,:#中国境外确诊病例超过1万#应该阻断的不是侨胞，而且携带的病毒，做好检疫工作，做好防控，但不应该拒绝这些撤侨入境。也望归来的侨胞做好检疫配合，及自我隔离，切勿给祖国添乱。
中国交通,:#疫情防控交通动态#【这张“口罩脸”占据了《人民日报》的整版……】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。3月3日，他登上《人民日报》公益广告，一个人就占据了一个整版。而他背后挺立的，是整个广东交通人队伍。在这一个月里，寒潮夹风雨，阳光带高温，他们脸上留下了深深浅浅的印记。“口罩脸”，是战“疫”留给他们的最美印记http://t.cn/A670juI2@人民日报@央视新闻
凤凰王又又,:#美国疫情#美副总统：普通美国人不需要买口罩，只要有医生许可，所有人都可以检查是否感染，本周结束前有150万的检疫能力，将对境内旅行发出新指示。病毒目前对美国人的危险性扔低。特朗普捐出了季度薪水抗疫。美国总统年薪是40万美元，一个季度10万美元。美国·夏洛特
Sujane臻臻,:地铁上看到公司的宣传@毛戈平@汪立群-mgp有股强烈的暖流涌上心头。在这一刻，我们和医护人员，我们和军队人员，我们和社区检疫工作人员，我们和环卫工人，我们和所有抗击新冠人的同胞们，我们彼此的心是在一起的。致敬那些高光刹那！致敬生命中不平凡的你们！中国加油！杭州·宁围
mem7土肥圆,#中国境外确诊病例超过1万##浙江多名华侨从意大利回国#不是说国人的冷漠，不是忽略之前华侨对中国的帮助。相反，如果真的是那些帮助中国人的华侨，会任由自己如此大胆的传播这个病毒吗？到丽水家乡青田之后才说明自己可能已经出现症状，飞机长达数十个小时的密闭空间，一车人可能接触多少人，真的难以想象！http://t.cn/A67CydHO
永不随波逐流,:【女生早播报：扬州新增1个交通检疫站点【扬帆】】今日天气：今天晴到多云，东到东北风4级左右，今天最高气温：12度到13度，明晨最低气...http://t.cn/A670VnoC（分享自@扬帆手机频道）
重庆交通,:#高速路况发布#8:00，重庆高速公路各路段通行正常。涉及渝鄂通道的巫山服务区、冷水服务区、舟白服务区、长滩收费站四个疫情检疫点暂无车辆积压，通行情况正常。
香港文匯報,:【检疫不测欧美随时输入疫患】新冠肺炎疫情在欧美蔓延，香港目前关口检疫制度只针对到访内地者，对欧美访港者却“不设防”，过去7天本港机场入境国际旅客近1.3万人次。有传染病专家指出，香港须因应欧美疫情升级，限制来自高风险地区旅客入境或在港转机。#新型冠状病毒#http://t.cn/A670KCSP
苏州交警,:#同心抗疫为爱护航#【江苏设置30个交通疫情查控点，这6个在苏州！】#疫情当前警察不退#3月2日，江苏省新冠肺炎疫情防控工作领导小组交通防控组发布通知：同意设置部分交通疫情防控检疫站点和关闭部分高速公路出入口。#一线微观#
客人客,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
扬州广播电视总台,:扬州首例新冠肺炎治愈患者捐献血浆；扬州口罩线上预售超百万只；扬州警方侦破2020首起破坏野生动物资源违法犯罪案；扬州泰州国际机场国内航班已恢复……更多详情请点击这里！女生早播报：扬州新增1个交通检疫站点
策划人毛庆海,:【女生早播报：扬州新增1个交通检疫站点【扬帆】】今日天气：今天晴到多云，东到东北风4级左右，今天最高气温：12度到13度，明晨最低气温：0度--1度。http://t.cn/A670VnoC(分享自@扬帆手机频道)
今天不值得早起,看到一篇报道：《COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增》COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增
通灵客,【#上海已追踪71名浙江输入病例密切接触者#】据@上海发布，今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。
我是司徒夜明,我看到很多人骂浙江今天的几例意大利输入病例，实际上意大利有很多浙商，我们千万不要像湾湾对待武汉的台商那样，对待我们自己的同胞。不要忘记利比亚撤侨的时候这些欧洲的浙商做出了很大的奉献。
无双小叶子,:我分享了文章@上海发布浙江的8人，为什么逃过了浦东机场的检疫？忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
世纪的风是怎样-,:快递从北京一举送到了常州市政府
soy孟孟孟Rita呀,:检疫🔚开心到飞起
白鹿访青崖,看到一篇报道：《COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增》COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增
_Hsuzy,看到一篇报道：《COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增》COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增
CN1414,看到一篇报道：《COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增》COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增
eighteensixteen,看到一篇报道：《COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增》COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增
鬼推月下门,看到一篇报道：《COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增》COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增
拾川川,看到一篇报道：《COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增》COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增
北京刘帅军律师,:《"80中国人在俄被隔离"始末:有人被判5年不得入俄_手机网易网》受新冠肺炎疫情影响，俄罗斯首都莫斯科市政府近期采取严厉检疫举措，要求从中国抵达人员（含俄公民、第三国公民）入境后需在居住地自我隔离14天，警察在地铁站等公共交通设施检查由中国抵达俄罗斯的人员的入境时间并测量体温http://t.cn/A67pCzE9
两分杯茶该页xb,:发现1批牛肝样品中含有国家禁止的“瘦肉精”成分——盐酸克伦特罗：【天津滨海机场航空供给食品中检出含瘦肉精】天津机场检验检疫局3月24日对天津滨海国际机场范围内航空供给食品或餐饮原料开展“瘦肉精”专项监督检查苏州·港城汽车站旅客出口处
狸奴傍身的钢铁直男汪大锤,看到一篇报道：《COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增》COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增
Phil-Coulson,:【崔娃说事】全新单元“我们会这样死掉吗？”第二弹来啦！
__Evak,:#德国旅行#各位xdjm，有没有人带过中成药/中药/到德国去过呀⚠️⚠️最近上火想带点中成药去，但是怕到了德国机场被查出来罚款
Ann-in-silent-year,看到一篇报道：《COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增》COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增
菏泽高速交警,:【#这张口罩脸占据整版人民日报#，致敬防疫一线的坚守！】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。这一个月里，寒潮夹风雨，阳光带高温，他的脸上留下了深深浅浅的印记。“这张照片我不敢给老婆女儿看，也不敢跟她们说。还好视频的时候不是很明显。”看着自己脱下口罩后的照片，戴文豪一边笑着，一边说：“好丑啊，哈哈哈。”http://t.cn/A67C0qGfhttp://t.cn/R2WxTrw
__Evak,:#德国留学[超话]#各位xdjm，有没有人带过中成药/中药/到德国去过呀⚠️⚠️最近上火想带点中成药去，但是怕到了德国机场被查出来罚款[跪了]不知道会不会有检疫开箱之类的
南通房产,:#南通爆料#【重磅！南通新设8个检疫站点，关闭4个高速出入口！】请注意！江苏将在高速公路和普通国省干线沿线设置共30个检疫站点，关闭6个高速公路出入口。其中，涉及南通的包括：新设8个检疫站点，关闭4个高速出入口！同时对防疫应急物资和人员运输车辆“不停车、不检查、不收费”，优先便捷通行。当前，企业陆续复工复产，道路交通流量逐步回升，同时也是疫情防控最关键时期。3月1日，全省高速公路出口流量为155.54万辆，恢复至去年同期水平的76.2%。其中，货车为35.85万辆，占全天总流量23%。3月2日，江苏省新冠肺炎疫情防控工作领导小组交通防控组发布通知，同意设置部分交通疫情防控检疫站点和关闭部分高速公路出入口。据介绍，南京、苏州、南通、淮安、扬州5市上报的在高速公路和普通国省干线设置部分检疫站点及关闭个别高速公路出入口的请示，已经省政府批准同意。为什么上月24日所有卡点全部撤销后，又新增一批？相关人士介绍，复工复兴，交通先行，只有打通“大动脉”，畅通“微循环”，才能推动经济社会快速回复正常轨道。为切实做好疫情防控和交通保通保畅工作，同时，江苏省新冠肺炎疫情防控工作领导小组交通防控组提出如下要求：各地要按照市疫情防控工作领导机构统一部署，依据各地风险等级和分区分级精准防控的要求，协调卫健等部门配足检疫力量，在公路检疫站点采取“复式”或多点检测的方式，加快检测速度，实现快检快通过。要科学合理设置检验站点的检测区、等待区、应急停车区和隔离区，加强现场秩序维护，保障交通畅通。要建立发热人员、重点疫区人员科学处置机制，发现后及时妥善处置，确保车辆和人员不滞留。一旦出现车辆积压，要安排警车、路政执法车等引导车辆利用应急车道有序驶离，防止发生交通事故。恶劣天气时要加强交通分流，引导车辆避开设有检疫站点的高速公路出口和国省干线公路。各地要创新举措切实做好交通疫情防控工作，积极利用信息化等手段，通过微信公众号等渠道，引导车辆和人员异地出行远程预约或提前登记备案，方便车辆快速通过检疫站点。要充分利用高速公路省界及出口视频识别系统，结合城市道路电子监控，及时向社会及社区防控组等推送相关数据和信息，对来自重点疫区的车辆实现入区入格精准化管控。要严格执行绿色通道政策，做到“三不一优先”，确保防疫应急物资和人员运输车辆“不停车、不检查、不收费”，优先便捷通行。
风筝学徒仙人掌,我看到很多人骂浙江今天的几例意大利输入病例，实际上意大利有很多浙商，我们千万不要像湾湾对待武汉的台商那样，对待我们自己的同胞。不要忘记利比亚撤侨的时候这些欧洲的浙商做出了很大的奉献。
陇南发布,:【#这张口罩脸占据整版人民日报#，致敬防疫一线的坚守！#陇南全力战疫情#】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。这一个月里，寒潮夹风雨，阳光带高温，他的脸上留下了深深浅浅的印记。“这张照片我不敢给老婆女儿看，也不敢跟她们说。还好视频的时候不是很明显。”看着自己脱下口罩后的照片，戴文豪一边笑着，一边说：“好丑啊，哈哈哈。”http://t.cn/A67C0qGf
吉米xu是我,:#环球资源春季展取消#理由是基于疫情持续，为保障参会人士的健康及安全，及公共卫生的考虑同时顾及各种持续的外访和检疫问题可能会中断参展商及买家参加展会的计划，环球资源宣布2020年4月举行的春季系列展将会取消环球资源分春季和秋季，是每年必参加的展会，现在疫情持续的情况下，取消也是意料之内了
微博爆料,:【崔娃说事】全新单元“我们会这样死掉吗？”第二弹来啦！
我大中华长久不衰,:最近丽水出现输入病例。钟南山担心的事还是发生了。希望有关部门做好检疫工作。对外来人口集中管制。别再搞什么特权了。中国解放多少年了。不是以前了。在中国地面必须遵守中国法律。别再说什么外国人无小事。别在让全国人民努力的结果白费。别再让白衣天使再多无谓的牺牲。别在让他们心凉。是时候严格控制外来人口了。
宝鸡文理学院电气学院团总支,:【#这张口罩脸占据整版人民日报#，致敬防疫一线的坚守！】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。这一个月里，寒潮夹风雨，阳光带高温，他的脸上留下了深深浅浅的印记。“这张照片我不敢给老婆女儿看，也不敢跟她们说。还好视频的时候不是很明显。”看着自己脱下口罩后的照片，戴文豪一边笑着，一边说：“好丑啊，哈哈哈。”
浔阳晚报,:【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，恐波及多位明星或富豪】据港媒报道，60岁香港女富豪周巧儿日前确诊为新冠肺炎，其潜伏期具体行程曝光。她曾出入多个高端场所并参加一场婚礼，可能波及多位香港明星、富豪。多栋超级豪宅被列入"正在接受强制检疫人士所居住的大厦名单"。老板联播的微博视频
星期三先生家的小懒,现在除了武汉以外的其他地区，特别是北上广国际航班枢纽地区，防疫的重点是外国回来的华人和外国人了
广州新闻电台FM962,:【#这张口罩脸占据整版人民日报#，致敬防疫一线的坚守！】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。这一个月里，寒潮夹风雨，阳光带高温，他的脸上留下了深深浅浅的印记。“这张照片我不敢给老婆女儿看，也不敢跟她们说。还好视频的时候不是很明显。”看着自己脱下口罩后的照片，戴文豪一边笑着，一边说：“好丑啊，哈哈哈。”http://t.cn/A67C0qGf
HentaiDoge,看到一篇报道：《COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增》COVID-19流行期间的家庭暴力案件激增
投资界微博,:【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，恐波及多位明星或富豪】据港媒报道，60岁香港女富豪周巧儿日前确诊为新冠肺炎，其潜伏期具体行程曝光。她曾出入多个高端场所并参加一场婚礼，可能波及多位香港明星、富豪。多栋超级豪宅被列入"正在接受强制检疫人士所居住的大厦名单"。老板联播的微博视频
杰斯全宇宙最爱的堡包,:在家持续一个月睡了吃吃了睡的长腿gg今天出门被小区门口检疫人员评价道:这狗真肥
iPanda熊猫频道,:【成都海关确保疫情防控期间大熊猫“口粮”不断
小猫之家33,一个人传了同行所有的七个人，然后一路在密闭飞机上呆了46小时，这要传给多少老外啊。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
睡不醒的吉吉妹,:#一二三四五#检疫检验合格，予以放行！
贾惊春贾,:广东检验检疫局共检出不合格乳制品3批次：新加坡：奥地利，其中、在广州口岸检出了1批新西兰产的嘉仕堡巴氏杀菌高钙脱脂乳(1L装)大肠菌群超标！
小李飞刀再出发,:【广东：中外公民入境检疫一视同仁】（来自@一点资讯）广东：中外公民入境检疫一视同仁
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【张竹君：随行湖北官员防护充足，返港后不需隔离】香港特区政府明后两天会派4班包机去武汉接载滞留港人返港，卫生署卫生防护中心传染病处主任张竹君今日(3日)表示，今次随行官员及相关人员如果有机会接触返港人士，会配备足够防护装置，所以不需要隔离或接受其他检疫措施。详：http://t.cn/A67NWxdy
重庆交通,:#高速路况发布#22:00，重庆高速公路各路段通行正常。涉及渝鄂通道的巫山服务区、冷水服务区、舟白服务区、长滩收费站四个疫情检疫点暂无车辆积压，通行情况正常。
石小杰微博,:据港媒报道，60岁香港女富豪周巧儿日前确诊为新冠肺炎，其潜伏期具体行程曝光。她曾出入多个高端场所并参加一场婚礼，可能波及多位香港明星、富豪。多栋超级豪宅被列入"正在接受强制检疫人士所居住的大厦名单"。http://t.cn/A67pw26g
Bogummyslovelyfan,一个人传了同行所有的七个人，然后一路在密闭飞机上呆了46小时，这要传给多少老外啊。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
Kel_ZP,我一个好友在DC某医院工作，医院perioperative护士长是菲律宾人，刚回国探亲。昨天从菲律宾回美国并在韩国转机，且在韩国逗留数小时。她今天回来不但没去occupationalhealth报备，还直接上班，并和同事一一拥抱，无意中透露自己在韩国转了机。然后科室主任立刻将她隔离。但此时她已拥抱握手了几十人。
CR400AF-2808,一个人传了同行所有的七个人，然后一路在密闭飞机上呆了46小时，这要传给多少老外啊。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
陳偉andy香港,#新型冠状病毒#【張竹君：隨行往湖北官員配備防護裝備，　返港後不需隔離..】香港政府明天和後天會派4班包機去武漢接載滯留港人返港，被問到前往湖北的官員及相關人員回港後會否隔離，限竹君表示，今次隨行人員如果有機會接觸返港人士，會配備足夠防護裝置，所以不需要隔離或接受其他檢疫措施。張竹君又指，會有感染控制的同事為隨行官員提供建議，例如在機場時應穿著甚麼，如果他們做足措施便不需要回來隔離。至於今次包機與接載鑽石公主號港人包機的防疫措施有否不同，張竹君說她不清楚。http://t.cn/RJycfbuhttp://t.cn/A67pP9p5
BCJCLPTH,一个人传了同行所有的七个人，然后一路在密闭飞机上呆了46小时，这要传给多少老外啊。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
第一淮安,【一图汇总！江苏疫情防控速报来了
北京大兴,:【为啥#这张口罩脸占据整版人民日报#】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。这一个月里，寒潮夹风雨，阳光带高温，他的脸上留下了深深浅浅的印记。“这张照片我不敢给老婆女儿看，也不敢跟她们说。还好视频的时候不是很明显。”看着自己脱下口罩后的照片，戴文豪一边笑着，一边说：“好丑啊，哈哈哈。”http://t.cn/A67C0qGf
新浪无锡,:【一图汇总！江苏疫情防控速报来了
从东往西漂,:【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，恐波及多位明星或富豪】据港媒报道，60岁香港女富豪周巧儿日前确诊为新冠肺炎，其潜伏期具体行程曝光。她曾出入多个高端场所并参加一场婚礼，可能波及多位香港明星、富豪。多栋超级豪宅被列入"正在接受强制检疫人士所居住的大厦名单"。老板联播的微博视频
德州青鱼,:#全民抗疫正能量#【3日零点前，德州除环京公安检查站外，辖区公路所有检疫站点一律取消！】#德州身边事#关于调整德州市高速公路和国省干线道路检疫站点的通告：根据3月2日全省新冠肺炎疫情分区分级调整情况，我市所有县市区已全部调整为疫情低风险区，现将我市高速公路和国省干线道路检疫站点动态调整如下：全市除环京公安检查站继续执行疫情防控查控任务外，辖区内公路上设置的其他检疫站点一律取消，确保于3月3日零时前应撤尽撤。德州市委新冠肺炎疫情防控工作领导小组（指挥部）办公室2020年3月2日http://t.cn/RJyGJsW
周兆成律师,:【这不是勒痕，这是属于英雄的勋章！向一线的工作人员致敬！】#一张脸占据人民日报整版#　　刚才，来自广东云梧高速省界联合一线的检疫人员，戴文豪火了。人民日报的公益广告，用了整版来刊登他的照片，这么大的阵势，又是哪个功勋卓著的名门将相么?　　其实不然，他，只是一名有着18年党龄的退伍老兵，但正是平凡的他，年少从军，担起了保卫国家的重任;多年后，也是他，冲在抗击疫情的一线。那斑驳的印迹，在他脸上，早已不单单是勒痕，那是英雄的勋章，那是对祖国的承诺!所谓苟利国家生死以，岂因祸福避趋之，正是如此。疫情当下，也正因为有无数个他们尽职在一线，才有了我们后方的安宁。　　我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，……这就是中国的脊梁。向奋战在一线的所有工作人员，致敬!
铁菊老萝莉捅爷,:居家隔离开始了。从降落开始，就经历了一系列检疫，填表，测温。最后被穿着防护服的工作人员用专车送到了小区门口，车内还用防护膜把座位和司机隔离开来。小区派了四个工作人员，两个领路帮忙提箱子，两个全副武装的跟在我后头一路喷洒消毒液，然后把我所有走过的地方都仔细消毒了，最后给我家贴上了封条。虽然花了三四个小时，但确实效率比我想象中高，工作人员也都非常仔细谨慎。对比一下关西机场，还有个别地勤或工作人员不戴口罩……未来两周要在家里憋着了，粮食充足，应该没问题！安心啦！！！
又见青草,:#我在北京等你#“你是谁，你从哪里来，你要去哪里”这一定是我们小区门口检疫的的门卫的台词。
重庆交通,:#高速路况发布#21:00，G85银昆高速成渝段上行方向白市驿至中梁山隧道车流量大，通行缓慢。涉及渝鄂通道的巫山服务区、冷水服务区、舟白服务区、长滩收费站四个疫情检疫点暂无车辆积压，通行情况正常。
淮安爆料王,:#淮安身边事#【江苏新设30个检疫站点，关闭6个高速出入口，涉及淮安的是......】请注意！江苏将在高速公路和普通国省干线沿线设置共30个检疫站点，关闭6个高速公路出入口，同时对防疫应急物资和人员运输车辆“不停车、不检查、不收费”，优先便捷通行。淮安江苏新设30个检疫站点，关闭6个高速出入口，涉及淮安的是......
写给阿蔡,:蔡这里是1.2.3.4.5……10个篮子姥爷自疫情爆发以来就应召到花园小镇旁的卡点去执勤，做检疫志愿者，卡点旁边有一个草莓园，因为疫情园主没法上街去售卖，就用小篮子装好，放在自家门口卖，姥爷每次看到都会买几篮带回来，分给我们吃，篮子我觉得可以放东西都舍不得丢，如今都堆在这里，觉得暖暖的，因为姥爷最初看到草莓的时候，想到他的女儿最爱吃草莓，又能支持园主的生意，是个一举多得的好事。我并不是每天都能见到他，他有时候一整天才能回来，有时候我加班，只要中间隔上一天，姥爷的电话就会打来，下班过来拿草莓呀，再放要坏掉啦～你知道么，这是件很幸福的事～
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]#【崔娃说事】全新单元“我们会这样死掉吗？”第二弹来啦！
中国儿科医生,:【崔娃说事】全新单元“我们会这样死掉吗？”第二弹来啦！
扬州同城会,:#扬州城事[超话]#【重磅！扬州新增1个交通检疫站点！途径此处的车辆要注意】江苏将在高速公路和普通国省干线沿线设置共30个检疫站点关闭6个高速公路出入口其中，涉及扬州的包括：新设1个检疫站点。同时对防疫应急物资和人员运输车辆“不停车、不检查、不收费”优先便捷通行当前，企业陆续复工复产，道路交通流量逐步回升，同时也是疫情防控最关键时期。（扬帆手机频道）http://t.cn/A67NB2eG
新浪科技,:【崔娃说事】全新单元“我们会这样死掉吗？”第二弹来啦！
_泱仔_,:蒸蒸，最近猪肉涨价国家投放存肉进入市场，我握住你母亲的手感谢你为国捐躯，只是可惜你的检疫没有合格，主要问题出在脑子。
普安政务,【#这张口罩脸占据整版人民日报#，致敬防疫一线的坚守！】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。这一个月里，寒潮夹风雨，阳光带高温，他的脸上留下了深深浅浅的印记。“这张照片我不敢给老婆女儿看，也不敢跟她们说。还好视频的时候不是很明显。”看着自己脱下口罩后的照片，戴文豪一边笑着，一边说：“好丑啊，哈哈哈。”http://t.cn/A67C0qGf
西安经开,:#守护抗疫平民英雄##武汉加油#【#这张口罩脸占据整版人民日报#，致敬防疫一线的坚守！】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。这一个月里，寒潮夹风雨，阳光带高温，他的脸上留下了深深浅浅的印记。“这张照片我不敢给老婆女儿看，也不敢跟她们说。还好视频的时候不是很明显。”看着自己脱下口罩后的照片，戴文豪一边笑着，一边说：“好丑啊，哈哈哈。”（人民日报）
什么2005,一个人传了同行所有的七个人，然后一路在密闭飞机上呆了46小时，这要传给多少老外啊。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
草莓控,一个人传了同行所有的七个人，然后一路在密闭飞机上呆了46小时，这要传给多少老外啊。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
百味讲堂,:#生活如诗[超话]#在我国猪肉有5种不同的印章，X形的印章代表需要销毁，猪肉禁止出售，不能吃。三角形的印章表明猪肉只能在规定时间进行高温处理后销售，长方形的印章说明这种肉不能卖，只能炼成猪油出售，椭圆形的印章代表猪肉只能炼成工业用油，圆形的印章表示猪肉经过检疫和肉质检测是合格的放心肉，也就是说市场上出售的猪肉都会盖有两个圆形的印章，动物检疫合格证明和肉品质检验合格证明。猪肉身上是盖红章，还是盖蓝章，都是有要求的，公猪的身上盖得是蓝色的章，母猪身上盖的是红色的章；因为公猪和母猪的肉不一样，所以不同的烹饪方法要买不同的肉，比如我们平时炖汤可以选择母猪的肉，因为母猪的肉质比较老，不容易炒熟，如果是平时炒菜的话，可以用公猪的肉，炒出来的菜更好吃，口感更好。但是在购买猪肉的时候还是要注意，可以用手摸一下印章，如果印章被你擦掉了，证明是假的印章，一定要警惕，不要买这块猪肉了，真正的印章是无论如何也不会擦掉的。
开封市场监管,:【#这张口罩脸占据整版人民日报#，致敬防疫一线的坚守！】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。这一个月里，寒潮夹风雨，阳光带高温，他的脸上留下了深深浅浅的印记。“这张照片我不敢给老婆女儿看，也不敢跟她们说。还好视频的时候不是很明显。”看着自己脱下口罩后的照片，戴文豪一边笑着，一边说：“好丑啊，哈哈哈。”http://t.cn/A67C0qGf
开心的蓝色闪电,一个人传了同行所有的七个人，然后一路在密闭飞机上呆了46小时，这要传给多少老外啊。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
新浪江苏,:【一图汇总！江苏疫情防控速报来了
天塌了还有爱赞,:重温《unnatural》第一集，当调查出男性死者A死因实为MERS病毒并传染给了女性B导致其死亡，与两者曾有过亲密接触的大部分人也被确诊为阴性后，新闻、网络都在声讨他生前去沙特出差回国时已经出现了感冒前期症状却没有及时去机场检疫站，从而导致了现在人人自危的局面。有人留言“被害人增加都是这家伙”、“应该人肉曝光他”、“去死！已经死了啊（笑）”……骂声一片。男性死者父母在进灵堂的路上被许多记者拥挤着拍照，当着面说“是你儿子导致了女性B的死亡，你们要怎么负责”、“一句道歉的话都没有”，他们只是低着头艰难地走着，不断地说不好意思、不好意思。这时候我看到弹幕【ri/ben人这么无聊吗】【讨厌的网络暴力】【ri/ben人太好笑噢要人家怎么负责，他儿子也死了啊】【为什么遭受网络暴力的往往都是那些善良无辜的人】再看看一个月前的网络新闻，再看看如今。
重庆交通,:#高速路况发布#20:00，G85银昆高速成渝段上行方向白市驿至中梁山隧道车流量大，通行缓慢。涉及渝鄂通道的巫山服务区、冷水服务区、舟白服务区、长滩收费站四个疫情检疫点暂无车辆积压，通行情况正常。
海关发布,:【讲述关员自己的故事｜温情守护不寻常的“回家”路】一场突如其来的疫情，一次迫不得已的“回家”，这个春天对滞留港澳的湖北籍旅客来说，想必记忆深刻。连接粤港澳三地的港珠澳大桥珠海公路口岸24小时通关，疫情当前，这里也是滞留旅客分批集中入境的指定口岸。邵梁值守的卫生检疫岗是海关口岸疫情防控的第一道防线，他的任务就是“逢疑必查、逢警必处”，温情守护这趟不寻常的“回家”路。http://t.cn/A67NHMq2
用户5627652455,:关键不是野生不野生，关键是进入是市场前经过了检验检疫没有——————风闻社区|你敞开吃，牛蛙根本就不是野味你敞开吃，牛蛙根本就不是野味
正畸医生杨华华,【#这张口罩脸占据整版人民日报#，致敬防疫一线的坚守！】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。这一个月里，寒潮夹风雨，阳光带高温，他的脸上留下了深深浅浅的印记。“这张照片我不敢给老婆女儿看，也不敢跟她们说。还好视频的时候不是很明显。”看着自己脱下口罩后的照片，戴文豪一边笑着，一边说：“好丑啊，哈哈哈。”http://t.cn/A67C0qGf
温暖生活哈哈哈,一个人传了同行所有的七个人，然后一路在密闭飞机上呆了46小时，这要传给多少老外啊。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
孤东树,#长春新闻#韩国总统文在寅（左二）25日视察疫情严重的大邱市时，向民众道歉。长春·韩国叉烧排骨串(重庆路店)
吴哥时报记者,:【还记得“世界梦”号邮轮吗？他们悄悄从金边回中国了】按照计划，印尼政府把这188人安排在千岛群岛县无人居住的的塞巴鲁（Sebaru）岛上进行两个星期的隔离检疫，以观察并确保他们没有感染上新型冠状病毒。还记得“世界梦”号邮轮吗？他们悄悄从金边回中国了
寒戰-LauKitFai,:【鯉魚門檢疫單位投入運作】鑒於近日伊朗當地2019冠狀病毒確診個案持續上升，由3月1日起，於抵港前14日到過伊朗的人士須入住檢疫中心進行強制檢疫。今天晚上，約40名從伊朗旅遊回港的香港居民，被安排入住鯉魚門公園度假村新建的檢疫單位接受檢疫。這批新建的118個檢疫單位，是利用「組裝合成」建築法，以少於一個月的時間建成；工程動員工地管理人員超過1900人次、建築工人超過9000人次。單位設有基本傢俬電器、獨立廁所和淋浴間。度假村位處山上，遠離人口密集的民居。入住檢疫中心的人士均非確診或懷疑染病，亦沒有出現病徵。檢疫中心亦備有完善的檢疫設施，運作亦按照感染控制指引，有效保障公共衞生。度假村內第二批約230個檢疫單位的建造工程亦正展開，連同西貢戶外康樂中心約100個單位，以及八鄉少年警訊永久活動中心約120個單位，合共450個新建單位均是用「組裝合成」建築法建造，預計今年四月可以完成工程。#同心抗疫#新型冠狀病毒#新冠肺炎#2019冠狀病毒病#鯉魚門公園度假村#檢疫中心人士#伊朗抵港#組裝合成建築法#遠離人口密集民居#少於一個月建成http://t.cn/RJycfbu
寒戰-LauKitFai,:【鯉魚門檢疫單位投入運作】鑒於近日伊朗當地2019冠狀病毒確診個案持續上升，由3月1日起，於抵港前14日到過伊朗的人士須入住檢疫中心進行強制檢疫。今天晚上，約40名從伊朗旅遊回港的香港居民，被安排入住鯉魚門公園度假村新建的檢疫單位接受檢疫。這批新建的118個檢疫單位，是利用「組裝合成」建築法，以少於一個月的時間建成；工程動員工地管理人員超過1900人次、建築工人超過9000人次。單位設有基本傢俬電器、獨立廁所和淋浴間。度假村位處山上，遠離人口密集的民居。入住檢疫中心的人士均非確診或懷疑染病，亦沒有出現病徵。檢疫中心亦備有完善的檢疫設施，運作亦按照感染控制指引，有效保障公共衞生。度假村內第二批約230個檢疫單位的建造工程亦正展開，連同西貢戶外康樂中心約100個單位，以及八鄉少年警訊永久活動中心約120個單位，合共450個新建單位均是用「組裝合成」建築法建造，預計今年四月可以完成工程。#同心抗疫#新型冠狀病毒#新冠肺炎#2019冠狀病毒病#鯉魚門公園度假村#檢疫中心人士#伊朗抵港#組裝合成建築法#遠離人口密集民居#少於一個月建成http://t.cn/RJycfbu
澳門城市快報史丹利,:【澳門】包機工作涉及的組織和職責分工李展潤表示，派員隨同包機前往湖北的核心部門包括：衛生局、澳航、旅遊危機辦，共有7人，包括2名醫生和3名護士，旅遊局2名工作人員，另外還有澳門航空7名機組人員。※衛生局－負責制定並執行全程的檢疫、防疫方案；※治安警－負責制訂出入境、證件及身份確認方案；※民航局/澳門航空－制定並執行航空交通方案；※旅遊局/旅遊危機辦－負責居民聯絡、統籌協調整個居民返澳方案的執行。此外，他表示當天會在機場設立指揮中心，除了上述核心部門，還有國際機場專營股份有限公司會支援航機往返在機場的特別安排；海關支援入境行李清關；新聞局支援統籌媒體發佈；社工局支援情緒輔導或家庭支援。
丰县同城会,:新设置的交通疫情防控检疫站点汇总表
香港文匯網,:【张竹君：#随行湖北官员防护充足#　#返港后不需隔离#】香港特区政府明后两天会派4班包机去武汉接载滞留港人返港，卫生署卫生防护中心传染病处主任张竹君今日(3日)表示，今次随行官员及相关人员如果有机会接触返港人士，会配备足够防护装置，所以不需要隔离或接受其他检疫措施。http://t.cn/A67NWxdy
南通电视台,:【关于临时关闭部分高速公路入通道口的通告】为加强交通防控检疫，经批准，自即日起，临时关闭我市境内S19锡通高速公路平潮北出口、S79南通支线平潮出口、S15通洋高速公路西亭出口、S28启扬高速公路海门港出口4个入通道口。请广大驾乘人员提前做好出行规划，合理安排出行线路，服从现场指挥，有序通行。特此通告南通市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年3月3日http://t.cn/A67NOMbi
新浪贵州,:【韩国确诊病例破4000大关80国对韩采取入境管制】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。via世面世面的秒拍视频
HISAHARA-,一个人传了同行所有的七个人，然后一路在密闭飞机上呆了46小时，这要传给多少老外啊。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
社旗发布,:#社旗手机报#疫情防控仍处在最吃劲的关键阶段，容不得一丝大意。要坚决杜绝“只顾国内防控，不顾国外输入”的麻痹思想。我们看到，国家移民管理局已经把防范海外疫情输入风险作为当前最重要任务，海关总署全面启动健康申报制度，并严格开展出入境检疫。这样的“硬核”措施，不妨再多些。——人民网评：《严防境外输入的硬核措施，不妨再多些》Lhttp://t.cn/R2WxQAF
重庆交通,:#高速路况发布#19:00，G85银昆高速成渝段上行方向白市驿至中梁山隧道车流量大，通行缓慢。涉及渝鄂通道的巫山服务区、冷水服务区、舟白服务区、长滩收费站四个疫情检疫点暂无车辆积压，通行情况正常。
我要身体倍棒吃嘛嘛香,【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者！进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施】#最新#今天下午举行的市新冠肺炎疫情防控工作领导小组新闻发布会透露：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎确诊病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。市卫健委通报：今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#上海战疫##上海加油#
易书宇,发布了头条文章：《征求对《广州市禁止滥食野生动物规定（草案征求意见稿）》意见的公告》征求对《广州市禁止滥食野生动物规定（草案征求意见稿）》意见的公告
黔美食报,:#贵阳身边事#【遵义取消各类限制居民出行的措施！恢复餐饮场所、旅游场所等开放营业】日前，遵义市政府网站发布《市人民政府关于切实做好分区分级疫情防控恢复生产生活正常秩序的通知》。通知要求，全面撤销省界和市内高速公路出入口、国省干线、农村公路设置的检疫站点，取消不合理的车辆和人员劝返措施，全面恢复交通通行，全面取消各类限制居民出行的措施，推动企业项目复工复产，逐步恢复市场经营。低风险地区除活禽交易、花鸟市场和娱乐场所、校外培训场所继续关闭外，全面恢复文化体育场所、居民服务场所、餐饮场所、旅游场所、市场交易场所等开放营业。
凉猫晒太阳,#警方提醒#网络不是粉圈的“秀场”，发布虚假自杀言论博眼球，已涉嫌违法！
中国新闻周刊,:【广东：#中外公民入境检疫一视同仁#】#周刊君与你共同战疫#广东省人民政府新闻发布会上，省卫生健康委副主任周紫霄表示，广东省对来自疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控举措，符合中国的法律法规，既是当前广东疫情防控工作的实际需要，也可有效阻止疫情跨境传播，对中外各方的疫情防控都是有利的。入境检疫措施适用于所有入境旅客，针对外国公民和中国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，“请入境旅客予以理解和配合。”（广州日报）
小五子,:三月广州的清晨，阴。天空黄而又浑浊，犹如夏晚的黄昏，又像是日出前的冬晨。村子的主干道上，涌动的行人像一条奔流的小河，全部流向人员出入检疫口，两边的巷子里，不断的冒出更多的人，汇入人流，涌向村口。由于经过村子的公共交通不能进入，有通行证的私家车辆也很少，出村的人多数都是步行或骑自行车，并随手拎着打包好的午餐。感觉像穿越到了八十年代初，不同的是，每个人都戴着口罩。虽然交流的声音不多，但场面仍是非常热闹的，不像是出发去上班的样子，而是一幅工厂下班、学校放学时的景象，每个人都迈着急切且期盼的脚步，似乎在去追赶疫情过后的生活回归。
Chih8603,一个人传了同行所有的七个人，然后一路在密闭飞机上呆了46小时，这要传给多少老外啊。忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
茂名排哥,:【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，恐波及多位明星或富豪
香港文匯網,:【张竹君：考虑为离开检疫中心人士验唾液】香港卫生署卫生防护中心传染病处主任张竹君今日下午在简报会上表示，目前正考虑是否为所有接受检疫人士，在他们离开检疫中心前一至两天，为他们#化验口水样本#，但要视乎人手等。http://t.cn/A67NMETx
福建江夏学院海峡财经学院新闻部,:#八闽青心共战疫#境外日新增病例数连续多日超过中国，对疫情“输入”的担忧已非杞人之忧。疫情防控仍处在最吃劲的关键阶段，容不得一丝大意。我们看到，国家移民管理局已经把防范海外疫情输入风险作为当前最重要任务，海关总署全面启动健康申报制度，并严格开展出入境检疫。这样的“硬核”措施，不妨再多些。图源：人民日报
小易GOGOGO,专门给喷子发条微博，第一张图，已被其删除！【更新】当事人已道歉。
军长蜀黍,:【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，恐波及多位明星或富豪
米糕Chen,【上海已追踪到浙江7例境外输入型病例在沪71名密切接触者！进一步明确涉外疫情防控和入境人员健康管理措施】#最新#今天下午举行的市新冠肺炎疫情防控工作领导小组新闻发布会透露：近期，多个国家和地区出现新冠肺炎确诊病例，数量持续攀升。鉴于当前境外疫情防控形势，结合上海实际，市防控工作领导小组及相关部门综合研判，进一步明确了涉外疫情防控和入境人员健康管理措施。所有中外人员，凡是在进入上海之日前14天内，有过重点国家或地区旅居史的，一律实施居家或集中隔离健康观察，也就是一律隔离14天。我们再次强调，上海对所有入境人员的管理坚持一视同仁，严格入口管理、严格落地管理、严格场所管理。也再次感谢社会各界及中外人士的积极支持和真诚理解。市卫健委通报：今天（3月3日）上午，浙江省发布了新确诊7例境外输入型病例的信息。上海市疾控中心获悉后，主动与浙江省疾控中心等有关部门联系，并立即启动调查。截至目前，已追踪到在沪密切接触者71人，都已落实隔离措施，后续防控措施正在进一步落实中。经调查，浙江新增确诊病例中6人与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例同行入境，均来自意大利，经莫斯科转机后2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。另有1例浙江新增确诊病例与昨天（3月2日）浙江发布的1例境外输入型病例都在意大利同一餐厅工作，经德国转机后2月29日抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常。从机场直接包车返回浙江省丽水市青田县，没有在本市逗留。#上海战疫##上海加油#
香港文匯網,:【港医管局：#湖北返港人士需抽血及深喉唾液化验#】香港卫生署及医院管理局今日下午就新冠病毒最新情况举行简报会。医管局总行政经理庾慧玲表示，政府安排滞留湖北的港人回港，在骏洋邨接受14日隔离检疫。为配合政府工作，医管局会派出护理人员、抽血员及感染控制主任组成行动小队，联同卫生署及香港大学人员，抽取样本化验新型冠状病毒，及早识别患者。http://t.cn/A67NfLiC
新浪视频,:【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，恐波及多位明星或富豪
中国社会报,:【香港女富豪确诊前出入富人圈，恐波及多位明星或富豪】据港媒报道，60岁香港女富豪周巧儿日前确诊为新冠肺炎，其潜伏期具体行程曝光。她曾出入多个高端场所并参加一场婚礼，可能波及多位香港明星、富豪。多栋超级豪宅被列入正在接受强制检疫人士所居住的大厦名单。http://t.cn/A67C01pw【评论】这个案例再次证明了在疫情期间不聚集、戴口罩的重要性。病毒发动进攻的时候是根本不区分穷圈富圈。#社会一幕#
922绿色出行,:#城市交通#成都全面恢复城市交通运营，快速公交高峰时段0.5-1分钟一班。市交通运输局相关负责人表示，将切实做好疫情防控工作。在机场、火车站、汽车客运站等重点区域继续实施交通卫生检疫，要将全局的工作重心从前期对疫情的全力防控转变到科学防控，一手抓防控、一手保运输保通畅，统筹做好交通运输领域疫情防控和经济社会发展。（来源：成都公交集团）http://t.cn/A67NtlhN
重庆交通,:#高速路况发布#18:00，G85银昆高速成渝段上行方向白市驿至中梁山隧道车流量大，通行缓慢。涉及渝鄂通道的巫山服务区、冷水服务区、舟白服务区、长滩收费站四个疫情检疫点暂无车辆积压，通行情况正常。
晋享晋乐,:【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，恐波及多位明星或富豪
八桂警方在线,:这是一场看不见硝烟的战场在河池市抗击冠状肺炎病毒疫情检疫点上除了逆行的一线工作者还有一支以另一种姿态冲锋陷阵的特殊队伍新年伊始，面对突如其来的疫情他们的忙碌身影出现在河池辖区道路各抗击疫情检疫点他们手持照相机，肩扛摄像机见证记录了一个个真实感人的故事呈现了一个个饱含深情、感人肺腑的画面和声音在没有硝烟的战场上他们牢记新闻人的初心使命一直冲锋在前他们是@河池交警融媒体工作人员他们有一个共同响亮的名字——河池交警“战‘疫’记者”#抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退#http://t.cn/A67N5Zaj
山东发布,:#权威发布#【山东从根本上解决了动物疫病防控“最后一公里”问题】山东抓好条件保障。高标准建设2802处检疫申报点、87处动物卫生监督检查站。加快村级动物防疫员改革，49个县（市、区）已完成改革，从根本上解决了动物疫病防控“最后一公里”问题。
规矩与良知律师,:美国并一无是处，美国民众素质的确高，他们主动应战，自我隔离。美国数据统计：在加利福尼亚州，就有超过5000人进行自我隔离，他们自认为可能感染新冠病毒；在华盛顿州，700多人进行自我检疫。美国人民对病毒的认知比美国政府都要高，他们提前动手，他们知道，等待美国政府就是白等！疫情爆发的最初，美国就是最严政策来阻止与中国的交往，第一个停航，第一个撤侨，第一个阻止中国人入境……美国如此过激反应，早已超过了病毒本身，美国无限放大疫情，大力抹黑……美国政府真的病了！历史是从来不以谎言为转移的，历史总是真正的最高的最公正的审判者，他们又将怎样审判这些面对瘟疫流行而大行欺世盗名的政客呢？天道有轮回，苍天饶过谁！世界本是公平的，作恶都自有恶来报！让我们静候历史的佳音吧！http://t.cn/A67NyeE5
中国经营报,:【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，恐波及多位明星或富豪
洪泽瑞金医疗,江苏5市将设30个检疫站点关闭6个高速公路收费站一手抓防控，一手保畅通。记者3月2日从省交通防控组获悉，经省政府批准同意，南京、苏州、南通、淮安、扬州5市将在高速公路和普通国省干线沿线设置共30个检疫站点，关闭6个高速公路出入口，同时对防疫应急物资和人员运输车辆“不停车、不检查、不收费”，优先便捷通行。
华中科技大学学生会,:#武汉加油#疫情之中，有这样一群人，成为了隔离病毒的坚实壁障，他们就是站在烈日下的检疫人员
FM93浙江交通之声,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67aJG3s
消费者资讯总榜,:不配合小区检疫打保安？消费者资讯总榜的微博视频
消费者资讯总榜,:不配合小区检疫打保安？消费者资讯总榜的微博视频
昆明市农业农村局,:#农业快讯#【芒市海关芒海通道运蔗忙】仲春午后，一辆辆满载甘蔗的货车排队驶过芒海通道，这些在缅甸替代种植的甘蔗将被运往德宏傣族景颇族自治州芒市境内糖厂，榨糖后销往各地。戴着口罩的货车司机配合海关关员完成检疫工作和货物查验。“随着复工复产，道路全面解封，货车的数量每天都在增加，今天出境的就有39辆。”第一批被抽调增援芒海通道的芒市海关关员张金全边说边组织每个货车司机到查检大楼内接受体温检测并填写健康申明卡。据介绍，芒市海关2月7日收到英茂、康丰两家糖厂的替代种植甘蔗入境预约监管申请后，迅速召开专题会议，确定了在确保做好疫情防控的前提下，全力保障甘蔗快速通关，保证糖企复产。
重庆交通,:#高速路况发布#17:00，重庆高速公路各路段通行正常。涉及渝鄂通道的巫山服务区、冷水服务区、舟白服务区、长滩收费站四个疫情检疫点暂无车辆积压，通行情况正常。
大连日报,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。世面的秒拍视频
OCR晓,:北京文通科技车牌识别SDK特点：识别速度快“只需扫一扫，快速识别车牌”车牌号码快速识别提取，即使在雨、雪、大雾等恶劣天气的干扰下也能保障识别精准度以及性能的稳定。黑白名单设置文通科技车牌识别SDK可以导入检疫站车辆检测系统，通过将黑白名单导入，可实现黑名单自动检测，便于检疫站对来往车辆进行检测管理。远距离缩进识别，支持最远距离十米文通智能车牌识别技术支持远距离缩进识别的功能在一定程度上避免了人员密切接触，减少了人员直接接触的感染风险。该技术的应用将能有力地保障车辆和人员信息登记的快捷、高效，助力检疫站点检测和登记的工作顺利展开，助力新型冠状病毒肺炎疫情防控工作高效进行。超大角度识别，准确识别车牌支持多平台应用完美支持安卓系统、ios系统支持手机ARM平台和PDA的X86架构支持车牌种类齐全蓝牌、黄牌、挂车号牌、新军牌、警牌、新武警车牌、教练车牌、大使馆车牌、农用车牌、个性化车牌、港澳出入境车牌、澳台车牌、民航车牌、领馆车牌、新能源车牌等新型冠状病毒肺炎疫情目前仍处于发展阶段，这为企业复工以及公路检测登记带来压力。在危难关头的严峻考验面前，如果将文通智能车牌识别SDK集成应用到检疫站的车辆检测和登记系统中去，将能够通过拍照实现车牌号的识别和提取，有助于车辆信息的定位和追踪。疫情防疫，你我同在！在此，文通科技提醒返程人员在疫情防护期间，注意做好个人防控并配合当地疫情防控工作。没有一个春天不会逾越，让我们齐心协力，通过个人和技术，共同迎接我们的春天和曙光。
北海国资,:2月3日上午，国资委主任左晓峰带队暗访了市中山东市场、长青市场，检查了疫情防控工作。左晓峰主任一行对市场封闭管理、卫生检疫、物价供应、门前三包落实等情况进行了实地查看，并向市场管理人员了解疫情防控情况，在肯定市场认真落实疫情防控工作的同时，他指出，疫情防控工作还不能放松警惕，要时刻经得起检查，绝不能有半分疏漏；市场管理人员要多巡查，多督促，多提醒，把各项工作抓好抓实；要把“创城”等工作和当前防疫结合起来，落实好各项要求，做到两手抓两手都要硬。
信息日报,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。世面的秒拍视频
小牧笛老师,:图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。　“这张照片我不敢给老婆女儿看，也不敢跟她们说。还好微信视频的时候不是很明显。”看着自己脱下口罩后的照片，戴文豪一边笑一边说：“好丑啊，哈哈哈。”没有啊，您帅着呢！
魏元字希仁,:我觉得输入性病例一点不可怕。复工传播也不可怕。可怕的是，检疫人员的责任心。不能第一时间发现，才可怕。
光明发布,:#深圳战疫情##防御疫情光明行动#【保障安全提高通行效率！水朗检查点2天检疫超3万辆车
过客nina-lopez的世界很快乐,【实地探秘#鲤鱼门检疫中心#】#新型冠状病毒#疫情持续，港府为确保有足够检疫中心供隔离人士入住，征用多个地方设检疫中心。日前由鲤鱼门公园度假村改建而成的紧急防疫观察隔离中心，A区118个单位已经完工，房间内洗手间、家具及空调等都已安装，即将提供服务。http://t.cn/A67COxmRhttp://t.cn/A67CONt2
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：赵春光，广云高速一位有20年党龄基层管理人员，不忘当年脱军装退役时说过“若有战，召必回”铮铮誓言，每天奔波将近200公里支援云梧高速省界联合检疫工作。
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。
小媚目桑园目,:不合格率逐年递增……你以为对方只是话唠！杭州检验检疫局通报了去年以来杭州进口婴童产品的质量安全情况：而国内是禁止的……苏州·蓝天家园
akid-IV,:这个healthcode就是肉🐷检疫章嘛
直播粤港澳,:【滞鄂港人返港后须入住检疫中心】香港特区行政长官林郑月娥今天3号宣布，将在4、5号两天安排首批包机，接载533位滞留在湖北港人返回香港。#香港##滞留湖北港人返港安排#（via：凤凰卫视）凤凰名人馆的微博视频
_眼见为食,:今天公司行政来给每个人都贴了合格标签据说是下周开始进入大厦的有效凭证此刻我就是一头检疫合格的小猪猪🐖
深蓝财经,:【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，可能波及多位明星
卡尔钢门手,#外国人永久居留管理条例#允许老外在国内永久定居是好事儿，为什么很多人反对？外国人多了，才能说明我们是真开放强大。那么多房子，国人不买，难道不让老外买？老外来中国定居工作，必须买房或租房吧，必须找妹妹结婚生杂种吧，吃喝拉撒得消费吧，这是利国利民的好事呀为什么要反对？
瘦到一百斤就谈恋爱,:意大利是世界上最早出现检疫法规最早建立（1423年）隔离医院的国家现在2020了意大利人却不愿意戴口罩了这是什么迷惑行为
火烧彤云,政府不做民建聯做受疫情影響，不少基層無工開無飯食，政府派1萬元未知何時到手，有見及此，民建聯立法會議員捐出300萬，供失業家庭申請，成功獲批每戶可獲2千至5千元援助金，希望這小小金錢能替失業家庭解燃眉之急。
瀚海恒沙,#全国公安机关收缴野生动物9.2万头#就想问下狗是不是野生动物？上海深圳不许吃狗肉是个什么鬼？狗也传播新冠病毒了？
雪峰论市,:文在寅：政府全天候戒备全国进入疫情抗战状态韩国总统文在寅3日表示，新冠病毒确诊病例仍然在持续增加，目前是关键阶段，随着大邱及庆尚北道的疫情危机达到尖峰，全国已经进入疫情抗战状态。韩国疾病管理本部3日上午通报，新增确诊病例477例，累计4812例，死亡28例。文在寅还要求政府单位全天候戒备，以便加强检疫隔离与经济相关措施的准备，并坦言经济情势严峻，政府将投入30兆韩元(大约246亿美元)应对危机。
孝义发布,:#俺孝义#【孝义市公安局从严从快打击涉疫情类违法犯罪】疫情防控工作开展以来，孝义市公安局依法严厉打击寻衅滋事、扰乱社会秩序、妨害公务等各类涉疫情违法犯罪活动，有力保障了全市疫情防控工作的顺利推进。　　严查网络谣言，净化网络环境。孝义市公安局建立24小时网上涉疫舆情巡查机制，依法打击散布涉疫情谣言的违法行为，维护网上秩序。累计落地核查涉疫不实言论和谣言28条，行政处罚2人，教育训诫7人。　　严打涉疫犯罪，维护防控秩序。2月10日，崇文派出所联合崇文街办工作人员将正在破坏该市隔离设施的违法嫌疑人周某涛抓获，经查违法嫌疑人周某涛系汾阳市某企业职工，为逃避检疫检查，其驾驶装载机将宋家庄村红沟洗煤厂东侧隔离路障推开，欲让该企业车辆由此进入孝义市，现违法嫌疑人周某涛已被依法处以行政拘留五日处罚。目前，孝义市公安局对破坏检疫检查秩序和逃避检疫检查人员实施教育训诫22人，立案5起，行政拘留3人，罚款5人。
信贷上海频道,:【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，可能波及多位明星
南京日报,:【关于加快餐饮行业复工复业的通知】近日，南京市印发了《关于印发进一步优化餐饮行业疫情防控措施加快复工复业工作指引的通知》，对餐饮企业基本复工条件、用餐人员管理，从业人员管理、营业场所管理等方面要求进行了明确。◆餐饮企业要备好测温计及五天的口罩、消毒水等防疫物资；◆建立用餐人员可溯源制度，预约就餐、错峰就餐；◆大厅减少桌椅摆放，餐桌间距不小于1米；◆商务宴请必须实行分餐分食制……◆同时明确，未备案的单位不得复工复业。基本复工条件：1.必须建立信息告知制度。让每个员工知晓全市相关防疫规定和要求，通知返宁员工在“宁归来”平台上填报健康信息表，取得相应的健康码。2.餐饮经营单位必须建立单位疫情防控组织，提交疫情防控方案（预案）（对于员工10人以下经营单位，应提交“信息告知确认书”）、员工健康信息表和排查情况总体情况表后，进行报备方可复工复业。未备案的单位不得复工复业。3.必须具有合法经营资格，取得有效食品经营许可证照。4.首次恢复堂食的餐饮企业，必须对营业场所、设备设施、餐饮用具等进行一次彻底的全面消毒和安全检查。5.对于1000平方米以上餐饮单位，必须在入口处设立临时隔离区域。6.必须备好测温计及五天的口罩、消毒水等防疫物资。用餐人员管理：1.用餐人员原则上要凭在“宁归来”平台上获得的绿色健康码进店消费。2.进店时必须测量体温，出现有发热、咳嗽、呼吸道感染等症状的，一律不允许进入餐饮场所，引导其到就近的发热门诊就诊，并向所在区指挥部或区指挥部指定机构报告。3.除就餐时间外，用餐人员应全程佩戴口罩。用餐完成后必须及时佩戴口罩，离开座位必须戴口罩。不戴口罩拒绝进店。4.用餐人员进店要文明就餐，保持间距，不大声喧哗，不近身敬酒，不在餐厅闲聊、打牌等。5.建立用餐人员可溯源制度，实行预约就餐、错峰就餐，结账时优先使用手机扫码支付，现金支付需进行实名登记。从业人员管理：1.从业人员每天落实餐饮服务时段前的体温检查并进行健康登记，发现有发热、咳嗽等呼吸道症状的人员要立即停止上班，引导其到就近的发热门诊就诊，并向所在区指挥部或区指挥部指定机构报告。2.强化单位内部员工卫生防疫知识宣传教育，提高员工的自我卫生管理能力。从业人员制备餐食前、加工生食或熟食之后、餐前便后、接触废弃物后，要用流动水和皂液洗手。3.所有员工必须戴口罩上岗，服务过程中与顾客保持间距，尽量减少与顾客近距离接触。4.加强外出采购人员的工作行程和所有员工八小时外的行程管理，不去或尽量少去人员易集聚场所。营业场所管理：1.明确相关标识。要在醒目位置对本单位防控措施和顾客用餐须知进行书面公示。在入口处、收银台等处设置1.5米间隔线，安排专人引导人流，避免人员集聚。2.规范就餐安排。减少桌椅摆放，大堂餐桌实际使用数量不超过平时的50%，餐桌间距不小于1米。大堂食客同向相坐，大堂内圆桌顾客也须避免面对面而坐。每个包间只开一桌，顾客隔位相坐，每桌人数不超过10人。3.避免交叉感染。商务宴请必须实行分餐分食制。4.及时消毒清洁。每桌顾客用餐后，应立即对相关桌椅进行消毒，10分钟后再安排下一批次顾客。为顾客提供公共洗手液、消毒酒精，提醒顾客应餐前洗手。5.确保室内通风。定期开门、开窗，不具备良好通风条件的餐饮单位不得营业。使用壁挂式空调、立柜式空调的单位，应定期对空调过滤网进行消毒；不得使用没有空气净化消毒装置的中央空调。6.加强电梯管理。三层以下餐厅禁用公共电梯。对于必须开放使用的电梯，应增加消毒频次，并在电梯间张贴提示语，提醒顾客戴口罩、不交谈，并酌情限乘电梯人数，降低集聚风险。采购和加工管理：1.严格落实进货查验及索证索票制度。做好采购验收及台账登记工作，不得采购无来源或不符合要求的食品和食品原料、严禁采购使用病死或死因不明以及检疫不合格的肉类及其制品。2.全面禁止非法食用、交易野生动物的行为，严禁圈养、宰杀、制售活禽。3.按照《餐饮服务食品安全操作规范》的各项要求，规范食品加工制作过程，不同类型的食品原料要分开储存、分开加工。烹饪过程要做到生熟分开、烧熟煮透。食品处理区应设置足够数量的洗手设施，加大食品加工设施设备的清洁频次，保障设施设备洁净并运转正常。4.对餐饮外卖食物采用密封盛放或使用“食安封签”防止配送过程污染。每天对外送食品的保温箱、物流车厢及物流周转用具进行清洁消毒。送餐人员在取餐、送餐时，应采取不接触的方式。5.加强餐厨垃圾管理。保证餐厨废弃物收集容器完好、密闭和整洁，避免造成再次污染。落实管控和服务责任：1.落实主体责任。餐饮经营单位要全面落实企业主体责任，单位法人为疫情防控工作第一责任人，门店店长为疫情防控工作直接责任人。2.落实分区分类管理责任。在严格落实区、街道和社区属地管理责任的前提下，各区可以根据疫情防控实际，统筹安排好限上和限下餐饮经营单位有序复工复业。3.落实监管和服务责任。市市场监管、卫健、商务等部门要加强督导和服务指导，落实行业监管责任；加快推动各项政策落地，指导、帮助企业更好复工复业。via南京商务
无锡自然资源和规划局,:【江阴市局销毁松材线虫疫木4000余公斤】去年底，浙江省林业部门在疫木执法行动中，发现有来自江阴市某木材加工企业制作的木托盘中，夹带有松材线虫，并将线索移送至江阴市局。经摸排调查发现，该批松木主要来自安徽省枞阳县，该县为国家林草局发布的松材线虫病疫区，在木材调入过程中并未办理森林植物检疫证和木材运输证。江阴市局联合江阴市农业农村局当即集中封存涉病松木4000余公斤，并报送市公安局立案调查。为防止松材线虫卵孵化对生态环境造成不可逆的危害，江阴市局于近日将查获的4000余公斤松材线虫病疫木运至光大环保（能源）有限公司进行集中焚烧销毁。
Vista看天下,:【#香港女富豪确诊前出入富人圈#，恐波及多位明星或富豪】据港媒报道，60岁香港女富豪周巧儿日前确诊为新冠肺炎，其潜伏期具体行程曝光。她曾出入多个高端场所并参加一场婚礼，可能波及多位香港明星、富豪。多栋超级豪宅被列入"正在接受强制检疫人士所居住的大厦名单"。老板联播的微博视频
歌乐行者,:【一张脸占据《人民日报》一整版这人啥来头？(图)】图中这张面孔名叫戴文豪，广东云梧高速省界联合一线检疫人员，一位有着18年党龄的退伍军人。　　今天，他登上了人民日报公益广告，一个人就占据了一个整版。而他背后，挺立着整个广东交通人的队伍——从1月23日广东省启动一级响应以来，整整一个月，广东省交通集团积极会同属地公安、交通和卫生健康等相关部门，在所属高速公路收费站、服务区、客运站场等设立1086个体温检测点，为过往车辆人员测量体温，共同筑牢疫情防线。　　在这一个月里，寒潮夹风雨，阳光带高温，在交通人的脸上留下了深深浅浅的印记。“口罩脸”，是战“疫”留给他们的最美印记。http://t.cn/A67CE5gm
山间竹笋魔法袋,【浙江公布8例输入病例：#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
鄂尔多斯日报,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67aJG3shttp://t.cn/A67aJuoM
绍兴生活通,:#绍兴微分享#【担忧！韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。http://t.cn/A67aJuoM
萌宠来咯,:检疫犬史宾格有了重大发现，工作人员还以为发现了违禁品呢，赶紧搜查看看。还以为是什么东西呢，原来是玉米和面包太香了，小家伙馋了。
點新聞dotdotnews,:實地探秘鯉魚門檢疫中心新型冠狀病毒疫情持續，港府為確保有足夠檢疫中心供隔離人士入住，徵用多個地方設檢疫中心。日前由鯉魚門公園度假村改建而成的緊急防疫觀察隔離中心，A區118個單位已經完工，房間內洗手間、家具及空調等都已安裝，即將提供服務。另外曾有網上謠言指鯉魚門檢疫中心為「港版火神山」，政府已澄清檢疫中心只收容無病徵需隔離人士，不作醫療用途。http://t.cn/A67CYpqj
點新聞dotdotnews,:實地探秘鯉魚門檢疫中心新型冠狀病毒疫情持續，港府為確保有足夠檢疫中心供隔離人士入住，徵用多個地方設檢疫中心。日前由鯉魚門公園度假村改建而成的緊急防疫觀察隔離中心，A區118個單位已經完工，房間內洗手間、家具及空調等都已安裝，即將提供服務。另外曾有網上謠言指鯉魚門檢疫中心為「港版火神山」，政府已澄清檢疫中心只收容無病徵需隔離人士，不作醫療用途。http://t.cn/A67CYpqj
凤凰名人馆,:【滞鄂港人返港后须入住检疫中心】香港特区行政长官林郑月娥今天3号宣布，将在4、5号两天安排首批包机，接载533位滞留在湖北港人返回香港。（金小菲香港报道）凤凰名人馆的微博视频
清江浦发布,:江苏新设30个检疫站点，关闭6个高速出入口，涉及淮安！江苏新设30个检疫站点，关闭6个高速出入口，涉及淮安！
平安西夏,:#战胜新型冠状病毒#【为战“疫”胜利“铺路”的禁毒人】吕伟，今天又来这么早啊。”“得早啊，病毒不等人。”2月24日是西夏区禁毒专干吕伟在“澳海澜庭临时检疫点”值守的第27天，也是在这一站点的最后一班岗。他和往常一样早早来到防疫点，他将“防护服、手套、口罩”熟练地穿戴好，拿上检测必备神器测温枪和手机后，来到车辆还不算多的卡口处开始工作。“您好，请扫二维码进行信息登记”这是他每天工作的开场白，平均每天卡口经过车辆近600车次、乘客近千人次，检查工作对于他早已驾轻就熟。同时他还负责全站工作人员的任务调配、工作对接和后勤保障等工作。忙碌防疫工作间隙不忘“老本行”，利用休息时间驾车20公里对社戒社康人员进行毛发检测，确保在防疫期间不发生涉毒人员肇事肇祸事件发生。他调侃自己是“吕大妈”，每天事无巨细、操不完的心，但这就是他的工作和职责，认真负责、严防死守是他与千万“守卫兵”的共同承诺……http://t.cn/A67CjYLM
议库,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。@新京报我们视频http://t.cn/A67aJG3s
宿迁之声,:#微广播#江苏新设30个检疫站点，关闭6个高速出入口
陇南交警,:#抗击疫情公安在行动#赵一辉同志深入支队车管所督导检查车驾管窗口疫情防控工作3月2日，副支队长赵一辉深入支队车管所业务窗口督导检查车驾管便民利企服务和保障复工复产业务工作开展情况。在车管所业务窗口，赵一辉实地查看了复工复产后车驾管服务工作开展和办公场所检疫措施落实情况，通过与办理业务群众交谈，听取车管所负责同志汇报后，对业务办理过程中防疫工作进行了具体指导。@陇南公安@甘肃公安@生活报@甘肃公安交警@陇南发布@陇南日报@法制日报@公安部交通管理局
宝安日报,:【光明交警大队不断调整完善检疫工作，保障通行效率】昨日，记者从光明交警大队了解到，水朗防疫检查点自2月23日设置以来，不断调整完善，保障通行效率。2月25日16时至2月27日16时，水朗防疫检查点共检疫车辆35121辆，检疫52136人，深眼排查风险车304辆。
重庆交通,:#高速路况发布#15:00，重庆高速公路各路段通行正常。涉及渝鄂通道的巫山服务区、冷水服务区、舟白服务区、长滩收费站四个疫情检疫点暂无车辆积压，通行情况正常。
四川魏静,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。（世面）http://t.cn/A67aJG3s#韩国疫情##韩国100多名军人是新天地教徒#
香港文匯網,:【实地探秘#鲤鱼门检疫中心#】#新型冠状病毒#疫情持续，港府为确保有足够检疫中心供隔离人士入住，征用多个地方设检疫中心。日前由鲤鱼门公园度假村改建而成的紧急防疫观察隔离中心，A区118个单位已经完工，房间内洗手间、家具及空调等都已安装，即将提供服务。http://t.cn/A67COxmRhttp://t.cn/A67CONt2
记者长安,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67aJG3s
天府新区统筹城乡和农业农村局,:#天府资讯#【卡点战疫！在这里曾经有这样一群人】众志成城，目前新冠肺炎疫情防控形势积极向好的态势正在拓展。根据省、市疫情防控工作要求，成自泸高速文宫服务区、国道213、省道211、天府大道等12个检疫站已圆满完成关口管控任务，在2月22日，卡点全部撤销。从春节至今，由新区自然资源和规建局牵头，组织交通运输、卫生健康、公安交管等多部门，设置了交通运输联防联控检疫点。从1月24日开始，近30个日日夜夜，700多个小时，作为距离成都中心城区最远的防疫卡点，高峰期车流量达到每天5万余辆，文宫防疫卡点自然成了任务最重、人员最多的一个卡点。（来源：@天府发布）
广元女儿美,:【韩国确诊病例超4000#80国对韩采取入境管制#】3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频http://t.cn/A67aJG3s
石家庄陈庆义,:#石家庄身边事[超话]#防疫站在这次新冠病毒防控中，起到了什么作用？它们是否负责各种蔬菜及动物的检疫工作，如每天到市场检查野生动物及其它食物的病毒检测？在防疫前线怎么不见他们的人影？前几年四川地震，地震局也起不到什么作用，抗震救灾时，也看不到他们有什么事迹报道。
彤淼屾_Lin,我看到很多人骂浙江今天的几例意大利输入病例，实际上意大利有很多浙商，我们千万不要像湾湾对待武汉的台商那样，对待我们自己的同胞。不要忘记利比亚撤侨的时候这些欧洲的浙商做出了很大的奉献。
虎牙小十八,:今天骑车去街上超市买东西，检疫站那里有个超帅的登记的小哥哥。想逛超市回来再看看的，结果出了超市就肚子疼！然后电瓶车拧到底“唰”一下就从他旁边骑过去，一路骑回家了
恺铉归,:【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】。和上次SARS一样，对新冠肺炎媒体上传播的消息，使公众和决策者认为，分离病毒以及研制检测方法、治疗方法和疫苗等工作是首要的工作。其实这是本末倒置。从经验来看，成功控制SARS最终靠的是传统的检疫、隔离、消毒、通风、个人防护等卫生措施。
大连新闻网,:【大连自贸片区推出检验检疫证书云签发平台】3月2日，大连自贸片区召开新闻发布会，正式推出全国首创“出口货物检验检疫证书云签发平台”。该平台为大连自贸片区众多出口企业建立了“企业自主申报、海关后台审核、系统自动出具”的便利化证书申领新模式，标志着大连自贸片区出口货物检验检疫证书签发步入了“零接触、零时延、零障碍、广联通、高效率”的新阶段。　　大连自贸片区联合金普海关，针对出口企业多、出口证书量大、出具证书复杂等实际情况，将贸易便利化理念与信息化技术相结合，利用国际贸易“单一窗口”，在该模式依托国际贸易“单一窗口”，企业在申请报关时，可同时选择“出口货物检验检疫证书云签发平台”数据库提供的证书模板并录入相应证书基本信息，海关人员根据国外官方要求和双边议定对企业提供证书信息进行审核后，直接进行证书签发。　　下一步，大连自贸片区将联合金普海关进一步扩大创新成果，将证书种类覆盖到出口商品的全部十六大类，并在今年扩大至金普新区近400家生产制造型出口企业，让企业能真正感受到自贸创新带来的红利。http://t.cn/A67CIDuO
重庆交通,:#高速路况发布#14:00，重庆高速公路各路段通行正常。涉及渝鄂通道的巫山服务区、冷水服务区、舟白服务区、长滩收费站四个疫情检疫点暂无车辆积压，通行情况正常。
重庆微博房产,:#重庆身边事#【#4名由韩至渝重庆旅客因发热送诊#，同机人员集中观察
中国邮政快递报,:【海关总署：做好中欧班列疫情防控保障班列快速通关和正常运行】3月1日，国务院联防联控机制就依法有效防控海外疫情输入有关情况举行发布会。会上，海关总署卫生检疫司司长林伟表示，安全是发展的前提，当前做好中欧班列的疫情防控工作，是保障班列快速通关和正常运行的重要基础。林伟介绍，为了支持中欧班列的发展，在2月24日，海关总署出台了支持中欧班列发展的10条措施。这10条措施当中，包括允许企业自主选择在进出境地或者是属地口岸办理货物的清关手续，支持中欧班列枢纽站点的建设，促进中欧班列多市联运业务的发展，支持利用中欧班列开展跨境电商、快件、邮件运输业务，支持在中欧班列关键物流结点城市根据需要建设保税监管场所，利用保税制度的优势来助推班列发展，高效、集约地开行中欧班列等一系列措施。http://t.cn/A67CcuxD
DOS浩,日本检测的门槛是，有感染者密切接触史加连续4天37.5度以上。。。。。
道外发布,:【王兆力到机场国际航站楼调研时强调：严格落实入境人员检疫隔离措施，坚决防输入、防反弹】王兆力到机场国际航站楼调研时强调：严格落实入境人员检疫隔离措施，坚决防输入、防反弹
瀚海恒沙,#全国公安机关收缴野生动物9.2万头#就想问下狗是不是野生动物？上海深圳不许吃狗肉是个什么鬼？狗也传播新冠病毒了？
三希堂V,:一群脑残，看不出关键所在，主要危险是未经卫生防疫检疫过的，来历不明的，野生动物及其他动物，都不能随便吃！#跟新浪看热点#鸽子能吃鹌鹑不能吃？33名政协委员建议加快地方立法，探索禁食野生动物黑白名单制度
BTV晚间新闻报道,:【外交部：对外国和本国公民一视同仁无差别执行措施】外交部发言人赵立坚2日表示，中国各地根据当地疫情防控需要，对来自于疫情严重国家和地区人员入境后采取有关检验检疫和防控措施，这些做法符合中国的法律法规。中方地方政府还将根据疫情发展情况，及时动态调整对外国来华人员入境后的防控措施。“我们对外国公民和本国公民一视同仁，无差别地执行相应措施，并且会充分照顾当事人的合理关切，为他们提供必要的保障和协助。”http://t.cn/A67C2bz3
汕头头条,:#汕头疫情防控动态#【潮阳一男子因对治疗方案不满谎称有武汉旅居史
丧-狗,我看到很多人骂浙江今天的几例意大利输入病例，实际上意大利有很多浙商，我们千万不要像湾湾对待武汉的台商那样，对待我们自己的同胞。不要忘记利比亚撤侨的时候这些欧洲的浙商做出了很大的奉献。
qwertyuiopoiuytrqe,【切断病毒"二次污染"各地筑牢末端防线】武汉：下水道打点滴24小时持续消杀。荆门：应急焚烧炉到荆并成功试烧，每天新增5吨医疗废物处置能力。大冶：全覆盖式督查守牢末端安全防线http://t.cn/A67SQKdh
Yehyuanchin,:港府公布派包機去武漢接載滯留港人返港的安排，首批包機分別在明日及後日出發，4班包機一共接載533人返港，包括孕婦、長期病患者以及應屆文憑試考生。當局說，發燒或有病徵的人士不能登機，有關人士上機前要接受4次體溫檢測，回港後要到駿洋邨檢疫中心強制檢疫14日。
中国质量新闻网,:【对出入境人员实行严格检疫措施】3月1日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍依法有效防控海外疫情输入的情况。对出入境人员实行严格检疫措施
做梦都是发SCI的Nicole,我看到很多人骂浙江今天的几例意大利输入病例，实际上意大利有很多浙商，我们千万不要像湾湾对待武汉的台商那样，对待我们自己的同胞。不要忘记利比亚撤侨的时候这些欧洲的浙商做出了很大的奉献。
是wiwi的溜肩呀,我看到很多人骂浙江今天的几例意大利输入病例，实际上意大利有很多浙商，我们千万不要像湾湾对待武汉的台商那样，对待我们自己的同胞。不要忘记利比亚撤侨的时候这些欧洲的浙商做出了很大的奉献。
魅力重庆,:#重庆[超话]#【#4名由韩至渝重庆旅客因发热送诊#，同机人员集中观察[思考]】2020年3月1日18:50，由韩国首尔至重庆的CA440航班抵达江北国际机场。机上共载有79名旅客，其中中国籍57名，韩国籍22名。经入境检疫，发现4名旅客有发热症状（均为重庆居民），随即送至医院进一步诊断治疗。同机人员已送到指定地点集中进行观察。http://t.cn/A67Xp8yA
香港衛視HKS,:【香港新冠肺炎确诊个案增至100宗　“港版火神山”启用】截至3月2日晚8时，本港累计确诊新冠肺炎个案100宗。有“港版火神山”之称的鲤鱼门公园度假村新建检疫单位正式启用。特首林郑月娥表示，明后天将有4班包机接回533名滞留湖北的港人。香港卫生署2日公布，截至当晚8时，香港新增1例新冠肺炎确诊病例，并将1宗疑似个案更新为确诊病例。连同1日当天，日间增加的1例和晚间增加的2例，香港累计确诊病例100例。有“港版火神山”之称的鲤鱼门公园度假村新建检疫单位正式启用。港府表示，这批新建的118个检疫单位，是利用“组装合成”建筑法，以少于一个月的时间建成，度假村位于山上，远离人口密集的民居。已有约40名从伊朗旅游回港的香港居民被安排入住接受检疫。港府表示，入住检疫中心的人士均非确诊或怀疑染病，亦没有出现病征。另外，还有450个新建单位，预计今年4月可以完成工程。林郑月娥：明起派4班包机接回533名滞留湖北港人另外，行政长官林郑月娥3日在行政会议前表示，明日及后日会派出四班包机，接载滞留湖北港人返港。林郑月娥表示，行动会由政制及内地事务局长聂德权及入境处长曾国卫率领，首批将会接533人返港，包括440名在武汉的港人，及在其他湖北城市、有特殊需要尽快返港的93名港人；因应公共卫生需要，滞留港人返港后将会送往检疫中心检疫14日。林郑月娥强调，目前本港的疫情仍然可控，但不能掉以轻心，政府已因应疫情蔓延多国，对相关国家采取旅游限制，强调特区政府对防控工作不会放松，既要防止病毒输入香港，亦要防止病毒在本地传播。香港卫视综合报道。http://t.cn/A67CPP3h
1121Amaranta,我看到很多人骂浙江今天的几例意大利输入病例，实际上意大利有很多浙商，我们千万不要像湾湾对待武汉的台商那样，对待我们自己的同胞。不要忘记利比亚撤侨的时候这些欧洲的浙商做出了很大的奉献。
Light_Recipes,我看到很多人骂浙江今天的几例意大利输入病例，实际上意大利有很多浙商，我们千万不要像湾湾对待武汉的台商那样，对待我们自己的同胞。不要忘记利比亚撤侨的时候这些欧洲的浙商做出了很大的奉献。
中国新闻周刊,:【韩国确诊病例破4000大关#80国对韩采取入境管制#】#周刊君与你共同战疫#3月2日，因新冠肺炎疫情，韩联社报道称有80个国家和地区对韩国采取入境管制措施。其中36个国家和地区全面或限期禁止韩国公民入境，44个国家加大了对从韩国入境人员的检疫力度。截至当地时间3月2日，韩国已确诊4212例。http://t.cn/A67aJG3s@世面
密龄白藜芦醇合伙人DOAEZ燕窝,:作为一个合格的源头批发商溯‎源‎码燕窝‎绝对放心‎，因为从燕‎屋开‎始到你‎手上‎之前，全程‎由两国政‎府‎部门‎监管检验‎检疫。无尘‎无菌‎恒温恒湿‎HACCP工厂‎处理，19项‎检‎验‎检疫，充分杜‎绝‎假货劣质货。
曹顺海-山东德州律师,:德州市调整为疫情低风险区，除环京公安检查站外，其他公路检疫站点一律取消，3月3日零时前尽撤。德州律师18905341083
苍梧晚报,:【注意！江苏新设30个检疫站点，关闭6个高速出入口】请注意！江苏将在高速公路和普通国省干线沿线，设置共30个检疫站点，关闭6个高速公路出入口，同时对防疫应急物资和人员运输车辆“不停车、不检查、不收费”，优先便捷通行。当前，企业陆续复工复产，道路交通流量逐步回升，同时也是疫情防控最关键时期。3月1日，全省高速公路出口流量为155.54万辆，恢复至去年同期水平的76.2%。其中，货车为35.85万辆，占全天总流量23%。3月2日，江苏省新冠肺炎疫情防控工作领导小组交通防控组发布通知，同意设置部分交通疫情防控检疫站点和关闭部分高速公路出入口。据介绍，南京、苏州、南通、淮安、扬州5市上报的在高速公路和普通国省干线设置部分检疫站点及关闭个别高速公路出入口的请示，已经省政府批准同意。新设置的交通疫情防控检疫站点汇总点击图1查看，关闭的高速公路出入口点击图2查看↓↓
青埂峰下一相逢,:#江苏设置30个交通疫情查控点，关闭6个高速出入口#3月1日，全省高速公路出口流量为155.54万辆，恢复至去年同期水平的76.2%。其中，货车为35.85万辆，占全天总流量23%。3月2日，江苏省新冠肺炎疫情防控工作领导小组交通防控组发布通知，同意设置部分交通疫情防控检疫站点和关闭部分高速公路出入口～
香港经济导报,:【港版火神山首運作伊朗返港人士入住】特區政府在社交網站公布，昨日晚上，約40名從伊朗旅遊回港的香港居民，被安排入住被譽為“港版火神山”鯉魚門公園度假村的香港緊急防疫觀察中心A區項目的檢疫單位接受檢疫。第二批工程正展開當局表示，利用“組裝合成”建築法在鯉魚門公園度假村新建的118個檢疫單位，工程以少於一個月的時間建成，工程動員工地管理人員超過1900人次、建築工人超過9000人次。檢疫中心屋內放置床架、床墊、衣櫃、書桌，亦有冷氣機、廁所等設施。入住人士每人有一個紙箱，裡面備齊所需生活用品，包括牙膏、牙刷、洗衣粉、毛巾、水煲、充電器等。度假村位處山上，遠離人口密集的民居。入住檢疫中心的人士均非確診或懷疑染病，亦沒有出現病徵。檢疫中心亦備有完善的檢疫設施，運作亦按照感染控制指引，有效保障公共衞生。當局指出，度假村內第二批約230個檢疫單位的建造工程亦正展開，連同西貢戶外康樂中心約100個單位，以及八鄉少年警訊永久活動中心約120個單位，合共450個新建單位均是用“組裝合成”建築法建造，預計今年4月可以完成工程。兩伊朗團返港40人須隔離檢疫新型冠狀病毒疫情在伊朗蔓延，星晨旅遊及捷旅假期昨日合共有兩個旅行團，從伊朗經曼谷返港，團友及領隊在抵港後都要接受強制檢疫14天。捷旅假期表示，有一個旅行團在伊朗，團友連領隊共14人，原定周二返港，隨著當地疫情發展，現提早2日抵港。星晨旅遊亦說，有一個旅行團在伊朗，全團連領隊共26人，2日傍晚抵港，下機後由政府安排送往檢疫中心。http://t.cn/A679D669
hr-1962,:这是2019年4月19日在育幼室拍的，当天下午，十月就去了检疫场，快一年没见了，挺想小十月的
lady瓜瓜丶,:39元！【精选】进口猪里脊300g*2袋中欧双重检疫，欧洲里脊肉600g，源自欧洲尊享品质，劲道里脊肉，纹理清晰，味道鲜美，营养丰富。冷链保鲜，安全保障。
