椰果冠益乳,:通识课上问对疫情的看法，我真的受不了一部分人的发言，大体意思是“中国对这件疫情处理的特别好，而外国（欧美）大多只在乎经济利益不在乎人民，也根本不重视疫情”捧可以捧，但没必要一捧一踩吧，通过贬低别人来展现自己多伟大？中国在疫情处理上证明了自己强大的国力和严格的执行力，但疫情初期上报效率低和CDC地位不高等问题也同时存在，所以我们依然是有漏洞的。再者，我不知道“外国只在乎利益而不管人民”的结论是从那里得来的，怎么你家里亲戚是外国领导人啊？还是抖音那些文案和视频都对不上的内容真信了？认知被娱乐左右，那真是可笑，之前一些井底之蛙的台独分子满嘴胡说大陆怎么怎么穷，而现在我们又在贬低别人，教科书般的五十步笑百步。但这还与我们能接收到的信息有关...再说就复杂了最后说下我认为的，中国相比于欧美的优势。我们从开始的短时间内组织大量支援队，到后来能组织全国人民对抗疫情，这样的执行力是欧美国家没有的，而欧美国家大多可以说是“大社会小政府”所以国家想组织全国人民这很困难，但这和不关心不重视是两码事，就算要一捧一踩也得有个根据中国也存在明显的缺点，不是不敢说，就是不想说了，因为我会联想到大学学生会我对学生会的观点...可能会很惊人
每日白菜优选,:【券可领多次】国家生态原产地保护产品~【供港60年】五丰江西米粉1.8kg*2袋+送400g精品装券后34.8包U，专用水稻基地大米，有吃货反馈一下吗？
yuiop悠,:关于他们领导人老是不愿戴口罩开会，我想到个问题，我们国家老百姓不能有wq，抓到有些不愿带口罩的也会遇到反抗，欧美的很多国家私人是可以有wq的，到时真恐慌起来，感觉想想就有点危险的样子啊。
你别闹阿-,:#穿衣自由是如何被限制的#一方面中国女孩是有穿衣自由的，没有任何一条法律规定女性不得穿超短裙。但城市和农村差距过大，思想进化的人和思想禁锢的人差距过大。到现在还有人觉得女性穿衣，欧美是欧美，你是亚洲人就不能这么穿。我们在大框架内，在国家法律底线是可以自由支配穿衣的，我们心中恶心的”不自由”无非是他人的指指点点和有色对待，她们打压你压制你，说你这样穿过于暴露，可回头想想又没有露什么。你展现出来的无非是女性身体的线条，如果线条也被认为是不”普通”不”寻常”。那大家都不要再讨论什么艺术了，裹着三斤大棉裤四斤大棉袄你就是下一个玛丽莲梦露。
俯耳摸尸,#肖战ins头像#文化之美在于它的多样性。wu承恩写xi游记他是自己去取过西京么？文学魅力也在于它是构建在想象力的基础上的。肖战粉丝这一次是在用某些工具扼杀创作热情，创作空间，想象力。一个文化圈要是缺乏想象力，那是多么可怕的事情啊。当你抱怨电视剧为什么越来越难过shen的时候，演员越来越难演的时候，你有没有想过曾经的电视剧市场也是被恶意举报过的！文学角度和能够进入大众视野的呈现方式本来就有深度的不同的。要是这些都要举报。那是不是可以把大部分的元曲吴歌戏剧都给pia掉。白行简还写过天地阴阳大乐赋。是不是要去挖fen受审？连诗经里也有内涵的篇章。还有挪威的森林有大量的描写。其实太太们以你们的偶像为原型恰恰是因为肖战的出色演技，让人有了想象的空间呀。怎么最后变成这样了？http://t.cn/RJZAOjmhttp://t.cn/RJZAOjm
Daisy-LZ,:又讲到为什么斯拉夫人尤其是俄罗斯人在欧美国家一直是次等白人，种族地位比黑人还低的问题……我提及俄罗斯斯拉夫人因受到蒙古统治和种族通婚所以斯拉夫文化也不纯粹引起“质问蒙古什么时候统治过俄罗斯”的质问？平白捏造“我是空口白话”？知识点很重要，也只能呵呵了！😄真正的民族大融合！俄罗斯人与蒙古人800年种族通婚史
流浪的八爪娘娘,:不管你是哪国人，任何国家权威和法律都不容挑衅和侵犯国家权力和安全方面我们不仅要遵守，更要维护！不想做中国人请你脱掉中国国籍后再说话别给中国人丢人了……如果你是中国人那么，就请遵守该遵守的一切，国家利益和安全方面你还能大于国家了？？？这次疫情欧美，亚洲很多国家的处理方式哪个能比得上我们中国？？？🇮🇹，🇰🇷等如果能够像中国一样早控制住了国家利益面前谈啥自己的利益那些奋战在一线的医护人员们和工作人员们哪一个不是把国家利益放在最前面？？难道她们自己就没利益了？？从🇨🇭回国后越发的感受我国的伟大祖国，我爱您
幸运的五忘飞人,:看见一个新加坡留学生因为新冠病毒在伦敦被打得老惨的新闻。他确诊了？他疑似了？仅仅就是个理由而已。真确诊疑似了就不会靠近了。更何况这个病毒到底发源地是哪里没有确定。希望欧美国家多一些弗朗西斯科·法奇内蒂这样的人，在外边的亚裔留学生也能保护好自己。
木子无界,:欧美一大圈国家降息，越是经济动荡的时候，中国越会成为全球资产的避险之地。经此新冠疫情，如果搞好了，中国全球的金融地位将有可能大大提升！
易尚展示sz002751,:易尚展示sz002751投资者提问：欧美国家目前针对的ARVR，要么有AR远程协作平台，或者是AR...，点击链接查看更多->http://t.cn/A67WssSk
黑妞帮大姐头,一位国外友人披露此次新冠肺炎病毒爆发，部分欧美国家是如何给中国贴标签的！希望全体国民同心协力早日战胜疫情，让他们看到真正的中国力量！[加油]#逗趣段子##迷惑行为大赏#热门笑料榜的微博视频
小散帝帝,:很多人发现，自从美日意韩新冠肺炎爆发，批评的声音少了，不管是外国人还是国人好像都温顺了。一方面，中国人发现就算是欧美发达国家遇到新冠肺炎一样应对无力，我们前面发生的事情，他们一样也不会少，反而是我们的体制优势更加明显。另一方面，川普面临大选，这个时候一旦被扣上防控不力的帽子估计是要凉凉的，所以美元、大棒之下，开始改口。你看美国顶级传染病专家福西都被禁言了。虽然两拨人目前态度一致，但背后却不一样，国内喷子是比较之后发现还是亲妈好，而外国人是有奶就是娘！
六角银币,:还有也别老是拿雨果奖挡枪了。AO3获得的奖叫“最佳相关工作奖”，颁奖给它是因为这个平台在科幻同人创作方面有贡献，能得奖是有【欧美国家的】政治正确因素的，因为雨果奖一直被指责性别歧视。能获得贡献奖就代表它在推动优秀作品产生做了很多——但决不是AO3上每一篇文章都有能荣获雨果奖的水平。
食血肉者老白薯,:防疫是无法用个人主义思想来指导的。因为防疫不是靠个人行为，不是靠个人的判断或者英雄的道德伦理规范，靠的一个群体整齐划一的非医学行为。而这个行为实施的过程中，个人向集体让渡了非常多权力，这是反个人主义的。这是因为在这个过程中个人情感毫无作用，甚至客观上帮助瘟疫传播。欧美国家防疫的第一个问题就是，如何让大家接受这个现实。实际上过去欧洲对麻风病人和鼠疫病人也是这么做的，但是他们早就忘了。他们迟迟不肯强制是有心病，欧美人这么多年的文化主流是科学主义和个人主义，意识形态上已经不能接受很多问题会遇上科学水平受限而不能战胜，只能用主动或强迫“牺牲”的方式，把损失降到最低。伊斯兰国家也要接受这种意识形态坑，虽然不是一个意识形态，但是同一个坑。说到底就是不实事求是，自己把自己忽悠瘸了。中国人可能是历史上被忽悠太多了，反倒比较实际。中国人的主流做法就是啥方法我也不直接反对或否定先试试。有效就必须这么做，没效就必须改。
碧海潮生曲CF,:#外国人永久居留管理条例#不反对高精尖人才永久居留，但是反对此条例现有所有条款。中国与欧美等国不同，中国自古就是农耕民族，并不像欧美等游牧民族一样，到处迁徙，形成各种移民国家。我国现有目标应是放开生育，鼓励资助多孩家庭，提高人民生活水平，吸引国外高精尖人才，而不是放开居留让国外低素质人员搅乱中国人民的生活。http://t.cn/A67MVpAc
俗人潘不胖,:#日本网民疯抢花岗岩#日本民众疯抢花岗岩，这可以理解，前一段不也是疯抢手纸了吗？咱们也不用谈什么儒家文化圈，全世界都这样，毕竟人性相通，欧美国家也不是出现了各自的疯抢潮了吗？这是出于焦虑和从众心理，反正花费不多，干嘛不试试嘛？当然，咱们也别笑话谁，早些年的疯抢黄桃罐头，吉林化工厂出现问题污染松花江，哈尔滨抢饮用水、盐，咱们也不一一举例了。疫情在武汉刚开始时，焦虑者早就抢购口罩了，人家买的可不是高价口罩………这种事儿说不好对错，效果上看。焦虑对人的意义是什么？焦虑能唤醒我们内心的恐惧，帮我们有更大的机会的活下去。
秄龢,:如果可以，哪些外国人才会永久居留中国呢？普遍来讲，中国的高富帅会娶越南媳妇吗？欧美的学霸会来中国留学吗？我们不还是发展中国家嘛，所以，国外一流人才会永久居留中国吗？如果我们不能吸引一流的人才，那么什么人才会来中国永久居住呢？吸纳国外的垃圾能助力祖国的发展吗？我觉得想出这个提案的人一定处于金字塔顶端，平常接触的也一定都是国外的高端人才，但是麻烦精英们也食一点儿人间烟火，想一想看一看老百姓们接触到的都是什么洋垃圾。既然这个国家是人民的，就请你们也为人民考虑考虑吧。http://t.cn/A67MVpAc
礼拜二太热,:想象力的精确度（我的词……有多大绝对因人而异。欧美国家的老教堂的花窗玻璃看多了你觉得不出一个蒙德里安都不正常，这就是我的想象力。而我的朋友的想象力是亨利·摩尔来到中国抱着唐狮大哭一场回去开始变形（看过现代玉雕因为惜料而随形雕回去学会了随形？
盛夏的南市老城厢1991,我问一下在欧洲的朋友们你们现在有多少人外出不戴口罩的原因是担心遭遇到歧视，言语攻击甚至袭击的？
乔尼_JOJO,:🇨🇳是不是以后也会像欧美国家似的大街上黄皮黑皮对半开？？？
e境空间_陶军华,:欧美发达国家在1950年前后完成了工业化，之后进入了后工业时代，在城市老工业区更新改造和研究方面取得了大量的成果，中国经过40年的高速发展，也进入了后工业时代，欧美有哪些经验供我们借鉴呢？我以自己的亲身经历，粗陋的谈一谈自己的感受，以巴尔的摩内港区改造为例。巴尔的摩，美国马里兰州最大城市，美国大西洋沿岸重要海港城市。巴尔的摩内港区既是巴尔的摩城市的发源地，钢铁，造船等重工业大都布局在港口附近，20世纪开始，大吨位轮船开始抛弃内港而停泊在下游海港码头，第二次世界大战后，巴尔的摩内港几乎被废弃。20世纪60年代初，政府开始进行巴尔的摩内港的复兴计划。前期基础设施政府出资，后续“熟地”出让给开发商，由私人资本进行建设。政府特别成立内港管理公司，采用公共部门和私人部门合作开发的模式，以商业、游憩开发为导向，带动了城市市中心整体复兴，吸引投资，并带动了旅游业的发展，创造了新的就业机会。如图，两翼帐篷式的是港湾市场，房子顶上有一把吉它的是旧电厂改造的书店，旁边还有水族馆，旧仓储区改造的各种功能用房，水滨步行道一侧分布着琳琅满目的商店，还有在喷泉里追逐嬉戏的灿烂的孩子，都给人留下了深刻的印象。http://t.cn/RGoaUV0
带着逝去的风,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
E-may333,:【📍罗文莎叶精油】🛑是欧美国家芳疗界特别重视的精油之一，因为它具有强大的📌抗病毒功效，而且📌止咳效果非常好，无论是📌流感病毒，还是各式📌疱疹病毒、📌真菌感染，具有强大且快速的疗效。另外，它可以强化整体📌免疫力。📍📍📍罗文莎叶精油的益处1️⃣1.具有📌抗菌能力樟科树木都生长于热带与亚热带地区，受日光直射，气味与能力非常炙热，故在功效上，多擅长✅抵御细菌、✅驱赶体寒、✅疏通喉轮，并以刚猛、见效快而著称。2️⃣2.📌肌肉舒张剂和📌止痛剂它是良好的✅肌肉舒张剂和✅止痛剂，很适合用于📌关节疼痛和📌肌肉紧绷，特别是和📌焦虑有关的肌肉关节病症。它也可以调节✅情绪和精神，适合✅过度疲倦、✅忧郁和✅肌肉无力患者。3️⃣3.对📌呼吸系统有益处📍罗文莎叶非常适合用于⚜️呼吸系统，它擅长处理✅呼吸道、✅鼻塞及✅咽喉等问题，能📌快速镇静、📌收干黏液。而且，由于其多元化的分子结构，加上良好预防病毒功效，罗文莎叶能处理复杂而多变的呼吸系统问题。同时，它还有✅激励免疫力的作用。4️⃣4.安全温和📍罗文莎叶是一款非常安全的精油，它非常温和，较不伤皮肤，气温甜美（不像📍尤加利那样冲），适合老人、孩子使用，是居家常备精油之一。✳️✳️✳️实用配方1️⃣1、🎯消除异味：📍罗文莎叶精油2滴+📍柠檬精油2滴，滴在♨️扩香仪中香薰，建议每5平方米滴1滴精油。2️⃣2、🎯预防感冒，🎯提升免疫力：📍罗文莎叶精油2滴+📍茶树精油2滴，滴在♨️扩香仪中香薰，建议每5平方米滴1滴精油。3️⃣3、🎯生殖炎症：📍罗文莎叶3滴，滴于全脂牛奶中🔲稀释后倒入温水中，坐浴5-10分钟。4️⃣4、🎯感冒鼻塞：📍罗文莎叶2滴+📍尤加利2滴+📍欧薄荷2滴+📍葡萄籽油20ml，🤚🏻涂抹在⚜️额头、⚜️太阳穴、⚜️鼻子周围、⚜️耳后、⚜️喉轮、⚜️前胸等部位，轻轻🤚🏻按摩至吸收。✳️急性发作期，每2个小时涂抹一次。（儿童精油🔲稀释比例：1岁以下0.5%，1-3岁1-2%，3-6岁2-3%）✳️✳️✳️注意事项1️⃣1.单方精油浓度高，不可以直接涂抹在肌肤上，需要🔲稀释在基础油中使用。2️⃣2.一般人皆适用，精油过敏者不适用。低剂量使用，敏感肌、高血压癫痫、孕妇慎用。3️⃣3.皮肤上有开放性伤口时，不能直接涂抹于患处，避免引起刺激。4️⃣4.本产品不替代药物。
清淡若水阿亮,【疫情当前，英国首相：我到访医院时和每个人都握了手】3日，英国首相约翰逊举行记者会，公布政府应对疫情的措施。有记者问他：如果有政要来访，你还会和对方握手吗？约翰逊：前几天我去了一家医院，我想那里有几位新冠肺炎确诊患者，我和每个人都握了手。这一回答引发了网友吐槽。不过约翰逊也在发布会上强调：洗手是最重要的。#英国政府做出最坏打算#http://t.cn/A67W2vU7
卢晓周,:欧美国家之所以不可能复制中国式防控体系，还是那句话：经济基础决定上层建筑。美国的医疗都是资本家私人的，怎么能免费做到应收尽收，一个不漏？资本家又怎么可能让员工隔离在家，不去上班？而员工有怎么敢呆在家隔离？而中国之所以能做到这些，是整个国家在托底，公立医院的中流砥柱的作用自不必说，为了减轻企业负担，上班期间的感染也不用企业负担，而且一杆子到底，减免企业的负担，保生产保就业，说白了就是让老百姓安安心心在家隔离。如果没有国家托底，疫情防控不可想象，美国只能让患者在家自愈，换一种说法就是让大家在家等死，能不能活着，完全靠运气。大灾大疫的防控考验的就是上层建筑，上层建筑没有经济基础做支撑，光有口号是不能解决问题，手里没钱，就办不成事的。中国能以整个国家托底，就有勇气面对疫情，并最终打赢疫情攻坚战，而西方资本主义国家则没有这样的托底保障，因而也就无法进行中国式的防控。
濉溪公安交警在线,:#影视宅急送#真实事件改编，史诗级传记电影，入狱27年，出狱后成为总统改变整个国家！成事在人
月遇丛云_,:后果无法预料，全在城市管理体制是否完善。欧美国家的人也许会来定居但绝不会是外国人永居的主力军，至于黑人，他们的行径相信大家应该有所耳闻，我并不是说所有黑人，也不是种族歧视，大家可自行判断。通过之后一定会对城市管理的各个方面都产生影响，也许好也许坏，谁知道呢。《条例》中永居条件门槛过低，势必会造成大量外国人入境，给城市治安造成巨大压力，而受害人群是谁大家都明白。没有十足把握，不可能同意这个条例。而一旦通过，再想更改，恐怕就会被国际批判为当初的美国一样搞种族歧视，风险太大。http://t.cn/A67odG1l
期货仓单派,各国都在齐心协力救市，疫情从中国起，中国股市如果能率先稳住，对全球资本市场的稳定就算做出了巨大贡献！今天就是证明！加油中国！加油世界！还我们一个自由活动的空间！
猪猪侠奥特曼金融经济智库,:欧美以及中东亚洲其他国家疫情防控的最关键也是最核心的一环：关于人群聚集的问题，对于可以减少的人群聚集尽量减免，对于不可取消的人群聚集一定要有防控措施，包括每个人都必须戴口罩以及减少人员的肢体接触，能在空旷的室外就在空旷的室外，室内不要开中央空调，室内可以开窗通风。很多疫情快速扩散的途径都是人群聚集（不管是聚餐还是集会等等）。象学校之类的可以在家上网课，企业员工能够在家上班的就在家上班。另外疫情期间各国要加大对于企业的扶持力度，尽量减少裁员，这个是保证疫情过后经济能够快速恢复的基础（一旦大规模裁员必然导致消费萎缩，这个就进入了一个恶性循环的通道）。同时对于消费起主导作用的国家要给予中产阶级一定的优惠，保证疫情过程中维持最低消费水平，疫情过后能够快速恢复消费能力。备注：现提交把“猴王的马甲”这个名字更新成“金融经济智库”已经提交，不管更新是否成功后续都叫“金融经济智库”，以免一些势力拿这个名字做文章。关于微博浏览是否按照时间排序的问题：http://t.cn/A6hBVFLs
保险快乐四保一,:#海口市委原书记被双开#放眼全球，有哪个国家能做到一声令下十几亿人窝在家？答案：只有中国。一个月前喷中国抗疫防控不力的，跟一个月后喷日韩欧美措施滞后的都是一批人。我一直觉得这种事情不可能有人口密集的国家比我们国家做的还好的。不是捧，这真的是制度优越性。可能平时也有弊端，但大事面前，我们的制度就是好使
爱呆mua,#新加坡留学生在伦敦街头被暴打#种族主义歧视在欧美国家尤为盛行，白种人至上主义是他们根深蒂固的思想，只愿祖国强大。
-BLACKghost-,一个没有新闻职业道德的媒体和一个无赖有什么区别？#美国主持人要求中国人民道歉#http://t.cn/A67OiGhA
开心的总总,:话说种族歧视和性别歧视，在欧美这种讲自由民主的国家比吸毒还严重，是要被骂死的。。。
Diana安然,网友:今天中国人不但要被美国人叫东亚病夫，还要笑嘻嘻的把洋大人请进家继续欺负中国人，中国人睁大眼睛好好瞧瞧你们的同胞在国外受到的待遇！难道你们连最后一片自己的土地又要让出去？坚决反对外国人永久居留管理条例，反对任何逆向种族主义者给外国人超国民待遇#外国人永久居留管理条例#
Ti-M-E,:说实话我小的时候确实觉得欧美发达国家的月亮比我们圆，但这两年发现他们也就那么回事，确实有长板但不行的地方也挺多
lihua3192,:反对黑人入中国国籍！我爱我的祖国！我希望它越来越强大！但不希望引进黑人人种，他们入籍会使社会变得很不安全！犯罪率大幅度提高！妇女生活感觉严重不安全！人种不同，国家文化差异大，希望国家重视起来国民的意愿！希望门槛提高，引进欧美高端人才！
帅气的腋毛,:【艾薇儿欧洲巡演如期举行】欧洲巡演(除瑞士政府禁令取消），其他国家照旧，不会因为疫情影响。据猜测是因为新冠在欧美发达国家，感染率及病死率很低，不及流感，所以并未受到重视。不管怎样，祝老婆安好
满杯金菠萝w,【#瑞士女议员戴口罩参会被逐#出会议大厅】3月3日，瑞士女议员出席联邦委员会会议时，因坚持戴口罩被逐出会议大厅。瑞士媒体报道称，该名人民党女议员布劳赫为当天全场唯一戴口罩的人，瑞士联邦议会国民院议长认为此举扰乱会议秩序，要求其摘下口罩或离开会场。布劳赫对此表示不解并拒绝摘下口罩。双方协商后，她被允许在投票时进入会场。该名议员表示，此举系为避免被感染或传染他人。@世面http://t.cn/A67OXH6u
五月的草莓和先生,#朴智旻[超话]##朴智旻filter##朴智旻国民度人气双top#【Filter欧美成绩☝️】‼️Filter实绩总结🔥欧美top队内领跑‼️<Filter>作为非主打solo曲，自回归以来热度一骑绝尘，根据各种榜单更加证明了朴智旻真金白银欧美Top👍此次回归队内非主打solo成绩全方位领跑👏销量流媒均无短板🔥各种实绩综合第一❗️且是本次回归非主打曲唯一欧美五个主流国家权威音乐榜均上榜❗️是这次队内同一起跑线非主打solo的绝对第一❗️朴智旻欧美top毋庸置疑👏截至目前，朴智旻和PSY前辈是韩国有史以来唯二，队内唯一凭solo曲（无合作无feat）登上英美加三榜的艺人。🇺🇸美国BillboardHot100🇬🇧英国officialchartsTop100🇨🇦加拿大BillboardHot100—————————————————Spotify周榜GlobalTop200//USTop200//UKTop200<Filter>-47名//-61名//-141名‼️全球/美区/英区均为非主打第一名☝️作为个人solo曲的<Filter>在没有任何宣传的情况下仍然全球和欧美主流地区取得非主打曲流媒【第一名】的佳绩。Filter声破天流媒突破1000w🎊为该平台最快突破千万流媒的韩国solo曲‼️<Filter>试听版油管播放量也达成一千万🔥是此次回归最早、最快突破千万播放量的Solo曲🎉🎉<Filter>一直在不断创下新的纪录，不愧是人气top朴智旻👍—————————————————🇬🇧【UKofficialcharts】▶️单曲TOP100<Filter>-100位‼️新专除主打外唯一上榜歌曲‼️‼️历史第四首上榜韩语solo曲‼️‼️第一首无宣传无mv上榜韩语solo曲‼️▶️单曲销量榜<Filter>-38位‼️仅次于主打‼️<Friends>-58位▶️苏格兰单曲榜<Filter>-46位‼️solo曲最高‼️<Friends>-56位▶️独立发行单曲榜<Filter>-17位‼️非主打曲最高‼️<Friends>-34位（世界三大排行榜之一的UK排行榜，拥有最悠久的历史，是唱片产业界具有影响力的重要排行榜。UK榜单比起Billboard榜单以及其他榜单来说，因进入门槛比较高而有名）—————————————————🇺🇸【美国Billboard】▶️HOT100<Filter>-87位▶️BubblingUnderHot100<Friends>-16位（BillboardHot100是美国最权威的单曲榜单之一，统计美国地区最火的单曲）—————————————————🇨🇦【加拿大Billboard】▶️HOT100<Filter>-88名‼️非主打唯一上榜‼️▶️DigitalSongSales<Filter>-14名‼️非主打最高‼️<Friends>-23名—————————————————🇳🇿【新西兰音乐排行榜】▶️Nztop40<Filter>-10位‼️仅次于主打非主打曲最高‼️（注：该榜是新西兰一个每周更新的最热单曲及专辑前40名榜单，所有排名的依据都来自新西兰各大销售商提供的数字音乐和实体音乐的销量数据。）—————————————————🇦🇺【澳大利亚ARIACharts】▶️PulseChart<Filter>-8位‼️唯一上榜非主打‼️（注：澳大利亚唱片业协会榜是澳大利亚的主要音乐榜单，由澳大利亚唱片业协会每周发布。该榜单记录本周在澳大利亚境内各音乐流派中销量最高的单曲和音乐专辑。）💙====▸回归任务◂====💙➙melon：http://t.cn/A6hNssKi➙spotify：http://t.cn/A6h0tpUc➙iTunes：http://t.cn/A6hYGyQ6——————————————➙回归投喂：http://t.cn/A6h9XotL➙招新公告：http://t.cn/EfXYyG9
Leda与天鹅,:#新加坡留学生在伦敦街头被暴打#然而亚洲面孔仍旧很崇洋媚外，一边崇拜着欧美，一边被鄙视着，其他国家我不清楚，中国我是亲眼见过
Ann安之月,【“别把新冠病毒带进来！”新加坡留学生在伦敦街头被暴打】当地时间2月24日，新加坡学生乔纳森·莫在伦敦遭遇一群陌生人的种族主义暴力。随后他在脸书将自己遇到的经历公之于众，从照片中可以看到他眼睛已经青紫红肿，医生建议需要面部整形手术。据他描述，自己与那群人无任何冲突，他们高喊着“别把新冠病毒带进来”上前对他进行了辱骂殴打。在接受采访时他表示：他们不明白，别人戴口罩不仅是在保护自己，也是在保护他们。http://t.cn/A670srOg
翡翠森林V,:疫情向欧美日韩国家蔓延，“复合型灾难”会提前终结美国的“全球霸权”，结束“大航海时代”以来西方的统治地位。反对“四万亿”之类的刺激计划，不能为了救利益集团，丧失天赐良机。
律师大大陈,:普及梳理下要点：1，服用禁药——兴奋剂没有实锤；2，孙杨和医生和领导沟通后，当时暴力抗拒执法已经实锤；3，请的律师不够专业实锤；4，按照惯例来看，就是换律师，上诉赢的几率很小；5，舆论方面……好多人抨击孙杨道德绑票，打爱国民族牌，还有好多人觉得是欧美国家的阴谋，想毁了伟大的运动员。http://t.cn/A67GTemf
窠浦六姨夫,:#瑞士女议员戴口罩参会被逐#西方人就这点儿麻烦，和在欧美的朋友聊天告诉我，这些国家的人看你戴口罩就会认为你已经被感染，大家都会排斥你。可政府并不主动去做隔离和测试排查的工作，就等着感染者自己打电话报告，所以在这期间很容易不断发生传染。
保险论,我老板是法国人，今天找我聊天讲到新冠肺这个事情。他说我们现在对这个病毒好像一无所知。我说，那是因为欧洲媒体太傲慢以至于根本不关注中国做出的努力，欧洲政府太傲慢以至于天然相信中国的医疗卫生水平差所以控制不住，欧洲人民太傲慢以至于他们盲目信任自己的免疫力。他说，你可能是对的。作为一个法国人，这是他能说出的最不傲慢的肯定了。
顽石加宝,:我为何鄙视《中华人民共和国外国人永久居留管理条例(征求意见稿)》为垃圾，甚至认为这是出卖国民利益。我们不用孤立的看待这份文件，只要相互比对欧美国家即可，除了物质、能力等硬条件之外，没看到任何有建设性的内容，一个象征性的几十万门槛，就能够获得居住绿卡，这和没条件有啥区别？我们应该思考，我们究竟需要什么样的国外人士，是那些如同国内不少人都可以轻松满足条件的普通人，还是需要那些在某些领域有着出色能力、能够提升我们、且认同我们民族、历史的优秀人士？我想都不用选择，后者才是我们需要的。简单的物质门槛是错误的，更多应该设置文化、文明等这类软门槛，筛选出来认同中华历史、文明的友善人士，认同生活在这片土地的民族、民俗，把那些伪善、投机，甚至仇视我们的人坚决挡在门外。起码的，你得会说简单的中国话吧，了解一些民俗知识、历史文化等等。而这些恰恰那份《条例》文件只字未提，就让我以最大的恶意揣测相关部门的目的。他们这是给谁输送利益？而牺牲民众的利益？他们是不管垃圾乐色都想要？简直比足协都不如，起码国足吸取的都是不错的优秀人才！
黄帝内经觉悟-朱燕中,:从数据分析马来西亚、新加坡、越南、泰国、澳大利亚、印度等国，不但新冠肺炎病例少，而且治愈率相当高，而日本、韩国、美国、以及欧美发达国家的治愈率很低，这是为什么呢？我认为是因为病人多次反复受寒，病人患病后身体虚弱，正常温度都是寒邪，寒邪使病毒繁殖能力增强，因此除了治疗以外，要全力保暖，如果能维持在夏季温度对自身免疫恢复帮助很大，我个人深有体会，感冒后即使穿了很厚的衣服，还是觉得后腰发凉，不立即改善，感冒会加重，牺牲的医务工作者也许与此有关。（朱燕中）
来自远方1294258153,:咱们三月的重点还是防疫与复工，也是最后的关键；四月是开学开工与加大生产；五月是全面经济复兴。到了经济复兴时，中国已经是全球化很强的国家，届时就是全球防疫是整体的，东北亚与欧美的防疫得到控制了，我们才能更好的做外贸，而国内市场要调动起来，比如夜市经济也需要到五月份
褪色的弹夹,:#日本累计确诊病例破千#欧美国家的毒性下降——最毒的毒株在宿主没来得及大面积传播时宿主就死掉了，子孙很少。轻毒的毒株宿主轻症还能自由行动，可以大面积传播，子孙繁茂。因此几代十几代下来，轻毒子孙茂盛，重毒子孙寥寥，所以“变轻了”。所以理论上说欧美国家的无为而治，是降低超强病毒存活率的自然疗法。
酷儿口香糖,:为何欧洲国家仍不建议民众戴口罩？确实我们特别强调口罩防止空中飞沫传染重要性，欧美更关系皮肤接触传染重要性，就看世界卫生组织给的建议靠谱不靠谱了http://t.cn/A67OOYPc
每日医学资讯,:意义重大！「中国式」肝癌研究首次登顶《柳叶刀·肿瘤学》与欧美国家不同的是，中国约77%的肝癌源于乙肝病毒HBV感染。因此中国患者亟需符合「中国式」肝癌的研究以解决中国肝癌患者的问题。2月26日，由中国解放军东部战区总医院全军肿瘤中心秦叔逵教授和复旦大学附属中山医院任正刚教授共同牵头开展的卡瑞利珠单抗在既往经过治疗的晚期肝细胞癌患者中的多中心开放性平行随机II期临床试验在国际顶级肿瘤学期刊《柳叶刀·肿瘤学》（TheLancetOncology）正式发表。这是中国肝癌免疫治疗领域首个登顶《柳叶刀·肿瘤学》的临床研究，也是迄今为止全球范围内样本量最大的PD-1抑制剂治疗乙型肝炎病毒（HBV）高感染率的晚期肝癌临床研究。
静漪微澜,:#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#我们的作业对西方国家来说比“病毒”本身还可怕，抄的了吗
吙大,:欧美国家的医护人员如果缺口罩和防护的话，可能引发连锁反应，后果不堪设想
吾知说乜,:#浙江多名华侨从意大利回国#这种事情不管是真是假，传递的一个事实就是华人在欧美发达国家是骨子里被歧视的。想想前面美商务部长罗斯称“疫情有助工作回流美国”，一个政府高官可以在公开场合发表这样的言论，大家想想；去年闹了大半年的香港废青，真的是废青吗？TMD不都是认为自己是披着黄皮的白人，而且不要忘记，他们代表的是香港社会的主流观点，顺便别忘了海峡对岸的那些人，大家再想想；所以呢，以后歌颂白人国家清廉，白人国家民主等等等等的时候，脑子最好想清楚了：人家的清廉和民主都是对自己种族的（真实情况还未必比我们政府清廉，因为他们都是通过改变规则来合法“腐败“），你过去了永远是要比你在中国同样努力能获得的阶层至少要低一层。还有，没有国家是完美的，就和围城一样，城里的人想出去，城外的想进来。而我们的国家在这么多围城中，现阶段在这个地球上至少是属于TOP10的，而且还在不停提高自己的排名。而且在当今无孔不入的自媒体时代，我所能看到的是我们的政府因为这种高效的监督改进越来越快，效率越来越好，所以呢，不要在我们的政府犯一个大多数政府都会犯的错误的时候就苛责不已，因为地球上没有其他另外的政府比它更爱你了：）更何况它现在在疫情中表现出来的纠错能力是地表最强的。
漫林萌主,:
你这是说什么胡话呢,:#朴智旻全球top#😍#朴智旻蜜糖甜心#💜推特第一且唯一世趋前20AllKill❤️推特63国全部登顶，韩趋42条、美趋20条、欧美主流国家>50条💚2个单词条讨论量破300万、Jimin高达384万💙连路人都掀起“whoisjimin”的讨论...从各地趋势屠榜及讨论量来看，朴智旻南韩本土、欧美及全球顶级流量和Top人气不容置疑💛
Nihillise,我老板是法国人，今天找我聊天讲到新冠肺这个事情。他说我们现在对这个病毒好像一无所知。我说，那是因为欧洲媒体太傲慢以至于根本不关注中国做出的努力，欧洲政府太傲慢以至于天然相信中国的医疗卫生水平差所以控制不住，欧洲人民太傲慢以至于他们盲目信任自己的免疫力。他说，你可能是对的。作为一个法国人，这是他能说出的最不傲慢的肯定了。
THU韩三郎,:#欧美同学会[超话]#欧美同学会大院里还有一个《留学生》国家级杂志社，欢迎海归人员积极投稿。
防弹少年团朴智旻BTS,:#朴智旻小时候##朴智旻吧#恭喜朴智旻solo曲【Filter】
空山影,一位国外友人披露此次新冠肺炎病毒爆发，部分欧美国家是如何给中国贴标签的！希望全体国民同心协力早日战胜疫情，让他们看到真正的中国力量！[加油]#逗趣段子##迷惑行为大赏#热门笑料榜的微博视频
罗百竹,:#新型冠状病毒#转发一位专业医生的点评：“新型冠状病毒肺炎第七版，中药针剂大全！反正你西医没有什么药，我这妖怪也可以出来透透透风。”童爸点评：这个名单倒是可以提醒我们合理规避常见的中药静脉注射品！中药静脉注射品，不中不西，欧美主流国家不承认，正宗老中医也不承认！
沙雕非遗技艺唯一指定继承人,:#朴智旻热曲制作人[超话]##朴智旻filter#朴智旻欧美TOP的欧美怎么写🔜指得是英国🇬🇧最难进榜单OfficialCharts朴智旻【唯一】入榜🔝，指得是美加🇺🇸🇨🇦两国【唯一】上榜热百🔝，指的是澳洲新西兰【唯一】上榜官方排行榜甚至一度超越主打🔝【Filter】的成绩在欧美国家遍地开花简称#Jimin欧美大TOP
麽轩,一位国外友人披露此次新冠肺炎病毒爆发，部分欧美国家是如何给中国贴标签的！希望全体国民同心协力早日战胜疫情，让他们看到真正的中国力量！[加油]#逗趣段子##迷惑行为大赏#热门笑料榜的微博视频
LiHongHua82,【#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#】当地时间3日召开的世卫组织新闻发布会上，世卫组织官员称：“中国防控疫情的经验需要与世界分享，中国医疗专家组前往伊朗是一个极好的例子。中国专家亲临现场，与其他国家分享经验，这种直接的交流是我们最希望看到的，期待这样的交流越来越多。能由中国与其他国家分享抗击疫情经验，是再好不过的了。”（总台记者薛婧萌）http://t.cn/A67O3nT6
北京牙医_胡璐璐,我分享了@流金岁月无怨无悔的头条文章@人民日报@人民网@CCTV今日亚洲@北京牙医_胡璐璐@梦大桐的本来生活@新京报@周治平@周治平看牙什么时候能报销？
奶粉揭秘,:除了中国，目前只有韩国的数据相对靠谱。除了中国，没有任何一个国家在全民动员全国动员抗疫。欧美目前的疫情对应策略是高层等鸵鸟，轻症等自愈，重症等危重，危重等死亡。一场瘟疫，看遍小小环球，有一国算一国，竟全是垃圾。
贫僧不太喝酒,【edaily】[防弹少年团占领美国Billboard榜单]3日，据Billboard最新榜单数据显示，防弹少年团正规4辑《MAPOFTHESOUL:7》获得了“Billboard200”榜单1位。主打曲《ON》获得了Billboard“HOT100”榜单4位、田柾国SOLO曲《MyTime》获得了该榜单84位、朴智旻SOLO曲《Filter》获得了该榜单87位。组合是韩国歌手中第一个3首歌曲同时进入Billboard“HOT100”榜单的组合。该专辑还获得了“TopAlbumssales”-“IndependentAlbums”-“WorldAlbum”-“TopCurrentAlbumssales”-“BillboardCanadianAlbum”等榜单1位。主打曲《ON》获得了“DigitalSongSales”-“WorldDigitalSongSales”等榜单1位，还获得了“CanadianDigitalSongSales”榜单2位，“StreamingSong”榜单12位，“BillboardCanadianHOT100”榜单18位，组合还获得了“Artist100”-“Social50”榜单1位。#防弹少年团[超话]#
哲伏听风乡,#2020世界青年花样滑冰锦标赛#比赛明天开始，大家都要加油哇[加油]（话说乖乖戴口罩的只有日本男单
萌萌哒梦萌萌,一位国外友人披露此次新冠肺炎病毒爆发，部分欧美国家是如何给中国贴标签的！希望全体国民同心协力早日战胜疫情，让他们看到真正的中国力量！[加油]#逗趣段子##迷惑行为大赏#热门笑料榜的微博视频
就要当幸福来敲门,:中信明明债券研究团队表示，对于国内货币政策而言，美联储意外降息应对疫情影响，国内货币政策空间进一步打开。1、本次新冠疫情逐步发展成为威胁全球经济不确定性的因素，货币政策应该加强国际协调应对风险，此前G7财政和央行行长声明G7集团已经准备在必要的时刻采取行动，而相比欧美国家，中国央行拥有更多常规货币政策宽松空间；2、美联储降息后，10年美债一度逼近1%，中美利差继续扩大，而人民币汇率也大幅走强，对国内货币政策宽松和国际协同都不存在明显制约；3、美联储紧急降息50bp体现了美联储对疫情影响的估计较为悲观，而随着疫情的全球扩散，全球产业链的不确定性加剧了国内经济回暖的不确定性，在以稳增长、稳就业为首要目标的政策宽松通道中，货币早宽松优于晚宽松。在定向型的数量支持工具之外，价格型工具也该发挥作用。我们认为中国央行将在3月份继续降息，也可能在今天上午紧随美联储降息。
安东尼MARK2,建议剥夺霍顿的光州世锦赛银牌。根据国际泳联规则，如果运动员在颁奖台上进行任何政治、宗教或歧视性声明或行为，可被处以禁赛或剥夺奖牌的处罚。霍顿拒绝登台的行为，显然属于歧视其他选手的行为，尽管时过境迁，但国际泳联的严肃性不容挑衅，应该剥夺霍顿的银牌并禁赛8年，惩一儆百，以儆效尤。
念54977法师,#科技的温度#【#俄兽医用3D打印技术为流浪猫重生四肢#】俄罗斯兽医通过3D打印使一只截肢流浪猫“重生”四只脚，这只猫因冻伤截肢并进行了假肢手术，经历7个月恢复期后，它基本可以自由行动。@钛媒体APP#科技的温度#钛媒体影像的微博视频
创客云商全球移动店铺,【#美国新增3例新冠肺炎死亡病例#，#美国新冠肺炎感染总数达117人#】据《今日美国报》报道，截至美东时间3日下午5时，美国已报告9例新冠肺炎死亡病例，确诊感染总数达到117例，另有231人正处于密切观察中。目前所有死亡病例均来自华盛顿州，其中5人是西雅图郊区一家养老院的居民。3日新增的3名死亡病例中，事实上有1人是在上周死亡的。@人民日报
手山而,【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
Neyer,【透过防护服也能认出你，#火神山的大眼睛医生#】火神山医院感染二科一病区主任董宇超，被患者亲切称为“大眼睛医生”。在他的“紧盯”下，不少患者病情明显好转。在抗“疫”一线，他带领50名医护全力救治80多例患者，无一人转向危重症或病亡。在患者出院证明上郑重签下名字，他说，这就是最好的回报。http://t.cn/A67NfthA
Y小尹___,【#英国警告高峰时可能致1/5劳动力感染#】今天，#英国首次发布防疫措施#：①禁止举行人员密集大型活动；②鼓励人员在家办公；③如果疫情继续发展，一些学校可能会受到影响而关闭；④公立医院将召回新近退休的医护人员补充短缺人力。同时警告，疫情到高峰时期，英国可能会有多达五分之一的劳动力因病停工。（总台记者孔琳琳）
Min丨泯,:在欧美国家的华人可以试试这个东西，毕竟戴口罩可能被打被荣誉击杀被推下地铁之类的。试试这个，没准有用嘞总比没有强吧
LracNauy,天哪。。。。
冷眼无名,香港一个医学实验，非常建议大家看一眼，这是个非常好的视频，强推！张洲的微博视频
杜小霖AND一个深爱你的人,:【下地狱猪儒提议狗日的汉奸猪儒男全家死光汉奸中国罪人滚】让提议外国人永久居留的看看吧12小时前2k大帅D:欧美国家基本不来，除了双重国籍，只有非洲人。杨小莉24:提议外国人永久居留的人太可恶了
LA_无,#朴智旻[超话]##朴智旻filter##朴智旻国民度人气双top#【Filter欧美成绩☝️】‼️Filter实绩总结🔥欧美top队内领跑‼️<Filter>作为非主打solo曲，自回归以来热度一骑绝尘，根据各种榜单更加证明了朴智旻真金白银欧美Top👍此次回归队内非主打solo成绩全方位领跑👏销量流媒均无短板🔥各种实绩综合第一❗️且是本次回归非主打曲唯一欧美五个主流国家权威音乐榜均上榜❗️是这次队内同一起跑线非主打solo的绝对第一❗️朴智旻欧美top毋庸置疑👏截至目前，朴智旻和PSY前辈是韩国有史以来唯二，队内唯一凭solo曲（无合作无feat）登上英美加三榜的艺人。🇺🇸美国BillboardHot100🇬🇧英国officialchartsTop100🇨🇦加拿大BillboardHot100—————————————————Spotify周榜GlobalTop200//USTop200//UKTop200<Filter>-47名//-61名//-141名‼️全球/美区/英区均为非主打第一名☝️作为个人solo曲的<Filter>在没有任何宣传的情况下仍然全球和欧美主流地区取得非主打曲流媒【第一名】的佳绩。Filter声破天流媒突破1000w🎊为该平台最快突破千万流媒的韩国solo曲‼️<Filter>试听版油管播放量也达成一千万🔥是此次回归最早、最快突破千万播放量的Solo曲🎉🎉<Filter>一直在不断创下新的纪录，不愧是人气top朴智旻👍—————————————————🇬🇧【UKofficialcharts】▶️单曲TOP100<Filter>-100位‼️新专除主打外唯一上榜歌曲‼️‼️历史第四首上榜韩语solo曲‼️‼️第一首无宣传无mv上榜韩语solo曲‼️▶️单曲销量榜<Filter>-38位‼️仅次于主打‼️<Friends>-58位▶️苏格兰单曲榜<Filter>-46位‼️solo曲最高‼️<Friends>-56位▶️独立发行单曲榜<Filter>-17位‼️非主打曲最高‼️<Friends>-34位（世界三大排行榜之一的UK排行榜，拥有最悠久的历史，是唱片产业界具有影响力的重要排行榜。UK榜单比起Billboard榜单以及其他榜单来说，因进入门槛比较高而有名）—————————————————🇺🇸【美国Billboard】▶️HOT100<Filter>-87位▶️BubblingUnderHot100<Friends>-16位（BillboardHot100是美国最权威的单曲榜单之一，统计美国地区最火的单曲）—————————————————🇨🇦【加拿大Billboard】▶️HOT100<Filter>-88名‼️非主打唯一上榜‼️▶️DigitalSongSales<Filter>-14名‼️非主打最高‼️<Friends>-23名—————————————————🇳🇿【新西兰音乐排行榜】▶️Nztop40<Filter>-10位‼️仅次于主打非主打曲最高‼️（注：该榜是新西兰一个每周更新的最热单曲及专辑前40名榜单，所有排名的依据都来自新西兰各大销售商提供的数字音乐和实体音乐的销量数据。）—————————————————🇦🇺【澳大利亚ARIACharts】▶️PulseChart<Filter>-8位‼️唯一上榜非主打‼️（注：澳大利亚唱片业协会榜是澳大利亚的主要音乐榜单，由澳大利亚唱片业协会每周发布。该榜单记录本周在澳大利亚境内各音乐流派中销量最高的单曲和音乐专辑。）💙====▸回归任务◂====💙➙melon：http://t.cn/A6hNssKi➙spotify：http://t.cn/A6h0tpUc➙iTunes：http://t.cn/A6hYGyQ6——————————————➙回归投喂：http://t.cn/A6h9XotL➙招新公告：http://t.cn/EfXYyG9
简单爱5865,:#刘亦菲##花木兰#迪士尼电影《花木兰》原定于2020年3月25日开始，在欧洲、北美、日韩等国家和地区陆续上映，但日韩已经确定延期上映，欧美地区的上映估计也会受到影响，而内地上映时间还没确定。
暖暖Silvia,#上万非法移民冲击希腊土耳其#黑漆漆的广州斯坦，常常让人不知身处何地！广州黑人减少了？骠骑尉--松亭先生的微博视频
虹儿-Ayo,#外国人永久居留管理条例#连外国人都看不下去了可笑吗？走资派！你们究竟要出卖多少属于人民的利益？#杨宜勇罗天昊#Komorebi-Starry的微博视频
theracese,:睡不着就看了下几个欧美国家的福利制度
翱翔苍穹007,:#强烈反对外国人永居条例放宽##中国是中国人的中国#图中拿着各种欧美国家奖学金的这位，有事吗？自己国家的国民还不配出生了还是咋的？给别人腾地方吗？什么叫作：计生不可松，宁可引进外来移民！
Hiphop小青年,:再喝是🐶！屡教不改！看了哈闹得沸沸扬扬的永居，1.种族的稳定性太重要了，看哈欧美国家黑化就知道了，难道打仗了还能靠移民上？在国家层面上，做白莲花不行，是得自私点，别喊平等了，德国接收难民就是前车之鉴。2.人民倒是站起来了，很多公仆倒是向着F跪着，为XX国家民众半天追回钱包、自行车，各大高校提供的单间空调留学生宿舍，宽松的要求，保姆的服务，高额的奖学金。3.看了下条例，确实拿到永居挺容易的
翾子歌,:#外国人永久居留管理条例#坚决反对外国人永久居住管理条例！我是不敢想象，等到2049年国家100周年阅兵的时候，阅兵部队里将出现黑人！中国的资源就那么多，人欧美发达国家的精英不会愿意来，到时候涌入中国的肯定都是些不入流国家的黑人。到时候资源紧张，社会治安，犯罪率等等社会问题都会激增。http://t.cn/R2WxpQa
隐身的XM,一位国外友人披露此次新冠肺炎病毒爆发，部分欧美国家是如何给中国贴标签的！希望全体国民同心协力早日战胜疫情，让他们看到真正的中国力量！[加油]#逗趣段子##迷惑行为大赏#热门笑料榜的微博视频
投机刀客,上次去新疆，汉族朋友对当地政策很有怨言，限制人身自由、提心吊胆、生活不便等等，我说这些都是事实但不妨先想想：1还是像七五之后那样，2像现在这样，必须二选一，你选哪个？朋友都说：当然还是要管的，不能像七五那样，但是balabala……。其实吧，你之所以balabala，是因为没有被逼到二选一的地步。
花咲優奈-,#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿##孙杨公布完整血样瓶#事情到现在，双方各执一词。我有点好奇大家目前心目中的真相是什么样的？顺便说明下你的理由......你认为国际体育仲裁法庭（CAS）的对孙杨的判罚合理吗？
冶治,:太可耻了，欧美国家操纵世界反兴奋剂组织，包庇本国运动员使用药物，“安排”其他国家的优秀运动员温岭市冶治的微博视频
笔芯min,#朴智旻[超话]##朴智旻filter##朴智旻国民度人气双top#【Filter欧美成绩☝️】‼️Filter实绩总结🔥欧美top队内领跑‼️<Filter>作为非主打solo曲，自回归以来热度一骑绝尘，根据各种榜单更加证明了朴智旻真金白银欧美Top👍此次回归队内非主打solo成绩全方位领跑👏销量流媒均无短板🔥各种实绩综合第一❗️且是本次回归非主打曲唯一欧美五个主流国家权威音乐榜均上榜❗️是这次队内同一起跑线非主打solo的绝对第一❗️朴智旻欧美top毋庸置疑👏截至目前，朴智旻和PSY前辈是韩国有史以来唯二，队内唯一凭solo曲（无合作无feat）登上英美加三榜的艺人。🇺🇸美国BillboardHot100🇬🇧英国officialchartsTop100🇨🇦加拿大BillboardHot100—————————————————Spotify周榜GlobalTop200//USTop200//UKTop200<Filter>-47名//-61名//-141名‼️全球/美区/英区均为非主打第一名☝️作为个人solo曲的<Filter>在没有任何宣传的情况下仍然全球和欧美主流地区取得非主打曲流媒【第一名】的佳绩。Filter声破天流媒突破1000w🎊为该平台最快突破千万流媒的韩国solo曲‼️<Filter>试听版油管播放量也达成一千万🔥是此次回归最早、最快突破千万播放量的Solo曲🎉🎉<Filter>一直在不断创下新的纪录，不愧是人气top朴智旻👍—————————————————🇬🇧【UKofficialcharts】▶️单曲TOP100<Filter>-100位‼️新专除主打外唯一上榜歌曲‼️‼️历史第四首上榜韩语solo曲‼️‼️第一首无宣传无mv上榜韩语solo曲‼️▶️单曲销量榜<Filter>-38位‼️仅次于主打‼️<Friends>-58位▶️苏格兰单曲榜<Filter>-46位‼️solo曲最高‼️<Friends>-56位▶️独立发行单曲榜<Filter>-17位‼️非主打曲最高‼️<Friends>-34位（世界三大排行榜之一的UK排行榜，拥有最悠久的历史，是唱片产业界具有影响力的重要排行榜。UK榜单比起Billboard榜单以及其他榜单来说，因进入门槛比较高而有名）—————————————————🇺🇸【美国Billboard】▶️HOT100<Filter>-87位▶️BubblingUnderHot100<Friends>-16位（BillboardHot100是美国最权威的单曲榜单之一，统计美国地区最火的单曲）—————————————————🇨🇦【加拿大Billboard】▶️HOT100<Filter>-88名‼️非主打唯一上榜‼️▶️DigitalSongSales<Filter>-14名‼️非主打最高‼️<Friends>-23名—————————————————🇳🇿【新西兰音乐排行榜】▶️Nztop40<Filter>-10位‼️仅次于主打非主打曲最高‼️（注：该榜是新西兰一个每周更新的最热单曲及专辑前40名榜单，所有排名的依据都来自新西兰各大销售商提供的数字音乐和实体音乐的销量数据。）—————————————————🇦🇺【澳大利亚ARIACharts】▶️PulseChart<Filter>-8位‼️唯一上榜非主打‼️（注：澳大利亚唱片业协会榜是澳大利亚的主要音乐榜单，由澳大利亚唱片业协会每周发布。该榜单记录本周在澳大利亚境内各音乐流派中销量最高的单曲和音乐专辑。）💙====▸回归任务◂====💙➙melon：http://t.cn/A6hNssKi➙spotify：http://t.cn/A6h0tpUc➙iTunes：http://t.cn/A6hYGyQ6——————————————➙回归投喂：http://t.cn/A6h9XotL➙招新公告：http://t.cn/EfXYyG9
怼怼敦漂亮,#朴智旻[超话]##朴智旻filter##朴智旻国民度人气双top#【Filter欧美成绩☝️】‼️Filter实绩总结🔥欧美top队内领跑‼️<Filter>作为非主打solo曲，自回归以来热度一骑绝尘，根据各种榜单更加证明了朴智旻真金白银欧美Top👍此次回归队内非主打solo成绩全方位领跑👏销量流媒均无短板🔥各种实绩综合第一❗️且是本次回归非主打曲唯一欧美五个主流国家权威音乐榜均上榜❗️是这次队内同一起跑线非主打solo的绝对第一❗️朴智旻欧美top毋庸置疑👏截至目前，朴智旻和PSY前辈是韩国有史以来唯二，队内唯一凭solo曲（无合作无feat）登上英美加三榜的艺人。🇺🇸美国BillboardHot100🇬🇧英国officialchartsTop100🇨🇦加拿大BillboardHot100—————————————————Spotify周榜GlobalTop200//USTop200//UKTop200<Filter>-47名//-61名//-141名‼️全球/美区/英区均为非主打第一名☝️作为个人solo曲的<Filter>在没有任何宣传的情况下仍然全球和欧美主流地区取得非主打曲流媒【第一名】的佳绩。Filter声破天流媒突破1000w🎊为该平台最快突破千万流媒的韩国solo曲‼️<Filter>试听版油管播放量也达成一千万🔥是此次回归最早、最快突破千万播放量的Solo曲🎉🎉<Filter>一直在不断创下新的纪录，不愧是人气top朴智旻👍—————————————————🇬🇧【UKofficialcharts】▶️单曲TOP100<Filter>-100位‼️新专除主打外唯一上榜歌曲‼️‼️历史第四首上榜韩语solo曲‼️‼️第一首无宣传无mv上榜韩语solo曲‼️▶️单曲销量榜<Filter>-38位‼️仅次于主打‼️<Friends>-58位▶️苏格兰单曲榜<Filter>-46位‼️solo曲最高‼️<Friends>-56位▶️独立发行单曲榜<Filter>-17位‼️非主打曲最高‼️<Friends>-34位（世界三大排行榜之一的UK排行榜，拥有最悠久的历史，是唱片产业界具有影响力的重要排行榜。UK榜单比起Billboard榜单以及其他榜单来说，因进入门槛比较高而有名）—————————————————🇺🇸【美国Billboard】▶️HOT100<Filter>-87位▶️BubblingUnderHot100<Friends>-16位（BillboardHot100是美国最权威的单曲榜单之一，统计美国地区最火的单曲）—————————————————🇨🇦【加拿大Billboard】▶️HOT100<Filter>-88名‼️非主打唯一上榜‼️▶️DigitalSongSales<Filter>-14名‼️非主打最高‼️<Friends>-23名—————————————————🇳🇿【新西兰音乐排行榜】▶️Nztop40<Filter>-10位‼️仅次于主打非主打曲最高‼️（注：该榜是新西兰一个每周更新的最热单曲及专辑前40名榜单，所有排名的依据都来自新西兰各大销售商提供的数字音乐和实体音乐的销量数据。）—————————————————🇦🇺【澳大利亚ARIACharts】▶️PulseChart<Filter>-8位‼️唯一上榜非主打‼️（注：澳大利亚唱片业协会榜是澳大利亚的主要音乐榜单，由澳大利亚唱片业协会每周发布。该榜单记录本周在澳大利亚境内各音乐流派中销量最高的单曲和音乐专辑。）💙====▸回归任务◂====💙➙melon：http://t.cn/A6hNssKi➙spotify：http://t.cn/A6h0tpUc➙iTunes：http://t.cn/A6hYGyQ6——————————————➙回归投喂：http://t.cn/A6h9XotL➙招新公告：http://t.cn/EfXYyG9
靠脸吃饭明明爷,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
讨厌天气冷而已,上世纪60年代的越南西贡，由于有美国援助和美军的消费，以及战争经济的刺激，西贡繁华异常，中南半岛上最繁华的大都市，被誉为亚洲巴黎。西贡对于西方人来说带有独特的异域风情，特别符合西方人的种族征服欲望。当时西贡的经济热度甚至要超过香港，堪比东京。李光耀曾经在回忆录中说，西贡和曼谷，当时是东南亚最繁荣的城市，新加坡都不如它们。
居北家的小鑫鑫,一位国外友人披露此次新冠肺炎病毒爆发，部分欧美国家是如何给中国贴标签的！希望全体国民同心协力早日战胜疫情，让他们看到真正的中国力量！[加油]#逗趣段子##迷惑行为大赏#热门笑料榜的微博视频
一粒过敏药__,#朴智旻[超话]##朴智旻filter##朴智旻国民度人气双top#【Filter欧美成绩☝️】‼️Filter实绩总结🔥欧美top队内领跑‼️<Filter>作为非主打solo曲，自回归以来热度一骑绝尘，根据各种榜单更加证明了朴智旻真金白银欧美Top👍此次回归队内非主打solo成绩全方位领跑👏销量流媒均无短板🔥各种实绩综合第一❗️且是本次回归非主打曲唯一欧美五个主流国家权威音乐榜均上榜❗️是这次队内同一起跑线非主打solo的绝对第一❗️朴智旻欧美top毋庸置疑👏截至目前，朴智旻和PSY前辈是韩国有史以来唯二，队内唯一凭solo曲（无合作无feat）登上英美加三榜的艺人。🇺🇸美国BillboardHot100🇬🇧英国officialchartsTop100🇨🇦加拿大BillboardHot100—————————————————Spotify周榜GlobalTop200//USTop200//UKTop200<Filter>-47名//-61名//-141名‼️全球/美区/英区均为非主打第一名☝️作为个人solo曲的<Filter>在没有任何宣传的情况下仍然全球和欧美主流地区取得非主打曲流媒【第一名】的佳绩。Filter声破天流媒突破1000w🎊为该平台最快突破千万流媒的韩国solo曲‼️<Filter>试听版油管播放量也达成一千万🔥是此次回归最早、最快突破千万播放量的Solo曲🎉🎉<Filter>一直在不断创下新的纪录，不愧是人气top朴智旻👍—————————————————🇬🇧【UKofficialcharts】▶️单曲TOP100<Filter>-100位‼️新专除主打外唯一上榜歌曲‼️‼️历史第四首上榜韩语solo曲‼️‼️第一首无宣传无mv上榜韩语solo曲‼️▶️单曲销量榜<Filter>-38位‼️仅次于主打‼️<Friends>-58位▶️苏格兰单曲榜<Filter>-46位‼️solo曲最高‼️<Friends>-56位▶️独立发行单曲榜<Filter>-17位‼️非主打曲最高‼️<Friends>-34位（世界三大排行榜之一的UK排行榜，拥有最悠久的历史，是唱片产业界具有影响力的重要排行榜。UK榜单比起Billboard榜单以及其他榜单来说，因进入门槛比较高而有名）—————————————————🇺🇸【美国Billboard】▶️HOT100<Filter>-87位▶️BubblingUnderHot100<Friends>-16位（BillboardHot100是美国最权威的单曲榜单之一，统计美国地区最火的单曲）—————————————————🇨🇦【加拿大Billboard】▶️HOT100<Filter>-88名‼️非主打唯一上榜‼️▶️DigitalSongSales<Filter>-14名‼️非主打最高‼️<Friends>-23名—————————————————🇳🇿【新西兰音乐排行榜】▶️Nztop40<Filter>-10位‼️仅次于主打非主打曲最高‼️（注：该榜是新西兰一个每周更新的最热单曲及专辑前40名榜单，所有排名的依据都来自新西兰各大销售商提供的数字音乐和实体音乐的销量数据。）—————————————————🇦🇺【澳大利亚ARIACharts】▶️PulseChart<Filter>-8位‼️唯一上榜非主打‼️（注：澳大利亚唱片业协会榜是澳大利亚的主要音乐榜单，由澳大利亚唱片业协会每周发布。该榜单记录本周在澳大利亚境内各音乐流派中销量最高的单曲和音乐专辑。）💙====▸回归任务◂====💙➙melon：http://t.cn/A6hNssKi➙spotify：http://t.cn/A6h0tpUc➙iTunes：http://t.cn/A6hYGyQ6——————————————➙回归投喂：http://t.cn/A6h9XotL➙招新公告：http://t.cn/EfXYyG9
多拉爱梦Dream,:中国运动员走向国际赢得掌声、荣誉和尊重，特别在欧美国家垄断的项目上，真的很激动很自豪。近来逐渐认识张伟丽，看了她的一些比赛和采访，这个夺下UFC冠军的格斗女孩，在美国声名大噪，很期待这周末她在Vegas的UFC之战能否卫冕。
Autumn不会冷,#朴智旻[超话]##朴智旻filter##朴智旻国民度人气双top#【Filter欧美成绩☝️】‼️Filter实绩总结🔥欧美top队内领跑‼️<Filter>作为非主打solo曲，自回归以来热度一骑绝尘，根据各种榜单更加证明了朴智旻真金白银欧美Top👍此次回归队内非主打solo成绩全方位领跑👏销量流媒均无短板🔥各种实绩综合第一❗️且是本次回归非主打曲唯一欧美五个主流国家权威音乐榜均上榜❗️是这次队内同一起跑线非主打solo的绝对第一❗️朴智旻欧美top毋庸置疑👏截至目前，朴智旻和PSY前辈是韩国有史以来唯二，队内唯一凭solo曲（无合作无feat）登上英美加三榜的艺人。🇺🇸美国BillboardHot100🇬🇧英国officialchartsTop100🇨🇦加拿大BillboardHot100—————————————————Spotify周榜GlobalTop200//USTop200//UKTop200<Filter>-47名//-61名//-141名‼️全球/美区/英区均为非主打第一名☝️作为个人solo曲的<Filter>在没有任何宣传的情况下仍然全球和欧美主流地区取得非主打曲流媒【第一名】的佳绩。Filter声破天流媒突破1000w🎊为该平台最快突破千万流媒的韩国solo曲‼️<Filter>试听版油管播放量也达成一千万🔥是此次回归最早、最快突破千万播放量的Solo曲🎉🎉<Filter>一直在不断创下新的纪录，不愧是人气top朴智旻👍—————————————————🇬🇧【UKofficialcharts】▶️单曲TOP100<Filter>-100位‼️新专除主打外唯一上榜歌曲‼️‼️历史第四首上榜韩语solo曲‼️‼️第一首无宣传无mv上榜韩语solo曲‼️▶️单曲销量榜<Filter>-38位‼️仅次于主打‼️<Friends>-58位▶️苏格兰单曲榜<Filter>-46位‼️solo曲最高‼️<Friends>-56位▶️独立发行单曲榜<Filter>-17位‼️非主打曲最高‼️<Friends>-34位（世界三大排行榜之一的UK排行榜，拥有最悠久的历史，是唱片产业界具有影响力的重要排行榜。UK榜单比起Billboard榜单以及其他榜单来说，因进入门槛比较高而有名）—————————————————🇺🇸【美国Billboard】▶️HOT100<Filter>-87位▶️BubblingUnderHot100<Friends>-16位（BillboardHot100是美国最权威的单曲榜单之一，统计美国地区最火的单曲）—————————————————🇨🇦【加拿大Billboard】▶️HOT100<Filter>-88名‼️非主打唯一上榜‼️▶️DigitalSongSales<Filter>-14名‼️非主打最高‼️<Friends>-23名—————————————————🇳🇿【新西兰音乐排行榜】▶️Nztop40<Filter>-10位‼️仅次于主打非主打曲最高‼️（注：该榜是新西兰一个每周更新的最热单曲及专辑前40名榜单，所有排名的依据都来自新西兰各大销售商提供的数字音乐和实体音乐的销量数据。）—————————————————🇦🇺【澳大利亚ARIACharts】▶️PulseChart<Filter>-8位‼️唯一上榜非主打‼️（注：澳大利亚唱片业协会榜是澳大利亚的主要音乐榜单，由澳大利亚唱片业协会每周发布。该榜单记录本周在澳大利亚境内各音乐流派中销量最高的单曲和音乐专辑。）💙====▸回归任务◂====💙➙melon：http://t.cn/A6hNssKi➙spotify：http://t.cn/A6h0tpUc➙iTunes：http://t.cn/A6hYGyQ6——————————————➙回归投喂：http://t.cn/A6h9XotL➙招新公告：http://t.cn/EfXYyG9
粥粥小西,#朴智旻[超话]##朴智旻filter##朴智旻国民度人气双top#【Filter欧美成绩☝️】‼️Filter实绩总结🔥欧美top队内领跑‼️<Filter>作为非主打solo曲，自回归以来热度一骑绝尘，根据各种榜单更加证明了朴智旻真金白银欧美Top👍此次回归队内非主打solo成绩全方位领跑👏销量流媒均无短板🔥各种实绩综合第一❗️且是本次回归非主打曲唯一欧美五个主流国家权威音乐榜均上榜❗️是这次队内同一起跑线非主打solo的绝对第一❗️朴智旻欧美top毋庸置疑👏截至目前，朴智旻和PSY前辈是韩国有史以来唯二，队内唯一凭solo曲（无合作无feat）登上英美加三榜的艺人。🇺🇸美国BillboardHot100🇬🇧英国officialchartsTop100🇨🇦加拿大BillboardHot100—————————————————Spotify周榜GlobalTop200//USTop200//UKTop200<Filter>-47名//-61名//-141名‼️全球/美区/英区均为非主打第一名☝️作为个人solo曲的<Filter>在没有任何宣传的情况下仍然全球和欧美主流地区取得非主打曲流媒【第一名】的佳绩。Filter声破天流媒突破1000w🎊为该平台最快突破千万流媒的韩国solo曲‼️<Filter>试听版油管播放量也达成一千万🔥是此次回归最早、最快突破千万播放量的Solo曲🎉🎉<Filter>一直在不断创下新的纪录，不愧是人气top朴智旻👍—————————————————🇬🇧【UKofficialcharts】▶️单曲TOP100<Filter>-100位‼️新专除主打外唯一上榜歌曲‼️‼️历史第四首上榜韩语solo曲‼️‼️第一首无宣传无mv上榜韩语solo曲‼️▶️单曲销量榜<Filter>-38位‼️仅次于主打‼️<Friends>-58位▶️苏格兰单曲榜<Filter>-46位‼️solo曲最高‼️<Friends>-56位▶️独立发行单曲榜<Filter>-17位‼️非主打曲最高‼️<Friends>-34位（世界三大排行榜之一的UK排行榜，拥有最悠久的历史，是唱片产业界具有影响力的重要排行榜。UK榜单比起Billboard榜单以及其他榜单来说，因进入门槛比较高而有名）—————————————————🇺🇸【美国Billboard】▶️HOT100<Filter>-87位▶️BubblingUnderHot100<Friends>-16位（BillboardHot100是美国最权威的单曲榜单之一，统计美国地区最火的单曲）—————————————————🇨🇦【加拿大Billboard】▶️HOT100<Filter>-88名‼️非主打唯一上榜‼️▶️DigitalSongSales<Filter>-14名‼️非主打最高‼️<Friends>-23名—————————————————🇳🇿【新西兰音乐排行榜】▶️Nztop40<Filter>-10位‼️仅次于主打非主打曲最高‼️（注：该榜是新西兰一个每周更新的最热单曲及专辑前40名榜单，所有排名的依据都来自新西兰各大销售商提供的数字音乐和实体音乐的销量数据。）—————————————————🇦🇺【澳大利亚ARIACharts】▶️PulseChart<Filter>-8位‼️唯一上榜非主打‼️（注：澳大利亚唱片业协会榜是澳大利亚的主要音乐榜单，由澳大利亚唱片业协会每周发布。该榜单记录本周在澳大利亚境内各音乐流派中销量最高的单曲和音乐专辑。）💙====▸回归任务◂====💙➙melon：http://t.cn/A6hNssKi➙spotify：http://t.cn/A6h0tpUc➙iTunes：http://t.cn/A6hYGyQ6——————————————➙回归投喂：http://t.cn/A6h9XotL➙招新公告：http://t.cn/EfXYyG9
-GNEFNEHCUIQ-,:我看有的国内媒体盼着欧美国家疫情大爆发都急红了眼有点像那会儿宿舍的人看rng打skt最后一局差距一万那时把兵线带出河道都要赢一波太可怜了
蔷薇先生霖,一位国外友人披露此次新冠肺炎病毒爆发，部分欧美国家是如何给中国贴标签的！希望全体国民同心协力早日战胜疫情，让他们看到真正的中国力量！[加油]#逗趣段子##迷惑行为大赏#热门笑料榜的微博视频
一片丹心照河山,:中以后走向世界，要想彻彻底底干倒欧美日乃与大大小小一百多个国家，唯一的路只有靠钱袋子，而枪杆子只能仆从，利用钱袋子全面发展生产力，立足非洲和南美，走世界群众路线，只要钱袋子发展巨大军事力量也会水涨船高，最后统一全世界只是瓜熟蒂落，人类统一是迟早的事情，这个统一不是唱戏一样花里胡哨，而是充满血雨腥风的厮杀。军事战争肯定是某个节点的必要，然而钱袋子战争将是未来战场的主要舞台，只要中的公有资本才有这个力量和欧美私人资本一决高下，其他都不行的。
尤西比巫师,:目前的全球防疫形势是中国以经济停摆为代价最大可能性的做检测，而欧美国家则把检测数量降到最低。这样会造成西方表面上的确诊少经济可以一直发展，同时会向中国输出病例。这样中国面临两种选择，一个选择是保持对外开放，结果是持续不断的有病例输入，使得国内始终不能恢复经济活力。另一个选择是完全关闭国门，但这样会造成中国实质上的与世界脱钩。可以想见这两个选择都是致命性的。这会不会是西方国家为了压制中国的赌注呢？通过自损八百来伤中国一千。毕竟大国竞争比的不是谁活的好，而是谁活的更久。
KittYGanG,#朴智旻[超话]##朴智旻filter##朴智旻国民度人气双top#【Filter欧美成绩☝️】‼️Filter实绩总结🔥欧美top队内领跑‼️<Filter>作为非主打solo曲，自回归以来热度一骑绝尘，根据各种榜单更加证明了朴智旻真金白银欧美Top👍此次回归队内非主打solo成绩全方位领跑👏销量流媒均无短板🔥各种实绩综合第一❗️且是本次回归非主打曲唯一欧美五个主流国家权威音乐榜均上榜❗️是这次队内同一起跑线非主打solo的绝对第一❗️朴智旻欧美top毋庸置疑👏截至目前，朴智旻和PSY前辈是韩国有史以来唯二，队内唯一凭solo曲（无合作无feat）登上英美加三榜的艺人。🇺🇸美国BillboardHot100🇬🇧英国officialchartsTop100🇨🇦加拿大BillboardHot100—————————————————Spotify周榜GlobalTop200//USTop200//UKTop200<Filter>-47名//-61名//-141名‼️全球/美区/英区均为非主打第一名☝️作为个人solo曲的<Filter>在没有任何宣传的情况下仍然全球和欧美主流地区取得非主打曲流媒【第一名】的佳绩。Filter声破天流媒突破1000w🎊为该平台最快突破千万流媒的韩国solo曲‼️<Filter>试听版油管播放量也达成一千万🔥是此次回归最早、最快突破千万播放量的Solo曲🎉🎉<Filter>一直在不断创下新的纪录，不愧是人气top朴智旻👍—————————————————🇬🇧【UKofficialcharts】▶️单曲TOP100<Filter>-100位‼️新专除主打外唯一上榜歌曲‼️‼️历史第四首上榜韩语solo曲‼️‼️第一首无宣传无mv上榜韩语solo曲‼️▶️单曲销量榜<Filter>-38位‼️仅次于主打‼️<Friends>-58位▶️苏格兰单曲榜<Filter>-46位‼️solo曲最高‼️<Friends>-56位▶️独立发行单曲榜<Filter>-17位‼️非主打曲最高‼️<Friends>-34位（世界三大排行榜之一的UK排行榜，拥有最悠久的历史，是唱片产业界具有影响力的重要排行榜。UK榜单比起Billboard榜单以及其他榜单来说，因进入门槛比较高而有名）—————————————————🇺🇸【美国Billboard】▶️HOT100<Filter>-87位▶️BubblingUnderHot100<Friends>-16位（BillboardHot100是美国最权威的单曲榜单之一，统计美国地区最火的单曲）—————————————————🇨🇦【加拿大Billboard】▶️HOT100<Filter>-88名‼️非主打唯一上榜‼️▶️DigitalSongSales<Filter>-14名‼️非主打最高‼️<Friends>-23名—————————————————🇳🇿【新西兰音乐排行榜】▶️Nztop40<Filter>-10位‼️仅次于主打非主打曲最高‼️（注：该榜是新西兰一个每周更新的最热单曲及专辑前40名榜单，所有排名的依据都来自新西兰各大销售商提供的数字音乐和实体音乐的销量数据。）—————————————————🇦🇺【澳大利亚ARIACharts】▶️PulseChart<Filter>-8位‼️唯一上榜非主打‼️（注：澳大利亚唱片业协会榜是澳大利亚的主要音乐榜单，由澳大利亚唱片业协会每周发布。该榜单记录本周在澳大利亚境内各音乐流派中销量最高的单曲和音乐专辑。）💙====▸回归任务◂====💙➙melon：http://t.cn/A6hNssKi➙spotify：http://t.cn/A6h0tpUc➙iTunes：http://t.cn/A6hYGyQ6——————————————➙回归投喂：http://t.cn/A6h9XotL➙招新公告：http://t.cn/EfXYyG9
PARKJIMINMINMIN,【Theqoo】2010年代韩国歌手搜索词排名.jpg
最新疫情地图更新,:面对疫情，西方人为何显得平静：1，获得疫情信息主要靠本国媒体采访和WHO，只能从一些固定渠道获得信息，对病毒疫情的严重性了解不够。同时，没有一个像微博的APP，可以在第一时间让信息广泛快速传播到每一个人。
han风中飞yang,ao3因为被肖战粉丝举报被墙，引起外媒的注意，果不其然又开始乘机抹黑我国的法规。这种事怎么能指望外媒不歪屁股呢，都消停点吧！#肖战后援会再发文#
小胖同学的糯米团,#朴智旻[超话]##朴智旻filter##朴智旻国民度人气双top#【Filter欧美成绩☝️】‼️Filter实绩总结🔥欧美top队内领跑‼️<Filter>作为非主打solo曲，自回归以来热度一骑绝尘，根据各种榜单更加证明了朴智旻真金白银欧美Top👍此次回归队内非主打solo成绩全方位领跑👏销量流媒均无短板🔥各种实绩综合第一❗️且是本次回归非主打曲唯一欧美五个主流国家权威音乐榜均上榜❗️是这次队内同一起跑线非主打solo的绝对第一❗️朴智旻欧美top毋庸置疑👏截至目前，朴智旻和PSY前辈是韩国有史以来唯二，队内唯一凭solo曲（无合作无feat）登上英美加三榜的艺人。🇺🇸美国BillboardHot100🇬🇧英国officialchartsTop100🇨🇦加拿大BillboardHot100—————————————————Spotify周榜GlobalTop200//USTop200//UKTop200<Filter>-47名//-61名//-141名‼️全球/美区/英区均为非主打第一名☝️作为个人solo曲的<Filter>在没有任何宣传的情况下仍然全球和欧美主流地区取得非主打曲流媒【第一名】的佳绩。Filter声破天流媒突破1000w🎊为该平台最快突破千万流媒的韩国solo曲‼️<Filter>试听版油管播放量也达成一千万🔥是此次回归最早、最快突破千万播放量的Solo曲🎉🎉<Filter>一直在不断创下新的纪录，不愧是人气top朴智旻👍—————————————————🇬🇧【UKofficialcharts】▶️单曲TOP100<Filter>-100位‼️新专除主打外唯一上榜歌曲‼️‼️历史第四首上榜韩语solo曲‼️‼️第一首无宣传无mv上榜韩语solo曲‼️▶️单曲销量榜<Filter>-38位‼️仅次于主打‼️<Friends>-58位▶️苏格兰单曲榜<Filter>-46位‼️solo曲最高‼️<Friends>-56位▶️独立发行单曲榜<Filter>-17位‼️非主打曲最高‼️<Friends>-34位（世界三大排行榜之一的UK排行榜，拥有最悠久的历史，是唱片产业界具有影响力的重要排行榜。UK榜单比起Billboard榜单以及其他榜单来说，因进入门槛比较高而有名）—————————————————🇺🇸【美国Billboard】▶️HOT100<Filter>-87位▶️BubblingUnderHot100<Friends>-16位（BillboardHot100是美国最权威的单曲榜单之一，统计美国地区最火的单曲）—————————————————🇨🇦【加拿大Billboard】▶️HOT100<Filter>-88名‼️非主打唯一上榜‼️▶️DigitalSongSales<Filter>-14名‼️非主打最高‼️<Friends>-23名—————————————————🇳🇿【新西兰音乐排行榜】▶️Nztop40<Filter>-10位‼️仅次于主打非主打曲最高‼️（注：该榜是新西兰一个每周更新的最热单曲及专辑前40名榜单，所有排名的依据都来自新西兰各大销售商提供的数字音乐和实体音乐的销量数据。）—————————————————🇦🇺【澳大利亚ARIACharts】▶️PulseChart<Filter>-8位‼️唯一上榜非主打‼️（注：澳大利亚唱片业协会榜是澳大利亚的主要音乐榜单，由澳大利亚唱片业协会每周发布。该榜单记录本周在澳大利亚境内各音乐流派中销量最高的单曲和音乐专辑。）💙====▸回归任务◂====💙➙melon：http://t.cn/A6hNssKi➙spotify：http://t.cn/A6h0tpUc➙iTunes：http://t.cn/A6hYGyQ6——————————————➙回归投喂：http://t.cn/A6h9XotL➙招新公告：http://t.cn/EfXYyG9
Vgascmffub,#呼吁重税的卫生巾免税[超话]#我太难过了太难过了，我以为我们搬开了揉碎了讲卫生巾收的税很重，导致女性每个月都有不小的开销，对于偏远重男轻女地区的女性来说简直就是灾难，每个月的固定支出会让她们在家中更抬不起头来。没有干净的卫生巾，只能用纸，布，这样大大增加了感染的风险。“月经贫困”对于高女来说可能太过遥远，可是对于普女和低层女性来说来说真的近在眼前了。本来我国的经期羞耻还没被打破，仍然有无数的女孩子因为自己来月经而难以启齿，而昂贵的卫生巾更让她们感到卑微。男人冷嘲热讽就算了，令我寒心的是有很多女孩子告诉我卫生巾收税是正常的，商品都要收税卫生巾也要收不然就是要特权，还有什么你搞卫生巾免税不如搞米面粮油免税，搞房子免税惠及大家。我已经无话可说了。没想到我这个复读机也有没电的时候。
期货if师爷,:#今日看盘#目前为止看不到更大的技术面做空力量，道琼斯这里将形成一个区间，欧美等国家更加不用管，现在已经不是2012年的时候了，那时欧债危机咱们大A股跟跌不跟涨，现在不一样了。看涨看涨#美股#$上证指数sh000001$$道琼斯.DJI$$微博WB$#今日看盘[超话]#
扎克一Jacky,:俺来说说一个好笑的事情☝️欧美国家➡️“亲爱的，你可以成为任何你想成为的人”“我们民主社会，这是你的权利”“真爱没有性别之分，每个人的性向都需要被支持”“人种不分贵贱，我们生而平等”“哦，我要戴口罩出门”➡️“你这人有什么毛病？嗯？为什么要戴口罩？”
Alice_0-180,一位国外友人披露此次新冠肺炎病毒爆发，部分欧美国家是如何给中国贴标签的！希望全体国民同心协力早日战胜疫情，让他们看到真正的中国力量！[加油]#逗趣段子##迷惑行为大赏#热门笑料榜的微博视频
众星罗秋旻_,#朴智旻[超话]##朴智旻filter##朴智旻国民度人气双top#【Filter欧美成绩☝️】‼️Filter实绩总结🔥欧美top队内领跑‼️<Filter>作为非主打solo曲，自回归以来热度一骑绝尘，根据各种榜单更加证明了朴智旻真金白银欧美Top👍此次回归队内非主打solo成绩全方位领跑👏销量流媒均无短板🔥各种实绩综合第一❗️且是本次回归非主打曲唯一欧美五个主流国家权威音乐榜均上榜❗️是这次队内同一起跑线非主打solo的绝对第一❗️朴智旻欧美top毋庸置疑👏截至目前，朴智旻和PSY前辈是韩国有史以来唯二，队内唯一凭solo曲（无合作无feat）登上英美加三榜的艺人。🇺🇸美国BillboardHot100🇬🇧英国officialchartsTop100🇨🇦加拿大BillboardHot100—————————————————Spotify周榜GlobalTop200//USTop200//UKTop200<Filter>-47名//-61名//-141名‼️全球/美区/英区均为非主打第一名☝️作为个人solo曲的<Filter>在没有任何宣传的情况下仍然全球和欧美主流地区取得非主打曲流媒【第一名】的佳绩。Filter声破天流媒突破1000w🎊为该平台最快突破千万流媒的韩国solo曲‼️<Filter>试听版油管播放量也达成一千万🔥是此次回归最早、最快突破千万播放量的Solo曲🎉🎉<Filter>一直在不断创下新的纪录，不愧是人气top朴智旻👍—————————————————🇬🇧【UKofficialcharts】▶️单曲TOP100<Filter>-100位‼️新专除主打外唯一上榜歌曲‼️‼️历史第四首上榜韩语solo曲‼️‼️第一首无宣传无mv上榜韩语solo曲‼️▶️单曲销量榜<Filter>-38位‼️仅次于主打‼️<Friends>-58位▶️苏格兰单曲榜<Filter>-46位‼️solo曲最高‼️<Friends>-56位▶️独立发行单曲榜<Filter>-17位‼️非主打曲最高‼️<Friends>-34位（世界三大排行榜之一的UK排行榜，拥有最悠久的历史，是唱片产业界具有影响力的重要排行榜。UK榜单比起Billboard榜单以及其他榜单来说，因进入门槛比较高而有名）—————————————————🇺🇸【美国Billboard】▶️HOT100<Filter>-87位▶️BubblingUnderHot100<Friends>-16位（BillboardHot100是美国最权威的单曲榜单之一，统计美国地区最火的单曲）—————————————————🇨🇦【加拿大Billboard】▶️HOT100<Filter>-88名‼️非主打唯一上榜‼️▶️DigitalSongSales<Filter>-14名‼️非主打最高‼️<Friends>-23名—————————————————🇳🇿【新西兰音乐排行榜】▶️Nztop40<Filter>-10位‼️仅次于主打非主打曲最高‼️（注：该榜是新西兰一个每周更新的最热单曲及专辑前40名榜单，所有排名的依据都来自新西兰各大销售商提供的数字音乐和实体音乐的销量数据。）—————————————————🇦🇺【澳大利亚ARIACharts】▶️PulseChart<Filter>-8位‼️唯一上榜非主打‼️（注：澳大利亚唱片业协会榜是澳大利亚的主要音乐榜单，由澳大利亚唱片业协会每周发布。该榜单记录本周在澳大利亚境内各音乐流派中销量最高的单曲和音乐专辑。）💙====▸回归任务◂====💙➙melon：http://t.cn/A6hNssKi➙spotify：http://t.cn/A6h0tpUc➙iTunes：http://t.cn/A6hYGyQ6——————————————➙回归投喂：http://t.cn/A6h9XotL➙招新公告：http://t.cn/EfXYyG9
愣子伦,中国女孩自救指南。.酸耳朵儿的微博视频
吃奶糖嘛,#朴智旻[超话]##朴智旻filter##朴智旻国民度人气双top#【Filter欧美成绩☝️】‼️Filter实绩总结🔥欧美top队内领跑‼️<Filter>作为非主打solo曲，自回归以来热度一骑绝尘，根据各种榜单更加证明了朴智旻真金白银欧美Top👍此次回归队内非主打solo成绩全方位领跑👏销量流媒均无短板🔥各种实绩综合第一❗️且是本次回归非主打曲唯一欧美五个主流国家权威音乐榜均上榜❗️是这次队内同一起跑线非主打solo的绝对第一❗️朴智旻欧美top毋庸置疑👏截至目前，朴智旻和PSY前辈是韩国有史以来唯二，队内唯一凭solo曲（无合作无feat）登上英美加三榜的艺人。🇺🇸美国BillboardHot100🇬🇧英国officialchartsTop100🇨🇦加拿大BillboardHot100—————————————————Spotify周榜GlobalTop200//USTop200//UKTop200<Filter>-47名//-61名//-141名‼️全球/美区/英区均为非主打第一名☝️作为个人solo曲的<Filter>在没有任何宣传的情况下仍然全球和欧美主流地区取得非主打曲流媒【第一名】的佳绩。Filter声破天流媒突破1000w🎊为该平台最快突破千万流媒的韩国solo曲‼️<Filter>试听版油管播放量也达成一千万🔥是此次回归最早、最快突破千万播放量的Solo曲🎉🎉<Filter>一直在不断创下新的纪录，不愧是人气top朴智旻👍—————————————————🇬🇧【UKofficialcharts】▶️单曲TOP100<Filter>-100位‼️新专除主打外唯一上榜歌曲‼️‼️历史第四首上榜韩语solo曲‼️‼️第一首无宣传无mv上榜韩语solo曲‼️▶️单曲销量榜<Filter>-38位‼️仅次于主打‼️<Friends>-58位▶️苏格兰单曲榜<Filter>-46位‼️solo曲最高‼️<Friends>-56位▶️独立发行单曲榜<Filter>-17位‼️非主打曲最高‼️<Friends>-34位（世界三大排行榜之一的UK排行榜，拥有最悠久的历史，是唱片产业界具有影响力的重要排行榜。UK榜单比起Billboard榜单以及其他榜单来说，因进入门槛比较高而有名）—————————————————🇺🇸【美国Billboard】▶️HOT100<Filter>-87位▶️BubblingUnderHot100<Friends>-16位（BillboardHot100是美国最权威的单曲榜单之一，统计美国地区最火的单曲）—————————————————🇨🇦【加拿大Billboard】▶️HOT100<Filter>-88名‼️非主打唯一上榜‼️▶️DigitalSongSales<Filter>-14名‼️非主打最高‼️<Friends>-23名—————————————————🇳🇿【新西兰音乐排行榜】▶️Nztop40<Filter>-10位‼️仅次于主打非主打曲最高‼️（注：该榜是新西兰一个每周更新的最热单曲及专辑前40名榜单，所有排名的依据都来自新西兰各大销售商提供的数字音乐和实体音乐的销量数据。）—————————————————🇦🇺【澳大利亚ARIACharts】▶️PulseChart<Filter>-8位‼️唯一上榜非主打‼️（注：澳大利亚唱片业协会榜是澳大利亚的主要音乐榜单，由澳大利亚唱片业协会每周发布。该榜单记录本周在澳大利亚境内各音乐流派中销量最高的单曲和音乐专辑。）💙====▸回归任务◂====💙➙melon：http://t.cn/A6hNssKi➙spotify：http://t.cn/A6h0tpUc➙iTunes：http://t.cn/A6hYGyQ6——————————————➙回归投喂：http://t.cn/A6h9XotL➙招新公告：http://t.cn/EfXYyG9
吃奶糖嘛,#朴智旻[超话]##朴智旻filter##朴智旻国民度人气双top#【Filter欧美成绩☝️】‼️Filter实绩总结🔥欧美top队内领跑‼️<Filter>作为非主打solo曲，自回归以来热度一骑绝尘，根据各种榜单更加证明了朴智旻真金白银欧美Top👍此次回归队内非主打solo成绩全方位领跑👏销量流媒均无短板🔥各种实绩综合第一❗️且是本次回归非主打曲唯一欧美五个主流国家权威音乐榜均上榜❗️是这次队内同一起跑线非主打solo的绝对第一❗️朴智旻欧美top毋庸置疑👏截至目前，朴智旻和PSY前辈是韩国有史以来唯二，队内唯一凭solo曲（无合作无feat）登上英美加三榜的艺人。🇺🇸美国BillboardHot100🇬🇧英国officialchartsTop100🇨🇦加拿大BillboardHot100—————————————————Spotify周榜GlobalTop200//USTop200//UKTop200<Filter>-47名//-61名//-141名‼️全球/美区/英区均为非主打第一名☝️作为个人solo曲的<Filter>在没有任何宣传的情况下仍然全球和欧美主流地区取得非主打曲流媒【第一名】的佳绩。Filter声破天流媒突破1000w🎊为该平台最快突破千万流媒的韩国solo曲‼️<Filter>试听版油管播放量也达成一千万🔥是此次回归最早、最快突破千万播放量的Solo曲🎉🎉<Filter>一直在不断创下新的纪录，不愧是人气top朴智旻👍—————————————————🇬🇧【UKofficialcharts】▶️单曲TOP100<Filter>-100位‼️新专除主打外唯一上榜歌曲‼️‼️历史第四首上榜韩语solo曲‼️‼️第一首无宣传无mv上榜韩语solo曲‼️▶️单曲销量榜<Filter>-38位‼️仅次于主打‼️<Friends>-58位▶️苏格兰单曲榜<Filter>-46位‼️solo曲最高‼️<Friends>-56位▶️独立发行单曲榜<Filter>-17位‼️非主打曲最高‼️<Friends>-34位（世界三大排行榜之一的UK排行榜，拥有最悠久的历史，是唱片产业界具有影响力的重要排行榜。UK榜单比起Billboard榜单以及其他榜单来说，因进入门槛比较高而有名）—————————————————🇺🇸【美国Billboard】▶️HOT100<Filter>-87位▶️BubblingUnderHot100<Friends>-16位（BillboardHot100是美国最权威的单曲榜单之一，统计美国地区最火的单曲）—————————————————🇨🇦【加拿大Billboard】▶️HOT100<Filter>-88名‼️非主打唯一上榜‼️▶️DigitalSongSales<Filter>-14名‼️非主打最高‼️<Friends>-23名—————————————————🇳🇿【新西兰音乐排行榜】▶️Nztop40<Filter>-10位‼️仅次于主打非主打曲最高‼️（注：该榜是新西兰一个每周更新的最热单曲及专辑前40名榜单，所有排名的依据都来自新西兰各大销售商提供的数字音乐和实体音乐的销量数据。）—————————————————🇦🇺【澳大利亚ARIACharts】▶️PulseChart<Filter>-8位‼️唯一上榜非主打‼️（注：澳大利亚唱片业协会榜是澳大利亚的主要音乐榜单，由澳大利亚唱片业协会每周发布。该榜单记录本周在澳大利亚境内各音乐流派中销量最高的单曲和音乐专辑。）💙====▸回归任务◂====💙➙melon：http://t.cn/A6hNssKi➙spotify：http://t.cn/A6h0tpUc➙iTunes：http://t.cn/A6hYGyQ6——————————————➙回归投喂：http://t.cn/A6h9XotL➙招新公告：http://t.cn/EfXYyG9
李子的围脖,:我国卫生巾没有所谓奢侈品税，也没有专门的卫生巾税，事实上我国卫生巾一直征收的是普通商品增值税！拜托不要再刷那条我国卫生巾被征收奢侈品税了。被征收奢侈品税的是欧美一些国家，不要拿别国的税法征收，来判断我国的征收标准好吧？
however__doncalors,【Theqoo】以507万张的初动记录排在世界2位的防弹少年团新专《MapOfTheSoul:7》！根据有名流行歌手销量统计平台ChartMasters统计的数据，此次防弹新专以约450万张的纯销量，累计各流媒量换算的数据，全球初动达506万9千张，排在世界2位。#防弹少年团[超话]#另外主要国家初动销量分别为：1.韩国：3，378，6632.美国：422，0003.日本：377，0004.英国：38，0005.法国：23，600--合计：4，239，263
心选白皮书,【Theqoo】以507万张的初动记录排在世界2位的防弹少年团新专《MapOfTheSoul:7》！根据有名流行歌手销量统计平台ChartMasters统计的数据，此次防弹新专以约450万张的纯销量，累计各流媒量换算的数据，全球初动达506万9千张，排在世界2位。#防弹少年团[超话]#另外主要国家初动销量分别为：1.韩国：3，378，6632.美国：422，0003.日本：377，0004.英国：38，0005.法国：23，600--合计：4，239，263
一华独秀,:【欧美多国新冠肺炎激增，各地纷纷出现抢购潮】这两天，除了韩国、伊朗、日本外，欧美国家的意大利、法国、徳国、英国、美国等国家新冠肺炎激增，各地出现抢购潮。疫情无国界，雪崩时，没有一片雪花是无辜的。希望各国能团结起来，共同抗疫，取得战疫胜利！#意大利新增566例新冠肺炎##法国两名市长确诊新冠肺炎##德国确诊新冠肺炎病例48例##意大利成欧洲疫情最严重国家#http://t.cn/z8AofgI
小股民乐园,【英国确诊病例2天内翻倍#英首相支招洗手时唱生日歌防疫#】3月2日，英国全境新冠肺炎确诊病例在两天内从20例翻倍至40例。病毒持续传播引起英政府重视。首相约翰逊到访一个检测中心时，“支招”如何做好防护，洗手时可唱两遍生日歌数着时间，约为20秒。世面的秒拍视频
芝士吱喵meow,:吃瓜吃的我真的无语…内娱真的是把各大娱乐业发达国家的糟粕全部吸收，啥都学了，就是不学欧美圈正主自己开撕
小雾桃铺,【Mnet】Mnet25周年特辑！《M！Countdown》SpecialStage出演阵容公开，期待3月5日~韩国me2day的微博视频
娟娟烟雨,:#外国人永久居留管理条例#中国连雾霾都没有解决，居住环境与欧美国家相比可以说是负分吧？既然如此，欧美的尖端人才难道会冒着身体健康受影响的危险移民中国吗？这个条例真的能吸引尖端人才吗？既然不能吸引尖端人才，那就只能吸引低端人才甚至流氓、罪犯、难民来中国了。那个时候中国会变成什么样子？“你若盛开，清风自来”。人才不是低声下气地求来的，不记得在哪里看见的一句话：唐朝不是因为开放而强大，而是因为强大而开放。@司法部
聚焦大湾区,美国医生快疯了。最繁忙的医院还没有检测试剂。整个纽约州一共只做了32例检测。美帝版的官僚化，谁都在忙，都没责任。后面必然有一波大幅飙升和恐慌。CDC和特朗普，谁也别笑话谁。为什么不跟中国先买点试剂？笑看红绿的微博视频
梦梦道人,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
Tendy-me,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
strongliq,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
君子之国,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
大夏天王赫连勃勃,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
百盛説,:國際市場釋放流動性本身是一個奇怪的事情歐美國家印鈔票相當於稀釋每個人的資產然後錢怎麼放放給有辦法的，有條件的機構或是單位反正不是給我這種小民那麼結論是什麼用力加大貧富差距且不解決問題怎麼辦呢？等美聯儲3/18降息市場或許才會知道真的沒用也才會真的思考，該怎麼面對真正的問題#股市四季红[超话]##每日股市##宏观经济#
去吧比卡丘_333,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
随风睡疯,今天与塔利班签署协议对美国人民来说是一个胜利，因为我们把我们的安全放在心中，对于阿富汗人民来说也是如此，他们理应生活在和平中。对于让这一历史性协议成为可能的外交努力，我感到非常自豪。感谢美国总统特朗普的领导，我们终于在向结束我们国家最长的战争方面取得实质性进展。今天发布的《阿富汗与美国的联合声明》标志着阿富汗和平进程中的一个关键时刻。
鬼知道我经历了森么,【#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#】据澳媒《悉尼先驱晨报》报道，国际泳联副主席马特·邓恩接受采访时表示，可能对孙杨采取进一步行动，即剥夺孙杨在光州世锦赛上的金牌。他说：“剥夺孙杨金牌？我认为这件事情是开放的，我们支持CAS的处罚决定，也会执行WADA的规则，让游泳池中保持干净、公平！”孙杨在光州世锦赛夺得400米自由泳金牌，亚军为澳大利亚选手霍顿，且在当时比赛颁奖典礼上，霍顿拒绝与孙杨同台领奖引起巨大风波。#看奥运上咪咕#http://t.cn/A67NyOqJ
彼等映画,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#我无条件支持孙杨，因为中国这么多年只有一个孙杨，甚至整个亚洲只有一个孙杨有实力在国际赛场上与欧美国家的强势项目抗衡，就像当年的刘翔一样，没有了刘翔，跨栏领奖台上短时间内就再也没有我们的选手了
随手扩,:一位国外友人披露此次新冠肺炎病毒爆发，部分欧美国家是如何给中国贴标签的！希望全体国民同心协力早日战胜疫情，让他们看到真正的中国力量！[加油]#黄冈给郑爽一家写感谢信#随手扩的微博视频
旻团子糯米团,【日刊体育】[防弹少年团《MAPOFTHESOUL:7》获日本Oricon专辑周榜1位]3日，据最新榜单数据显示，防弹少年团正规4辑《MAPOFTHESOUL:7》获得了日本Oricon专辑周榜1位，是组合继2018年《LOVEYOURSELF結Answer》之后，第五次获得该榜单1位。组合专辑日本销量突破37万张，此次是记录直接进口在韩国发售的专辑的销量，实属罕见。再次证明了其强大的人气和非凡的实力~#防弹少年团[超话]#
Jenney_Wu,一位国外友人披露此次新冠肺炎病毒爆发，部分欧美国家是如何给中国贴标签的！希望全体国民同心协力早日战胜疫情，让他们看到真正的中国力量！[加油]每天话题的微博视频
草莓味儿的pig,:#国际泳联考虑将孙杨金牌罚给霍顿#今天把孙杨禁了明天就是徐嘉余，被欧美国家控制的国际反兴奋剂机构不会允许中国人超过他们
守拙归园田2019,#特朗普称现在举行集会安全#大选年，超级星期二前夜，举行大型集会必须安全
swijie200112,:可能很多人担心西方国家控制不了新冠病毒，我认为，欧美一定能够制服新冠病毒。二战时，美国宣战前，欧洲和亚洲都很艰难，但是，一旦美国人凝聚共识并对德日宣战，那么二战就马上结束了。美国是世界第一大经济体，我们是世界第二大经济体...分享自@雪球可能很多人担心西方国家控制不了新冠病毒，我认为，欧美一定能够制服新冠病毒。二战时，美国宣战前，欧洲和亚洲都很艰难，但是，...淄博
早睡真的不睡,#关注新冠肺炎#【#韩国累计确诊5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（央视新闻）
土鳖城,一名新加坡留学生在伦敦被歧视围殴至骨折，只因“#新冠肺炎#”四个字？还被英国青年喊话：“我不要#新型冠状病毒#在我的国家！”http://t.cn/A67OcpTk#全球抗疫第一线##新加坡疫情##新加坡疫情#
渔灯隐映蒹葭浦s,:#朴智旻小卡#💕#朴智旻男友照#【朴智旻小卡】欧美top朴智旻🔥SOLO曲<Filter>登油管全球趋势2位❗️登包括英美🇬🇧🇺🇸主流国家等17国油管趋势【队内第一且唯一】🔥首日播放量205万【队内第一】🔥首日点赞量34万【队内第一】🔥脱水数据yjjc认证唯一欧美大top🔥
糯米团子katiyo,[#BANGTANBOMB#]7年前，那时的我们!当防弹看到💜出道第5天💜的视频会有什么反应?!(BTS_Official的优酷视频)
Quibi短视频,:#Quibi短视频#【25年最大规模！#美国调2万陆军到欧洲参加军演#】北约“捍卫者-2020”联合军演从2月底开始持续至6月，将在10个国家境内举行。在3.7万名参演人员中，有2万多名陆军士兵是从美国本土直接调派，成为25年来美军向欧洲大陆最大规模的一次调兵。此前，美军在欧洲参与军演主要动用驻欧美军或海空部队配合。#Quibi#http://t.cn/A67C5mIv
杏花醉湿衣,【以预防新冠为名，#德甲球队驱逐日本球迷#，随后球队道歉但遭网友拒绝
五月镇江,如果中国人在赛场内外都一直赢，谁会受不了？刘仰的微博视频
cocoiim,【theqoo】#防弹少年团[超话]#billboardhot100chart排名，创韩国组合最高记录。主打曲《ON》4位抖抖抖#田柾国[超话]#solo曲《MyTime》84#朴智旻[超话]#solo曲《Filter》87粗卡粗卡👏
猫讯娱乐,:#刘亦菲##花木兰#迪士尼电影《花木兰》原定于2020年3月25日开始，在欧洲、北美、日韩等国家和地区陆续上映，但日韩已经确定延期上映，欧美地区的上映估计也会受到影响，而内地上映时间还没确定。
一巷花开,:#中国女孩#不要被煽动对立，这是zzp妄图转移国内资产的阴谋，世界上中国人才占据非常多，但他们都为欧美服务，因为国内某些科研风气差，有一些人回国想为国家做贡献，被劝退，和我们同根同源的人我们都无法让他们回国，我们怎么可能让外国顶尖人才来中国，引进来的是人才吗？大部分是垃圾，是zzp后代
你我的幸福,:所谓吸引人才强国完全是伪命题：1.本末倒置，因果倒置。是因为国强才能吸引人才，两弹一星时穷的叮当响，外国人才来了一个没有？2.清北每年流失大量人才，不想着留住本族人才，妄想外人给你卖命？3.欧美移民，那是发达国家，超级大国别人有吸引力！我国现在能吸引什么人才过来？美国的通缉犯恋童癖外教？！广州的亚非拉黑鬼？4.用中国女人和超级待遇换来的是真的是人才吗？有广州黑，却不见欧洲城，美国城！5.以史为镜，可以知兴替。盛唐吸引人才，是因唐盛！安史之乱，唐亡，就是外族内迁。安史之乱损失人口约3600万超过抗战！
广泽o09,:1.广州出入境管理部门称，在广州居住的外籍人士11.8万人，目前非洲人黑人人数也只有1.6万人，在这些外籍人士当中，欧美日韩国家人员占大多数。2.为什么广州有这么多黑人？简单来说，气候适宜，冬天不冷，最接近非洲环境了。且经济贸易发达。3.广州黑人事件始末。2009年，有黑人因为非法居住在三元里，有警察查房而摔死了，又有黑人电动车夫因与乘客发生争吵，双方在派出所调查时黑人不知怎么死了。两件事都引发大量的黑人聚集并与警方产生冲突。一些外籍人员在广园西路聚集并堵塞道路交通，越秀警方及时采取果断措施，依法妥善初置了该起事件。#外国人永久居留管理条例#http://t.cn/Ry6bvy9
李相其,这年轻人，这年轻人，糊涂成啥了？压根就没看那个什么条例征求意见稿，但是这年轻人，这年轻人，咋糊涂成这样。王小山的微博视频
雨后晴空的世界,:《非洲人是如何逐渐改变法国的？》二战以来，随着全球化趋势不断加强，国际人口迁徙规模也愈来愈大，欧美发达国家是主要移民输入国。但随着外来移民人口越来越多，不可避免地在上述国家引发了一系列社会问题，比如治安骚乱、恐怖袭击、非主流移民要求获得更多政治权利等。http://t.cn/A67Kun48
漠染誅殺,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
你睡敦敦,#Kpop现场版#【一镜到底】200301#防弹少年团[超话]#-ON@人气-歌谣回归舞台Kpop现场版的微博视频
价值投资日志,:【意大利政府：我们国家很安全，大家继续来玩啊……】多家欧美媒体的报道显示，尽管意大利已经成为全欧洲新冠疫情最严重的地方，但意大利政府仍然认为意大利很安全，希望游客能继续来玩….美国福克斯新闻网就在一篇报道中称，虽然意大利的疫情非常严重，但意大利政府仍说意大利很安全，游客们可以来玩。根据这篇报道的说法，意大利外长迪马约在接受媒体采访时说：“在7000多个意大利的城镇中，只有10多个被此次疫情所影响”。“如果学校复课了，孩子们都去上学了，那么游客和商人们也可以来了”，他说。#钟南山团队建议严格防控实施至4月底##全球抗疫第一线##三月的新目标#
凡眼看世界心语洒乾坤,:转发：意大利政府:我们国家很安全，大家继续来玩啊……2020年03月02日23:50环球时报　　原标题：意大利政府：我们国家很安全，大家继续来玩啊……　　多家欧美媒体的报道显示，尽管意大利已经成为全欧洲新冠疫情最严重的地方，但意大利政府仍然认为意大利很安全，希望游客能继续来玩…。　　美国福克斯新闻网就在一篇报道中称，虽然意大利的疫情非常严重，但意大利政府仍说意大利很安全，游客们可以来玩。　　根据这篇报道的说法，意大利外长迪马约在接受媒体采访时说：“在7000多个意大利的城镇中，只有10多个被此次疫情所影响”。　　“如果学校复课了，孩子们都去上学了，那么游客和商人们也可以来了”，他说。　　截至耿直哥撰写此文时，意大利已经确诊了近1700例感染病例。如此严重的疫情，也对意大利的旅游业造成了很严重的冲击。根据福克斯新闻网的报道，在意大利的时尚之都米兰，当地的酒店预定量目前仅有20%，而去年同期的数据则是90%。在远离意大利北部疫情中心的首都罗马，也有超过50%的酒店预订被取消了。　　然而，旅游业却是意大利经济赖以生存的重要支柱产业之一。有数据显示，2019年时旅游业给意大利的GDP贡献了13个百分点。　　旅游业还是意大利经济复苏的关键产业。根据路透社去年7月的一篇报道，意大利央行原本预期意大利的经济可以在2020年2021年迎来缓慢的复苏。可如果旅游业被病毒冲垮，意大利的经济恐怕又会继续在泥潭中挣扎。　　这恐怕也是为何——即便意大利已经成为欧洲的新冠疫情的中心——意大利政府和各级地方政府，仍在想办法安抚民众的情绪，并继续推广旅游业。　　意大利本地的英文媒体theLocal.it最近就连发两篇报道，一篇是引用法新社对于意大利外长的采访，称意大利仍然很安全，呼吁游客们不要取消行程；一篇则是该媒体的一篇原创报道，称人们无需对意大利的疫情恐慌，只要人们做好平时预防流感的措施，那么来意大利旅游就很安全。　　另据其它意大利媒体的报道，意大利的佛罗伦萨为了在疫情的阴影之下继续吸引游客，已经决定在周末免费开放当地的艺术博物馆，意大利米兰的知名景点“米兰大教堂”也已经宣布对游客重新开放。　　但这些措施究竟能挽回多少损失，还是会导致疫情进一步扩大，还尚不清楚。　　最后，根据美国财经媒体MarketWatch.com的报道，不仅是意大利，法国乃至整个欧洲的旅游业，都在遭受着新冠疫情带来的伤害。　　其中，法国不仅已经临时关闭了卢浮宫，更呼吁民众在与人打招呼时，暂时不要亲吻别人的脸颊了…。责任编辑：张义凌
曾经的鸡蛋肉饼门面担当,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
讨债超顺利的喵财,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
再也不孬了,:一位国外友人披露此次新冠肺炎病毒爆发，欧美国家是如何给中国贴标签的！再也不孬了的微博视频
爽朗又豁达_玄长歌,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
慕飞云-拖延症好了再改后缀,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
银夜是元宵,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
每天话题,:一位国外友人披露此次新冠肺炎病毒爆发，部分欧美国家是如何给中国贴标签的！希望全体国民同心协力早日战胜疫情，让他们看到真正的中国力量！[加油]每天话题的微博视频
月伊,跪求粉丝不举报，跪求网友不扒皮，墙下活着谁都不容易。跪求放过！——反正是我我就这么说呗，骂是肯定会继续挨的，粉丝也是会损失一部分的。可是，成长本身就是跪下，失去，再爬起来的过程啊。#深夜洗粉，欢迎取关，下一站拉黑#
伴星620,我看这限制挺好的，少花些纳税人的钱，反正像刘欣那样的媒体人派到美国去也没啥用，对外对内都没啥用
水雷在尚书台食堂填了个肥缺,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
新民晚报新民网,:【长宁区虹桥街道：居民来自近50个国家和地区，每户发放四国语言“融情卡”】长宁区虹桥街道党工委书记胡煜昂介绍，长宁区虹桥街道辖区内的常住境外人士约有2.6万。其中，古北地区居住有1.6万，占比高达51%，他们来自近50个国家和地区，主要是日本、韩国、中国的港澳台，以及欧美等，因此也被称为“小小联合国”。这些境外人士的主要特点是“来沪工作比例高、举家来沪比例高、租赁居住比例高”。#上海战疫##上海加油#新民晚报http://t.cn/A67COFUqhttp://t.cn/A67CWjqt
青山不墨,我要气死了，昨天在推特上看见外国人因为ao3这个事情攻击我们国家，我就回复解释了一下ao3为什么会被举报屏掉。结果今天打开推特看到一串回复，其中这个人尤其引起了我的注意（名字打码了)，点进她主页，就看到图1。因为肺炎，我们已经被黑的不行了，这个时候能不能不搞这种了？！
长春铁北姜胖,:#外国人永久居留管理条例#还征求什么意见？有谁会同意？欧美等国作为移民国家，受客观条件影响，无低廉劳动力、社会服务人员、军队服役人员、市政建设施工人员才开始的引进计划，我们人口已经泛滥，各阶层从劳动力到高智商从业工作者一应俱全！为什么还要开放所谓的永久居留权呢？是我们夜郎自大觉得自己行了？没有高精尖的科技人才还是没有廉价的社会劳动力？总之，服了！不同意
章春成1,美国人民对新冠疫情充满乐观！不愧是灯塔！吴法天的微博视频
一罐白酱,蓝猫淘气三千问可不是我的童年，它的出现终结了我的童年，电视台为了播它不播进口动画片了
Klin89,【#你为什么还买不到口罩#科普一下：#口罩其实是高科技产品#】每一个普通的口罩实际上都是“高科技产品”，口罩是怎么制成的？
枯荷听雨声-,很多人嘲笑欧美各国让感染者居家隔离。可人家的居家隔离和我们不是一码事。一家子挤在一套小房子里，那必然感染一个全家爆发；而在科学防护的前提下，一个人独居一套公寓，并不会感染同楼层的其他人，一家子住独栋别墅，感染者拥有独立房间+独立洗浴，也不会感染他人。——————被一群人涌过来嘲讽所以加一段解释——————我是措辞不慎，造成了一种“欧美人都好有钱”的错觉，戳到了强国自信神经，对此我深感抱歉。1我国大陆以及香港独特的土地公有制，是房价畸高的原因。收入到达了全国前5%，却还一家人挤在100平，这并不是正常现象。我们大城市的人均居住面积是相当低的。2我国推崇集体生活，不注重个人隐私，以至于群居成为绝对主流。假设你的预算够租一个宽敞明亮卧室，可是你不喜欢合租，宁可换一个面积更小装修更差的独立一居——你会发现，根本不存在这种选择。我们的独居人群也是相当小的。
橘窗书影,【世卫组织：#中国境外疫情状况不容乐观#】当地时间2日，世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎病例数持续下降，但中国境外新冠肺炎疫情状况不容乐观。韩国、意大利、伊朗和日本最令人担忧。#世卫组织已派团队抵达伊朗#，支持当地开展防疫措施。目前世卫组织驻伊朗办事处有一名员工确诊，症状轻微。（央视新闻）
新浪文化,:#流失在外的文物#东京国立博物馆是日本最大的博物馆。它所设的东洋馆一层陈列着约有3000多尊中国佛像，包括北魏“如来坐像”及北齐“菩萨立像”等。据中国文物学会统计，自1840年鸦片战争以来，超过1000万件中国文物流失到欧美、日本和东南亚等国家级地区。中国文物的大量流失对国人造成了难以估量的损失。愿中国在外的文物一切安好！以下中国佛像，现均藏于东京博物馆。图1、2、3北魏如来坐像，来自云冈石窟。图4、5、6北齐菩萨立像，来自山西长子县。图7、8、9隋朝观音菩萨立像，来自河北省崇光寺。图源：禅艺会
白沟楼市观察,:lpr最大的风险是什么如果未来几十年发生大幅度通货膨胀，lpr会飙升，在日本经济破灭的时候，房贷利率已经达到两位了。如果实在害怕风险，可以选择固定利率，如果这个利率的固定值真的是永远不变也算是好事。在欧美一些发达国家想签署固定利率的合同是很难的，需要一系列的条件。
小黑_投资笔记,还是加拿大淡定。PDAC这个一年一度的多伦多矿业展会，每年吸引几万人与会。相当于几个足球场大的展厅，即使不停留地把所有通道走一遍，也要将近一个小时。疫情全球泛滥，这么大的展会居然没碰到一个戴口罩的。几次摸了摸藏在包里的口罩，从众心理还是战胜了反潮流的勇气。
不想背锅555,Kpop艺人在BillboardArtist100中获得的最高排名(crtwt)
旻团子糯米团,Kpop艺人在BillboardArtist100中获得的最高排名(crtwt)
唯蛰唯伏唯勤唯精,:【小妖精旅行社】街拍是一种源于欧美国家的文化，最早是源于时尚杂志的需求，用相机捕捉街上的时尚元素，还要传递男朋友不让休息的吗，走着还犯困http://t.cn/A67C2h42
儒冠多误身-,#118史诗级双标
只为you漂泊,:对中国有杰出贡献，并且遵纪守法的外国人可以给绿卡，低素质占资源的洋垃圾就滚吧！中国不是欧美国家，是非移民国家，不是随便的人都能进来的外国人永久居留管理条例，你会反对外国人永久居留中国吗？
Luminous_Ustinian,:#人间饭团朴智旻[超话]#[中国赞]#朴智旻filter#欧美top朴智旻🔥SOLO曲<Filter>登油管全球趋势2位❗️登包括英美🇬🇧🇺🇸主流国家等17国油管趋势【队内第一且唯一】🔥首日播放量205万【队内第一】🔥首日点赞量34万【队内第一】🔥脱水数据yjjc认证唯一欧美大top🔥
司徒小鸾歌,一位国外友人披露此次新冠肺炎病毒爆发，部分欧美国家是如何给中国贴标签的！希望全体国民同心协力早日战胜疫情，让他们看到真正的中国力量！[加油]#逗趣段子##迷惑行为大赏#热门笑料榜的微博视频
parsleyyyyy,:只想的了福却吃不起苦的欧美人！彻底刷新了我对资本主义国家人民的看法不要再出现那么一点点崇洋媚外的言论这种人给我滚回上世纪去！在上海的这些洋人…是来帮我们充值假期的吗？#外国人在上海不戴口罩#@上海发布#上海发布#
阿茹安人,:就这么说吧，如果你以“拒绝尼哥”、“拒绝联姻”为理由反对外国人永居条例，那你也别觉得人家欧美国家叫你“中国病毒”是多么了不得的事。辱人者人恒辱之。
wuli叡恩酱,:年轻人好容易被带偏啊，我以前也是
滢滢秋雨,【文在寅宣布#韩国政府进入24小时全面戒备状态#】据韩联社报道，韩国总统文在寅本周二表示，政府所有机构进入24小时全面戒备状态。大邱和附近的庆尚北道新冠病毒危机达到顶峰，韩国宣布对新冠病毒“作战”，并计划向新冠病毒应对行动注入30万亿韩元资金。
一辆充满槽点的挖掘机,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
林艺友,#外国人永久居留管理条例#记者郑若麟的一段话http://t.cn/A679NaJ6
地球原始生态,:在中国信息互联网上搜索【水泥行业有哪些低碳发展】，可以搜索到有关信息。搜索【玻璃行业有哪些低碳发展】，可以搜索到有关信息。搜索【钢铁行业有哪些低碳发展】，可以搜索到有关信息。【不知道现在的欧美等发达国家对这些行业的低碳发展的情况是怎样的。请搜索一下，如果搜索到有好的低碳发展信息，请向全球宣传推广。以及将来全球的这些行业的低碳发展的情况是怎样的。如果将来有出现这些行业的低碳发展新的好的信息，请向全球宣传推广。拜托了。为了全球气候不变暖，为了全球的人好，所以请全球做到低碳发展，所以请有关行业关注和隔一段时间搜索一次这方面行业的低碳发展情况信息和选择最好的低碳发展方向以最快的速度做到低碳发展，拜托了，再拜托了。
铃木溪子,说得不错。这就是“白左”，所有人最后的安全底线。对了，不是每一个___人都吃野味，但是吃野味的99%都是___人。极右的这个“逻辑”大家耳熟吧？我早说过，如果支持极右，总有一天谁都跑不了。黄西炮的微博视频
东方红--陈晨,:创业板指数到目前为止涨了92个点，头部3个大家伙就贡献了，24个点，指数就是需要这种级别的好股票带动，才是真正成熟的市场，欧美国家股市一直涨，原因就在这里，我们的上证指数是所有上海市场的股票都参与计算，结果就是根本没有办法体现市场的核心资产的作用，哪有国家的股市所有股票能走牛呢，只有少部分，极少部分才能涨起来。所以说，要想知道中国股市是否是牛市，别看上证指数，你看核心资产指数
NOWnews今日新闻,:【全球确诊破9万！#波湾国家全沦陷#世卫：传播比在中国快】新冠肺炎疫情肆虐多国，截至3日上午7点30分，全球累积确诊人数已有至少90303例，死亡人数来到3087人。除了波斯湾周边国家全数沦陷外，包含意大利、美国等欧美国家，疫情也在持续升温；2日在瑞士日内瓦召开的记者会上，世界卫生组织（WHO）秘书长谭德塞（TedrosAdhanomGhebreyesus）声称，虽然近日中国的确诊病例持续下降，但除了中国之外的地区却仍在上升，其中以南韩、伊朗、意大利和日本疫情最为严重，几乎占了通报病例的81%，显示病毒在其他国家的传播速度远比中国还快，甚至达9倍之多。再次呼吁各国团结一致，对抗最大的共同敌人，即新型冠状病毒。欢迎关注NOWnews今日新闻新浪微博#nownews今日新闻#www.nownews.com
南枪北窎,:#外国人永久居留管理条例#在全球一体化的发展进程中，没有任何一个国家可以完全封闭自己，无论是欧美发达国家还是发展中国家，就像对国足规划球员的探讨一样，最终的结果是，我们自己有短板，就必须要引进高水平人才。所以，规范外国人永久居留管理条例是大势所趋，是国家发展的标志之一，民族的自尊自信心不应该靠闭门锁国而来，开放的大国胸怀始终是我们五千年传承的气度。而且，在实践操作起来，中国仍然将会是世界最难取得永久居留权的国家之一，生为中国人，永远值得我们自豪http://t.cn/A67MVpAc
含冤十载果子狸,:网球在中国不是不受欢迎，而是因为受客观条件限制，开展得不普及。一是经济原因。网球场地面积大、维护成本高，网球的场租和装备费用平均是乒乓球、羽毛球的10倍左右。网球虽然没有高尔夫、马术那么高端，在欧美发达国家早已普及，但相对许多中国居民的消费水平来说，仍然算是一种“贵族运动”，因此虽然每年转播四大网球公开赛时看的人不少，但真正下场打的人不多。二是起步晚、起点低。虽然网球早在清末民初即已传入中国，但在当时除了极少数达官显贵、社会名流外，普通人基本接触不到这种运动。网球运动的真正开展，还是在20世纪80年代以后，而此时“温网”已举办了一百多年。虽然自20世纪90年代起，中国运动员先后拿过亚运会男单冠军、澳网女单冠军，但总体水平，人材储备仍远远不足，青少年和群众性网球运动的开展，不要说比西方，就是和国内的乒、羽项目比，也存在巨大的差距。三是体质因素。网球场地大，跑动多，比赛时间长，要体力的要求高，发S球，底线抽杀，对暴发力有要求。相对于欧美人种，中国人在绝对体力、暴发力上仍有差距。许多人虽然喜欢网球，但是由于体能的不足，只能留在电视机前，而不是走到体育场上。http://t.cn/A67X5KXn
