折耳猫飞飞,【#客厅朗读大会#来了】活动由@中国电视艺术家协会、浙江广播电视集团联合全国广播电视百城百台主持人、文艺工作者等共同发起，为战“疫”加油。#陈宝国#@冯远征#冯远征#@刘涛tamia#刘涛#@张凯丽#张凯丽#@张晓龙#张晓龙#@陈数#陈数#@演员许娣@董勇演员@洪剑涛@洪洋-adam@张佳宁#张佳宁#@深情的高伟光#高伟光#@可可张可盈#张可盈#@孟阿赛#孟阿赛#@妮妮细雨--梁丹妮齐克健邓小欧@于月仙@温峥嵘@王海地@阚宇Kennykan@郑心潼喊你来参加《坚信爱会赢——客厅朗读大会》全国大型公益朗读视频接力活动，为战“疫”英雄加油！#战疫，文艺界在行动##武汉加油##坚信爱会赢#http://t.cn/A679MKkx
是L虫虫鸭,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作者：李子钰学校：天津理工大学
男神都是深井冰O_o,武汉寻人启示‼️余世九，女，71岁，身高1米52。于3月1日晚上离家，极大可能是独身去往医院。目前已经报警，家人们仍在努力寻找。老人没有精神问题，离家也无预兆。请大家帮忙。最后监控显示老人于3月1日22:00—23:00在武汉蔡甸区蔡甸街道新庙湾子路段出现，之后不知去踪迹。具体看图。一旦遇到，请与13377899791王先生或者@Fancie一联系。
一条段子君,:援鄂医务白衣天使回家了，最高礼仪欢迎#钟南山团队建议严格防控实施至4月底##武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#热门视频合集的微博视频
幸福的加菲猫11,:心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油#，中国加油！头像挂件：武汉加油
相柳--,:最近挺多人骂回国的人的...说这和当初跑出去的武汉人有什么区别。真的，意大利要有祖国一半上心来对待疫情，我也不会跑了
红魔小胖他妈,#湖北卫视江苏省合肥市#过分了啊，安徽省南京市可不同意了啊
Miss罌粟-,:和單阿姨@Minor_9的大箱子在一起的最後一刻。最終沒有去武大看櫻花。
贵州省外事,:【贵州疫情动态2020/03/02丨구이저우성코로나바이러스감염현황】2020年3月2日0—24时，贵州全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。2020년3월2일0-24시사이，구이저우성신종코로나바이러스폐렴추가확진자는새로발생안한다.截至3月2日24时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。3월2일24시까지구이저우성신종코로나바이러스폐렴확진자는총146명으로통계되었다.그중51명이우한시에서여행하거나거주해본적이있고14명은우한시제외된후베이성다른지역에서여행하거나거주해본적이있으며15명은후베이성외다른지역에서머물었던적이있다;완치퇴원자는114명，재원치료자는30명(경증및보통형환자는27명，중증자는1명，위중증자는2명);사망자는2명이있다.남성74명，여성72명이있으며나이가제일많은환자는87세고제일어린환자는1개월신생아다（확진된시간）.구이양시는36명(28명이완치，1명이사망)，쭌이시는32명(19명이완치)，류판수이시는10명(8명이완치，1명이사망)，안순시는4명(4명이완치)，비제시는23명(16명이완치)，퉁런시는10명(10명이완치)，첸둥난주는10명(10명이완치)，첸난주는17명(15명이완치)，첸시난주는4명(4명이완치)이있으며현재의심환자는1명이있다.累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。밀접접촉자는2574명으로파악되었으며그중2482명은의학관찰해제됐고20명은의학적관찰을받고있다.
网络富贵,:邀请码【5561507】，封面新闻记者田雪皎3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生...应用宝官网
晋城市中级人民法院,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。（人民日报）http://t.cn/A67NLCQ5
乡下客,:情系武汉，扶贫驰援一肩挑http://t.cn/A67Nb0Tn
摘星星的男人XHT,:大数剧时代，没有去重点关注那些武汉返乡人员及流动人口，包括私家车收费站都可以重点关注，然后从严隔离。现在却利用大数据搞什么健康码，真是扯蛋！典型的形式主义！
木槿_Unlock笔,#求求你不要再唱了##周笔畅[超话]#演唱会全程高能让人头疼的尖叫鸡系列哈哈哈哈橙夏半凡的微博视频
橘殿Nekkoya,
工院记忆录,:细而密强有力。14亿人口，960万平方公里几乎无死角，800万级别人口封城，各省对口支援，雷神火神建设，国企私企的捐资援助。可能有些行动是政治压力，但是黑猫白猫，结果是实打实的。中国政府的手段措施，执行力，在全球也是顶尖。普通民众基本听从指挥，疫情当前也充分理解政府。政府宣传下，防范心理也很强。在某些行业几乎全面停摆的情况下，没有纷争和抗议。尽管出现官员渎职，武汉红⑩等负面，但是还有吹哨人，还是钟南山，大势向好，稳定平稳。好人和坏人在什么时候都会存在，不能因为坏人来抹杀对国家的信任。我不是小粉红，但我爱国，国与党不同，但党领导的政府在此次战疫中确实把人民放在第一位，愿早日疫情结束，春暖花开。http://t.cn/A67fNLPZ
武汉吴娟律师,:#武汉律师谈律师#来自[@手机贴吧]http://t.cn/A67Nb0X2
汽修小师傅,【500多万人通过他的镜头看到武汉：我们在勇敢面对那些“难”】小林是武汉的一名80后志愿者，他走上街头、走进社区，接送医务人员、为感染者送药；同时，他也是一名影视从业者，他用自己的镜头记录下了疫情之下的武汉。从1月23日开始，13条名为《武汉日记》的影像日志，让微博上名为“蜘蛛猴面包”的博主小林在一个多月的时间里，粉丝量从3000多增加到了近520万。http://t.cn/A67Cn3e5
看上去很大的大大,悲惨世界，人间惨剧。字字泣血，句句含泪……
nizhiyun211,:估计全武汉市的市区干部都因为这个视频被骂了
摄影帆笙,:骂都骂不醒。活该，不关心了！搞得现在我都歧视武汉了。唉！无药可救！
不能白读书,#昕薇公益##共克时艰，昕心相连#昕薇公益联手百位明星为中国加油！和@姚弛Zeawo一起为在一线奋斗的所有工作人员们加油打气⛽️共同期待春天的到来～昕薇的微博视频
河北新闻联播,:【武汉市委宣传部看望慰问河北支援湖北医疗队随行记者】受湖北省委宣传部和武汉市委宣传部委托，3月3日上午，武汉市委宣传部马勋标副部长、武汉市委宣传部文化体制改革和产业发展处赵乐军处长一同到河北支援湖北第一批医疗队驻地中南花园饭店，看望慰问我省援鄂医疗队随行的河北广播电视台融媒体新闻中心记者张文敏，并送上湖北省委宣传部、武汉市委宣传部的慰问信和慰问品。在驻地酒店，马勋标与随行记者张文敏亲切交谈，关切询问了他在武汉的生活和工作情况。他叮嘱记者有困难一定及时向武汉市委宣传部反映，在汉期间做好科学防护，确保身体健康和采访安全!同时，他还请记者代为转达湖北省委宣传部和武汉市委宣传部的感谢，感谢河北省委宣传部、河北广播电视台及河北广大新闻工作者在新冠肺炎疫情防控期间对湖北省和武汉市的鼎力支持。（冀时客户端）
nizhiyun211,:估计全武汉市的市区干部都因为这个视频被骂了
摄影帆笙,:骂都骂不醒。活该，不关心了！搞得现在我都歧视武汉了。唉！无药可救！
不能白读书,#昕薇公益##共克时艰，昕心相连#昕薇公益联手百位明星为中国加油！和@姚弛Zeawo一起为在一线奋斗的所有工作人员们加油打气⛽️共同期待春天的到来～昕薇的微博视频
渭南检察,:#军地接力声援武汉#原创MV《全民战疫》，“有钱咱出钱，有力咱出力，同舟共济十四亿，有我也有你……”，从城市到乡村，从一线奋战的医护人员到广大人民群众，大家齐心协力、众志成城！全民战疫的胜利，一定握在我们手里！武汉加油！中国加油！（词：曲波李富胜曲：臧云飞剪辑：李迎新）http://t.cn/A67Nbb4u
河北新闻联播,:【武汉市委宣传部看望慰问河北支援湖北医疗队随行记者】受湖北省委宣传部和武汉市委宣传部委托，3月3日上午，武汉市委宣传部马勋标副部长、武汉市委宣传部文化体制改革和产业发展处赵乐军处长一同到河北支援湖北第一批医疗队驻地中南花园饭店，看望慰问我省援鄂医疗队随行的河北广播电视台融媒体新闻中心记者张文敏，并送上湖北省委宣传部、武汉市委宣传部的慰问信和慰问品。在驻地酒店，马勋标与随行记者张文敏亲切交谈，关切询问了他在武汉的生活和工作情况。他叮嘱记者有困难一定及时向武汉市委宣传部反映，在汉期间做好科学防护，确保身体健康和采访安全!同时，他还请记者代为转达湖北省委宣传部和武汉市委宣传部的感谢，感谢河北省委宣传部、河北广播电视台及河北广大新闻工作者在新冠肺炎疫情防控期间对湖北省和武汉市的鼎力支持。（冀时客户端）
防务君,:一个令人思索的问题：武汉九省通衢，天下之中，地理位置极其优越，历史上为何从没有王朝敢选为首都？防务君的微博视频
幸运-薄荷糖,中国，成了诺亚方舟我是甜瓜。今天以前，没有人会想到，中国，会成为疫情下的诺亚方舟。是的，一夜间，新冠病毒肺炎席卷了全球。截至发稿时，新冠全球确诊已超8.2万人，死亡超2800人。39国确诊3089例，日均增长率超300%。全球股市暴跌，道指3天狂泻1400点，直接抹去了2020年以来的所有涨幅。4小时前，中国出现了首例境外输入型确诊病例。患者从伊朗到莫斯科，入上海，再乘火车到兰州。2月26日，宁夏中卫市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部发布公告，当日该市发现1例境外输入型新冠肺炎病例，紧急追踪寻找密切接触者。今天，韩国开启了最高级别全国警戒。全韩各地均已发现确诊病例。居民排队买口罩。每人限购30个，队伍竟达百米。107万居住在韩国的同胞，纷纷抢票回国。一夜之间，从首尔飞中国的机票暴涨20倍！首尔-青岛航班24小时改价23次。首尔-烟台航班最高价超14000元。目前，日韩两国确诊2152例，均超过了武汉封城前中国的确诊人数。意大利、伊朗、韩国、日本等国相继大爆发，多米诺骨牌开始坍塌，回家，成为了一种奢望。2.走，咱们回家！航班取消，签证受限，安置遇困......数百万同胞被困海外。身处危厄的祖国，毅然敞开怀抱——撤侨！2月19日，漂泊近一月的“钻石公主”号终于靠岸，在隔离的近半个月里，确诊人数从10人，飙升到691人，暴涨了70倍！劫后余生的人们，上岸了。在欧美等国还在为如何安置人员纷争不休时，一辆前往东京羽田机场的大巴，却已早早守候在日本横滨码头。车头挂着中文：“走，咱们回家。”http://t.cn/A67KpJm9#新型冠状病毒##全球疫情##关注新冠肺炎#
大石家庄,:#石家庄新鲜事##河北支援湖北医疗队#金银潭医院的患者对河北医疗队护士说：“姑娘，留在武汉给我当儿媳妇吧！”结果……
后来-没有后来,:本年度最扎心的广告，没有鼻梁拿什么撑起你的口罩。我……#武汉加油#
枫亭望雪今天看书了吗,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
放杨的咩咩姐,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品发布作品名称：《抗击肺炎》作者：罗淑一学校：广西建设职业技术学院
李铁军-备胎2号,【#西班牙如期举行狂欢节#，卫生部：没必要取消任何活动】3月2日，西班牙法雅节自开幕以来，已吸引上万民众参与。活动举办地目前确诊15例新冠肺炎，系西班牙疫情最严重大区之一。但当局称暂无取消活动打算，部分民众戴口罩参加庆典。法雅节活动将持续近一月，结束时人们会焚烧巨型玩偶。http://t.cn/A67Nw5MP
云海飞鸥,【工人日报记者专访方方：劳动者没有想象中的恐慌感，他们的从容能传递给我】湖北省作协主席方方的“武汉日记”已成为无数网友围观、审视武汉这座城市的一面镜子。通过“日记”，他们与方方、与武汉悲欢与共。回望一个多月来的“日记”，方方走过了怎样的心路历程？她在怎样的状态下写出那样的文字让无数网友同频共振？她和她的城市，现状又如何？工人日报记者对方方进行了专访。http://t.cn/A67owwnN（工人日报客户端）
成都献血,:#在成都一起来献血##武汉加油#这两位是四川省公安厅机场公安局候机楼派出所的便衣警察搭档，号称“TWINS”组合
小七WEEKEND,:#武汉加油#ᴺᵒᵒⁿᵉᶜᵃⁿᵍᵒᵇᵃᶜᵏⁱⁿᵗⁱᵐᵉᵇᵘᵗᵗʰᵉʸᶜᵃⁿᵃˡˡˢᵗᵃʳᵗⁿᵒʷ·没有人可以回到过去，但都可以从现在开始。
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎##抗疫感动#@央视新闻【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
大石家庄,:#石家庄新鲜事##河北支援湖北医疗队#金银潭医院的患者对河北医疗队护士说：“姑娘，留在武汉给我当儿媳妇吧！”结果……
后来-没有后来,:本年度最扎心的广告，没有鼻梁拿什么撑起你的口罩。我……#武汉加油#
枫亭望雪今天看书了吗,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
放杨的咩咩姐,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品发布作品名称：《抗击肺炎》作者：罗淑一学校：广西建设职业技术学院
李铁军-备胎2号,【#西班牙如期举行狂欢节#，卫生部：没必要取消任何活动】3月2日，西班牙法雅节自开幕以来，已吸引上万民众参与。活动举办地目前确诊15例新冠肺炎，系西班牙疫情最严重大区之一。但当局称暂无取消活动打算，部分民众戴口罩参加庆典。法雅节活动将持续近一月，结束时人们会焚烧巨型玩偶。http://t.cn/A67Nw5MP
天下泉城,:【军委后勤保障部：#3批共4000名军队医务人员驰援武汉#】军委后勤保障部卫生局局长陈景元表示，从1月24号除夕夜开始，军队先后派出了三批共4000多名医护人员驰援武汉。形成前方指导组联勤保障部队和一线医务人员的支援力量体系，同各地医疗力量一起支援武汉，抗击疫情。天下泉城的微博视频
YPF宅渣迷,:#YPF宅渣迷[超话]#武汉加油哦(^_^)！！！
咿呀哟2018,#日本网友用中文表达感谢#推上都在骂我们这波捐口罩，属于强奸犯给受害者送避孕套。环球网能从那么多负面评价中选出几个正面评价也是不容易。日本外务省这钱花的真值，直接打入我方宣传系统。
临湘公安,【5000人的社区无一人感染探寻武汉市吹笛派出所社区民警马建国守好无疫情社区的秘诀】#疫情当前警察不退#“实行硬隔离是基础，做好软服务是关键，真正起关键作用的还是通过入脑入心的宣传，让居民安心待在家里隔离啊！”说起自己守护的这个无疫情社区，马建国滔滔不绝，“社区干部给力，辖区群众配合，才有我们现在的安全。”http://t.cn/A67KBGJC
cici小陈小陈一骑绝尘,武汉市中心医院梅仲明医生因公殉职，这间办公室的人都离开我们了
邵井子0513,:登高唐·杜甫风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。万里悲秋常作客，百年多病独登台。艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。【读诗数十载，今日终于完全读懂这首诗，虽时令不对。尤其那“艰难”二字，让我泪长流
邵井子0513,:登高唐·杜甫风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。万里悲秋常作客，百年多病独登台。艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。【读诗数十载，今日终于完全读懂这首诗，虽时令不对。尤其那“艰难”二字，让我泪长流
小小小眼睛少女,:#战疫打卡行动#我已打卡21天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国。每天打卡—>#战疫打卡行动#，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！
奇文议事,:【滞留武汉的外省人露宿街头，捡剩菜剩饭度日】沸点视频报道：滞留在武汉的外地人，因为不能离开武汉而成为了流浪汉，露宿街头。他们中有年轻人，有中年人，还有部分老人。因为商铺关门，他们连基本的吃饭都成为了问题，就更不要说口罩了。有不少人甚至是靠捡路边的剩饭剩菜度过这段时间的。没有水，他们就去附近医院打开水，没有睡的地方，他们就找个就近的地方解决......直到后来志愿者发现后，才为他们送来食物，还给他们发放口罩，并让他们排队领取。
凤凰秀官博,:【倾听·武汉：心理应激反应的解药】封闭式管理下，居民心理上出现激烈反应，考验社区工作者的处理能力，他们如何做到“坚持而温和”？而遇到特殊事件和负面情绪时，居民的心理应激反应是否有解药？来看本台记者@凤凰卫视罗羽鸣的观察。#关注受疫情影响人群心理状况#@凤凰网视频@凤凰卫视全媒体大开讲http://t.cn/A67NbaPG
一只六月天,#湖北什么时候解封#我们湖北人自己给自己捐款吗？我们都四五十天没出门没工作了，快递到不了，物资匮乏，天天在家挺尸，我好想知道湖北人捐款捐物捐到哪里去了？我从没听过灾区给灾区捐款，我真是服了。
固原发布,:近日，宁夏固原市隆德县人民医院驰援武汉的医疗队队长杨艳红在东西湖方舱医院因突出的工作业绩被评为“先进标兵”。点赞｜固原驰援武汉医护人员杨艳红在方舱医院受到表彰
Fantasy5G,【富士康宣布3月末恢复正常生产，无法预测疫情对业绩影响】据路透社，苹果供应商富士康表示，将在本月底之前恢复在中国大陆的正常生产。该公司还表示，在新型冠状病毒爆发之后，其在华季节性员工中有一半以上已经重新开始工作。不过，这家专注于组装苹果iPhone手机的台湾公司表示，目前无法预测新型冠状病毒对全年业绩的实际影响。富士康董事长刘扬伟周二在一个在线投资者会议上表示：“预防疫情爆发、恢复生产工作是我们的首要任务。”富士康是全球制造商的一员，他们正在努力应对与新型冠状病毒相关的限制措施，这些措施对供应链及用户需求造成了一定的影响。本周，现代汽车公布了十年以来最差的月度销量数据，此前该公司曾强调在中国的零部件供应受到了影响。富士康最大的客户苹果公司取消了3月份的季度销售预期，原因是旅行限制和春节假期的延长，导致了中国制造基地的增长低于预期。但在周二，刘扬伟试图安抚投资者，并表示供应链没有大问题，富士康正在帮助供应商恢复工作。全球第一大代工制造商富士康上月底表示，该公司已经开始谨慎地重启在华主要工厂的生产，但疫情将对该公司今年的收入造成影响。（IT之家）
Meaty_Meaty,谢谢各位替我们湖北人发声，特别感动！
不再试探,【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
不再试探,【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NLCQ5
咸阳税务,:【我公司是一家武汉的外贸企业，去年12月出口了一批钢材到新加坡，因为公司的财务人员被确诊感染了新冠肺炎，今年1月份就开始住院隔离，现在这批货的发票、合同、运输单据都找不齐了，短时间内没办法联系供货方和运输公司补办资料，可能在4月退（免）税申报截止前，都无法收齐退税凭证，请问我公司出口的这批货物还能申报退税吗？】来源：12366纳税服务平台
周口网官博,:向武汉匿名捐赠100万的“一名河南退役小兵”http://t.cn/A67CB9a7
皮海洲,:
姚懿诺,:3日，湖北省人民政府副省长杨云彦在发布会上介绍，目前湖北省各地市危重症床位配置已基本能满足重症病人的救治需求，武汉市通过加快建设重症救治床位，由“人等床”转变为“床等人”。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，共收治危重症、重症患者3728名，武汉市新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降。
半月谈,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。（中国新闻网）
合肥同城,:【大学生上网课话费欠近700：扛不住，真想早点开学
东兴警方,【一线Vlog：我在武汉战“疫”30天】武汉是一座英雄的城市，在这里的30天，在战疫的最前沿我看到：“有我们在，请全国人民放心”的热血誓言，“把自己装备好、防护好，才能更好地服务群众”的温暖叮嘱，“回去，外面的空气一点也不好”苦口婆心的劝导……#疫情当前警察不退#一张张请战书，一个个逆行的身影，有的我知道名字，邵玉春、史雪荣、梁锐、赵闯，更多的我不知道名字，也不知道在厚重的防护服、护目镜下，他们的脸是什么样子……这30天里，我看到了有那么多人为这座城市的美好，不眠不休，争分夺秒，30天不是终点，但我相信离终点已经不远
我于世事久糊涂,各位网友：老爷子虽经全力救治仍于2月28日中午在光谷同济医院离世。
CandyE0,:真的不要盲目乐观。希望疫情能快点结束！祖国加油！一晃一个月过去了！如果从武汉封城开始算！所有人都不出门的话疫情是不是完全控制了！！百度看了些和非典相关的文献！也没有太多所以然！希望随着时间的推移疫情可以自己慢慢退去！啊～伤～
二三里辽宁,:李文亮同科室同事，眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）
因为我是陈大美啊,:学校要求为武汉录制加油视频，然后我想着这妆化都化了，不来个自拍对不起特意洗的头。为啥没口红？因为戴口罩
数字新天水,:50小时，2000公里，西藏30吨藏香猪肉抵达武汉来源：长江日报、湖北日报全媒体http://t.cn/A67C81yE
冷冷不怕冷-,:#江西地表超暖祝福#煌上煌牛皮
Spring-shinning,:坚守一个月，打卡住校都没离家这么多天
碑林检察,:#致敬一线战疫者#【爷爷，我给你好好洗个脚】3月1日晚，武汉市第八医院（卓尔应急定点医院）四病区病房里，陕西援鄂医疗队队员贺焕为一位高龄重症患者洗脚。贺焕毕业于第四军医大学护理系，现在是西安国际医学中心医院消化外科三科主管护师。奔赴武汉战疫一线，在病房工作的这段日子，喂饭、洗脚、护理……贺焕像对待家人一样关爱病区的每一位患者。（记者章胜制作熊丽审看寇鹏视频来源：西安国际医学中心医院）@长江日报http://t.cn/A67NP9ql
HhhhhXR-,:#哈尔滨封城#我们品牌都黑龙江地区不发货你妈没封城你妈快递发不过去全国现在就俩地方发不了快递一个武汉一个黑龙江还你妈没封城
不锈钢飞鱼,:今日疫情，死亡31人，重症尚有6806人。按世卫组织重症死亡率50％计算，未来还将死亡3000人以上，加上截止今天的死亡人数2947人，总死亡人数可能要超过6000人。这个数字有点大。由这个数字所引发的内心的不适感，是任何正能量的宣传所无法抵消的。为武汉人民祈祷
L静心0821,:【向武汉人民致敬】武汉特别是武汉百姓是受害者。湖北省总人口6000多万，99.9%是健康的。因为疫情接受封闭，他们牺牲了自己的生活工作，做出了巨大贡献。视角放到全国，是一部分人的牺牲、死亡，换来了大部分地区，绝大部分百姓的安全健康。视角放到全世界也是如此。99.9%的武汉人做出了牺牲和忍让，世界是欠湖北人民的。http://t.cn/z8AseGY
广东隐形矫治陈启兴医生,:在国家需要的地方，北医人冲在战“疫”一线。赛德阳光在后方送上支援，全体同仁捐赠的防护物资已抵达北大医学部，为一线的医护人员护航。#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#始终以感恩之心，尽己所能
浙江之声,:【罚！男子醉酒驾驶电动自行车闯红灯还不戴口罩】昨晚8点多，杭州市公安局交警局西湖交警大队文教中队民警傅朝刚带领队员在教工路黄姑山横路开展电动车整治。发现康某（男，49岁）驾驶电动自行车闯红灯，立即对其进行拦截查处，闻到身上有很重的酒味，经酒精呼气测试康某的酒精浓度值为214mg/100ml，为醉酒驾驶电动自行车。在核查期间，康某没有健康码，还把口罩挂在脖子上。醉酒的康某口口声声喊着爱国却不遵纪守法，傅朝刚对其耐心劝导：“喝酒不能驾驶电动自行车，疫情期间，戴上口罩，遵纪守法，才是真的爱国！”随后，交警立即联动属地治安部门对其身份及行动具体轨迹进行数据比对，确认安全后，对康某的交通违法行为进行了处罚，通知家属将其带回并加强教育。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#（浙江之声记者汪婷通讯员沈健磊）http://t.cn/A67Nb5BI
Ginger小胖,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品名称：《逆行者》作者：姜露阳学校：武昌首义学院创意说明：抗击一线的主要人民有医务人员，军职人员，志愿者们等。他们的精神值得人们尊敬，以三位典型的人物形象做主角，背景用红黄蓝三基色为背景，互相穿插，凸显出每一环人民的努力都是密不可分的。致敬所有抗击一线的逆行者，谢谢你们无私的奉献和牺牲。没有一个冬天是过不去，也没有一个春天不会到来。武汉加油！中国加油！
闷猫斯基2018,#中国派包机接伊朗华人回国#伊朗当地华人告诉我们，当地时间今晚，中国有关部门将组织包机接滞留在伊朗的华人回国。今晚是第一架包机，将优先接滞留在疫情最严重的库姆的数十名中国学生。今天下午我们也就此事致电中国驻伊朗大使馆，使馆工作人员向我们证实确有包机一事，不过没说更多细节。一名居住在德黑兰的华人告诉我们，第一架包机今晚会抵达德黑兰，由中国南方航空公司运营，估计可搭载二百余名旅客，接下来几天，可能还会有数架包机接滞留在伊朗的中国人回国。“今晚的包机将优先针对滞留库姆的中国人，他们大部分是学生，现在大概有不到30名。剩余空位会考虑在伊朗其他地方的中资企业的员工或生意人。”他透露称，第一架包机将直飞中国兰州，“不过这不是撤侨，而是商业包机。愿意回国的华人需要报名，并支付相关费用。”一名叫老七的伊朗华人告诉我们，他希望搭乘过两天直飞中国上海的航班回国，不过这趟包机的时间和具体细节都尚未最终确定。目前，他还没接到回国后该如何隔离的具体通知，不过他已做好接受集中隔离十四天的准备。据老七称，由于中国与伊朗都是受疫情影响较严重的国家，现在伊朗飞国内商业直航已被完全中断，绕行第三国的航班基本也只剩经莫斯科和曼谷转机两条路线。“因为这几天发生了好几起从伊朗经第三方回国的输入型病例，所以使馆前几天就已建议在伊朗的华人群体不要再采取这种风险难控制的方法回国，如真的有需要，到时会派包机来接我们回去。”“我认识的伊朗华人现在90%想回国”，老七告诉我们，华人主要是看到伊朗疫情发展迅速，又担心当地政府抗疫措施不够强力、社会氛围不够重视，所以现在担忧情绪比较严重。老七说，自己四天前曾去过库姆帮助当地华人募捐口罩，看到当地街头绝大部分人仍然没有佩戴口罩，“一条街上可能只有一两人戴口罩”，因此自己只呆了几十分钟就匆匆离去了。#新型冠状病毒##中国派包机接伊朗华人回国#
陕西省文化和旅游厅,:【一腔情不待言——记湖北战“疫”一线的“陕医军团”】#我为陕西医疗队打call#疫情来袭，湖北告急。陕西医疗队带着后方的殷殷嘱托和不胜不归的决心，踏上风险重重的征程，以热血践行对生命的敬畏。“相处10多天，我们并不知道你们是谁，或许以后哪天见面了我们也认不出你们。当然，你们对武汉的支援、对我们的照顾并不是为了让我们感激，你们只是对生命的敬畏……”http://t.cn/A67Nyv4c
渣渍IM,:今天花了三百块捐了一百块又买了一百的良品铺子然后又在超市买了点乐事和纸巾都是明天中午十一点五十送达正好明天把几天的垃圾下楼丢🚮每天早晚去看看浪浪喂洗铲其他时间不是吃鸡就是看电视身体哪哪都不舒服期待一切都恢复正常#武汉日记#
温子萱2012,#东风快递为武汉加油#病房如同战场，生命重于泰山。面对新冠病毒，医护人员挺身而出、抗击疫情、救治患者，用实际行动诠释着医者仁心、人间大爱。#为疫线医护人员点赞#武汉
广汉手机报,:3月2日，在武汉汉阳方舱医院，由市人民医院护理人员负责的575号床病人因氧饱和度偏低，导致呼吸困难。该院的几位护理人员立即采用俯卧位帮助病人缓解呼吸。几分钟后，病人呼吸得到改善。
坏学姐的日常,:武汉的青椒1.00元；胡萝卜3.98元；五花肉19.50元。说真的，我都羡慕了。
松川璟-,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会《控“欲”抗“疫”》姓名：林子灏学校：桂林电子科技大学作品说明：“到底谁是地球的灵？谁是地球的祸？”人能从心所欲，不逾矩，从根本抵抗各种“疫情”。食用野生动物带来的，“祸从口出”带来的。
欣慰,#武汉日记#【#武汉女孩结婚1月住进雷神山#，出院喊话医生：一辈子都是我的亲哥】近日，湖北武汉。结婚刚1个月的纪红霞从雷神山治愈出院。她说因自己有癫痫病，接诊医生一直都很照顾她。有一次她癫痫发作，也多亏这位医生救助，出院后她录视频向这位医生致谢：你一辈子都是我亲哥哥。#武汉日记#http://t.cn/A679rW9A
石鸦忽,:我在武汉，疫情的每一天都在想：如果这一切没有发生，因为这场灾难离开的人们现在应该都还好好生活着，很多本来可以被拯救的病人不会被放弃，无数泪水和痛苦都可以消弭。我不能原谅为了私欲消费灾难的人。
真任健,【#官方回应武汉城管殴打配菜员#：视频真实，公安机关已受理】3月2日，网传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。当日下午，武汉市江汉区城市管理执法局一工作人员告诉红星新闻，该视频内容属实，目前正在调查此事，“有结果后我们会及时公布。”上传该视频的网友告诉红星新闻，视频中的黄衣男子是其朋友，是一家民营生鲜企业的员工，由于公司与当地社区有供菜合作，当天早上8点左右在武汉市江汉区盛世江城小区门外进行分拣配菜，“小区的好心业主将自己的门店让出来，让我朋友在里面分拣，但城管他们看到了就说这是违法经营，也不听解释，上来就要收东西。”盛世江城物业服务中心工作人员告诉红星新闻，确有配菜员与执法人员发生争执，但具体经过他们并不清楚。此外，该工作人员说，日前他们曾接到水仙里社区下发的通知，周边小区均不允许有卖菜的摆摊点，所有居民购菜均需以小区名义进行团购买菜，“可能城管误认为他们是摆摊卖菜的。”http://t.cn/A67oOWNMhttp://t.cn/A67on5tR
内蒙古消防,#火焰蓝守护平安##武汉加油#疫情防控期间，有这么一群消防员父亲。他们与孩子很长时间没有见面，孩子们排解思念的方式只有隔空对话！@中国消防@微博视频@内蒙古消防鄂尔多斯消防支队的微博视频
精彩渝水,:【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
鹅鹤栖于梧,#新型冠状病毒感染肺炎#【武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎去世
清小苏苏甜甜圈,:-高段位质量，每日上新：@Topmodel李-全国港澳台以及部分海外城市可安排！--诚♥第一，以人为本！--当夜色醮着最后一缕残阳，匆匆的白昼无处问殷勤，褪去了疲惫。黑暗的眼睛，挽不住流年，所有的曾经，点缀在岁月的枝头，轻渡剩下的灵性露姐ye的秒拍视频
长沙新媒体头条,:#复工后中国仓库超燃12小时#武汉、天津、嘉兴、长沙、西安、成都、广州……全国各地的仓库都恢复了往日繁忙的景象，每一个加速送到你的手上的快递包裹，都记录下了电商经济跳动的脉搏。中国快递又回来了！没有什么能够阻挡春天的脚步！新浪科技的微博视频
湖北卫视,:#湖北发布会#【湖北省副省长杨云彦：武汉市爆发流行的势头得到初步的遏制】3月3日下午四点，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会，邀请湖北省人民政府副省长杨云彦，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超，湖北省新冠肺炎疫情防控医疗救治专家组组长、华中科技大学同济医院呼吸与危重症医学科主任赵建平，湖北省疾病预防控制中心副主任李阳介绍情况并回答记者提问。湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况积极变化。第一，湖北省发热病人人数持续下降。第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市，武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，爆发流行的势头得到初步的遏制。第三，密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大。第四，出院病人持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面。第五，资源力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。（长江云）
大咖身边人,:#腾讯#马老板出手就是大气，这次为武汉又捐了十亿，值得佩服！大咖身边人的微博视频
绿春县融媒体中心官方微博号,:凌晨，武汉有一辆车在飞驰凌晨，武汉有一辆车在飞驰
绿春县融媒体中心官方微博号,:凌晨，武汉有一辆车在飞驰凌晨，武汉有一辆车在飞驰
姗LOVE赞赞,肖战旁白的《三十三》抗疫短片今天刷屏了！#肖战三十三旁白#@X玖少年团肖战DAYTOY
茜蔓朕,:#大广赛[超话]##2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品：《武汉·吾捍》作者：郑蔓茜学校：南京邮电大学作品描述：曾经在地震中接受援助的学生，在12年后成为了支援前线的医护人员。百人成志，万人成城，星光微弱也可以湍流成河。每一个微小的我们都在努力着，团结一心便可再渡难关。国家由我们守护。武汉，吾捍！
SEHRAN-,【#新疆一基层干部倒在战疫一线#】昨天，新疆伊犁哈萨克自治州特克斯县自然资源局干部巴格努尔·哈那里汗，因突发心源性猝死，倒在了战疫一线。自疫情发生，他一接到通知就迅速投入到防控工作中，一个月来，负责社区体温测量、垃圾清理、送菜送药等工作。送别！（总台央视记者崔宁阿尔曼）
Cain_今天阿秦勃了吗,“我家哥哥什么都没有做，为什么要骂他？”“因为他本可以做点什么的。”
居居家的欣欣,🧀🥕绿洲
育果网,:#武汉肺炎#当我们被停留在家里的时候，他们已经永远地停留在了2020年！仅以此视频悼念这些疫情中的白衣战士们！育果文化传播的快手视频
豆豆的家zhangyuan1986,:上班以来领导已经说了两次留刘海看起来不是很专业，但是我不留刘海额头大的恐怖，感觉北京植发的综合实力好，植了2600个单位，一共花费4万1，长了几个月终于告别了大额头，种草@植发酱#武汉西安昆明福州重庆石家庄杭州合肥郑州南宁济南南昌植发医院哪家好#?
都怪网太卡了我也不想的,:#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践##战役打卡行动#
混吃等死的kinoshita,:我是武汉人哦
iw沈小姐,:武汉你并不孤单，全国人民都是你们的后盾，愿天佑我们中华，待春暖花开，繁花似锦，你我在自由的空间呼吸新鲜的空气
喜欢嘚瑟的小女子,肖战旁白抗疫短片《三十三》上线后，上百家官方蓝V、高校官方、主流媒体发布宣传。众志成城共同携手抗疫，用声音传递正能量！
伤不起是因为玻璃心,TrevorBedford，西雅图华盛顿州大学流行病学部的一位副教授，新冠病毒专家，经过基因排序证明从第一例一月十五日至此，西雅图地区已经有六百个病例，是武汉一月一日时的情形。必须开始全城隔离了。他的语气虽然一贯的理性和冷静，我理解为什么傍晚时靓靓感觉到凉意了，我也深深感觉到了凉意，透心儿凉，倒春寒。http://t.cn/A679WqJ3
你的Jdhdhjs,【#湖北回应首家方舱医院休舱#：积极变化，但还要做好打硬仗的充分准备】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北的疫情形势依然研究复杂，继续采取最严格的防控措施。当前主要问题有：消化存量的任务，全省还有2万患者仍在救治，有6000多名重症危重症患者加大救治力度。#疫情增量风险仍未根本控制#。疫情防控仍有不确定性，出现无症状检测阳性患者、出院患者复检阳性现象。疫情防控在老旧社区、特殊场所还有薄弱环节。http://t.cn/A67NvF2i
兩百米的天,#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#感觉这个新闻有点文不对题，一看标题以为是所有的“武汉外地滞留者”，其实是指武汉的一个社区，“根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助"！
Shiner_Chen_,:#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作者：陈禧儿学校：广州大学
子鹿--悠悠,【30天独自坚守，#90后小伙点亮长江上的武汉加油#
你飘飘颓咸鱼废,:#命殒i#别人发的我传播下命殒i，实名余雷，武汉人，武昌理工学院文法系和外语系毕业，纽宾凯汉街匡际社区8栋1单元。
图图兔two,可能是现在的疫情被控制得太好了，好到有人都觉得中国是小题大做了。
泰山呱呱,:记者聚焦：武汉保卫战打响关键之役http://t.cn/A67CDorg
苏堤的西湖,:武汉返京黄女士，中国最牛女人：她出狱了，把关她的警察弄进监狱了；她上路了，把送她上路的警察推沟里了；她进京了，把让她进京的警察弄下岗了……[呲牙]
芸豆的小窝,【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】1月9日早7点，中国疾控中心首席流行病学家曾光坐上北京飞武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉已隔离多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先?”更多详情→http://t.cn/A67Cg9Ud
豆豆龙居老师,#朱一龙2020爱你不停#🍊#朱一龙2020并肩前行#〖朱一龙〗@朱一龙☀☀朱一龙zyl龙殿橘殿橘酱拢龙沈巍罗浮生夜尊面面井然吴邪陈一鸣花无谢程慕生庞嘉傅红雪连城璧齐衡元若哥哥何开心樊伟@朱一龙朱一龙未来可期君子貌少年心有骨有相温柔帅气
长盈分析师,:#nba竞彩推荐##武汉你好吗#3/4NBA常规赛08：00夏洛特黄蜂vs圣安东尼奥马刺黄蜂自从13-14赛季以东部第8的种子身份进入季后赛之后，黄蜂再无没有进入过季后赛虽然连续赛季也有所补强，但是球队依然难以迈出一步连续三年无缘季后赛。在这个赛季的休赛期黄蜂直接推倒进入重建，过得了初一过不了十五黄蜂前1场击败猛龙，上仗便被公鹿打回原形，而且球队目前仅依靠一班年轻球员作战，今仗面对经验老道的马刺，黄蜂还是不宜过分高估。比赛预测【圣安东尼奥马刺-2.5胜】还在找不到精准预测的分析师？这里没有百分百的赛事预测，但是平均绝对有70％还不快点跟上你的脚步，天天红到怀疑人生！！！！！我每天都会分享精采有趣的体媒资讯，想要足球篮球精准预测的朋友欢迎关注+入卫星：【e588732】！！！！！
名城早报,:【#武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#：#武汉重点保障肿瘤孕产妇等医疗需求#】湖北省卫生健康委员会副主任涂远超表示，在严防严控基础上，重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇儿童等急需的医疗需求，指定首批重点医院转为提供综合性医疗服务。后期根据防控实际，逐步缩减新冠肺炎收治定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。@人民日报http://t.cn/A67NLCQ5
金融街电讯新媒体,:诗歌《国际昌南秀美甲天下》作者:刘英彪(比投投票平台优秀作品选)20200303中国景德镇昌南湖畔！昌南春雨涛震天，愛永歌声瓷千年！今日其松画荷莲，江月浪花高贵显。医者为愛援武汉，灵美愛国思感恩！雨中豪情写壮志，拍张美境寄婵娟。青花瓷愛观沧海，湖江添雨圆家园。今把昌江寄思念，万千世界共团圆！《瓷愛天下》用陶瓷文化愛天下。欧陶文化，天生其境，永无止境？http://t.cn/A67N4xlh
孝感日报,:#湖北加油武汉挺住#【孝感市慈善总会关于新型冠状病毒感染的肺炎防控社会捐赠款使用的公告（第31号）】根据疫情防控工作的需要，现将179.4076万元中央人民政府驻香港特别行政区联络办定向捐赠资金拨付到孝感市中心医院，用于该院新建液态氧供应站及氧气供应项目。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　孝感市慈善总会　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2020年3月3日
捌洱,:我终于抢到了口罩....一看发货地武汉......
唐苏苏念,【38天！教科书式自我隔离！武汉大学生确诊后未传染一人
郑愚欣,:#战疫##欣闻速递#【最新消息】●全国总工会：企业应按正常标准向在家上班的职工发放工资●受疫情影响清华等多所高校开启毕业论文线上答辩●武汉交通局约谈哈啰出行：疫情期间违规投放电单车●广州：居家隔离人员违反规定将转为集中隔离●浙江公布7例输入病例情况：同在一家意大利餐厅工作●擅自驾车赴湖北疫区接回2人江西南昌一男子被行拘●注射苯酚治疗新冠肺炎？“神医”李跃华涉嫌非法行医被查●文在寅：政府进入24小时戒备状态，对新冠病毒“作战”●法国确诊191例新冠肺炎：多为聚集性感染，卢浮宫继续闭馆http://t.cn/RyhTl6E
涛涛不绝不绝如缕,很早就答应大家的抽奖终于来啦！出分以来收到你们这么多表白，18张图都放不完。林锅也会继续守护全世界最好的你们！
Ujo_宁,:虽然不多，但是学校宿舍都被借出去了还能想到我们也是很棒了
梵高先生的信封,#肺炎患者求助[超话]##武汉加油##非肺炎患者求助#【志愿者代发】【姓名】胡琴【年龄】33【所在城市、社区】湖北天门市第一人民医院【患病时间】2.19【联系方式】黄春能（老公）13396065250【其他紧急联系人】【病情描述】目前人在湖北天门市第一人民医院，因发烧住院隔离，两次咽拭子结果都是阴性，CT双肺正常，血小板值过低，确诊急性白血病，因医院条件有限，需要转武汉三甲医院。由于疫情联系医院均无法接收，没办法只能向微博求助，希望大家能帮帮她【主要诉求】病人已排除肺炎，目前所在的天门医院条件有限，无法检测病因，急需转至武汉三甲医院。
鄂尔多斯日报,:【含泪送别！#李文亮同事因新冠肺炎去世#
话兰州,:【我#转院去火神山医院陪外婆#
WanG_s王,:#2020中国大学生好创意，为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会作品：《光明不会被吞噬》作者：王晓景苏思媛高雨诺学校：西安建筑科技大学指导老师：汤雅莉类别：平面类设计说明：这幅插画采用黄鹤楼的元素代表武汉，运用夸张的手法描绘了病毒在肆意撕咬并企图吞噬黄鹤楼，一名医生在病毒笼罩的黑暗下奋力为人们带来光明与希望，为人们铸造屏障。寓意在这个非常时期是医生们的无私奉献与付出为我们抵制病毒，给我们的生活带来保障，“初心不因来路招摇而改变，使命不因风雨坎坷而淡忘”，抗击疫情，我们一直在行动！
Jxj的草稿箱,:都在骂回国的华侨，换位思考一下意大利的医疗问题，中国人在外被感染了几乎就等于等死，意大利不允许他们带口罩。说浙江人双标，之前反对武汉外来人员返乡，现在又欢迎华侨回国非要这么冷漠的话，华侨好歹对祖国有过捐赠，浙江人当然欢迎他们回家，武汉返乡人员又对家乡有过什么贡献？#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
华声在线,:#关注新冠肺炎#【#武汉新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降#】3日，湖北省人民政府副省长杨云彦在发布会上介绍，目前湖北省各地市危重症床位配置已基本能满足重症病人的救治需求，武汉市通过加快建设重症救治床位，由“人等床”转变为“床等人”。截至3月2日，同济光谷、协和医院等10家危重症救治定点医院共开放危重症床位7286张，共收治危重症、重症患者3728名，武汉市新冠肺炎患者病亡率正逐渐下降。（中新网任思雨）
西安检察,:#致敬一线战疫者#【爷爷，我给你好好洗个脚】3月1日晚，武汉市第八医院（卓尔应急定点医院）四病区病房里，陕西援鄂医疗队队员贺焕为一位高龄重症患者洗脚。贺焕毕业于第四军医大学护理系，现在是西安国际医学中心医院消化外科三科主管护师。奔赴武汉战疫一线，在病房工作的这段日子，喂饭、洗脚、护理……贺焕像对待家人一样关爱病区的每一位患者。（记者章胜制作熊丽审看寇鹏视频来源：西安国际医学中心医院）@长江日报http://t.cn/A67NP9ql
财联社APP,:【湖北省副省长：将继续采取最严格的防控措施】财联社3月3日讯，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，湖北省疫情依然严峻复杂，防控工作总体态势没有变，将继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题：第一，消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、为重症患者仍需加大救治力度。第二，增量风险仍然没有得到根本的控制，像武汉市每天还有3位数的新增病例。第三，疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现在。第四，疫情防控积极变化的基础比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。
若菜happy,:今天早晨的电车，明显人比以往少了，虽然人还是很多，但不用人挤人，新型コロナウイルス拡大防止，大都学校休校的缘故吧。#武汉加油#甜甜圈好久沒买了，休息日去买了一小盒，因为还买了其他甜点，所以沒买大盒。#日本美食#好久沒买甜甜圈是因为，前段時期的造型沒有喜欢的，这三款是26日开始上市的，吃了快樂多多的感觉
张尧玮,:#白衣天使加油武汉加油中国加油##万众一心抗击疫情##致敬疫情前线最美逆行者#现在疫情当前，作为一名普通的中国公民，，我们所有人都待在家里，到处都是封闭严查，然而有这样的一群人，为了尽早抑制住病毒的蔓延，让我们的生活恢复往日的光彩，他们不顾自己的安危，远赴湖北省各防疫的第一线，消除病魔，为我们的安全保驾护航。现在的我还没有能力冲到一线为患病的朋友们进行医治，但我还是想为他们做些什么，时间有限，现在只写出了一副词，后续编曲等工作还没有进行，我只希望以我的方式向奋战在疫情一线的广大医务工作者致以我最崇高的敬意，你们是这个时代最美的面孔，愿你们早日战胜疫情，凯旋回家！我们在家等你们平安归来！武汉加油!中国加油!
贵州省总工会,:#工会动态#3月3日，省人大常委会党组副书记、副主任、省总工会主席袁周到省职工医院督促检查疫情防控工作，现场研究解决问题，并看望慰问一线医护人员，与省职工医院援鄂医疗队队员陈庭媛视频连线，了解职工医院援鄂医疗队工作和队员生活近况，对陈庭媛火线入党表示祝贺，向正在武汉江汉方舱医院开展救治工作的职工医院23名医护人员送去问候，勉励大家坚定必胜信念、加强团结互助，同时注意防护、保证安全，信心百倍打赢疫情防控阻击战。#关注新冠肺炎#@动静贵州@中工网@工会在线@工人日报@健康贵州http://t.cn/A67NhnWv
四川生态环境,:【暖！成都40余“家属”出演“家视频”引出征武汉队员泪如雨下
山东环境,:【人民日报评论员：增强责任之心勇于担当作为】在党中央坚强领导下，各级党委、政府和各级领导干部把疫情防控工作作为最重要的工作来抓，扛起责任、积极作为，全国上下闻令而动、英勇奋战，形成了抗击疫情的强大合力。正是重大风险挑战面前焕发出的高度责任意识、责任担当，迅速筑起一道道严密防线，推动疫情防控工作取得积极成效。当前全国疫情防控形势积极向好的态势正在拓展，经济社会发展加快恢复，同时湖北省和武汉市疫情形势依然复杂严峻，其他有关地区疫情反弹风险不可忽视。统筹做好疫情防控和经济社会发展工作，既是一次大战，也是一次大考。在大战中践行初心使命，在大考中交出合格答卷，是当前党员、干部最重要的责任和担当。http://t.cn/A679vdIP
湖北发布,:【武汉17个方舱医院成立40余个患者临时党支部或党小组】2月13日，武汉市委组织部印发意见，要求各区（开发区、功能区）方舱医院应成立临时党委，截至3月1日，武汉市已在17家投入使用的方舱医院成立临时党委17个，下设临时党总支7个、临时党支部132个，患者临时党支部或党小组40余个。http://t.cn/A67CF0qK
话兰州,:【48小时，他们把#工厂改造成医疗废物处理厂#：不能只等人家来救，我们要自救！】自新冠肺炎疫情发生后，武汉市医疗废物处理一直处于超负荷状态，要知道医疗废物处理不同于工业废物处理，人员防护和设备改造上都面临巨大挑战。在特殊时期，一家处理厂临危受命，克服一切困难，在48小时内完成了医疗废物处理区域的改造，从处理普通医疗废物改造成处理新冠肺炎的医疗废物，从处理本区医疗废物扩增至处理5个区的医疗废物。http://t.cn/A67SGNfo
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
脸影APP,:#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#这还有工夫聚集打架呢
韶关发布,:【致敬！韶关最美逆行者】月初我市第一、二批支援湖北医疗队，全体31名医护人员，紧急驰援湖北省武汉市和荆州市，在我市留下一身白袍逆行的背影。面向危险，勇敢逆行是为了生命，更是为了使命。他们用平凡、高尚、坚毅、刚强的步伐，逆行而上。用忠诚职守的赤诚之心，守护人民的生命健康，让人民感受着祖国的伟大和强盛。泰山压顶不弯腰，天降乱石用手擎。致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。让我们众志成城，一起战胜这场没有硝烟的战争，期待他们早日归来阖家团圆一起走上街头，繁华与共！
是栎不是烁鸭,:#管栎[超话]##管栎[超话]#🌙#管栎的秘密接头任务#【第四天!】·首先，今日任务的答案是：是武汉场fm自拍的管老师·其次，是安利心动的瞬间[心]长隆春日记忆直拍http://t.cn/AilPLCS7太可爱啦✔打卡：｜我的队友｜：@超喜欢解析几何｜我的宝贝｜：@UNINE_管栎
科技日报,:#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#【网传#城管队员与经营户发生肢体冲突#事件，官方回应来了】这两天，一条#城管队员殴打配送店员#的视频在网络引起热议。刚刚，武汉市江汉区政府办公室官方微博发布通报，对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。#官方回应武汉城管围殴配菜员#http://t.cn/A67C23FB
湖北之声,:【#捐款又送餐#暖心老板力所能及为战“疫”做贡献】在疫情面前，黄石市下陆区老邻居菜馆负责人张细林夫妇率先拿出2000元捐了出来。在他们的带动下，餐厅的工作人员慷慨解囊，纷纷表示这个餐馆老板不一般！1月28日，在餐馆还没有开门营业的情况下，张细林克服食材难买、人手不足的困难，组织员工开始生产盒饭。当天中午，他把100份热乎乎的饭菜送到奋战在疫情防治一线的干部群众手中。从2月1日起，老邻居创业餐厅主动承担为医院医护人员做盒饭的事儿。如何让医护人员和患者吃得好，又吃得满意，成为难题。张细林是老邻居创业餐厅的负责人。接到任务之初，餐厅里并没有充足的食材，大部分食材还是年前留下的，量不多，品种也很少。努力把饭菜做得可口，同时用食材做点文章，用红萝卜和橙子摆出一个笑脸，用基围虾摆上一个“心”形。五医院的王主任给张细林打来电话说：“看得笑脸和爱心，医护人员很感动，吃得很舒服，谢谢你们！”此外，他们还在每个盒饭上写下一段暖心话，这样让医护人员拿到盒饭时，有一句温馨的提示，有一段暖心的鼓励。张细林夫妇和他的员工表示：“让他们吃得舒心、暖心、开心，我们的目的就达到了。”#湖北加油武汉挺住#（湖北之声记者刘飞？通讯员蔡翔）
1984我9,:这几天又重复以前的历史，全民狂欢似的围观某位流量明星粉丝，与小众文化圈的事，然后各种搜集内容看完后也“情不自禁”的下场评论一二。我就想知道一件事，这新型冠状肺炎结束了？从年前到现在的很多问题弄清楚了？武汉怎么样了？后续问责大众都有满意答案了？关系到切身利益的事不闻不问，倒是对明星的事关心异常。国人真的是乐观健忘的性格啊！！！
科工力量,:【武汉中心医院眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世】#李文亮同事梅仲明去世#武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。梅仲明同志1962年11月29日出生于湖北省武汉市。1986年7月从中山医科大学临床医学专业毕业后一直在武汉市中心医院眼科工作。从医30余年，他对工作认真负责，对患者耐心细致，为学科建设发展作出了重要贡献。（武汉中心医院）http://t.cn/A67Cgd6s
三明市秋韵书城,:守护生命线畅通水陆空——湖北交通人战“疫”纪略1月27日晚，海南省147名医护人员乘坐包机飞抵天河机场，省客集团的数辆大巴车早已等候在此；1月28日，江苏省一批医疗设备及救援物资乘坐高铁抵达武汉站，市公交集团工作人员迅速迎上去。全国各地的医疗队来了，山东、山西的蔬菜来了，江苏、四川的消毒液和医用防护品来了……http://t.cn/A679nakW
如意家族,:这一辈子我是良民，安分守己了一辈子，让武汉人把我搞得，也吃几天隔离饭，失去自由不能来回自由，也不知道那些不法分子在号里，日子吃喝怎么样，但是在这里宿舍里隔离，想喝口水都费劲啊！吃饭呢！吃好吃赖就将就着吃饭，饿不起拉到也不想太多了，现在是全国人都统一吃隔离饭了，我也不例外，感谢武汉人赐予中国人民大众的，这种传奇的人生经历，要不人人都顺风顺水的，一辈子不起个波澜，这样过多委屈啊！好啊！好啊！武汉吃货们你们功不可没啊！谢谢啊！http://t.cn/RJAQK3j
海峡之声,:#共同战疫#【北京市台联举办海峡两岸网络书画展】己亥岁末，来势凶猛的新型冠状病毒感染性肺炎疫情不断蔓延，疫情防控形势严峻。北京市台联积极落实中央、北京市委防控精神和市委统战部具体工作部署，第一时间向全市台胞发出了《倡议书》，号召台胞乡亲们立足岗位，勠力同心，和衷共济，用实际行动为新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作贡献力量。面对疫情防控严峻形势，为体现京台两地书画家的责任与担当，近日，市台联联合中国书画家联谊会，以“同根同源，袍泽之情，共抗新冠，两岸同行”为主题，通过面向海峡两岸书画家征集书画艺术专题作品的方式，举办了网上书画展，以表达两岸守望相助、共克时艰的同胞情谊和一方有难、八方支援的大爱精神。希望能够奉献爱心、贡献力量。为武汉祈福，为中华祈愿，盼疫情散去，樱花胜雪，山河无恙！
暮云v春树,:#钟汉良#天佑中华！🇨🇳武汉，中国加油！🇨🇳#钟汉良漫游记#每周六，浙江卫视晚十点播出漫游记#钟汉良电影世纪风暴#期待早日开机@钟汉良💝💝💝『钟汉良V星团』http://t.cn/AirHNA94
黄金交易员-仁者,:原油在昨日分析中提示过，价格已经在前期低点区域，出现了反弹的情况，加上近期中东疫情不断蔓延扩散，医疗卫生基础薄弱的设施下，很大概率出现大爆发，伊朗疫情死亡率远高于除武汉地区外的世界平均水平，持续局势的情况下，对于原油的供应，必然会造成大的影响，在昨日收实体大阳的形态下，反弹力度已经出现，但能否改变走势，仍需观察后面能否持续上涨，得到两者的结合，才能确定。经过昨日的连续大涨后，今日不安排短线的布局，中线阻力看50-50.20。#原油期货[超话]##国际黄金[超话]##现货黄金[超话]##伦敦金[超话]##投资理财[超话]#
大连刑侦,【5000人的社区无一人感染探寻武汉市吹笛派出所社区民警马建国守好无疫情社区的秘诀】#疫情当前警察不退#“实行硬隔离是基础，做好软服务是关键，真正起关键作用的还是通过入脑入心的宣传，让居民安心待在家里隔离啊！”说起自己守护的这个无疫情社区，马建国滔滔不绝，“社区干部给力，辖区群众配合，才有我们现在的安全。”http://t.cn/A67KBGJC
热门视频合集,:就是这么一群人，每天都坚守在医院门口，就是为了接送医护人员上下班。自正月初二以来，每个人平均油钱都三千多元！
用户5967736151,:【武汉加油征稿作品展】我在抗击疫情中做好宣传报道http://t.cn/A679bJQ2
大唐国际商旅,:【3月2日航空公司更新航班情况
广州新闻电台FM962,:【#浙江省公布7例输入性病例轨迹#：与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】#浙江省新增7例均为意大利输入病例#，该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。（青田发布）http://t.cn/A679GInL
老金_22642,:武汉高中生用1.5万个“武汉加油”“中国加油”画出钟南山院士http://t.cn/A67Ke1gi
桃浦兔的大镜zer,#先生在行动#传播正能量，粉丝在行动！自2月15日@时尚先生Esquire与@大爱清尘联合发起【先生在行动】公益活动以来，广大粉丝积极响应，累计认捐呼吸机台在半个月时间内即达到174台。我们在此特别感谢广大粉丝们的爱心与支持！现将截止到3月2日的捐赠明细公布如下。请大家放心，我们尽最大努力确保大家的爱心送到湖北前线最需要的地方！
草莓·棉花糖_,#浙江新增7例均为意大利输入病例#在病毒严重期间，不要到处乱走，更不要出国，在家好好待着！#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#国家真伟大，人民很幸福！
小符星球,#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#湖北不是只有一个武汉市！！！！！考虑一下湖北省其他的地方吧。封是照样封，补助是一分钱都没有。很多地方都是0增长还依旧是是重灾区
XP君Kumasy,:湖北的各位同志们，除了像食品这样要立刻吃的东西，其他物品可以在网上买，虽然很多店家不发湖北，但可以先寄给外省的亲朋，再让他们发ems过来，ems到湖北，3天到武汉，4天到黄石。虽然邮费多一些，但总比买不到好，亲测有效！
直播粤港澳,:【“广东老板”出差滞留武汉，写好遗书当上志愿者】广东老板黄春明在清远市经营一家农业公司，出差期间遇上了疫情，碰上了封城，如今还滞留在武汉。作为一名异乡人，一开始连吃饭都成问题，天天盼着回广东。但现在，黄春明却在武汉当上了志愿者。#共同战疫##武汉加油#（via：触电新闻）http://t.cn/A67947iJ
丰台_新村,【#政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助#】王涯玲：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。新闻一加一的微博视频
玩偶游戏SHOCK,“我家哥哥什么都没有做，为什么要骂他？”“因为他本可以做点什么的。”
中山分局,【5000人的社区无一人感染探寻武汉市吹笛派出所社区民警马建国守好无疫情社区的秘诀】#疫情当前警察不退#“实行硬隔离是基础，做好软服务是关键，真正起关键作用的还是通过入脑入心的宣传，让居民安心待在家里隔离啊！”说起自己守护的这个无疫情社区，马建国滔滔不绝，“社区干部给力，辖区群众配合，才有我们现在的安全。”http://t.cn/A67KBGJC
天山鹿,:疫情下的武汉“守夜人”http://t.cn/A679x47p（使用@美篇App创作）
Trak煦,【#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#】武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。新闻一加一的微博视频
抚州黎川发布,:相向而行！#同门师兄妹武汉方舱医院相遇#武汉
西安外事学院_人文艺术学院,:#西安外事学院##中国加油##武汉加油#西安外事学院人文艺术学院应用英语专业的同学们用中英双语的形式为武汉加油～～
搂搂小瓜皮,:#武汉租房[超话]##武汉租房[超话]#生活如果不宠你，更要自己善待自己。这一生，风雨兼程，就是为了遇见最好的自己，如此而已。#现男友在武汉租房[超话]##武汉加油#荆门
Jasper的香港粉絲,【太有才了！#雷神山医院里的钟南山漫画#
遗落在凡间的star,你是日夜兼程中的一个，为长江畔重现万家灯火……廖昌永携女廖敏冲演唱《人间星河》，致敬所有奋战在疫情防控一线的人，为武汉加油，中国加油！#众志成城抗疫情#李菲微语的微博视频
谦言益语,#西岳航空通讯社#俄罗斯航空飞上海的航班，成为意大利输入病例的主路线了……8个人在意大利一家餐厅打工，7个人集体坐俄航，到上海后包车回丽水，然后全中招……还有一人走汉莎+国航，也从浦东入境……
南沐柒,:心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油#，中国加油！头像挂件：武汉加油
人海要话少超甜不带玻璃渣,【#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#】武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。新闻一加一的微博视频
ProgressiveChu-,:在韩台湾人为韩国和大陆分别捐款结果落得在台湾和大陆两头不是人，香港和台湾的小将们更是不着重强调一嘴“武汉”肺炎死不罢休。其实大家都不可能独善其身的。
双台子公安,【5000人的社区无一人感染探寻武汉市吹笛派出所社区民警马建国守好无疫情社区的秘诀】#疫情当前警察不退#“实行硬隔离是基础，做好软服务是关键，真正起关键作用的还是通过入脑入心的宣传，让居民安心待在家里隔离啊！”说起自己守护的这个无疫情社区，马建国滔滔不绝，“社区干部给力，辖区群众配合，才有我们现在的安全。”http://t.cn/A67KBGJC
東家妞-允在魂,:@超级星饭团APP：武汉加油！中国加油！http://t.cn/EypT0VB
西安晚报,:【#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#】武汉市武昌区中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称：对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。新闻一加一的微博视频
蓝色底蕴蓝色荣耀,:武汉✊
楼事杭州,:#楼事采访#一份来自上海地产人的“心声”，寄语武汉，共盼春来。代表地产人的温暖和气度！
易辩青岛律师王兵,:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#确实有些人因为转车也好，走亲戚也罢，因为突然一个禁令被封在了武汉，有些住不了旅馆的人，住在自己的车里，也有一些人只能住在地下车库，3000元，虽不多，但至少是一种帮助，昨天看到过一个新闻，外来走亲戚的把家里吃的只剩鸡没杀了。青岛
魅丽哈尔滨,:【湖北#爸爸每天给护士女儿发红包确认平安#：也让她知道父母都平安】2月28日，湖北十堰。陈敬超的女儿在武汉做护士，已抗疫一个月。关心女儿，又怕打电话发视频影响到女儿工作。为了不打扰她工作，陈敬超便每天给女儿发一个红包，他说女儿收了就表示她平安，也让她知道父母都平安。陈敬超说他会一直发红包，等到女儿战胜疫情的那一天。http://t.cn/A67Ke4Az
仙桃发布,:#仙桃加油##湖北加油武汉挺住#【在坚定逆行中成长：湖北保卫战、武汉保卫战中的95后、00后们】http://t.cn/A67KrwP7
独战我心,:#肖战#
稳定的老司机,:不接受肖战高工作室的道歉，除非肖战去武汉支援#肖战工作室道歉#
酷girl小吴,:央视新闻写什么男护士
定西日报,:¡¾像棵大树，总想着保护更多人¡¿手术台上的江学庆（中）。武汉市中心医院供图“快回去，把科室的工作安排好……”在湖北省武汉市中心医院隔离病房外，甲状腺乳腺外科的医生和护士不会想到，这是科室主任江学庆留给他们的最后一句话。在他们看来，那...http://t.cn/A679V4g7
西安一套,【《你好我的城》，"快"的责任"递"的温暖】#战疫情西安在行动#李科，顺丰速运糜家桥速运营业点仓管员，负责货物出入统筹协调工作。受疫情影响，他们营运点整合承担附近4个点部，大半个高新区的快递任务。和在外奔波派送的快递员不同，他的工作更像整个物流环节里“大脑”和“管家”。随着复工复产工作的推进，各类民生行业逐渐恢复运转，相信在大家共同努力下，我们的城市一定会再次充满活力和生机。#夺取双胜利西安在行动##新冠肺炎最新动态##全球抗疫第一线##武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#http://t.cn/A67K8hwH
精彩渝水,:【3岁荆州女童“救命药”断档武汉铁警多方联动极速“快递”】#抗击新型肺炎进行时#一名三岁六个月的女童陈小语（化名）因患再生障碍性贫血，需要长期药物治疗，其中仅武汉协和医院有售，药品已经断药三天，若血小板低于32，随时有生命危险。受疫情影响，湖北全省交通管制，患者家属无法到武汉购药。武汉铁路公安处接到联动指令后，将救命药“极速快递”至荆州，帮助小语成功脱险。#新冠肺炎防控#http://t.cn/A67ZxOCd
医药卫生报,:疫情挡路，护士长上门服务本报讯（记者张治平通讯员韩龙）2020年的春节让人难以忘记，一场突如其来的新冠肺炎从武汉席卷了神州大地，大家积极响应号召，自行在家隔离以防交叉感染，避免疫情恶化，但是仍有一些患者需要延续护理服务。家住滑县县城城区的王大爷，今年93岁了，因为脑梗塞已经瘫痪卧床多年，不能自主进食，需要长期通过胃管来维持营养供给。王大爷的胃管经过使用已经不太通畅了，需要重新置管。但因为王大爷身体虚弱，经不起车途劳顿的颠簸，加上现在是新冠肺炎疫情时期，进出社区多有不便，而且最近天气比较冷，如果强行带着老人到医院置换胃管，太容易产生意外。王大爷的家人听说滑县中心医院开展了护士上门服务，家人们抱着试试看的心态来到滑县中心医院咨询。普外科护士长张海玉立即详细了解患者的情况，除询问与王大爷病情相关的问题外，还询问近期是否有与武汉的人员接触，有无发热、咳嗽等症状。做完基本的护理评估后，确认王大爷的情况符合护理上门服务的条件。普外科护士长张海玉向主管院领导、院工会主席张会遵说明情况，得到应允后，进行上门服务。准备新的胃管，拿起医护用品，护士长张海玉来到了王大爷家中，再次了解患者的情况，戴好防护用品后，护士长张海玉用轻巧娴熟的手法无痛置入胃管，向患者家属详细交代了注意事项，同时留下了联系方式，嘱咐家属如有需要及时联系。整个流程只有短短几分钟，患者家属却表达出了万分的感谢，连声称赞滑县中心医院的人性化服务。疫情无情人有情，为解决一些居家患者的护理需求，方便患者就医，同时减少交叉感染的风险，滑县中心医院秉承“心系健康，患者至上”的宗旨，以专业技术为滑县城区的患者提供更置胃管、更置尿管、更换引流管等上门护理服务，真正打造便民服务、惠民服务品牌，让有需求的患者在家中得到安全、安心的享受专业的护理服务。通过积极发挥专科护士的优势，为高龄、失能、行动不便等不同人群，提供优质、便捷的居家护理服务。让居家养老、居家养护更有序，更便捷，更安全。家里有需要的朋友们，可进行提前预约，感受便捷的上门护理服务！业务初期开展，仅限滑县道口城区内。
往事随风2J,:#战疫打卡行动#手动打卡23天，面对疫情我承诺：单独用餐，分散而坐。有你我的坚持，武汉不孤单！武汉加油[加油]中国加油
遗落在凡间的star,【致敬最可爱的人！一线医护的可爱瞬间】下班听说有鸡汤，广东援鄂护士学起了小鸡跑；有患者出院，两名医护人员开心地跳起了四小天鹅；能带着病人打太极拳，也能跟大家一起跳火红的萨日朗...他们，是与疫魔奋战的钢铁战士，也是这疫情之下，温暖可爱的人。一线医护的可爱瞬间↓网友：是天使的模样！（人民日报）
人民微博,:【#浙江公布7例输入性病例轨迹#：与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。#这场战疫我们能赢#
温江共青团,:【可爱！火神山护士带患者跳民族舞】护士桂媛是湖北人。为了帮助患者放松心情，活跃气氛，休息时间她带领恢复良好、即将出院的患者，在走廊里跳起了湖北当地的民族舞。网友：看到大家这精神头，我们就放心了！央视军事的微博视频#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#
激情荷官在线发牌,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#说跑毒空运投毒的人，现实中也是歧视武汉或者感染的人，他们在网上：武汉加油！
