wollaton,:@wollaton:【李文亮同科室同事、眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#】3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。李文亮同科室同事梅仲明医生因新冠肺炎去世
酒仙午后阳光53770,:《武汉市中心医院梅仲明去世，同事：1月中旬已感染在本院治疗》2月11日前后，他曾在医院微信群里得知梅仲明病情加重，已进行插管治疗，但金银潭医院尚无床位可供转院抢救。http://t.cn/A67p5bPr
平安丰都,:#新闻联播说#【48小时“拼”出来的医废处理厂】“我们可以有100个理由不干，但我们作为市民，就一个理由，你就得干。”#自己的城市自己要尽力#。疫情暴发之后，武汉市医疗废物处理处于超负荷状态。武汉一家工业废物处理厂临危受命。在交通封闭，无法购买材料的情况下，工人们从其它车间拆卸零部件改造设备。经过48个小时的紧急改造，工厂开始处理医疗废物。http://t.cn/A67NuYsBhttp://t.cn/A67NuYsD
阿林今天追剧了吗,:#北京卫视疫情防控特别行动#她们不仅是这座城市的美容师，更是这座城市的英雄。武汉市沌口长江大酒店住着两批需要隔离14天的环卫工人，当隔离期结束环卫工人们退房后，酒店经理按程序到房间打扫，没想到的是，环卫工人们所住的房间一尘不染，被整理得就像是酒店清洁标准一样，看到这些程经理惊讶的同时眼眶也湿润了。本期《#老师请回答#》大中小学生同上一堂课节目中邀请到程经理和当时入住的环卫工人连线，两人仿佛许久未见的老朋友，约着疫情结束后一定一起喝一杯。他们是我们身边最美的劳动者，用自己的同理心温暖了所有的人，为环卫工人们点赞！http://t.cn/A67pARDJ#综艺[超话]#
松江报,:【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NIDA0
南宁晚报,:【第十班|2万只N95口罩、178余吨果蔬肉蛋今天从南宁发往湖北！】抗疫一线急需的医疗物资，新鲜甘甜的沃柑、广西名小吃桂林米粉……3日下午，第十班广西支援湖北果蔬物资直达冷链专列从南宁国际铁路港发出，直发湖北武汉市，预计发车30个小时后抵达湖北武汉，为湖北人民送上壮乡人民的暖心支持。记者从自治区商务厅了解到，1月30日至今，广西支援湖北果蔬物资直达冷链专列已开行10班，累计运送生活物资超过2000吨，有力保障了湖北人民的生活物资需求。（了解更多：http://t.cn/A67pquBp）（南宁晚报客户端·南宁宝记者廖欣林灵通讯员梁俊环/文程勇可/图片）
经视直播官方微博,:【#武汉将有序关停方舱医院#】#抗击新型肺炎进行时##新冠肺炎防控#今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
Jospes,:湖北省真的不止武汉一个城市，还有很多其他的城市，我就是其他城市中的一员，我们真的身处在水深火热之中，可能会有外省的人来抬杠，大家都一样啊，但是请你相信我，真的不一样。下面我就来一一分析湖北省内除武汉以外其他城市的状况。1:基本物资，出门是决不允许的，必须联系小区物业统一采购，我江苏浙江的朋友拥有通行证可以正常出门了，虽然商场很多店铺没开门，但是出门买杯咖啡便利店买个吃的完全没问题，对于在湖北的人来说，想出门，痴心妄想。2:迟迟不能返岗。外省的交通方式已经陆续恢复，而湖北，火车不通，飞机没有。肯定会有人说，疫情就是从武汉传出去的，湖北管控的严格一点是合理的。可是湖北省除武汉以外的部分城市也实现多日增长为0了啊。再给大家举个例子，距离武汉300公里的河南和湖南部分城市解封了，可是距离武汉600公里的湖北襄阳还未解封，这是为什么呢？河南信阳市的感染人数甚至多于湖北襄阳，就因为襄阳地处湖北省内吗？还是说这个病毒只在湖北省内传播呢？很明显一刀切的政策就是不合理的。湖北省人口除开武汉市还有近5000万人口，而这5000万人口却迟迟不能返岗工作。谁替健康的湖北人考虑过吗？我给社区打电话问情况，社区让我别回来，已经把你们湖北的水电全断了，打电话给小区物业的妹妹，她说断水没断电，公司也叫湖北的员工别回来，但是却变相的开始裁员了。从封城开始，已经隔离了40天了，我们愿意为了防护疫情做最大的牺牲，但是现在想要返岗却遥遥无期。人都是需要生活，没有工资，就无法偿还肩负的高额的房贷车贷等等贷款，还有私营业主，无法承担房租和员工各种开销，对于滞留在湖北的外省人以及外省务工人员来说，湖北人付出的代价远比你想象中多的多。很多人说忍一忍，配合一下，可是为什么外省的部分城市能返岗开工，偏偏湖北除武汉以外的城市不能呢？我支持封禁，但也希望官方能考虑下务工人员的感受，考虑一下除开武汉市以外湖北其他的居民，我们只想要正常的生活，努力工作，普普通通的活着。浙江省也有感染严重的地区，为什么湖北省不能参考一下浙江省的做法，按疫情轻重程度分区制定方案呢？疫情较轻的地区，在不影响防疫情况下给予适量放开，以科学的方式来控制疫情，保障群众的生产和生活呢？我相信每一个人都能配合健康的检查，做好防护，去工作的城市隔离14天再回到工作岗位上的。我们只想要生活下去，活下去。。。
长江日报,:#致敬一线战疫者#【#武汉通报8个基层党组织战疫先进事迹#】3月3日，武汉市委组织部通报8个全市疫情防控工作基层党组织先进事迹。8个基层党组织分别是武汉市建设工程安全监督站党支部、武汉市天然气有限公司党委、武汉长江供水实业股份有限公司党总支、武汉鸿诚工程咨询管理有限责任公司党委、武汉地铁集团有限公司建设党总支、武汉市市政建设集团有限公司党委、武汉建工集团智能集成分公司党支部、中国电信武汉分公司党委。致敬！http://t.cn/A67pq0n2（长江日报）
FM963,:【#同学回忆梅仲明医生#：对病人轻声细语疫情后想为他开追悼会】3月3日，武汉市中心医院眼科副主任梅仲明因感染新冠肺炎不幸殉职，享年57岁。梅仲明高中同学回忆称，梅仲明待人和善，是学校高考状元。他对@紧急呼叫称，梅仲明是白内障疾病专家，对病人总是轻声细语。这名同学表示，希望等疫情过了，他们再为梅大夫开个追悼会。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67ND125
用户赵阿p,:【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
广州新闻电台FM962,:【武汉市中心医院眼科#医生梅仲明因新冠肺炎去世#】3月3日，武汉市中心医院发布消息，医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。
湖北经视,:【300万！武汉一公司涉嫌哄抬价格被“顶格”罚款】3月3日，湖北省武汉市市场监督管理局发出行政处罚听证告知书，拟对武汉土家二妹餐饮服务有限公司哄抬价格违法行为“顶格”罚款300万元。经查，2020年2月4日至2020年2月29日，该公司在电商平台上销售蔬菜，订单量共计6630份。其中，西红柿、四季豆、胡萝卜价格是武汉白沙洲农副产品大市场有限公司提供的同期上述蔬菜价格的数倍。这种销售方式客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，影响极坏，且经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，遂依法作出上述决定。#万众一心打赢疫情防控阻击战##武汉[地点]#（湖北经视记者：冯莹）
组织治理与风控,【李文亮同事梅仲明殉职该院多名医生病情危重】梅仲明被赞是武汉最好的眼科医生之一，有外科的风度，内科的儒雅，是武汉市中心医院第三位在工武汉市中心医院梅仲明主任殉职该院尚有多名医生病情危重（来自财新客户端）
湖北之声,:【两位打工小伙滞留武汉民警22天坚持为他们送餐上门】“这里有方便面，还给你们带来汉堡包，明天我会发动志愿者给你们送盒饭过来。”3月3日中午，武汉市公安局东湖新技术开发区分局关东派出所社区民警张树荣如往常一样，带着一箱方便面及几个汉堡包来到关东街康桥社区，为两名在饭馆打工滞留在汉的小伙子送餐上门。一开门，民警张树荣就把带来的食品分门别类地递给俩小伙，同时告诉他们一个好消息：“经与社区商量，已经帮你们申请了相应补助，应该很快就要下来了。看你们还有什么困难没有？”“谢谢你，我们在这里呆久了，就是想回家。”两人激动地说。“不要急，疫情很快就会过去的。到时候就可以出去打工，也可以回家。”民警张树荣笑着安慰道。说起认识他们的经过，民警张树荣还觉得有趣。“为什么不让出去，我们肚子饿，只想出去找点吃的，你们拦住我们是什么道理？”2月11日中午，两名年轻人在小区门口嚷嚷着要出去，与门口保安发生语言争执，正在此处执勤的民警张树荣一听就赶过来。“你们要干什么？不能到处乱跑，现在形势这么严竣，必须按照上级要求执行。”张树荣严肃地说。随后，上前询问得知，原来两名小伙子，一个姓鲍，山西人；另一个姓木，四川凉山人。年前两人在辖区某饭馆打工，准备好好干一段时间挣点钱回家，谁知肺炎疫情一爆发，全城封控，他们俩就成了滞留在武汉的“租房客”。刚开始他们购买了一些物品，可后来社区也进行封控了，钱也花光了，吃饭成了问题。事发当日他们实在饿了，便想出去找点食物充饥。经查询，他们所说情况属实，看到他们俩的确饿极了，张警官安抚他们说，“不要着急，我帮你们想办法，先回去等消息。”为了帮他们渡过难关，张警官先是借了200元给他们应急，然后联系社区给他们送了2箱方便面和火腿肠。为了让他们安心居住，共同守护小区安全，民警张树荣与社区居委会协商，每日坚持给他们送餐上门。据了解，民警张树荣曾当武汉女子特警队队员6年。她来关东所当社区民警已有13年。她喜欢长跑，曾参加各类马拉松比赛数十次。如今，抗击疫情进入关键阶段。张树荣说，“现在就像是在跑一场马拉松赛，在最后要紧关头，我肯定要咬紧牙关，坚持到胜利。我要当好小区的‘守门人’，让滞留在汉的群众健健康康，让小区居民都平平安安，是我跑赢抗击疫情这场‘马拉松’最大的心愿。”（湖北之声记者夏晓青，通讯员李雨生杨红杰）#湖北加油武汉挺住#
经视直播官方微博,:#00后走上战疫一线#【战斗在一线的00后护士孙玉涛，我成长了！】3月3日，武汉市花山街社区卫生服务中心预检分诊台，未满20岁的护士孙玉涛在预检分诊台忙碌着，为来看病的病人量体温、消毒，并指导就医。（长江日报）#致敬一线战疫者#长江日报的微博视频
主播黄黎,:武汉市应急广播电台、武汉交通广播（FM89.6）充分发挥广播的独特优势，联合共青团武汉市委为11大方舱医院提供调性温暖的定制广播节目，方舱医院分别于每天上午、下午、晚间播出，每期节目30分钟。疏导心理、从容抗“疫”！http://t.cn/A67py3TS武汉·武汉广播电视台
读蜜传媒,:希望疫情结束以后，武汉市政府能为他举行一场追思会，为他塑一尊雕像，纪念一个吹哨人的离世和静默，纪念一个平凡医生成为平民英雄的生命旅程，纪念因为他的离去而痛失的，但也因此更加萌生的，作为普通人的一份纯真、勇敢和善念。2月太残忍！李文亮离开一个月，孕妻出血住院，同科室同事去世
人之价值溯源,:【武汉又一名眼科医生主任去世】3月3日下午，武汉市中心医院发布公告称，该院眼科副主任、主任医师梅仲明在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。http://t.cn/A67pGY5M
solt趣,武汉市中心医院梅仲明医生因公殉职，这间病房的两个医生都离开我们了（纠正）
凤凰成双人一对,:#华南海鲜市场开始消杀工作#我上回看到群里发消息照片华南海鲜消毒。武汉市说没事儿消了毒就不要紧，不到一个月。疫情就开始发了。这现在谁还敢在华南市场去买东西呢？拜托让它多晒晒太阳多通通风啊，杀毒我怕你杀不死。
萧缮,【联合调查组公布#黄某英离汉进京事件调查结果#】今天，联合调查组公布#黄某英事件发生经过#↓认为：①“黄某英事件”是一起因失职渎职导致的严重事件，性质恶劣，影响极坏，给首都疫情防控工作带来极大隐患；②该事件虽发生在武汉女子监狱，但根源在湖北省司法厅和湖北省监狱局；③应严肃追究湖北省司法厅、省监狱局，武汉女子监狱、武汉市东西湖区公安分局相关人员责任。（总台央视记者吴闯徐平）http://t.cn/A67aYVZV
新京报,:【#同学回忆梅仲明医生#：对病人轻声细语疫情后想为他开追悼会】3月3日，武汉市中心医院眼科副主任梅仲明因感染新冠肺炎不幸殉职，享年57岁。梅仲明高中同学回忆称，梅仲明待人和善，是学校高考状元。他对@紧急呼叫称，梅仲明是白内障疾病专家，对病人总是轻声细语。这名同学表示，希望等疫情过了，他们再为梅大夫开个追悼会。#新型冠状病毒#http://t.cn/A67ND125
大连出入境,【5000人的社区无一人感染探寻武汉市吹笛派出所社区民警马建国守好无疫情社区的秘诀】#疫情当前警察不退#“实行硬隔离是基础，做好软服务是关键，真正起关键作用的还是通过入脑入心的宣传，让居民安心待在家里隔离啊！”说起自己守护的这个无疫情社区，马建国滔滔不绝，“社区干部给力，辖区群众配合，才有我们现在的安全。”http://t.cn/A67KBGJC
烟雨楼百年孤独,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻：武汉市中心医院梅仲明去世，同事：1月中旬已感染在本院治疗武汉市中心医院梅仲明去世，同事：1月中旬已感染在本院治疗来自@凤凰新闻客户端
中国HB-101,:请大家认真看看？与己有关！武汉市人更要看！『刚刚！小规模纳税人和个体工商户迎来重大利好！』http://t.cn/A67pbugE
辣妹小锅,:我的毕业论文问卷为啥要调查武汉市医生啊现在这时候谁有空搭理我问卷发不了数据也没有我真的疯了我要延毕了
索菲娅-王慧,:#武汉市中心医院梅仲明医生感染去世##李文亮#“下次你路过，人间已无我。”梅仲明和李文亮，你们曾经是一组，现在可曾相见？
长江网_留言板,:#致敬一线战疫者#【父子俩并肩奋战20天！武汉小伙随父援建雷神山】“有几天，日均工作18个小时、步行三四万步，大家席地而坐吃饭、就地打盹休息，这些场景历历在目。”3月3日，武汉市交通学校2017级计算机专业学生潘峰正在隔离的酒店上网课，回忆起援建雷神山的场景时仍觉深刻。1月28日，他随父亲从黄陂乡下来到江夏，为雷神山铺设弱电线路和网络系统，一“战”就是20天，“这段经历是一生的财富。”http://t.cn/A67p4qbE
武汉晚报,:#致敬一线战疫者#【父子俩并肩奋战20天！武汉小伙随父援建雷神山】“有几天，日均工作18个小时、步行三四万步，大家席地而坐吃饭、就地打盹休息，这些场景历历在目。”3月3日，武汉市交通学校2017级计算机专业学生潘峰正在隔离的酒店上网课，回忆起援建雷神山的场景时仍觉深刻。1月28日，他随父亲从黄陂乡下来到江夏，为雷神山铺设弱电线路和网络系统，一“战”就是20天，“这段经历是一生的财富。”http://t.cn/A67p4qbE
媒体勇哥,:【36天2600万件，致敬蓝天救援队！】#全力以赴遏制疫情#没有床，坐着椅子上靠一夜；没有热水，坚持半个月不洗澡；没有电，无法烧开水，寒风中拿着矿泉水直咕噜…在武汉市黄陂区天河三路附近，一块人烟稀少的荒地上，矗立着一座灰色的仓库和一排集装箱板房。这里是450名蓝天救援队志愿者奋战了近40天的基地。1月25日以来，约2600万件援助湖北的防疫物资，从这里紧急运往医院、单位、社区。千里奔波，与疫情赛跑，有人写下“遗书”驰援武汉，有人不幸牺牲在路上，他们却无怨无悔。“为什么这么拼命？”“热爱生命！”致敬逆行者，致敬@蓝天救援队！（湖北日报全媒记者雷闯通讯员李敏辉）http://t.cn/A67pyaMuhttp://t.cn/A67pyoa8
海南大学团委,:【#小汇播报##武汉首家方舱医院休舱#】3月1日，武汉市硚口武体方舱医院34名康复的患者出院，这是最后一批出院的患者，他们将转运到隔离点进行14天隔离后再回家。其他76名患者将进行转诊处理，转诊完毕后，武体方舱医院将进行“休舱”处理，不再接收患者。网友：祝患者早日康复，祝方舱医院早日“关门大吉”。http://t.cn/A67JI2nj（图源网@人民日报）
俘光掠影-8,:3月3日晚上，在武汉市青山区、武昌区、洪山区的三个庭家，运用微信群开启了视频聚会，备感亲切。一场疫情，让多少武汉市民的家庭虽然近在咫尺，又似远隔万里。武汉关闭离汉通道已40多天了，为了大家欢聚一堂，朋友们运用网络实现了这场特殊的聚会。俘光掠影-8的微博视频
二不啦叽-,【#张文宏谈复工#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
燕赵观察官微,:【武汉治愈患者手写书信致谢河北医疗队员：感谢你们让我重生！】武汉新冠肺炎患者龙艳华今年58岁，是一位医务工作者，1月25日病情严重，紧急住进武汉市第七医院，一度被下病危通知书。河北支援湖北医疗队的队员们却不轻言放弃，在24名队员日夜守候，精心治疗下，2月20日龙艳华病愈出院。前一晚，她边哭边给队员们写下感谢信：“作为一名武汉人，感谢河北人民在危难之时对武汉的援助；作为一名医务工作者，感谢你们让我又有机会重新回到一线，和你们并肩战斗；作为一名病人，感谢你们让我重生…”杨楠、阮昕、董青、谢爱静…石家庄、邢台、邯郸、衡水…龙艳华记住了每个队员的名字和家乡，“疫情过后，我要去河北谢谢恩人，跟他们握手、拥抱！”http://t.cn/A67UwO1o
分享菌188,:中国疫情解除的9大信号：1、武汉市全面解封，正常进出2、全国学校开始上学3、药店口罩充足，随便买4、疫苗研发成功，投入使用5、医护人员脱下防护服6、高铁、飞机、汽车正常运行7、旅游、餐饮、酒店恢复正常8、商场人员暴满、影院人流窜动9、城市公交车、地铁人满为患如果以上情况出现，说明疫情还没有完全结束，是到了最吃紧的时候，耐心做好出外防护工作，请大家不要掉以轻心。#疫情##武汉##口罩#
与爱同行共同抗击新型冠状病毒,:志愿服务千里行西安武汉一家亲武汉新冠肺炎疫情爆发以来，陕西先后派出1460名医护人员驰援武汉，在武汉市第九医院、武汉协和医院西院、青山方舱医院、光谷会展中心方舱医院、雷神山医院等医疗机构开展医疗救治工作。为了表达家乡人民对援鄂医护人员的关爱，共青团西安市委积极与武汉团市委对接，深入了解到陕西援鄂医疗队的生活情况，并指定西安志愿者协会紧急筹措所需物资。
lxhzhwxysh,:武汉市中心医院三位医生殉职，还有三位医生仍然在抢救中，因为距离华南海鲜市场比较近，疫情初期收治大量新冠肺炎病人，可以说武汉市中心医院在这次新冠肺炎救治中贡献和牺牲都非常大！可是一个多月以来鲜有对这个医院的报导，真的是不公平！
神丙,:我所住的地方能点盒马外卖，已经算很幸运了，但必须晚上9:59开始抢，不到1分钟就没了。（武汉市至少有上万人和我一起抢吧。）这两次我都刷微博太投入，等到9:59过了十几秒才去点结算。明明购物车里有十几样东西，随着时间一秒秒过去，东西越来越少，总价也越来越低……根本来不及去管哪些商品没了。刚才好不容易下单成功，以感恩的心赶快付了款才定睛一看买了什么……原来只剩这3样，全是肉。已经开始回味这40多天以来我唯一一次抢到的蘑菇的味道了。#封城日记#
湖北发布,:【武汉一大波惠民消息来了！每天投放20万份特价蔬菜包，特价精瘦肉10元/斤】当前，新冠肺炎疫情防控工作进入关键时期。为进一步做好居民生活物资保供稳价工作，更好地保障居民基本生活需要，武汉市决定即日起继续加大“特价蔬菜包”投放力度，同时继续下调政府储备冻猪肉售价，冷鲜猪肉售价也有调整，平均每公斤降幅5元。从3月3日起，增加“特价蔬菜包”投放量和投放网点数量，“特价蔬菜包”投放企业由原来的5大商超企业，扩大至永旺、大润发、麦德龙、北京华联、悦活里、丽红、武汉农村电商共12家大型商超企业所属门店及电商企业。同时，加大“特价蔬菜包”投放量，每天投放20万份，重点保障中低收入群体。http://t.cn/A67p2BJc
河北微新闻,:#防控新冠肺炎#【作为ICU医生，她多次跨越生死线】为一个ICU白衣战士，她挽救了40位新冠肺炎患者的生命；作为一个专业医者，她保护了许多面临高度危险的战友，并多次踏上生死线……董芳，武汉市第三医院首义院区ICU主任，一位不断与疫魔搏杀拯救生命的女战士。icon作为ICU医生，她多次跨越生死线
喽啰帮贾福彬,:哈啰遭武汉交通局约谈：疫情期间违规投放电单车【哈啰遭武汉交通局约谈：疫情期间违规投放电单车】据武汉市交通运输局消息，哈啰出行在未办理上牌手续与备案手续的情况下，擅自在武汉市多个区域违规投放1000辆电单车。3月2日，武汉市交通运输局紧急约谈哈啰出行武汉地区负责人，并下达《责令整改通知书》，要求于3月3日17:00时前整改到位。
青年报,:【#同事追忆梅仲明#：视网膜曾受损接受他治疗后视力提高了】3月3日，湖北武汉市中心医院眼科医生梅仲明因感染新冠肺炎去世。有同院同事发文悼念称，因视网膜受损，接受梅医生的治疗后，视力提高了。官网信息显示，12月31日梅仲明后湖院区专家门诊停诊。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。http://t.cn/A67COxas
眉山疾病防控,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
蒋清伟2019义工,钟南山说，“如管控措施推迟5天实施，中国大陆的疫情规模预估将扩大至3倍。”那么，如果提前5天，或者10天呢？窃以为，如果从12月8日预警并在武汉实行严格管控，武汉以外的全国、全世界所有其他地方可能就没有啥事了，整体损失比现在的千分之一可能还要少。
容县反邪,【送别！#武汉市中心医院梅仲明医生感染去世#】武汉中心医院微信公号发布公告：武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。公告
抚州南城发布,:【同日出舱8名患者内蒙古援湖北医疗队队员高兴到“起飞”】踮起脚尖，旋转、跳舞……近日，内蒙古支援湖北医疗队负责的武汉市沌口方舱医院一个病区同日出舱8名患者。送走患者的医疗队员们全然忘记自己工作的艰辛，在返回隔离病区的途中跳起了舞。中新视频的秒拍视频
西安校园,:#校园消息##万众一心抗击疫情#【培华学子千千万，齐心协力抗新冠】2013级护理专业的蒋楚婷，奔赴武汉支援武汉市第八医院，以实际行动践行医者的初心与使命，众志成城共克时艰！
南京热点事儿,:【治愈系消息！#方舱医院1天内出院超百人#离不开“江苏模式"】3月2日，由第四批和第五批江苏援湖北医疗队共同接管的武汉市体育中心方舱医院，1天内有113人出舱。这些患者的成功治愈，离不开方舱医院的"江苏模式"。患者孙莉还主动帮医护人员管理病区，被评为优秀志愿者“是江苏医疗队给我安全感”。#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#http://t.cn/A67925ot
中国青年报,:#青年战疫#【#湖北疫情出现5个积极变化#！】今天下午，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开发布会，湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况出现5个积极变化。第一，湖北省发热病人人数持续下降；第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，暴发流行的势头得到初步遏制；第三，累计密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大；第四，出院病人持续增加，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面；第五，支援力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。（综合）http://t.cn/A67pARIi
董曦阳,彭志翔是中山大学光华口腔医院的主任医师，同时也是一名作家，曾旅居欧美多年，著有《画中那些不朽的灵魂》《追赶我的回声》等作品。在社交媒体上，医生是最活跃的写作群体之一，大多数医生还是以自己的专业和经历为写作内容。彭教授是个例外，其最新作《历史的隐秘角落》讲述了28个历史故事，作者写出了历史和人性的复杂，也剖析了历史兴衰背后的深层逻辑。转发此微博并关注@范海涛同时@两位好友，下周抽出三位幸运者，包邮寄赠《历史的隐秘角落》。@微博抽奖平台http://t.cn/A67Ndg1H
楚天交通广播,:【一个白萝卜卖8元、一个鲜玉米卖10元武汉一公司涉嫌哄抬价格罚款300万元】#新冠肺炎防控#3月3日，湖北省武汉市市场监督管理局发出行政处罚听证告知书，拟对武汉土家二妹餐饮服务有限公司哄抬价格违法行为，依据《中华人民共和国价格法》《价格违法行为行政处罚规定》等法律法规规定，“顶格”罚款300万元。经查，2020年2月4日至2020年2月29日，该公司在电商平台上销售蔬菜，订单量共计6630份。其中，网售西红柿价格22元/公斤、四季豆价格36元/公斤、胡萝卜价格25元/公斤。武汉白沙洲农副产品大市场有限公司提供的同期上述蔬菜价格分别为：西红柿7.5元/公斤，四季豆16元/公斤，胡萝卜4元/公斤。另查明，该公司还在其网上店铺信息栏中标明：茄子7元/个，鲜玉米10元/个，白萝卜6-8元/个。《告知书》称，这种销售方式客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，影响极坏，且经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，遂依法作出上述决定。（记者邓吉）#抗击新型肺炎进行时#
潍坊晚报,:【#同事追忆梅仲明#：视网膜曾受损接受他治疗后视力提高了】3月3日，湖北武汉市中心医院眼科医生梅仲明因感染新冠肺炎去世。有同院同事发文悼念称，因视网膜受损，接受梅医生的治疗后，视力提高了。官网信息显示，12月31日梅仲明后湖院区专家门诊停诊。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。http://t.cn/A67COxas
厦门网,:#全民携手抗疫情#【湖北将有序关停方舱医院逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67pAUBM
法制新闻人,:#青年战疫#【痛惜！武汉市中心医院梅仲明医生染病去世】武汉市中心医院官网资料显示，梅仲明同志系湖北省眼科学会委员，武汉市眼科学会委员，湖北省医师协会白内障学组委员。他擅长白内障、青光眼、近视等疾病诊断、治疗，是“香港健康快车”白内障复明手术武汉站的主要手术者之一，曾荣获武汉市政府“光明特使”称号。在多个互联网医疗平台上，许多患者评价梅仲明是一位好医生。“大爱，耐心，细心。梅主任是个好医生，对待病人如亲人，对病人仔细，会很认真的站在病人的角度考虑问题。”“梅仲明医生的技术很高超，对病人就像对亲人一样，从内心真的很感激梅仲明医生，他让我重获光明。”http://t.cn/A67pAzaT网友：最不愿看到这样的消息『痛惜！武汉市中心医院梅仲明医生染病去世』http://t.cn/A67pAzaT
封面新闻,:【#同事追忆梅仲明#：视网膜曾受损接受他治疗后视力提高了】3月3日，湖北武汉市中心医院眼科医生梅仲明因感染新冠肺炎去世。有同院同事发文悼念称，因视网膜受损，接受梅医生的治疗后，视力提高了。官网信息显示，12月31日梅仲明后湖院区专家门诊停诊。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。http://t.cn/A67COxas
中国青年报,:#青年战疫#【痛惜！武汉市中心医院梅仲明医生染病去世】武汉市中心医院官网资料显示，梅仲明同志系湖北省眼科学会委员，武汉市眼科学会委员，湖北省医师协会白内障学组委员。他擅长白内障、青光眼、近视等疾病诊断、治疗，是“香港健康快车”白内障复明手术武汉站的主要手术者之一，曾荣获武汉市政府“光明特使”称号。在多个互联网医疗平台上，许多患者评价梅仲明是一位好医生。“大爱，耐心，细心。梅主任是个好医生，对待病人如亲人，对病人仔细，会很认真的站在病人的角度考虑问题。”“梅仲明医生的技术很高超，对病人就像对亲人一样，从内心真的很感激梅仲明医生，他让我重获光明。”http://t.cn/A67pAzaT网友：最不愿看到这样的消息
桂林晚报,:#桂林身边事#【桂林米粉又来了！支援湖北，广西人创造了两项全国之最】今天（3月3日）下午，第十班广西支援湖北果蔬物资直达冷链专列从南宁国际铁路港发出，直发湖北武汉市。桂林米粉又来了！支援湖北，广西人创造了两项全国之最
江门消防,:【湖北：涉疫求助可拨打119】#消防火焰蓝#连日来，湖北省武汉市各医院陆续有多批患者治愈出院。同时，湖北消防救援部门发布公告，全省119报警服务台全面受理社会单位和人民群众涉及人员、物资转运、洗消杀毒、高空救助等各项求助，为打赢抗疫攻坚战、为企业复工复产助力。天津消防的微博视频
动感936,:一个白萝卜卖8元、一个鲜玉米卖10元武汉一公司涉嫌哄抬价格被“顶格”罚款300万元（记者张华）3月3日，湖北省武汉市市场监督管理局发出行政处罚听证告知书，拟对武汉土家二妹餐饮服务有限公司哄抬价格违法行为，依据《中华人民共和国价格法》《价格违法行为行政处罚规定》等法律法规规定，“顶格”罚款300万元。经查，2020年2月4日至2020年2月29日，该公司在电商平台上销售蔬菜，订单量共计6630份。其中，网售西红柿价格22元/公斤、四季豆价格36元/公斤、胡萝卜价格25元/公斤。武汉白沙洲农副产品大市场有限公司提供的同期上述蔬菜价格分别为：西红柿7.5元/公斤，四季豆16元/公斤，胡萝卜4元/公斤。另查明，该公司还在其网上店铺信息栏中标明：茄子7元/个，鲜玉米10元/个，白萝卜6-8元/个。《告知书》称，这种销售方式客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，影响极坏，且经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，遂依法作出上述决定。
孙宏涛医生,:目前为止，武汉市中心医院已经有三位医生殉职，据悉，现在重症抢救中的那几位医生也不乐观，今天还有上ecmo的。这次武汉市中心医院真的是太惨烈了，早该封院。
重庆消防,:【武汉消防转运828名治愈出院人员】连日来，湖北省武汉市各医院陆续有多批患者治愈出院。按照防疫指挥部统一调派，武汉消防投入百余台车辆、600多名消防员负责转运工作，3月2日上午8点到晚上7点，武汉消防共转运828名治愈出院人员到指定的隔离点。中国消防的秒拍视频
潇湘晨报,:【#共享电单车做公益被举报约谈#哈啰：免费供医护使用，已回收】武汉市交通运输局通报，经市民举报，发现有企业疫情期间违规投放电单车，严重扰乱了共享单车市场秩序。该局紧急约谈，要求立即终止违规投放。哈啰出行回应称，此前哈啰接到数个防疫单位和志愿团体的紧急出行需求，就近征调助力车定向投放医院周边供医务人员免费使用，目前已根据要求对车辆进行回收。对此有网友表示，希望特事特办，不要被繁琐的手续打败。
于嫣然的屏幕,:权势熏天；“武汉市长江大桥”、有一个身兼多市要职。叫江大桥；“九江市长江大桥”。韶关·翁源县龙仙第一小学
娄底车务段,:#新闻联播说#【48小时“拼”出来的医废处理厂】“我们可以有100个理由不干，但我们作为市民，就一个理由，你就得干。”#自己的城市自己要尽力#。疫情暴发之后，武汉市医疗废物处理处于超负荷状态。武汉一家工业废物处理厂临危受命。在交通封闭，无法购买材料的情况下，工人们从其它车间拆卸零部件改造设备。经过48个小时的紧急改造，工厂开始处理医疗废物。http://t.cn/A67NuYsBhttp://t.cn/A67NuYsD
江夏融媒,:【#98岁老人和女儿外孙女一同出院#】#全力以赴遏制疫情#3月3日上午10时，98岁的时婆婆在武汉市第一医院治愈出院。随她一同治愈出院的，还有其79岁的女儿和46岁的外孙女。据了解，时婆婆跟女儿两人生活在武昌，1月23日，在外地工作的外孙女回武汉过年。2月13日，祖孙仨成为武汉市第一医院首批患者。“非常非常感谢医护人员的救治和付出。”时婆婆的外孙女表示，赶回武汉虽然染了病，但能照顾年事已高的两位至亲，一点都不后悔。（湖北日报）
央广军事,:#武汉战疫#【#湖北官兵转运2万件海外筹集防护服#】由华中科技大学北京校友会从海外筹集的医用防护服陆续到达武汉。今天下午，首批20800件防护服经由湖北省军区运抵武汉市各大医院。感谢爱心物资
桂林晚报,:#桂林身边事#【桂林米粉又来了！支援湖北，广西人创造了两项全国之最】今天（3月3日）下午，第十班广西支援湖北果蔬物资直达冷链专列从南宁国际铁路港发出，直发湖北武汉市。桂林米粉又来了！支援湖北，广西人创造了两项全国之最
动感936,:一个白萝卜卖8元、一个鲜玉米卖10元武汉一公司涉嫌哄抬价格被“顶格”罚款300万元（记者张华）3月3日，湖北省武汉市市场监督管理局发出行政处罚听证告知书，拟对武汉土家二妹餐饮服务有限公司哄抬价格违法行为，依据《中华人民共和国价格法》《价格违法行为行政处罚规定》等法律法规规定，“顶格”罚款300万元。经查，2020年2月4日至2020年2月29日，该公司在电商平台上销售蔬菜，订单量共计6630份。其中，网售西红柿价格22元/公斤、四季豆价格36元/公斤、胡萝卜价格25元/公斤。武汉白沙洲农副产品大市场有限公司提供的同期上述蔬菜价格分别为：西红柿7.5元/公斤，四季豆16元/公斤，胡萝卜4元/公斤。另查明，该公司还在其网上店铺信息栏中标明：茄子7元/个，鲜玉米10元/个，白萝卜6-8元/个。《告知书》称，这种销售方式客观上造成了消费者的恐慌情绪，推动了新冠肺炎疫情防控期间蔬菜价格过快上涨，情节极其严重，性质极其恶劣，影响极坏，且经市场监管部门约谈和告诫仍拒不改正，遂依法作出上述决定。
江门消防,:【湖北：涉疫求助可拨打119】#消防火焰蓝#连日来，湖北省武汉市各医院陆续有多批患者治愈出院。同时，湖北消防救援部门发布公告，全省119报警服务台全面受理社会单位和人民群众涉及人员、物资转运、洗消杀毒、高空救助等各项求助，为打赢抗疫攻坚战、为企业复工复产助力。天津消防的微博视频
孙宏涛医生,:目前为止，武汉市中心医院已经有三位医生殉职，据悉，现在重症抢救中的那几位医生也不乐观，今天还有上ecmo的。这次武汉市中心医院真的是太惨烈了，早该封院。
洪洞即时新闻,:武汉市中心医院梅仲明医生因公殉职，这间病房的两个医生都离开我们了
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]##战疫实录#【我在武汉·每经记者Vlog（41）：每经记者实地探访武汉无疫小区】全国疫情防控形势向好态势正在扩展，武汉市也开展了无疫情街道、社区（村）、小区创建工作，武昌区对认定的无疫情社区（村）、小区给予5万元奖励。今天，每经记者张明双前往了两个无疫社区，了解一下他们的防控经验。http://t.cn/A67NT0XQ
今日国土杂志社,:【#哈啰出行在武汉投放单车被约谈#称是为满足医务人员出行】3月2日，哈啰出行被武汉市交通局紧急约谈。官方通报称哈啰出行未办理上牌和备案手续，擅自投放1000辆电单车。哈啰出行回应表示，因为武汉当地交通管制，医护人员的出行需求较迫切，所以在常规备案流程没有完成情况下就投放了。@哈啰出行http://t.cn/A67NFG8p
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#3月3日，武汉市中心医院发布消息，医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。
花总,:#两位武汉危重患者急需本地痊愈者血浆#求助内容已核实，恳求武汉朋友帮忙转发
花总,:#两位武汉危重患者急需本地痊愈者血浆#求助内容已核实，恳求武汉朋友帮忙转发
微博财经7X24小时,:【湖北省副省长：救治效果稳步提升，呈现向好的局面】湖北省人民政府副省长杨云彦表示，疫情情况积极变化。第一，我省发热病人人数持续下降。第二，疑似病例和新增病例明显减少，特别是武汉市，武汉市新增确诊病例已经降到200人以内，今天114人，爆发流行的势头得到初步的遏制。第三，密切隔离人数持续上升，说明我们的防控力度在持续加大。第四，出院病人持续加大，重症和危重症病例、病亡人数持续下降，说明救治效果稳步提升，呈现向好的局面。第五，资源力量正在聚集，医疗救治能力还在稳步增强。http://t.cn/EKO7ebf
手机用户2917865585,:悲痛！武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎去世。>>http://t.cn/A67pPqxA精选集：为战疫逝去的英雄们，共47个作品，快来围观吧
吉林交通广播,:【武汉交通运输局：#哈啰出行违规投放单车被约谈#】据武汉交通运输局3日消息，在疫情防控期间，哈啰出行未向公安交管部门办理上牌手续，也未向市交通运输主管部门办理备案手续，在武汉市青山、东湖高新、江夏、沌口等多个区域违规投放1000辆电单车。3月2日，武汉市交通运输局约谈哈啰出行武汉地区负责人，并下达《责令整改通知书》，要求该公司立即终止违规投放行为，并于3月3日17:00时前，对已投放的电单车进行自行清退，限期整改到位。如逾期未清退的，市交通运输局将联合市公安交管局对违规投放车辆进行清理，并按照相关法律法规予以行政处罚。（张旭）
李凌飞常乐,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。http://t.cn/A67C8laK
宁远公安,【5000人的社区无一人感染探寻武汉市吹笛派出所社区民警马建国守好无疫情社区的秘诀】#疫情当前警察不退#“实行硬隔离是基础，做好软服务是关键，真正起关键作用的还是通过入脑入心的宣传，让居民安心待在家里隔离啊！”说起自己守护的这个无疫情社区，马建国滔滔不绝，“社区干部给力，辖区群众配合，才有我们现在的安全。”http://t.cn/A67KBGJC
第一时间,:【武汉女婿：守护城市守护爱】当武汉市被按下“暂停键”时，志愿者们主动按下了“快进键”，他们坚守在各医院、小区、高速路口等疫情防控关键点上，为更多的人提供帮助。接下来，我们走进一对志愿者夫妻，疫情爆发后，他们驾车从重庆赶回了武汉。第一时间的微博视频
青海新闻综合广播,:李文亮同科室同事梅仲明因新冠肺炎去世系该医院第3位殉职医生3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”据武汉中心医院消息：武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。梅仲明同志1962年11月29日出生于湖北省武汉市。1986年7月从中山医科大学临床医学专业毕业后一直在武汉市中心医院眼科工作。从医30余年，他对工作认真负责，对患者耐心细致，为学科建设发展作出了重要贡献。我院对梅仲明同志的不幸去世表示沉痛哀悼，向其家属表示深切慰问。武汉市中心医院2020年3月3日
-MoonWang-,上月初毒舌君偶然看到#新疆无差别隔离#这个话题里，有不少当地民众反馈的防疫期间的诸多问题，所以把话题下的一些微博截图汇总发了出来，后来嘛，这个话题就被取消了！
武汉教育,:#武汉我们一起加油#【疫情期间，听权威专家讲学生#健康知识#|#家长学堂#】疫情期间如何科学保护学生#身心健康#是家长们关注的焦点。日前，市教育局组织武汉市青少年视力低下防制（预防控制）中心，邀请视力健康管理专家杨莉华、营养专家赵文华、儿少卫生专家余毅震等12位权威专家，为广大学子及家长讲解疫情期间，学生#视力#健康，膳食营养与运动锻炼，学生心理与卫生健康三方面的健康知识。#儿童教育##一起家庭教育#http://t.cn/A67NFsgx@人民日报@中国教育报@微言教育@武汉同城（via.武汉教育电视台）http://t.cn/A67Nsbpu
平安湖北,:【三世同心坚强战“疫”！98岁老人和女儿外孙女一同出院】3月3日，武汉市3名新冠肺炎确诊患者一起康复出院，这3名患者为祖孙三代，98岁的外婆、79岁的女儿以及47岁的外孙女。她们在街道和社区工作人员的迎接下，前往康复隔离点进行为期14天的隔离观察。@人民网
陈郴松,:李文亮同科室同事梅仲明医生因新冠肺炎去世李文亮同科室同事梅仲明医生因新冠肺炎去世梅仲明，眼科，新冠肺炎，武汉市中心医院，医生（分享自@网易新闻）平凡出伟大，平凡岗位多英雄！李文亮同科室同事梅仲明医生因新冠肺炎去世
ICU胡医生,:#武汉加油[超话]##武汉日记#➡️#中南ICU决战雷神山##救命神器再出发#雷神山第三台ECMO刚刚成功转机。从外面借机器，到穿刺，预冲，转机真的是一气呵成。
协和手足外科陈江海,:武汉市中心医院甲状腺外科主任医生江主任在抗击疫情工作中不幸染病，于3月1日离世，一路走好
依山久久久,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
梦·卿,武汉中心医院眼科梅仲明主任因新冠肺炎感染去世
飞天大圣,长歌当哭。。。
知音汉阳,:媒体聚焦|《中国公安报》报道社区民警皮明伟：搭起“椅子床”当好“守门人”，3月3日，《中国公安报》第4版刊发《搭起“椅子床”当好“守门人”记武汉市公安局汉阳区分局翠微街派出所社区民警皮明伟》一文，报道车站社区民警皮明伟不辞劳苦，坚守一线，当好“守门人”的事迹。详情http://t.cn/A67Nk1J1
平安湖北,:【三世同心坚强战“疫”！98岁老人和女儿外孙女一同出院】3月3日，武汉市3名新冠肺炎确诊患者一起康复出院，这3名患者为祖孙三代，98岁的外婆、79岁的女儿以及47岁的外孙女。她们在街道和社区工作人员的迎接下，前往康复隔离点进行为期14天的隔离观察。@人民网
灌阳警事,【5000人的社区无一人感染探寻武汉市吹笛派出所社区民警马建国守好无疫情社区的秘诀】#疫情当前警察不退#“实行硬隔离是基础，做好软服务是关键，真正起关键作用的还是通过入脑入心的宣传，让居民安心待在家里隔离啊！”说起自己守护的这个无疫情社区，马建国滔滔不绝，“社区干部给力，辖区群众配合，才有我们现在的安全。”http://t.cn/A67KBGJC
胡卜墙,:【#哈啰出行在武汉投放单车被约谈#称是为满足医务人员出行】3月2日，哈啰出行被武汉市交通局紧急约谈。官方通报称哈啰出行未办理上牌和备案手续，擅自投放1000辆电单车。哈啰出行回应表示，因为武汉当地交通管制，医护人员的出行需求较迫切，所以在常规备案流程没有完成情况下就投放了。http://t.cn/A67NFG8p
楚天音乐广播,:【#98岁老人和女儿外孙女一同出院#】#全力以赴遏制疫情#3月3日上午10时，98岁的时婆婆在武汉市第一医院治愈出院。随她一同治愈出院的，还有其79岁的女儿和46岁的外孙女。据了解，时婆婆跟女儿两人生活在武昌，1月23日，在外地工作的外孙女回武汉过年。2月13日，祖孙仨成为武汉市第一医院首批患者。“非常非常感谢医护人员的救治和付出。”时婆婆的外孙女表示，赶回武汉虽然染了病，但能照顾年事已高的两位至亲，一点都不后悔。（湖北日报全媒记者汤炜玮通讯员谯玲玲严睿童天玄）http://t.cn/R2WxQOQ
南充之声,:【#同学回忆梅仲明医生#：对病人轻声细语疫情后想为他开追悼会】3月3日，武汉市中心医院眼科副主任梅仲明因感染新冠肺炎不幸殉职，享年57岁。梅仲明高中同学回忆称，梅仲明待人和善，是学校高考状元。他对@紧急呼叫说，梅仲明是白内障疾病专家，对病人总是轻声细语。这名同学表示，希望等疫情过了，他们再为梅大夫开个追悼会。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67ND125
武汉三镇旅游圈,:【#哈啰出行在武汉投放单车被约谈#称是为满足医务人员出行】3月2日，哈啰出行被武汉市交通运输委员会紧急约谈。官方通报称哈啰出行未办理上牌和备案手续，擅自投放1000辆电单车。哈啰出行回应表示，因为武汉当地交通管制，医护人员的出行需求较迫切，所以在常规备案流程没有完成情况下就投放了。http://t.cn/A67NFG8p@武汉交通运输@哈啰出行
吉林共青团,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
高台检察,:【#将分区分级逐步恢复湖北省医疗秩序#】3月3日，湖北省卫健委副主任涂远超表示，要分区分级逐步恢复全省正常的医疗秩序和服务，武汉市要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时要尽最大努力满足患者的正常医疗需求，其他高风险地区参照武汉市方案因地制宜施策。针对中低风险地区，涂远超表示，要继续巩固各项防控措施，同时合理地逐步恢复正常的医疗服务秩序。#聚焦新冠肺炎疫情#@我们直播http://t.cn/A67NDhfr
ICU胡医生,:#武汉加油[超话]##武汉日记#➡️#中南ICU决战雷神山##救命神器再出发#雷神山第三台ECMO刚刚成功转机。从外面借机器，到穿刺，预冲，转机真的是一气呵成。
青白江应急,:【战疫情特别报道丨武汉消防昨日转运828名治愈出院人员】国家卫健委今天早晨公布的最新疫情情况显示，3月2日，湖北新增治愈出院病例2410例，昨天，武汉市消防救援支队按照防疫指挥部统一调派，将治愈出院的人员转移到指定的隔离点。@武汉消防#逆行者支持逆行者#应急管理部的微博视频
协和手足外科陈江海,:武汉市中心医院甲状腺外科主任医生江主任在抗击疫情工作中不幸染病，于3月1日离世，一路走好
依山久久久,【#武汉被打配菜员发声#：有菜筐搁不下堆门口城管称影响市容】3月2日，武汉多名城管殴打蔬菜配送员的视频引关注。3月3日，被打的蔬菜配送员李锋告诉@紧急呼叫称，事发当天因为配送蔬菜较多，店内放不下，就把几个菜筐放在外边，但是随后城管以“影响市容市貌”为由与其发生冲突，“我问特殊时期不能理解一下吗？他们说理解不了”。@新京报我们视频http://t.cn/A67NqDUi
梦·卿,武汉中心医院眼科梅仲明主任因新冠肺炎感染去世
逐鱼鱼,武汉市中心医院梅仲明医生因公殉职，这间病房的两个医生都离开我们了（纠正）
新京报我们视频,:【#同学回忆梅仲明医生#：对病人轻声细语疫情后想为他开追悼会】3月3日，武汉市中心医院眼科副主任梅仲明因感染新冠肺炎不幸殉职，享年57岁。梅仲明高中同学回忆称，梅仲明待人和善，是学校高考状元。他对@紧急呼叫说，梅仲明是白内障疾病专家，对病人总是轻声细语。这名同学表示，希望等疫情过了，他们再为梅大夫开个追悼会。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67ND125
豆豆龙爱小米,:#华南海鲜市场开始消杀工作#作为武汉人，我希望这里关门，不管这次疫情是不是由这里传出来的，但是大批感染者确实是从华南海鲜市场传出来的，武汉市中心医院牺牲的医护工作者志愿者和患者是最多的，我们虽然安全，可是跟坐牢一样的三十几天已经让很多人抓狂，小区里经常能听到大人或者孩子的嚎叫声，昨晚还有夫妻因为戴口罩起了争执在我家窗户下打架，水果也涨价得离谱，十五颗草莓三颗沃柑花了我55块，去拿水果的时候看着封成这样的门，心里好悲凉
长江网_留言板,:#武汉天气速递#【武汉近期湿度大光照少，居家请注意防潮】武汉市气象台预计，4日到5日白天，武汉将以阴天到多云为主，干冷的北风也会逐渐被湿暖的东风所替代。5日傍晚开始，南部地区或又将迎来弱降水。未来三天，全市最高气温呈现先升后降趋势，但总体来看变幅不大，基本在13℃～14℃徘徊，最低气温则会由6℃逐日上升至8℃。@湖北天气http://t.cn/A67ND4v1（长江日报）
武汉晚报,:#武汉天气速递#【武汉近期湿度大光照少，居家请注意防潮】武汉市气象台预计，4日到5日白天，武汉将以阴天到多云为主，干冷的北风也会逐渐被湿暖的东风所替代。5日傍晚开始，南部地区或又将迎来弱降水。未来三天，全市最高气温呈现先升后降趋势，但总体来看变幅不大，基本在13℃～14℃徘徊，最低气温则会由6℃逐日上升至8℃。@湖北天气http://t.cn/A67ND4v1（长江日报）
楚天音乐广播,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk@央视新闻http://t.cn/R2WxQOQ
时代风向标栏目组,:#央视时代风向标栏目[超话]##一医战疫情#【呼吸内科陈菁：患者治愈是对我们最大的鼓励】疫情发生以来，#武汉市第一医院#呼吸内科副主任陈菁就一直奋战在抗疫一线，如今已经陆续已经有124位患者从她主管的病区治愈出院。陈菁说，患者治愈出院是对医护人员最大的鼓励。（央视新闻）http://t.cn/A67NuEhw
武汉新闻快递员,:#关注新冠肺炎#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。（任思雨）http://t.cn/A67NIDA0
牛城说事,:#防控疫情我们在一起#【武汉治愈患者手写书信致谢河北医疗队员：感谢你们让我重生！】武汉新冠肺炎患者龙艳华今年58岁，是一位医务工作者，1月25日病情严重，紧急住进武汉市第七医院，一度被下病危通知书。河北支援湖北医疗队的队员们却不轻言放弃，在24名队员日夜守候，精心治疗下，2月20日龙艳华病愈出院。前一晚，她边哭边给队员们写下感谢信：“作为一名武汉人，感谢河北人民在危难之时对武汉的援助；作为一名医务工作者，感谢你们让我又有机会重新回到一线，和你们并肩战斗；作为一名病人，感谢你们让我重生…”杨楠、阮昕、董青、谢爱静…石家庄、邢台、邯郸、衡水…龙艳华记住了每个队员的名字和家乡，“疫情过后，我要去河北谢谢恩人，跟他们握手、拥抱！”（河北日报）http://t.cn/A67UwO1o
及急及急,#疫情动态播报#【#湖北将有序关停方舱医院#逐步恢复正常医疗秩序】3日，湖北省卫生健康委员会副主任涂远超在发布会上表示，湖北将有序推进医疗秩序分区分级管理，分类分步实施，比如高风险区武汉市要继续将疫情防控作为当前头等大事，同时也要合理用好用足现有的医疗资源，尽最大努力满足患者正常的医疗需求，并重点保障急危重症、血液透析、肿瘤、孕产妇、儿童等患者急需的医疗需求，同时指定了首批重点医院来全面转为提供综合性的医疗服务，后续也将根据疫情防控实际逐步缩减新冠肺炎收治的定点医院，有序关停方舱医院，分批分布逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NIDA0
佛山市新闻办,:#佛山要闻#【驰援武汉战“疫”的佛山招数】截至3月1日，进驻武汉市第一医院的佛山第四批驰援湖北医疗队共负责140张床位，累计收治154例，目前已累计出院40人。3月2日，佛山医疗队的中医诊治病案获得武汉市第一医院联合医务处表扬。这是佛山医疗队第二次获得这样的认可。http://t.cn/A67Nd3pd
中国青年报,:#青年战疫#【火线提拔的九〇后干部饶玥：“只是在做自己能做的事”】作为被火线提拔的武汉市90后干部，饶玥近来受到不少关注。今年30岁的她原本是武汉市江汉区民族街党建办副主任，拟任江汉区民族街党建办主任。2015年从中南财经政法大学研究生毕业后，饶玥作为一名选调生来到武汉市江汉区民族街党建办，负责基层党建等工作。她所在的街道辖区共有5500余户、1万余人，连续20天，饶玥每天坚持完成确诊病人转送入院、疑似病人转送隔离点的“双清零”任务，有时凌晨4点仍然在调度。之前，因为家有尚未断奶的女儿，她还每天回家。后来忙起来，饶玥也顾不上家了，吃住在单位。虽说被火线提拔，但她觉得自己“只是在做自己能做的事而已”。眼下，随着武汉市“应收尽收”工作不断推进，最艰难的时候已经过去了，但饶玥依然忙得不可开交。她盼着疫情能早日结束，自己下班后也能够安心回家“撸娃”。http://t.cn/A67Nd3U1
joyce6891498696,【违规投放电单车，#哈啰出行被武汉交管约谈#，回应：因防疫单位紧急出行需求】3月3日，武汉市交通运输局发布通知，哈啰出行在未办理上牌手续的情况下，擅自在武汉市违规投放1000辆电单车，武汉市交通运输局下达《责令整改通知书》。哈啰出行回应，因防疫单位紧急出行需求，正积极寻求合规准入。http://t.cn/A67NtBY8
最新疫情地图更新,:3月1日，武汉市硚口武体方舱医院34名康复的患者出院，☞@点我领138元每天限100名这是最后一批出院的患者，他们将转运到隔离点进行14天隔离后再回家。其他76名患者将进行转诊处理，转诊完毕后，武体方舱医院将进行“休舱”处理，不再接收患者。网友：祝患者早日康复，祝方舱医院早日“关门大吉”。
云上深夜快递,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。（央视新闻）http://t.cn/A67NTOFk
攀枝花消防,:【战疫情特别报道丨武汉消防昨日转运828名治愈出院人员】国家卫健委今天早晨公布的最新疫情情况显示，3月2日，湖北新增治愈出院病例2410例，昨天，武汉市消防救援支队按照防疫指挥部统一调派，将治愈出院的人员转移到指定的隔离点。@武汉消防应急管理部的微博视频
威远公安,:【#武汉将有序关停方舱医院#】今天在湖北疫情防控发布会上，湖北省卫健委副主任涂远超表示：高风险区如武汉市，要继续把疫情防控作为当前头等大事，同时尽最大努力满足患者正常的医疗需求。后续根据疫情防控实际，#武汉将逐步缩减新冠肺炎定点医院#，有序关停方舱医院，分批分步逐步恢复正常医疗秩序。http://t.cn/A67NTOFk
CCTV4,:#新闻联播说#【48小时“拼”出来的医废处理厂】“我们可以有100个理由不干，但我们作为市民，就一个理由，你就得干。”#自己的城市自己要尽力#。疫情暴发之后，武汉市医疗废物处理处于超负荷状态。武汉一家工业废物处理厂临危受命。在交通封闭，无法购买材料的情况下，工人们从其它车间拆卸零部件改造设备。经过48个小时的紧急改造，工厂开始处理医疗废物。http://t.cn/A67NuYsBhttp://t.cn/A67NuYsD
天津南开消防,:【湖北：涉疫求助可拨打119】#消防火焰蓝#连日来，湖北省武汉市各医院陆续有多批患者治愈出院。同时，湖北消防救援部门发布公告，全省119报警服务台全面受理社会单位和人民群众涉及人员、物资转运、洗消杀毒、高空救助等各项求助，为打赢抗疫攻坚战、为企业复工复产助力。http://t.cn/A67NBrAphttp://t.cn/RDnEUnO
任平生日记,:【李文亮同科室同事梅仲明医生因新冠肺炎去世】武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明同志，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。周蓬安的微博视频
H很多很多文,:我住在武汉市新洲区今天下午我举报了村里防护措施做得不到位而且今天我们村里卖菜的已经检查出来了感染了新冠村里很多人买过菜但是现在村里面的人一点防护措施都没有还是出门该干嘛干嘛于是我就打了110报警警察问询了我的身份证号码和名字我有点担心要我身份证号和名字做什么果不其然我担心的事情发生了等下村委会的打电话给我父亲说我报警做得很差火现在村委会盯着我父母说我做得很错我父母现在也是说我做得很差火哥我现在处境很尴尬村委会和家里批评我说我做得不好，难道我举报上面让管控一下，做好防护措施有错吗？村里面的村官不加强防护被人举报就应该打电话问责吗？@人民日报@人民网@央视新闻@湖北电视台官方微博@荆楚网@凯雷@武汉新闻快递员@作者海菱http://t.cn/R2WxQOQ
网易财经,:#新型冠状病毒感染肺炎#【专家复盘：“不明原因肺炎”上报失灵的背后】1月8日晚，作为中国疾病预防控制中心（CDC）首席流行病学家，曾光突然接到国家卫健委通知，要求他尽快去一趟武汉。次日早上7点，他就坐上了从北京飞往武汉的飞机。因在武汉只待了一天，曾光没有参与现场调查。在地方给包括他在内的专家的汇报中，他听到的是武汉市已经隔离了多少人，密切接触者中没有出现感染者，感染者病症不是太重，和季节性流感差不多……“我们得到的都是这样的信息。”在向《中国新闻周刊》回忆起那次经历时，曾光拍着桌子问，“那时我哪知道还有个李文亮，还有张继先？”即便是基于这样的信息，出于SARS时期的经验，曾光还是建议当地要把感染者完全隔离，疑似病人不但要收治进医院，还要一人一个单间，密切接触者要集中隔离，这是防控要点。但在当时，武汉并没有采纳这样的措施。http://t.cn/A67NYbii
湖北私家车广播,:【一家三代一起出院！96岁老人和79岁女儿、46岁孙女】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#3月3日，96岁的老人坐在轮椅上，护士推着她，79岁的女儿拎着包和46岁的孙女走在一起，走出武汉市第一医院已改为新冠肺炎隔离病房的外科大楼，一家三代3人病愈出院，踏上回家路。2月21日，老人已达到出院标准，但考虑到出院后需要有人照料，因此就继续留院观察，祖孙三人都满足出院标准时，三人一起出院。http://t.cn/A67C0CYW
博爱江城,:武汉市红十字会接收社会捐赠物资公示第40期—2（3月2日）3月2日，武汉市红十字会接收到包括德国红十字会、大连立方心源TA108及社会爱心人士、北京字节跳动科技有限公司、兰州太宝制药有限公司、安徽五洲堂药材有限公司、辽宁欣立耐火材料科技有限公司、爱德基金会、广州琦迹服饰有限公司、浙江省台州市天台县百赞塑胶有限公司、青岛镕锦教育咨询有限公司等多家国内外爱心单位和个人捐赠的物资。现将接收社会捐赠物资明细公示如下。http://t.cn/A67NpUhH
湖北经视,:【战疫一线群英谱：民警成立突击队担任深夜“摆渡人”】3月2号晚上12点，一对夫妻带孩子在儿童医院看完病，没有交通工具回家，于是向值守的民警求助，民警用警车把他们送回汉阳。自1月25日，武汉市公安局西马街派出所在定点医院值守以来，经常遇到群众深夜求助。派出所专门成立了一支青年突击队，白天正常巡逻执勤，夜间承担特别勤务，在武汉市儿童医院、六医院等定点医院和隔离点值守，除了负责维护就医秩序，还充当深夜“摆渡人”，接受群众求助。截至目前，这支青年突击队共向市民提供各类帮助55次125人。(湖北经视记者刘杉李海通讯员肖继如）
ihad新,:#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作品名称：《封城不封爱》作者：马新兰学校：中国地质大学(武汉)创作感想：2020年新冠状病毒来势汹汹，1月23日，湖北省武汉市由于严峻的疫情而封城了。与此同时，疫情的爆发使武汉市的口罩、防护服、防护眼罩等医疗用品出现大缺口，世界各地纷纷向武汉伸出援手，给武汉捐赠大量的医疗物资和食品物资，中国各地也派出了医疗队支援武汉。但随后却有新闻爆出一些不法分子拦截武汉物资的消息，十分令人心寒！此作品中，许多快递单拼接、中间嵌成武汉地图的轮廓，表示各地给武汉捐赠物资；中间“封城不封爱”点明即使封闭了这座城市也封不住了大家支援的热情与爱心；而“红十字”的标志则在讽刺那些拦截物资的不法分子，告诫他们“封城别封爱”。向奋战在一线的医护工作者们、基层工作人员们致敬！向伸出援手的人们致谢！
宇辉战舰,:#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。http://t.cn/A67NjHte
兰州晚报,:【兰州太宝制药向武汉疫情防控一线捐赠防控物资46万元】3月2日，兰州太宝制药捐赠的价值46万元防控物资顺利抵达武汉，这是该公司通过武汉市经信局和红十字会，向武汉疫情防控一线捐赠藿香正气丸、清气化痰丸、百合固精丸、75%酒精等价值46万元的防控物资，用实际行动为抗击疫情贡献一份力量，践行中药企业的使命和担当。该批物资将全部分发至疫情防控第一线，助力武汉打赢新冠肺炎疫情防控阻击战。据了解，兰州太宝制药有限公司作为一家有着30年中药生产老字号企业，在应急防控物资紧缺的形势下，自2月5日开始通过技术改造，转产生产75%酒精消毒液，日生产能力20吨，全力保障消杀防疫物资供应。兰州日报社全媒体记者李莉文/图
广西卫视,:【累计运送物资已超2000吨！第十班广西支援湖北果蔬物资专列发车】今日（3月3日）下午，第十班广西支援湖北果蔬物资直达冷链专列从南宁国际铁路港发出，直发湖北武汉市。这是第十班广西支援湖北果蔬直达冷链专列。自1月30日至今，广西支援湖北果蔬物资直达冷链专列已开行10班，累计运送生活物资超过2000吨，有力保障了湖北人民生活物资需求。根据武汉市实际需求，此班捐赠的生活物资品种最为齐全，既包括胡萝卜、冬瓜、莴笋、辣椒、番茄、马铃薯、干茶树菇、沃柑、百香果、罗汉果等10种果蔬物资，也包括鲜鸡蛋、肉类、米粉、大米等4种生活物资，共计178余吨。主要来自桂林、南宁市县区19个爱心企业（协会、律师事务所、农民专业合作社、校友等）踊跃捐赠。#南宁爆料##广西支援十堰#
内蒙古晨报,:【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
陕西省文化和旅游厅,:【陕西省首批心理援助医疗队分组进驻武汉市6家医院】陕西省首批心理援助医疗队目前已结束各项培训工作，分为6个小组进驻武汉方舱医院、雷神山医院等6家医院。队员们将利用心理援助的优势，对一线医护人员以及参加疫情防控的工作人员进行心理帮助和心理干预，帮助他们摆脱因长期超负荷劳动带来的焦虑、失眠等症状，让他们以更好的状态投入到疫情防控工作中。同时，也将对患者的恐惧、消极情绪进行心理干预和疏导。陕西省首批心理援助医疗队由来自西安、咸阳、渭南、铜川等地的8家医院、32名医务人员组成，2月24日从西安奔赴武汉防疫一线。#我为陕西医疗队打call#@陕视新闻
湖北新闻News,:【疫情期间武汉海关实施原产地签证“不见面申领”】#武汉海关##将战疫进行到底#3月2日，快递将武汉有机实业有限公司的13份出口原产地待审核资料送达武汉海关所属武昌海关，武昌海关审核后再联系快递公司将相关出口原产地证书邮寄回该公司。此前，企业已通过网上申报并经海关审核，双方沟通由快递公司进行原产地单证的送达，保障企业在疫情封城期间第一时间取得出口享惠原产地证书。据介绍，武汉有机实业有限公司是全球第二大食品添加剂生产企业，生产的产品苯甲酸及苯甲酸钠占全球产量40%，苯甲酸更是消毒剂和医药中间体的必需原料，在疫情防控期间该公司一直保持满负荷生产，外贸需求极度火爆。据武汉海关关税处负责人介绍，在武汉市防疫封城期间，武汉海关推出《武汉海关战疫情助复工稳外贸二十条措施》，实施原产地证书“不见面申领”，减少人员接触，最大程度保障出口企业原产地签证需求：将原产地实地调查调整为书面调查，企业在出口原产地系统中上传相关产品生产流程等图片；对符合自助打印条件的原产地证书实行企业自助打印；对高资信企业实行信用签证，向企业提前发放经海关签章的空白原产地证书；通过快递邮寄原产地证书，实施原产地证书全程“零见面”。据统计，2月份，武汉海关共办理各类出口原产地签证820份，涉及出口货物金额5448万美元，享受关税优惠232万美元。
山东政法学院微博协会,:#小政妞说#【武汉中学生写下1.5万个加油拼出钟南山头像】1日下午，武汉市第四十九中学“空中德育课堂”上，高二学生涂宇恒展示了一幅特别的画，他4天写废4支笔，写下1.5万个“武汉加油”“中国加油”，拼出钟南山头像。涂宇恒说，要用这种特殊的方式表达对钟南山爷爷的敬仰以及对一线医护人员的感激。http://t.cn/A67NPP3B
楚天交通广播,:【爷爷，我给你好好洗个脚】#新冠肺炎防控##抗击新型肺炎进行时#3月1日晚，武汉市第八医院（卓尔应急定点医院）四病区病房里，陕西援鄂医疗队队员贺焕为一位高龄重症患者洗脚。贺焕毕业于第四军医大学护理系，现在是西安国际医学中心医院消化外科三科主管护师。奔赴武汉战疫一线，在病房工作的这段日子，喂饭、洗脚、护理……贺焕像对待家人一样关爱病区的每一位患者。http://t.cn/A67NP9ql
重庆巴南法院,:【转送别！#李文亮同事因新冠肺炎去世#
北京人捍卫北京城,:【李文亮所在眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
临沂热点事,:【湖北副省长：新冠患者增量风险仍未得到根本控制】在今天下午召开的湖北省疫情防控工作新闻发布会上，湖北副省长杨云彦介绍，当前湖北消化存量的任务依然艰巨，全省还有2万多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救助力度。同时，增量风险仍然没有得到根本控制，“像武汉市每天还有三位数的新增病例。”。此外，疫情防控仍具有不确定性。他介绍，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象。http://t.cn/A67Ce0e9
小凡好摄,:【送别英雄！
沸点视频,:#李文亮同科室同事感染新冠去世#【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#】据澎湃新闻报道，武汉市中心医院眼科副主任、主任医师梅仲明因感染新冠肺炎于3月3日去世。武汉市中心医院随后发布公告称，梅仲明在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。他和此前去世的李文亮医生同科室，这是该医院第3位殉职的医生。#城内城外#http://t.cn/A67CsOm5http://t.cn/A67CsOmc
安徽之声,:#喜讯！安徽队员何春林获得武汉东西湖方舱医院“先进标兵”称号#近日，中共东西湖方舱医院临时委员会、武汉东西湖方舱医院对一批队员进行了表彰，安徽第二批支援湖北医疗团队队员、安医大四附院心血管内科护士何春林因在新冠肺炎防控阻击战中表现突出，获得“先进标兵”称号。对于此次获得荣誉，何春林表示，这是方舱医院党委对安徽省医疗队护理组在打赢疫情防控阻击战中所做工作的充分肯定，更是对自己的鼓励和鞭策，要再接再厉，以身边的党员和先锋模范为楷模，为坚决打赢这场疫情防控阻击战作出新的更大的贡献。据介绍，东西湖方舱医院与武汉市金银潭医院仅一街之隔，从2月7日正式开始收治患者，收治的患者以轻症患者为主。东西湖方舱医院里有来自武汉本地和山东、安徽、广东、福建等全国各地的18支医护人员队伍，医生130人左右，护士800多人。（安徽之声马静，通讯员付艳）
月隐寒霜,:#李文亮同事因新冠肺炎去世#三月三日，#梅仲明医生因新冠肺炎去世#，他和此前去世的李文亮同科室，是該醫院眼科副主任、主任醫師。武漢市中心醫院另一名醫生介紹，梅仲明醫生是在抗擊新冠肺炎的戰役中倒下，這是該醫院第三位殉職的醫生。他和李文亮一組，感染也是前後不久。又一位醫生犧牲了，現在疫情已經到了這一階段，應當也有許多經驗，鍾南山以及其他團隊為何沒有治愈這位醫生？難道說現在還是不能從重症中找到救護的好辦法嗎？這位醫生到底是什麼時候感染的？為何呈現這麼大的前後區別？
月隐寒霜,:#李文亮同事因新冠肺炎去世#三月三日，#梅仲明医生因新冠肺炎去世#，他和此前去世的李文亮同科室，是該醫院眼科副主任、主任醫師。武漢市中心醫院另一名醫生介紹，梅仲明醫生是在抗擊新冠肺炎的戰役中倒下，這是該醫院第三位殉職的醫生。他和李文亮一組，感染也是前後不久。又一位醫生犧牲了，現在疫情已經到了這一階段，應當也有許多經驗，鍾南山以及其他團隊為何沒有治愈這位醫生？難道說現在還是不能從重症中找到救護的好辦法嗎？這位醫生到底是什麼時候感染的？為何呈現這麼大的前後區別？
顺义区医院,:【爱心】抗疫聚力践初心涓涓爱心汇暖流疫情无情，人间有爱。在抗击疫情的关键时期，顺义区医院党委发出倡议号召全体党员为抗击新型冠状肺炎疫情奉献自己的爱心。倡议发出后领导班子率先垂范，全院党员干部纷纷积极响应，共有517名党员参与，筹集爱心善款45076元，大家用自己的实际行动和爱心，展示了共产党员的责任与担当。除院内的捐款外，我院门诊办黄为为、财务科王丽等多名党员还通过其他途径进行捐款、捐物。其中，机关一党支部党员王小雨向武汉市慈善总会捐款10000元。机关二党支部党员李金华向“党员下社区”对接的服务村捐赠5箱84消毒液和2箱洗手液，价值1080元。在新冠疫情防控期间，全院党员一直秉承从医初心、勇担使命，与广大干部职工一同坚守在疫情防控第一线，用精湛的医术和对病患的大爱谱写了一首首抗“疫”赞歌！我们坚信，有党中央的正确领导，有全国医务人员的共同努力，有社会各界的共同参与，我们一定能够打赢这场疫情防控阻击战！
海军诞生地纪念馆,:海军诞生地纪念馆积极响应江苏省纪念馆专业委员会号召，对湖北武汉各兄弟场馆开展一对一、多对一的援助。海军诞生地纪念馆向武汉中山舰博物馆捐赠口罩1000个，防护服20套，已通过快递发出。海军诞生地纪念馆与武汉中山舰博物馆同为中国博物馆协会航海专业委员会成员单位。2016年，海军诞生地纪念馆曾引进武汉中山舰博物馆“风雨历程——中山舰”图片临展，并将临展送到海军小学、白马社区等展出。祝福湖北同仁们健康平安，期待早日胜利凯旋，一起拥抱春暖花开！@武汉市中山舰博物馆
中国水运报,:#防疫攻坚战水运人在一线#【一切为了物流需要武汉港口人下沉一线抗“疫”情】2020年春节令人难忘！面对新冠肺炎疫情的严峻挑战，一大批企业、机构与个人坚定地站了出来，发挥着重要的作用。武汉港在这个春节乃至春天，充分发挥自身在集装箱、大宗散货、商品车等方面的码头物流优势，逾千名员工全力投入到疫区援助、保障物资供给中，与社会各界一起抗击疫情。疫情发生后，阳逻集装箱码头被湖北省港航管理局指定为“防疫物资接收港”。为保证武汉市防疫物资码头正常运转，武汉港务国际集装箱有限公司（简称武港国际）采取轮班倒等一系列生产保障措施，24小时不间断作业，确保物流“大动脉”畅通。http://t.cn/A67CuIg0
NBD视频,:【疫情期间违规投放电单车#武汉交通局约谈哈啰出行#】据武汉市交通运输局消息，哈啰出行擅自在武汉市青山、东湖高新等多个区域违规投放1000辆电单车。3月2日，武汉市交通运输局紧急约谈哈啰出行武汉地区负责人，并给其下达《责令整改通知书》，要求该公司立即终止违规投放行为，并于3月3日17:00时前，对已投放的电单车进行自行清退，限期整改到位。http://t.cn/A67CuIGw
武汉同城,:#万众一心抗击新冠肺炎#【武汉市副市长：社区团购要满足老百姓个性化需求】2日，武汉市副市长徐洪兰调研指导疫情期间市场保供工作。目前武汉物资供应品种丰富、库存充足，能保证全市人民基本生活需求，下一步保供工作将更突出细致的服务，管理过程中传递爱心和关怀，及时处理投诉，先解决问题再沟通难处，满足老百姓个性化需求。家乐福超市是疫情期间承担保供任务的五大商超之一，社区团购要增加生活物资的品种，更加突出精细服务，满足老百姓的个性需求。京膳坊酒店管理有限公司承接了火神山医院和雷神山医院的团餐配送，今后要从吃饱到吃好转变，针对来自不同地区的医疗队，根据地域特色，供应不同种类的餐食。（武汉发布）
四川手机报,:【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。（北京日报）
新浪陕西渭南,:【渭南市第10例新冠肺炎治愈患者出院】#渭南[超话]#3月2日上午，渭南市第十例新冠肺炎治愈患者出院。据市中心医院感染性疾病科主治医师赵书香介绍，患者孙某今年37岁，湖北省武汉市洪山区人，现居住于临渭区，2月2日因发热、胸部CT考虑病毒性肺炎及武汉返回人员按疑似收住院，2月4日经专家组会诊明确诊断为新冠肺炎病例，经过医护人员精心治疗护理，复检2次新冠病毒核酸均为阴性，各项体征正常，于今日治愈出院。　　市中心医院感染性疾病科主治医师赵书香：“经过我们20多天的治疗，患者现在体温正常已经超过三天，呼吸道症状较以前已经明显好转，完全符合出院标准的，所以今天我们安排她出院，出院后患者还是需要再继续隔离14天，还需监测一些指标变化。”
南海卫生健康,:#抗击新冠疫情南海在行动#【佛山医疗队的18天武汉时间】从绵绵冬雨迈入明媚春光，佛山第四批驰援湖北医疗队（以下简称“佛山医疗队”）在武汉市第一医院已经奋战了18天。18天以来，在新冠肺炎疫情防控的武汉战场，322名佛山医疗队队员付出大爱，拿出最优资源，发挥中医药优势，打出一套“佛山功夫”，交出的成绩单是累计收治患者142名，已治愈出院24名。http://t.cn/A67CW4IG
半岛晨报,:【李文亮同科室同事、眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#】3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）
新京报,:【李文亮同科室同事眼科副主任梅仲明医生因新冠肺炎去世
襄阳晚报,:#众志成城，齐心协力##襄阳战疫#【95后援汉护士汪亚丽：守在患者身边，我才能安心】（通讯员康健李丽戚建章全媒体记者王怡雯）3月1日晚上10点，汪亚丽刚刚结束一天的护理工作。脱下防护服，汪亚丽早已汗湿衣背，就连袜子都被汗水湿透了。截止3月1日，她已经坚守抗疫一线一个月，在武汉进行医疗支援工作半个月了。1995年出生的汪亚丽是襄阳市中医医院脑病科的一名护士。1月31日，得知医院一线医护人员不足，没有回老家过年的汪亚丽主动写了申请书开始进入隔离病房工作。2月14日，医院发出组织医疗队支援武汉的通知，已经在本院隔离病房工作了15天的她又马上报了名。得知女儿将要驰援武汉，汪亚丽的父母难免有些担心。但汪亚丽说：“我是个党员，又年轻，身体素质好，这个时候就应该冲在前头。”2月15日下午，医疗队正式抵达武汉市中医医院汉阳院区。2月16日，经过短短一个上午的培训，下午汪亚丽就正式进入隔离病区开始工作。“虽然新环境、新系统都让我感到陌生，但我们的医护团队非常团结，同事们都非常热心，有什么不懂的她们都会耐心为我解答。”在年长护士的指导下，汪亚丽很快适应了工作流程。虽然是医疗队中年纪最小的一个，但汪亚丽干起工作来毫不含糊。在隔离病区，汪亚丽一个人要负责35个患者，每天除了患者的日常治疗和护理以外，汪亚丽还要收拾垃圾、给病房消毒。6个小时的工作时间后，长时间穿戴防护设备总会让汪亚丽汗流浃背、呼吸不畅，脸上也被口罩压出痕迹。但她从未退缩。病区里让汪亚丽印象最深的是一位80多岁的老爷爷，通过聊天汪亚丽得知老爷爷姓汪，子女都在外地不能回来，平常家里只有他和老伴相依为命。汪爷爷患有偏瘫，住进隔离病区之后，只能一个人孤独地躺在床上。每天汪亚丽都会按时帮汪爷爷翻身、更换尿不湿、擦身体、喂饭，吃药时汪亚丽也会细心将药按剂量分好并看着汪爷爷吃完。汪亚丽说：“脑病科的患者大多都是老年人，所以我对老年患者的护理已经很熟悉了。”无微不至的日常护理之外，汪亚丽还经常到病房陪汪爷爷说话，逗他开心。“爷爷和我一样都姓汪，我觉得特别亲切，所以一有时间就来陪他聊天。”一天汪亚丽听到病房中传来声响，她快步来到病房，发现汪爷爷从病床上翻了下来。汪亚丽赶紧上前把汪爷爷扶上床，对他说：“以后有事情您不用自己动手，喊我们就行。”汪爷爷却说：“我觉得你太辛苦了，不忍心麻烦你。我只是想自己拿水杯喝点水，给你省点事。”听到这句话，汪亚丽突然鼻子一酸，眼眶湿润。对于始终坚守在一线的她来说，患者的肯定和配合就是最大的鼓励。“患者在隔离期间，需要的不仅仅是医疗救助，同时还需要心理上的安慰和安全感。”在面对患者时，汪亚丽总是把他们都当做自己的家人来照顾。而对她来说，也只有守在患者身边，才能安心。
武汉同城,:#万众一心抗击新冠肺炎#【出院前手机里记满江苏医护姓名湖北阿姨：这样就不会忘记你们】近日，武汉市第一人民医院一位阿姨出院前，在手机里存满了江苏医护人员的姓名，还记下了一件件大家帮助过她的小事。刘璇、徐媛媛、王娟、蒋丽娟.....阿姨说，自己记忆力不好，这些名字存在手机里，就不会忘了。http://t.cn/A67ak29a
生活日报,:#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#【#官方回应武汉城管围殴配菜员#：视频真实，三人被辞退】3月2日，网传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。当日下午，武汉市江汉区城市管理执法局一工作人员称，该视频内容属实。3日，江汉区新型肺炎疫情防控指挥部作出回应，汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。http://t.cn/A67CUVxFvia.@红星视频
中国商网-中国商报,:【官方通报：#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#】近日，据红星新闻，一条城管队员殴打配送店员的视频在网络引起热议。视频中多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。刚刚，武汉市江汉区政府办公室官方微博@两江交汇发布通报，对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查↓
湖北发布,:【五种模式保供中心城区团购配送全覆盖武汉市商务局局长：社区团购已进入有序阶段】据中央广播电视总台中国之声《新闻纵横》报道，当前，武汉市采取社区封闭式管理的措施，以阻断疫情扩散。社区封闭式管理下，市民如何采购生活必需品？货源供应情况如何？带着这些问题，中央广播电视总台中国之声记者采访了武汉市商务局局长韩民春。韩民春介绍，目前市民生活必需品的保障主要采取电商配送、商超团购、生鲜直通车、对口支援、蔬菜直供五种模式。7个中心城区，953个社区已经实现了团购配送全覆盖。他说：“我们组织了全市33家电商平台参加市场保供工作，开展线上生鲜、日用品的配送，发动全市大中型商超企业开展社区团购配送业务。目前全市7个中心城区有953个社区已经全部实现社区的团购配送，小区全覆盖、家庭全覆盖。”http://t.cn/A67CV3Ki
具见,:3月2日，联合调查组公布#黄某英事件发生经过，认为：①“黄某英事件”是一起因失职渎职导致的严重事件，性质恶劣，影响极坏，给首都疫情防控工作带来极大隐患；②该事件虽发生在武汉女子监狱，但根源在湖北省司法厅和湖北省监狱局；③应严肃追究湖北省司法厅、省监狱局，武汉女子监狱、武汉市东西湖区公安分局相关人员责任。
CGTNChina24,:【痛心！#60分贝暖男医生离世#】
撸撸Kylocked,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
美丽龙潭,:【出院前#手机里记满江苏医护姓名#湖北阿姨：这样就不会忘记你们】近日，武汉市第一人民医院一位阿姨出院前，在手机里存满了江苏医护人员的姓名，还记下了一件件大家帮助过她的小事。刘璇、徐媛媛、王娟、蒋丽娟.....阿姨说，自己记忆力不好，这些名字存在手机里，就不会忘了。荔直播的秒拍视频
Darth_Coco,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
江陵县人民检察院,:#湖北保卫战#【设置安置点39个，安置797人，救助1573人——武汉妥善安置滞汉外地人员生活】2月27日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布19号通告，对新冠肺炎疫情防控期间滞留在汉外地人员服务保障工作提出明确要求。连日来，武汉市相关部门及各城区多方联动，通过公布24小时热线电话、集中巡查搜救等形式，针对不同原因、不同情况的滞汉外地人员进行分类保障服务。截至2月29日，武汉市共设置滞留人员集中安置点39个，可安置2002人，已安置797人，救助1573人，投入救助资金330余万元，并积极做好防疫、医疗、餐饮、文化等配套工作。http://t.cn/A679IunQ
遵义发布,:【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
锡林郭勒盟团委,:【出院前手机里记满江苏医护姓名湖北阿姨：这样就不会忘记你们】近日，武汉市第一人民医院一位阿姨出院前，在手机里存满了江苏医护人员的姓名，还记下了一件件大家帮助过她的小事。刘璇、徐媛媛、王娟、蒋丽娟.....阿姨说，自己记忆力不好，这些名字存在手机里，就不会忘了。@荔直播http://t.cn/A67ak29a
铜仁日报,:#贵山望楚水黔心连鄂枝#【铜仁援鄂故事：我们朝夕相处，已不是亲人甚是亲人】3月2日，武汉市江汉方舱医院，贵州医疗队收到总台通知，因为工作病区调整，他们所负责的医院西区44至49号病房将整体移交给云南队的同事们管护。“接近一个月的时间，从2月5号入舱与大家接触，到今日把他们交接给云南队的同事们，我们十分不舍，因为在这段时间里，我们朝夕相处，已不是亲人甚是亲人。”碧江区中医院支援武汉的护士长刘利飞在朋友圈说道。在该病区工作期间，我市11名护理专业成员，始终用自己的奉献与对病患深情地守护，截至目前，大家依然战斗在一线。#抗疫行动##10地连续10天以上无新增病例#（铜仁日报融媒体记者申逸恺）
铜仁发布,:#贵山望楚水黔心连鄂枝#【铜仁援鄂故事：我们朝夕相处，已不是亲人甚是亲人】3月2日，武汉市江汉方舱医院，贵州医疗队收到总台通知，因为工作病区调整，他们所负责的医院西区44至49号病房将整体移交给云南队的同事们管护。“接近一个月的时间，从2月5号入舱与大家接触，到今日把他们交接给云南队的同事们，我们十分不舍，因为在这段时间里，我们朝夕相处，已不是亲人甚是亲人。”碧江区中医院支援武汉的护士长刘利飞在朋友圈说道。在该病区工作期间，我市11名护理专业成员，始终用自己的奉献与对病患深情地守护，截至目前，大家依然战斗在一线。#抗疫行动##10地连续10天以上无新增病例#（铜仁日报融媒体记者申逸恺）
六合应急管理,#人民守夜人#【“我们暂时分离是为更多人团聚”——记武汉市江汉区消防救援大队防火监督干部柳青】在疫情消防安全防控胶着阶段，柳青第一个报名参加了“武汉市消防救援支队党员先锋突击队”，深入到武汉市所有方舱医院内开展消防安全工作。和其他党员组成“方舱医院防火监督专班”，保障病患和医护人员的人身安全。和其他同志一道每天都对方舱医院进行检查和消防培训，穿戴全套防护服，每天至少走八九千步，结束后已是汗流浃背......他坚信，只要大家万众一心，疫情终将被战胜，胜利的曙光就在眼前。#万众一心抗击疫情#@湖北消防http://t.cn/A67KkHve
齐鲁晚报,:#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#【#官方回应武汉城管围殴配菜员#：视频真实，三人被辞退】3月2日，网传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。当日下午，武汉市江汉区城市管理执法局一工作人员称，该视频内容属实。3日，江汉区新型肺炎疫情防控指挥部作出回应，汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。http://t.cn/A67CUVxFvia.@红星视频
全球热搞笑榜,:#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#武汉城管殴打配菜员：3名城管被辞退1人被立案，3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。如此低素质还能当城管，这是什么选拔机制？疫情严峻没事找事？
huangyuanguang520,要求太高，做不到，却又不得不做，那人就会造假。防疫如此，搞经济如此，做学术如此，提倡道德亦如此。可惜很多人还不明白这一点，还以为要求高，就一定会有好结果。
中国新闻社,:#关注新冠肺炎#【包围圈缩小，#湖北战疫还要闯几道关#？】武汉外其他市州新增确诊病例维持个位数、十余个市州零新增、武汉市终于出现了“床等人”……连日来，湖北战“疫”前线不断传来好消息。湖北保卫战的包围圈，逐渐向“风暴眼”武汉逼近。不过，形势趋好的背后，诸如降低病亡率、关键环节领域防控等，湖北鏖战要过的坎儿还不少，要闯的关也很难。http://t.cn/A67C7gc3
深度武汉,:#关注湖北新冠肺炎疫情#【出院前手机里记满江苏医护姓名湖北阿姨：这样就不会忘记你们】近日，武汉市第一人民医院一位阿姨出院前，在手机里存满了江苏医护人员的姓名，还记下了一件件大家帮助过她的小事。刘璇、徐媛媛、王娟、蒋丽娟.....阿姨说，自己记忆力不好，这些名字存在手机里，就不会忘了。http://t.cn/A67ak29a
长安街知事,:【#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#1人立案】#官方回应武汉城管队员殴打配送店员#据武汉市江汉区政府办公室通报，3月2日，有网民在抖音和微博上发布视频和博文，称城管队员殴打配送店员。经核实，汉兴街疫情防控综合执法过程中，城管人员与正在营业的新湾路“阿拉家鲜生”果蔬店店员发生肢体冲突。汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。http://t.cn/A67Cqyd5
北京日报,:【网传#城管队员与经营户发生肢体冲突#事件，官方回应来了】这两天，一条#城管队员殴打配送店员#的视频在网络引起热议。刚刚，武汉市江汉区政府办公室官方微博发布通报，对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。#官方回应武汉城管围殴配菜员##武汉城管殴打配菜员3人被辞退#http://t.cn/A67C23FB
正义南康,:【#政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助#】武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。Via央视新闻http://t.cn/A67opnep
横琴检察,【#政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助#】武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。Via央视新闻http://t.cn/A67opnep
贾耀菲是只双子猴,:可能我真的地理没学好，原来我是湖北省武汉市新疆区乌鲁木齐路的小老百姓
成都全搜索新闻网,:【武汉城管殴打配菜员：3名城管被辞退1人被立案调查】3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。http://t.cn/A67Kjv6G#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#
栖霞视点,:【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
广东检察,:【#政府对滞留武汉外地困难居民提供每人3000元临时救助#】武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，对于滞留在武汉的居民，他们已经向社区发出求助，我们也会根据民政局下发的审核规定进行上报，我们社区目前已上报3户，共6人，享受了每人3000元的政府临时救助。Via央视新闻http://t.cn/A67opnep
我只好玩大的啦,#非肺炎重症疾病求助[超话]#【姓名】贾民育【年龄】81【所在城市】武汉【所在小区、社区】北坡山庄【患病时间】201810【联系方式】18062053312【其他紧急联系人】贾栩莉【病情描述】患者是我爸爸18年10月份发现患有十二指肠肿瘤，这次碰上疫情治疗都中断了，本想说在家坚持盼这疫情早点过去，可不想最近复发，还是在家坚持了半个多月，目前人实在是快不行了，黄疸十分严重，整个眼珠都是黄的，看着很可怕。多日未进食，勉强喝点牛奶。连日来辗转武汉市各大医院，因受新冠肺炎疫情影响无法得到收治。看着八十几岁的老人，一个把一生献给国家地质事业的老人，在暮年之际，站都站不住，勉强扒着急诊值班小哥的桌子，希望他看一下自己的新冠病毒排除报告，却连遭拒绝，我的心在滴血。每一个医院都把非新冠患者往外赶，难道只有等死吗？不好意思占用网络资源。恳请有资源的人帮忙联系一下，急需住院治疗。http://t.cn/R2WxQOQ
小立恨因谁_心字已成灰,#抗疫在一线#【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。@长江日报http://t.cn/A67avshh
安徽卫视,:【送别！#60分贝暖男医生离世#】因感染新冠肺炎，武汉市中心医院甲状腺乳腺外科主任江学庆于3月1日离世。疫情发生后，他坚守病区，每天找他看病的有100多人，但不管遇到多难、多急的事，他说话音量总保持在让人最舒服的60分贝左右，因此被大家称为“60分贝医生”。有同事说，江医生很暖，曾像大树一样罩着他们……http://t.cn/A679rLch
新疆消防,:【武汉消防转运828名治愈出院人员】连日来，湖北省武汉市各医院陆续有多批患者治愈出院。按照防疫指挥部统一调派，武汉消防投入百余台车辆、600多名消防员负责转运工作，3月2日上午8点到晚上7点，武汉消防共转运828名治愈出院人员到指定的隔离点。中国消防的秒拍视频
sxrtv-新闻中心,:#抗击疫情山西在行动##山西迎战疫情##共同战疫#【武汉肺科医院：山西医疗队接诊的首例患者出院】3月1日下午，山西第十一批医疗队在武汉市肺科医院接诊的第一名新冠肺炎患者顺利出院，前往武汉市指定的隔离点隔离两周。临别时，队员们特意送给他一包山西红枣。武汉肺科医院：山西医疗队接诊的首例患者出院
zyx奈何有我,湖北省真的不止武汉一个城市，还有很多其他的城市，我就是其他城市中的一员，我们真的身处在水深火热之中，可能会有外省的人来抬杠，大家都一样啊，但是请你相信我，真的不一样。下面我就来一一分析湖北省内除武汉以外其他城市的状况。1:基本物资，出门是决不允许的，必须联系小区物业统一采购，我江苏浙江的朋友拥有通行证可以正常出门了，虽然商场很多店铺没开门，但是出门买杯咖啡便利店买个吃的完全没问题，对于在湖北的人来说，想出门，痴心妄想。2:迟迟不能返岗。外省的交通方式已经陆续恢复，而湖北，火车不通，飞机没有。肯定会有人说，疫情就是从武汉传出去的，湖北管控的严格一点是合理的。可是湖北省除武汉以外的部分城市也实现多日增长为0了啊。再给大家举个例子，距离武汉300公里的河南和湖南部分城市解封了，可是距离武汉500公里的湖北恩施还未解封，这是为什么呢？河南信阳市的感染人数甚至多于湖北恩施，就因为恩施地处湖北省内吗？还是说这个病毒只在湖北省内传播呢？很明显一刀切的政策就是不合理的。湖北省人口除开武汉市还有近5000万人口，而这5000万人口却迟迟不能返岗工作。谁替健康的湖北人考虑过吗？我给社区打电话问情况，社区让我别回来，已经把你们湖北的水电全断了，打电话给小区物业的妹妹，她说断水没断电，公司也叫湖北的员工别回来，但是却变相的开始裁员了。从封城开始，已经隔离了40天了，我们愿意为了防护疫情做最大的牺牲，但是现在想要返岗却遥遥无期。人都是需要生活，没有工资，就无法偿还肩负的高额的房贷车贷等等贷款，还有私营业主，无法承担房租和员工各种开销，对于滞留在湖北的外省人以及外省务工人员来说，湖北人付出的代价远比你想象中多的多。很多人说忍一忍，配合一下，可是为什么外省的部分城市能返岗开工，偏偏湖北除武汉以外的城市不能呢？我支持封禁，但也希望官方能考虑下务工人员的感受，考虑一下除开武汉市以外湖北其他的居民，我们只想要正常的生活，努力工作，普普通通的活着。浙江省也有感染严重的地区，为什么湖北省不能参考一下浙江省的做法，按疫情轻重程度分区制定方案呢？疫情较轻的地区，在不影响防疫情况下给予适量放开，以科学的方式来控制疫情，保障群众的生产和生活呢？我相信每一个人都能配合健康的检查，做好防护，去工作的城市隔离14天再回到工作岗位上的。我们只想要生活下去，活下去。。。http://t.cn/Ridgxl2
菏泽银座和谐广场,:【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。（北京日报）
中国消防,:【武汉消防转运828名治愈出院人员】连日来，湖北省武汉市各医院陆续有多批患者治愈出院。按照防疫指挥部统一调派，武汉消防投入百余台车辆、600多名消防员负责转运工作，3月2日上午8点到晚上7点，武汉消防共转运828名治愈出院人员到指定的隔离点。中国消防的秒拍视频
新民周刊,:【人民日报记者聚焦：武汉保卫战打响关键之役】#共同战疫#新增新冠肺炎确诊病例319例，出院766例——2月20日，武汉市新增出院数首次超出新增确诊数。一减一增，意味着疫情防控积极向好的态势正在拓展。周刊漫画:崔泓http://t.cn/A67C4ZCQ
西安一套,:#战疫情西安在行动#陕西省第一批援武汉医疗队西安交大一附属医院呼吸雨薇重症医学科王沙沙：3月1日0:00-8:00，很多人还在梦境中，可在武汉市第九医院重症监护室里医护们与“死神”赛跑，正上演“生死时速”的抢救。#武汉我们在一起#【武汉传真】王沙沙：夜班与“死神”赛跑“生死时速”的抢救！
信仰缺失的民族太可怕,【武汉城管围殴配菜员？官方：视频真实警方已受理】3月2日，有网友通过微博上传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。微评：在这个“同仇敌忾”战病毒的时候，武汉城管依然这么剽悍，围殴为居民服务的配菜员，除了说明无法无天惯了，还能说明什么？武汉和湖北官场从根都烂透了，如果没有这次疫情，这些烂脓还要多久才能挤得出来？http://t.cn/A67KKLG1
海峡都市报闽南版,:【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。http://t.cn/A67opnep
hainyk001,#非肺炎重症疾病求助[超话]#【姓名】贾民育【年龄】81【所在城市】武汉【所在小区、社区】北坡山庄【患病时间】201810【联系方式】18062053312【其他紧急联系人】贾栩莉【病情描述】患者是我爸爸18年10月份发现患有十二指肠肿瘤，这次碰上疫情治疗都中断了，本想说在家坚持盼这疫情早点过去，可不想最近复发，还是在家坚持了半个多月，目前人实在是快不行了，黄疸十分严重，整个眼珠都是黄的，看着很可怕。多日未进食，勉强喝点牛奶。连日来辗转武汉市各大医院，因受新冠肺炎疫情影响无法得到收治。看着八十几岁的老人，一个把一生献给国家地质事业的老人，在暮年之际，站都站不住，勉强扒着急诊值班小哥的桌子，希望他看一下自己的新冠病毒排除报告，却连遭拒绝，我的心在滴血。每一个医院都把非新冠患者往外赶，难道只有等死吗？不好意思占用网络资源。恳请有资源的人帮忙联系一下，急需住院治疗。http://t.cn/R2WxQOQ
若菲十一月,李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
人民执法监督员,:#冠性肺炎病毒#中国疾控中心高福主任说冠性肺炎病毒不会人传染人，武汉政府工作，社会活动正常进行。后《冠性肺炎病毒》越来越多了，武汉市成功的借钟南山院士的口，将疫情的严峻形势传播出去了！钟老立马到北京，应该是直接把形势向决策层作了汇报，这才引起高层重视。有了后面的措施。http://t.cn/A67K0ZxJhttp://t.cn/EZNw7EU
物流头条,:【#官方回应武汉城管围殴配菜分拣员#：辞退3名城管】据武汉市江汉区政府办公室通报，3月2日，有网民在抖音和微博上发布视频和博文，称城管队员殴打配送店员。经核实，汉兴街疫情防控综合执法过程中，城管人员与正在营业的新湾路“阿拉家鲜生”果蔬店店员发生肢体冲突。汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。区纪委监委将依纪依规对街道相关负责人追责问责，绝不姑息。江汉区新型肺炎疫情防控指挥部要求各街道部门以此为鉴，举一反三，落实好疫情防控相关规定。#武汉城管围殴配菜分拣员#http://t.cn/A67Kjv6G
MarkisacapriLee,湖北省真的不止武汉一个城市，还有很多其他的城市，我就是其他城市中的一员，我们真的身处在水深火热之中，可能会有外省的人来抬杠，大家都一样啊，但是请你相信我，真的不一样。下面我就来一一分析湖北省内除武汉以外其他城市的状况。1:基本物资，出门是决不允许的，必须联系小区物业统一采购，我江苏浙江的朋友拥有通行证可以正常出门了，虽然商场很多店铺没开门，但是出门买杯咖啡便利店买个吃的完全没问题，对于在湖北的人来说，想出门，痴心妄想。2:迟迟不能返岗。外省的交通方式已经陆续恢复，而湖北，火车不通，飞机没有。肯定会有人说，疫情就是从武汉传出去的，湖北管控的严格一点是合理的。可是湖北省除武汉以外的部分城市也实现多日增长为0了啊。再给大家举个例子，距离武汉300公里的河南和湖南部分城市解封了，可是距离武汉500公里的湖北恩施还未解封，这是为什么呢？河南信阳市的感染人数甚至多于湖北恩施，就因为恩施地处湖北省内吗？还是说这个病毒只在湖北省内传播呢？很明显一刀切的政策就是不合理的。湖北省人口除开武汉市还有近5000万人口，而这5000万人口却迟迟不能返岗工作。谁替健康的湖北人考虑过吗？我给北京的社区打电话，社区叫我别回来，表妹给深圳的社区打电话，社区说已经把你们湖北的水电全断了，别回来了，公司也叫湖北的员工别回来，但是却变相的开始裁员了。从封城开始，已经隔离了40天了，我们愿意为了防护疫情做最大的牺牲，但是现在想要返岗却遥遥无期。人都是需要生活，没有工资，就无法偿还肩负的高额的房贷车贷等等贷款，还有私营业主，无法承担房租和员工各种开销，对于滞留在湖北的外省人以及外省务工人员来说，湖北人付出的代价远比你想象中多的多。很多人说忍一忍，配合一下，可是为什么外省的部分城市能返岗开工，偏偏湖北除武汉以外的城市不能呢？我支持封禁，但也希望官方能考虑下务工人员的感受，考虑一下除开武汉市以外湖北其他的居民，我们只想要正常的生活，努力工作，普普通通的活着。浙江省也有感染严重的地区，为什么湖北省不能参考一下浙江省的做法，按疫情轻重程度分区制定方案呢？疫情较轻的地区，在不影响防疫情况下给予适量放开，以科学的方式来控制疫情，保障群众的生产和生活呢？我相信每一个人都能配合健康的检查，做好防护，去工作的城市隔离14天再回到工作岗位上的。我们只想要生活下去，活下去。
广西政法,:【武汉公布“城管殴打配菜员”处理结果】这两天，一条“城管队员殴打配送店员”的视频在网络引起热议。刚刚，武汉市江汉区政府办公室官方微博发布通报，对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。北京日报都视频的秒拍视频
杜兴,:李文亮的同事，同科室的医生，武汉市中心医院眼科主任梅仲明，刚刚走了。该医院目前还有数名医生危重。
观澜荷塘月色,【武汉城管殴打配菜员：3名城管被辞退1人被立案调查】#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。http://t.cn/A67Kjv6G
北京晚报,:#武汉城管殴打配菜员3人被辞退#【网传#城管队员与经营户发生肢体冲突#事件，官方回应来了】这两天，一条#城管队员殴打配送店员#的视频在网络引起热议。刚刚，武汉市江汉区政府办公室官方微博发布通报，对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。#官方回应武汉城管围殴配菜员##都视频#http://t.cn/A67C23FB
淘主妇,【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。via长江日报的微博视频
生活报,:【武汉城管殴打配菜员：3名城管被辞退】3月2日，一则“城管队员殴打生鲜店配送员”的网传视频显示，多名身穿制服的城管人员和一名黄衣男子发生肢体冲突。3月3日，该视频发布者向南都记者表示，这名黄衣男子为武汉阿拉加鲜生店的员工，双方因开店经营问题产生冲突。3月3日9时，武汉市江汉区政府办公室通报称，江汉区汉兴街工委和纪工委对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。（南方都市报）http://t.cn/A67Kjv6G
龙州公安,【5000人的社区无一人感染探寻武汉市吹笛派出所社区民警马建国守好无疫情社区的秘诀】#疫情当前警察不退#“实行硬隔离是基础，做好软服务是关键，真正起关键作用的还是通过入脑入心的宣传，让居民安心待在家里隔离啊！”说起自己守护的这个无疫情社区，马建国滔滔不绝，“社区干部给力，辖区群众配合，才有我们现在的安全。”http://t.cn/A67KBGJC
潍坊高新检察,:【等疫情结束我要多呼吸几口武汉的空气】近日，在武汉各大医院门口，经常会看到一辆川A牌照的汽车在送盒饭，汽车的主人没有防护服，常穿着一件雨衣，所以大家亲切地叫她“雨衣妹妹”。“雨衣妹妹”在近一个月的时间里，每天跟她的团队一起，奔走在汉阳医院、武汉市第三医院、火神山医院还有很多有需要的医院。“雨衣妹妹”说：“等疫情结束了我要多呼吸几口武汉的空气，这是我用生命为它奋斗过的城市。（四川新闻频道）http://t.cn/A67o9uyD
Q小丸子小丸子,这位漂泊在武汉的朋友吃苦了，委屈了！抱愧！在封城最初的几乎失控的那些日子，事关一座城的存亡，事关多少生命的抢救，事关物资紧缺医护人员的安危，异乡客的遭遇在那急迫形势下被忽视了……过去了，流落武昌火车站地下地车场多日，总算得到安置，这令人怆然中，有了一点点点点点的安慰。穷尽苦难，对剑客对侠士对诗人对理想主义者，可能是经历是财富是资本；但对更多普普通通的劳动者，他们只希望用一份血汗的收入养家糊口于平凡中平静的生活………不要说什么多难兴邦，几百年前张养浩潼关怀古时有道：峰峦如聚，波涛如怒，，山河表里潼关路。望西都，意踌蹰，伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦;亡，百姓苦。灾难终将过去，只望平凡的人们能够休养生息，早些安居乐业，继续那平凡的生活………平凡的人，给我们最多感动！
中矿大徐海学院学生会,:#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。
长余量化投资,#非肺炎重症疾病求助[超话]#【姓名】贾民育【年龄】81【所在城市】武汉【所在小区、社区】北坡山庄【患病时间】201810【联系方式】18062053312【其他紧急联系人】贾栩莉【病情描述】患者是我爸爸18年10月份发现患有十二指肠肿瘤，这次碰上疫情治疗都中断了，本想说在家坚持盼这疫情早点过去，可不想最近复发，还是在家坚持了半个多月，目前人实在是快不行了，黄疸十分严重，整个眼珠都是黄的，看着很可怕。多日未进食，勉强喝点牛奶。连日来辗转武汉市各大医院，因受新冠肺炎疫情影响无法得到收治。看着八十几岁的老人，一个把一生献给国家地质事业的老人，在暮年之际，站都站不住，勉强扒着急诊值班小哥的桌子，希望他看一下自己的新冠病毒排除报告，却连遭拒绝，我的心在滴血。每一个医院都把非新冠患者往外赶，难道只有等死吗？不好意思占用网络资源。恳请有资源的人帮忙联系一下，急需住院治疗。http://t.cn/R2WxQOQ
李微敖,:据说，武汉市中心医院，今天又有一位大夫去世了……这家医院真的是惨烈……
湖北省政府门户网站,:#湖北保卫战#【设置安置点39个，安置797人，救助1573人——武汉妥善安置滞汉外地人员生活】2月27日，武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部发布19号通告，对新冠肺炎疫情防控期间滞留在汉外地人员服务保障工作提出明确要求。连日来，武汉市相关部门及各城区多方联动，通过公布24小时热线电话、集中巡查搜救等形式，针对不同原因、不同情况的滞汉外地人员进行分类保障服务。截至2月29日，武汉市共设置滞留人员集中安置点39个，可安置2002人，已安置797人，救助1573人，投入救助资金330余万元，并积极做好防疫、医疗、餐饮、文化等配套工作。http://t.cn/A679IunQ
人民智作平台,:【#人民战疫智作助力#入围作品展播：疫情之下丨我所能做的，唯记录而已】奔赴湖北省武汉市支援的内蒙古疾病预防控制队，关键时刻奔赴武汉，他们是如何做出决定？当时他们是什么心情？让我们跟随媒体记者一起走进“最美逆行者”的故事。@渡远行舟疫情之下丨我所能做的，唯记录而已
武汉热门头条资讯榜,:#武汉身边事#【历经40天磨难！武汉#金银潭医院副院长康复重返一线#】2日，武汉市金银潭医院副院长黄朝林返回医院战“疫”一线上班。1月22日，黄朝林因感染新冠肺炎接受隔离治疗，历经40天磨难，他治愈康复，各项体征指标达到健康标准。2日，他重返一线，了解和分析病区患者情况。长江日报的微博视频
安徽商贸学院警务室,:【
白宮形象大使,:2020年3月2日新冠肺疫情進展：【1】全國新增確診個案125宗，累計確診個案80151宗，累計死亡個案2943宗；【2】廣東省新增確診個案0宗，累計確診個案1350宗，累計死亡個案7宗；【3】湖北省新增確診個案114宗，累計確診個案67217宗，累計死亡個案2834宗。【4】武漢市新增確診個案111宗，累計確診個案49426宗，累計死亡個案2251宗。
晋法之声,:【武汉通报“城管与经营户发生肢体冲突”：3人被辞退】#武汉三名城管队员与经营户肢体冲突被辞退#针对“城管队员与经营户发生肢体冲突”事件，武汉市江汉区政府办公室官方微博@两江交汇3月3日通报称，已对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。#官方回应城管与经营户发生肢体冲突#3月2日，有网民在抖音和微博上发布视频和博文，称城管队员殴打配送店员。经核实，汉兴街疫情防控综合执法过程中，城管人员与正在营业的新湾路“阿拉家鲜生”果蔬店店员发生肢体冲突。目前公安部门正在调查处置，待结果出来后及时向社会公布。通报称，汉兴街工委和纪工委已对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某某予以辞退，对负有管理责任的汉兴街公共管理科相关负责人予以立案调查。区纪委监委将依纪依规对街道相关负责人追责问责，绝不姑息。江汉区新型肺炎疫情防控指挥部要求各街道部门以此为鉴，举一反三，落实好疫情防控相关规定。（中新网）#晋法战疫#
霍小兵,:有网友通过微博上传一段城管与市民的争执视频，称武汉城管用群殴的方式暴力执法，殴打一名配菜分拣员。当日下午，武汉市江汉区城市管理执法局一工作人员称该视频内容属实，目前正在调查此事，“有结果后我们会及时公布。”据视频内容显示，在一店铺门外，约10名身着制服的执法人员先是与一名黄衣男子对峙，随后一执法人员与黄衣男子突然大打出手，相互脚踹对方。其他几名执法人员见状后，约有4、5人加入撕扯行列，共同脚踹黄衣男子，另有一人全程持手机录像。现场一名女士见状，试图用地上的货框击打执法人员，被其他人阻拦。此后，黄衣男子拉着女士退到一边后说：“别打了，打110报警。”上传该视频的微博网友说视频中的黄衣男子是其朋友，是一家民营生鲜企业的员工，由于公司与当地社区有供菜合作，3月2日早上8点左右在武汉市江汉区盛世江城小区门外进行分拣配菜，“小区的好心业主将自己的门店让出来，让我朋友在里面分拣，但城管他们看到了就说这是违法经营，也不听解释，上来就要收东西。”
四夕的平凡之路,:阿拉家鲜生从封城以来，一直在为小区提供菜品保障。然后，他们配菜的时候被几个穿制服的打了。事发地址：武汉市江汉区新湾路盛世江城小区大门口仁益堂药房附近图片来源：公众号视频截图，公众号图片公众号名称：遇见武汉JUST另述：事件本身为朋友圈听说，微博发出为义愤。配菜员在视频中亦有还手。该微博意在希望有关部门（警方？）调查真相，并严肃处理涉事穿制服的人员。穿制服的那几个，生而为人，你们自问够不够格？@平安武汉@人民日报@侠客岛@楚天都市报@经视直播官方微博@帝吧官微@湖北经视江涛@凯雷
扬州电台江都广播,:【武汉通报“城管与经营户发生肢体冲突”：3人被辞退【扬帆】】中新网3月3日电针对“城管队员与经营户发生肢体冲突”事件，武汉市江汉区政府办公室官方微博3月3日通报称，已对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某...http://t.cn/A67Cwutf(分享自@扬帆手机频道)
wangzhong320,:武汉市市长周先旺：“一校一策”做实做细医疗后勤服务武汉市市长周先旺：“一校一策”做实做细医疗后勤服务
四夕的平凡之路,:阿拉家鲜生从封城以来，一直在为小区提供菜品保障。然后，他们配菜的时候被几个穿制服的打了。事发地址：武汉市江汉区新湾路盛世江城小区大门口仁益堂药房附近图片来源：公众号视频截图，公众号图片公众号名称：遇见武汉JUST另述：事件本身为朋友圈听说，微博发出为义愤。配菜员在视频中亦有还手。该微博意在希望有关部门（警方？）调查真相，并严肃处理涉事穿制服的人员。穿制服的那几个，生而为人，你们自问够不够格？@平安武汉@人民日报@侠客岛@楚天都市报@经视直播官方微博@帝吧官微@湖北经视江涛@凯雷
扬州电台江都广播,:【武汉通报“城管与经营户发生肢体冲突”：3人被辞退【扬帆】】中新网3月3日电针对“城管队员与经营户发生肢体冲突”事件，武汉市江汉区政府办公室官方微博3月3日通报称，已对发生冲突的城管人员吕某某、蒋某某、李某...http://t.cn/A67Cwutf(分享自@扬帆手机频道)
wangzhong320,:武汉市市长周先旺：“一校一策”做实做细医疗后勤服务武汉市市长周先旺：“一校一策”做实做细医疗后勤服务
看看新闻微百态,:【方舱医院里被患者“追星”驰援武汉医生：没想到】2月27日，在武汉市江汉区武展方舱医院，河南驰援武汉医疗队的任国栋医生收到了患者的感谢信，因为好多人都快要出院了，都非常想和任医生合影留念。任医生对此表示非常意外。还有一位名叫何丹的患者，拍摄记录下了5位来自海南的护士小姐姐的愿望。http://t.cn/A67CwWKw
南宁治安在线,【5000人的社区无一人感染探寻武汉市吹笛派出所社区民警马建国守好无疫情社区的秘诀】#疫情当前警察不退#“实行硬隔离是基础，做好软服务是关键，真正起关键作用的还是通过入脑入心的宣传，让居民安心待在家里隔离啊！”说起自己守护的这个无疫情社区，马建国滔滔不绝，“社区干部给力，辖区群众配合，才有我们现在的安全。”http://t.cn/A67KBGJC
红桥市场,:#红桥分享##红桥市场#【武汉：外地滞留者每人可申领3000元政府临时救助】#武汉外地滞留者可申领3000元政府救助#3月2日晚的《新闻1+1》节目中，武汉市武昌中南路街道百瑞景社区党委书记王涯玲介绍称，百瑞景社区是武汉市超大型规模的社区，常住人口21300多人，继上次大摸排后社区确诊疑似全部清零，排查出的发热人员也全部送往了隔离点。目前，百瑞景社区独居老人大概接近200多户，社区工作者为他们上门送上了政府分发的爱心蔬菜，也会根据他们的个性需求代购相关用品。此外社区还有少部分滞留武汉的外地居民，根据民政局下发的审核规定，社区已经上报了3户，一共是6人，每人可享受3000元的政府临时救助。随着社区内确诊疑似病例收治后，社区居民心态已经从恐惧变成平稳。大家也十分配合社区的工作，希望可以早日结束疫情，走出家门。（北京日报）
湖北发布,:【人民日报、光明日报聚焦“62分贝暖医”江学庆他像棵大树，总想着保护更多人】“快回去，把科室的工作安排好……”在湖北省武汉市中心医院隔离病房外，甲状腺乳腺外科的医生和护士不会想到，这是科室主任江学庆留给他们的最后一句话。在他们看来，那个平时精力充沛、身体一直都很健康的“老大哥”总像棵大树一样在保护病人，保护医生和护士，保护这里的所有人。3月1日凌晨5时32分，在这个春天的季节里，江学庆这棵大树还是倒了，生命永远定格在55岁。http://t.cn/A67Cw6gk
