新文化报,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（央视新闻）
猫猫friends,广东援汉医生：汉口医院呼吸科整个科室几乎全军覆没应该说汉口医院一线的情况，还是让我们很震撼的。第一天进入病区后，一名有十多年经验的老医生就和我说，那天晚上睡不着觉、做了噩梦，有的医护人员也会在房间里哭。因为受条件所限，许多救治手段上不了，我们的医护人员就觉得有力气使不上，眼看着病人不行了，感觉很无助、感觉救不了。这种情况下，队员们的信心受到很大打击，有的人会来找你倾诉，有的人会发脾气吵架。那种状态，你得去理解他。这个事情可能对那个医生触动比较大。一方面，感染科平时接触的大多是乙肝这类病人，危重症的比较少。另一方面，绝大部分医生、护士都很善良，他可能觉得一个37岁的男人正是家里的顶梁柱，人就这么没了，他过意不去。从那以后，这个医生变得很沉默寡言，经常躲在房间不出门。http://t.cn/A67Se75w
michixyxyzpl,:那个新物种的热搜一点进去，我差点当场死亡，好大的老鼠，差点给我送走。
胖子陈越,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率
用户743578884,:死亡
LayAnna_听,:人最怕什么？人最怕黑暗。人为什么怕孤独？因为孤独是内心的黑暗。人为什么怕死亡？因为死亡是永久的黑暗。LayAnna_听的微博视频
彭国珩,:韩国新增477例新冠肺炎确诊病例累计确诊4812例死亡29例韩国新增477例新冠肺炎确诊病例累计确诊4812例死亡29例
观察者网TMT,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
想要成为游戏制作人的朝,:结合这几天的新闻突然想起来不知道哪儿看的一个营销号说中国缺乏死亡的敬畏的教育，所以不知道生命的可贵。国外现在很珍惜生命吗？我感觉中国人民明显怕死多了
言身寸西土瓦儿,:纪念2020.03.03翻出了压箱底的死亡工科男格子衬衫
徐山-,:我一定要像全世界安利BobbiBrown金管28号色！薄涂是那种淡淡的水红色（我觉得是草莓红有点偏玫，但不死亡）就是刚刚好少女的颜色，厚涂就是正红色，调香也是闻的很舒服的香。总之入股不亏！
never寻寻寻,˵͡ᵔ͜ʟ͡ᵔ˵日本街拍黄金时期⚀⚁⚂⚃⚄⚅“以前大家会创造属于自己的风格，互相欣赏，谁也不想当雷同人，争相当酷儿。如今会被几百几千人攻击：“坦克”“矮矬穷”“丑”“恶心”“土”“娘炮”“非主流”…”“年轻人不太爱打扮了，他们不想穿得太显眼。”“不光是风格都差不多，脸也长得差不多。”“做自己的人，为什么反而越来越少了呢？”
新浪河南,:#河南防控新型肺炎疫情#【第17例出院！濮阳新冠肺炎确诊病例“清零”】3月3日下午，随着最后1名新冠肺炎确诊患者从濮阳市第五人民医院治愈出院，濮阳市17名确诊的新冠肺炎患者实现“清零”。这是濮阳市继2月15日新增病例“清零”和2月17日疑似病例“清零”后全市抗击新冠疫情获得的第三个“清零”，同时濮阳还实现了“患者零死亡、医务工作者零感染”的工作目标。（大河报）#抗击疫情我们始终在一起#
Anna_of_the_North,:死亡粉＋死亡原相机营业
成鹤1,【惠州，清零！】3月3日，我市收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。惠州，清零！
百五禁忌,:#空间折叠#其五，在折叠状态下双方拉开一定距离会导致折叠方脏器破裂死亡。如何救回？取折叠方A的组织样本与B的血液融合，或许可以使死亡时间点前的A再次折叠过来，然后解除折叠，死亡时间线也同时改变。
三骨三,:居然用自己外公的死来做文章，用这来道德绑架质问网友良心痛不痛？？？利用自己这么亲的亲人死亡，来做文章来做筹码来做洗地，问网友良心痛不痛？？？到底谁没良心？？？这是想说他这段时间根本没下场是吧？迂回洗地是吧？高！实在是高啊！
joker_球球,来了！来了！官方骚操作TWO~《爱，死亡和机器人❤️
喵就瞅瞅O_O不说话,:测了一次什么时候结束？当下所困之地置之死地而后生伴随着难以忽略的强度事情很戏剧化并且非常猛烈某些事物必须死亡来迎接新生的信号熬过去就是新开始时间跨度要到20号左右才能平息事态会暴露在公众目光之下还会持续一段时间才能结束结果是好的吗?太阳会带来温暖和光明有男性贵人类似父亲的形象生活开始有责任感有秩序的方式进行辛勤的工作承担职责理性耐心在家里和家人结局是好的，需要你自己努力gg今天有点闷被限制谨慎恋家怀旧在照顾什么可能是人可能是动物可能是植物胃不太舒服可能是因为压力依然暴露在公众目光之下dd成长平静稳定缓慢可靠稳固理性坚定不移安全保障按惯例行事资源投资应该花钱了得到了什么
叶落知秋的summer,:死亡，就在身边。微博上每个数字背后都是一个家庭的落寞，看的心惊胆战。前阵子家里一个长辈也去世了，特殊时期一切从简，上次去她家让我吃水果的场面好像还在眼前。今天听闻一个客户大哥去世的消息，账户里还有没处理的仓位。做业务，出去经常看人脸色，他确是对人和善，我犯点小错他还安慰我不要紧。还不到40，唉，办公楼上有人突发疾病，没人发现，去世，这个春天真是脆弱的让人心疼
mdmskfuue,:把论文初稿发给导师了害怕害怕害怕害怕害怕害怕我写的是一坨屎害怕害怕害怕害怕我得了一种一和老师联系就会死亡的绝症
平安河东,:【#美国又有4人死于新冠肺炎##巴西对病毒基因测序发现不同#】综合新华社驻外记者报道：美洲新冠肺炎病例数量继续增加，美国华盛顿州卫生官员2日宣布该州又有4人死于新冠肺炎。巴西研究人员对病毒基因测序的结果显示，巴西两个确诊病例体内的病毒有所不同。　　美国华盛顿州金县卫生官员杰弗里·杜钦2日在新闻发布会上说，华盛顿州又有4人死于新冠肺炎，但这4个死亡病例此前未纳入美国疾病控制和预防中心的统计。　　美疾控中心2日发布的数据显示，截至1日美国共有91例确诊或推定阳性病例，有2个死亡病例。推定阳性病例指的是已在某些实验室检测结果为阳性，但未经过美疾控中心确认性检测的病例。　　加拿大安大略省卫生部2日宣布又确诊3例新冠肺炎病例。加拿大全国累计确诊病例数增至27例。　　巴西卫生部2日最新公布的数据显示，目前巴西有2例确诊病例。巴西阿道弗·卢茨研究所和圣保罗大学医学院的研究人员对这两个病例体内的病毒进行了基因测序，结果发现首个病例体内的病毒与在德国发现的病毒更加相似，而第二个病例体内的病毒则与在英国发现的病毒更加相似。二者与在中国发现的病毒也有所不同。据介绍，这两名患者都是今年2月在意大利感染后回到巴西的。　　圣保罗大学医学院研究人员埃斯特尔·萨比诺表示，病毒出现的变异是疫情在相关地区传播留下的印记，可被研究人员用于追踪病毒传播路径。http://t.cn/R2WJC3f
杭州市上城区科学技术局,:【一图看懂：#72个国家10614例新冠肺炎#】截至北京时间3月3日12时，除中国外72个国家累计确诊10614例新冠肺炎，累计死亡164例。转发关注#新冠肺炎疫情全球走势#！
临沂市民政局微博,:最新疫情通报，还有这份重要通知······2020年3月2日12-24时，山东省无新冠肺炎疑似病例；无新增确诊病例，累计确诊病例758例（其中，重症病例7例，危重症病例2例，死亡病例6例）；新增治愈出院38例，累计治愈出院497例。截至目前，追踪到密切接触者16956人，尚有529人正在接受医学观察。详见下表（单位:例）：备注：根据要求，按病例确诊时医院所在县区统计。近日，交通运输部印发《关于分区分级科学做好疫情防控期间城乡道路运输服务保障工作的通知》提出，要“科学有序恢复城乡道路运输服务，有力支撑企业复工复产和经济社会平稳运行”。《通知》要求，分区分级恢复城乡道路运输服务。各省级交通运输主管部门要在当地疫情防控工作机制领导下，根据辖区内低风险、中风险、高风险县（市、区、旗）名单，落实分区分级管控要求，指导各地有序恢复道路客运、城市公共交通（含城市轨道交通）和出租汽车（含网约车）等城乡道路运输服务。低风险地区要按照“外防输入”原则，立即全面恢复城乡道路运输服务。中风险地区要按照“外防输入、内防扩散”原则，在做好疫情防控工作前提下，尽快有序恢复城乡道路运输服务。高风险地区要按照“内防扩散、外防输出、严格管控”的原则，采取有效措施保障医护人员、公共事业运行一线人员等重点群体的必要出行，并结合疫情防控形势变化情况，稳妥有序恢复城乡道路运输服务。湖北省要继续实行严格的离汉离鄂通道管控措施。北京市的省际道路客运服务，按照首都严格进京管理联防联控协调机制的决策执行。除湖北省和北京市以外，其他暂未恢复省际道路客运服务的地区，不得阻碍其他非高风险县（市、区、旗）发出的客运车辆进入或者途经本地。《通知》进一步明确，严格落实交通运输疫情防控措施。各地交通运输主管部门要督促指导道路运输经营者和从业人员严格执行客运场站和交通工具消毒通风、乘客测温和信息登记、发热乘客移交、从业人员和乘客防护等疫情防控措施。中、高风险地区客运场站和出入中、高风险地区的交通工具，还要在落实上述疫情防控措施的基础上，适当增加消毒通风频次。根据《通知》要求，疫情防控期间，三类以上班线客车和包车要在客车后两排设置留观区域；出入高、中风险地区（不含途经）的省际、市际客运班车、包车，要将客座率控制在50%以内。同时，严禁客运班车、包车在途经的高、中风险地区上下客。此外，《通知》还对各地保障道路运输安全、遏制重特大事故发生给予特别关注。要求各地交通运输管理部门对农民工返岗包车，强化针对性的安全措施，加强行驶路线规划、车辆检测维护、司乘人员培训、运输过程监控等全流程管理，切实消除安全隐患，确保运营安全。来源：健康山东、交通运输部
拜蒙名字被占用了,《死亡搁浅》6月2日发售PC版，新预告↓NS新闻速报的微博视频
薙蜥豹,:买了死亡搁浅，不知道我的本本带不带得动
李麒麟7,:XX一开口，死亡在招手。
小水瓶DAYDAYUP,:我不管，我想重启2020，山火，科比，病毒，死亡，考研调剂，网络暴力，外国人居住，女生保护自己，才2个月，都是些什么和什么啊/
李秀满的高级手办管理员,:喜大普奔！○(＾皿＾)っHiahiahia…我在死亡万花筒超话等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，快来#死亡万花筒[超话]#夸我优秀！
朱本兵ING,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。@小央视频小央视频的秒拍视频
礼拜二午睡时刻,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
是可爱的琨不是北冥有鱼的鲲,:知道了……上网课不能刷空间，QQ视频后面会有显示，刚刚老师就点我了……死亡……
周明轩Ming,:下午，爱死亡和机器人成都
Fear_-,来了！来了！官方骚操作TWO~《爱，死亡和机器人❤️
朱本兵ING,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。@小央视频小央视频的秒拍视频
礼拜二午睡时刻,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
是可爱的琨不是北冥有鱼的鲲,:知道了……上网课不能刷空间，QQ视频后面会有显示，刚刚老师就点我了……死亡……
周明轩Ming,:下午，爱死亡和机器人成都
Fear_-,来了！来了！官方骚操作TWO~《爱，死亡和机器人❤️
买卖二手车-Sanfly,:我在看：【视频-张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】#跟新浪看热点#视频-张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率
浦东发布,:【一图看懂：#72个国家10614例新冠肺炎#】据人民日报：截至北京时间3月3日12时，除中国外72个国家累计确诊10614例新冠肺炎，累计死亡164例。#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#
浅海的深海鱼,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。#小央视频的秒拍视频
大哥坐摩的不上车两元,摄影师JohnSampson前不久在赞比亚国家公园拍到的一幕：一只母狮企图吃掉一只路过自己面前的豹纹陆龟，结果……咬不动啊！！磕牙！！
阜阳攻略,:#新冠肺炎全球进展#【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。
连云港生物质颗粒,【#张文宏谈复工#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎。小央视频的秒拍视频
note333,【#美国华盛顿州新冠死亡已达6例#全部来自同一所医疗中心】#美国疫情#美国华盛顿州和金郡官员当地时间2日宣布，华盛顿州新增4例新冠肺炎死亡病例。目前，华盛顿州新冠肺炎死亡病例已达6例，6位患者均在常青健康医疗中心去世，其中5人是金郡居民。当地官员表示，目前，华盛顿州共发现18例新冠肺炎确诊病例，其中14例在金郡。金郡郡长道·康斯坦丁在新闻发布会上说，他已经签署一份紧急声明，目前处于购买一家汽车旅馆的最后阶段，病人可以在那里隔离康复。华盛顿州卫生官员凯西·洛菲博士在新闻发布会上说：“我们在华盛顿州开始发现更多似乎源自本地的病例，新型冠状病毒正在某些社区中积极传播。”#美国累计确诊100例新冠肺炎##美疾控中心误放一名新冠患者##直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#（风视频）http://t.cn/A679Tzqn
冥王星1974,【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67C8laK
note333,【#美国华盛顿州新冠死亡已达6例#全部来自同一所医疗中心】#美国疫情#美国华盛顿州和金郡官员当地时间2日宣布，华盛顿州新增4例新冠肺炎死亡病例。目前，华盛顿州新冠肺炎死亡病例已达6例，6位患者均在常青健康医疗中心去世，其中5人是金郡居民。当地官员表示，目前，华盛顿州共发现18例新冠肺炎确诊病例，其中14例在金郡。金郡郡长道·康斯坦丁在新闻发布会上说，他已经签署一份紧急声明，目前处于购买一家汽车旅馆的最后阶段，病人可以在那里隔离康复。华盛顿州卫生官员凯西·洛菲博士在新闻发布会上说：“我们在华盛顿州开始发现更多似乎源自本地的病例，新型冠状病毒正在某些社区中积极传播。”#美国累计确诊100例新冠肺炎##美疾控中心误放一名新冠患者##直击抗击新型冠状病毒肺炎疫情#（风视频）http://t.cn/A679Tzqn
许巍音乐朋友,:张文宏谈复工：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎。针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频#许巍音乐朋友[超话]##许巍音乐朋友##关注新冠肺炎#http://t.cn/A67C8laK
冥王星1974,【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67C8laK
RUSTTRUE,【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67C8laK
吴邪xy,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
伊扎洛kotl,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。@小央视频小央视频的秒拍视频
MochaWithoutChocoCream,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
这货不是小白,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率！】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
高程CASS,发布了头条文章：《从COVID-19看美国文化内核及中美政治差异》——什么样的国民/文化就有什么样的政府。从COVID-19看美国文化内核及中美政治差异
SinceJulyzZ,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
兰K页贝奇,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，大家没地方买菜、不能去医院……城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。@小央视频小央视频的秒拍视频
行走着的幸福,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
冷酷哑巴,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
早睡早起我第一,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
Hi-9,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
朴森嗖的番茄汁,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
开开心心哈哈名字好土,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
我用你的表演,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频#张文宏呼吁发病率低的城市复工#
老顽童2018年11月开博,:我在看：【张文宏：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】#跟新浪看热点#张文宏：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎
希望智久多养肉,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
霉霉虫,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
倩倩6142957791,【张文宏：如果不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
若兮大姆,:哟！
安琪拉不是北鼻,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
地瓜熊老六,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#，文在寅宣布进入抗疫“战争阶段”】当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人，死亡29人。文在寅表示，现在韩国全国进入了同传染病的战争阶段，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。韩国5000万人，已经感染5000多人了……#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#
风中蓝色,张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率小央视频的秒拍视频
夜未抄,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。@小央视频小央视频的秒拍视频
新世界大门卫林公园,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
Cempoleon,:每天都生活在社会性死亡的边缘
贪一刻乐极忘情,【张文宏：发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。http://t.cn/A67C8laK
玫瑰一样开放,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
王杉菜_Okin,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
苍辉_Solar,来了！来了！官方骚操作TWO~《爱，死亡和机器人❤️
都下台吧,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
陈清新和她的喵,:#运动打卡#日常四件套跳绳1000次深蹲5✖️16死亡芭蕾内外侧✖️1马甲线养成✖️1女团腿✖️1青蛙趴✖️2泡沫轴拉伸✖️1贵阳·南湖观邸
玫瑰一样开放,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
苍辉_Solar,来了！来了！官方骚操作TWO~《爱，死亡和机器人❤️
都下台吧,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
陈清新和她的喵,:#运动打卡#日常四件套跳绳1000次深蹲5✖️16死亡芭蕾内外侧✖️1马甲线养成✖️1女团腿✖️1青蛙趴✖️2泡沫轴拉伸✖️1贵阳·南湖观邸
猪式会社临时担当,我不得不严肃说几句。因为问我的人太多了。一个人在奥体公园跑步需要戴口罩吗？需要囤积日用品吗？需要关紧门窗而不是打开门窗通风吗？需要躲开超市，即便戴上口罩吗？不！不！不！不！这些无聊的业余意见除了带来无谓的公众恐慌（见图）毫无意义，甚至有害：戴口罩跑步有损呼吸道，紧闭窗户是很多毛病的原因，囤积日用品现在知道毫无必要，躲开超市是莫名其妙。对信任你的读者要负责。
鸱吻消防安全说,:我在看：【张文宏：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】#跟新浪看热点#张文宏：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎
江科,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
江科,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
英俊的青苔,【#张文宏谈复工#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
Boo_5H2O,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
Lacrimosa默,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
论评商,【末日博士鲁比尼预言：今年全球股市将下跌30％-40％特朗普注定落选】有“末日博士”之称的努里尔·鲁比尼(NourielRoubini)近日在接受媒体采访表示，COVID-19的爆发导致全球衰退并非不可能事件，预计今年全球股市将下跌30%至40%。他认为，疫情将对政治产生重要影响，按照历史规律，特朗普将在大选中失败。作为少数准确预测到2008年金融危机爆发的经济学家之一的鲁比尼，是国际宏观经济学领域世界知名的专家，也经常因其观点相当悲观而被外界称为“乌鸦嘴”。他近日在接受德国《明镜周刊》(DerSpiegel)采访时再次分享了他对市场的悲观看法，“预计今年全球股市将下跌30%至40%”。http://t.cn/A67NLxI8
晃眼阳光,:在死亡的边缘来回试探
GhostStarrySky,来了！来了！官方骚操作TWO~《爱，死亡和机器人❤️
要微笑不要哭闹,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
Nothingser1ous,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。#小央视频的秒拍视频
老六饼,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
墨素商,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
长臂霸王龙,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
超级梁先生,来了！来了！官方骚操作TWO~《爱，死亡和机器人❤️
Tsundere浪,:一直觉得死亡离我很远可是自己在慢慢成长长辈们也逐渐老去直到今天两位亲人离世我一时间难以接受一位是赐予我名字的姑姑一位是和蔼的三奶奶特殊期间为自己无法去外省送她们最后一程而难过过年时还联系的人一个月就离去了明天跟意外我们永远不知道哪个先到来🙏🙏🙏
一坨细菌群,【《死亡搁浅》6月3日登陆PC】小岛秀夫《死亡搁浅》确定将于6月3日登陆PC，Steam售价298元，Epic售价41.99美金。PC版额外功能包括高帧率、照片模式以及超宽显示器支持，还包括ValveCorporation《半衰期》系列的交叉内容。立即预购即可获得：•高清壁纸•“山姆”太阳眼镜（开罗尔金色CHIRALGOLD和全反射银色OMNIREFLECTOR）*•棒球帽（开罗尔金色CHIRALGOLD和全反射银色OMNIREFLECTOR）*•金色及银色加速活动骨架*•金色及银色护具*每份游戏还额外包括：•由LudvigForssel创作的DEATHSTRANDINGOfficialScoreExpandedEdition数字原声音轨，包含10首未曾发行的附赠曲目。•TitanBooks出版的数码书SelectionsFrom“TheArtofDeathStranding”•“Ludens面具”太阳眼镜（开罗尔金色CHIRALGOLD和全反射银色OMNIREFLECTOR）*•金色及银色力量活动骨架*•金色及银色全地形活动骨架*•金色及银色护具（第二级）**于游戏进行途中解锁http://t.cn/A67oQFD8
一酷果奶,不愿回忆的场景
界面新闻,:【高层接连确诊、病死率高的伊朗瞒报了吗？】截至发稿，伊朗累计确诊1501例，其中66人死亡，死亡率高达4.4%，远超其他国家。同时世界卫生组织已否认伊朗存在瞒报现象。虽然政府要求各地暂停宗教集会，部分宗教领袖依然拒绝关闭清真寺，一男子因舔清真寺格栅被捕。高层接连确诊、病死率高的伊朗瞒报了吗？
九天时空,【#张文宏谈复工外地人涌入#：发病率低的地区互相交流是可以的】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，大家不吃不喝，没地方买菜，有病不能到医院去看，这个时候死掉的人要远远高于冠状病毒。（@小央视频）小央视频的秒拍视频
马鞍山反邪教,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#，文在寅宣布进入抗疫“战争阶段”
央视网,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。#最新疫情报道#
首都爱心团,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率！】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
九九得十,【#张文宏谈复工外地人涌入#：发病率低的地区互相交流是可以的】张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不尽快复工，大家不吃不喝，没地方买菜，有病不能到医院去看，这个时候死掉的人要远远高于冠状病毒。（@小央视频）小央视频的秒拍视频
战斗毛beta,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
鲁南商报,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
略略略毛,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
一见青山,˵͡ᵔ͜ʟ͡ᵔ˵日本街拍黄金时期⚀⚁⚂⚃⚄⚅“以前大家会创造属于自己的风格，互相欣赏，谁也不想当雷同人，争相当酷儿。如今会被几百几千人攻击：“坦克”“矮矬穷”“丑”“恶心”“土”“娘炮”“非主流”…”“年轻人不太爱打扮了，他们不想穿得太显眼。”“不光是风格都差不多，脸也长得差不多。”“做自己的人，为什么反而越来越少了呢？”
zhanghw21,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
猪式会社临时担当,哈萨克斯坦消息。ps，虽然多个邻国有疫情，目前哈萨克斯坦并无病例。
喜乐小福贵,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
今天超凶_,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
总攻三,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
camille428,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率！】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
兰蓝天空0,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
总攻三,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
camille428,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率！】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
兰蓝天空0,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
北之鱼酱,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
泉刀泉刀,就是这么自信
方为兴上人Siebzehn,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
竹直先生,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
j193的海角,#三生三世枕上书###天乩之白蛇传说#原来锦衣之下#男星白发造型：高伟光、任嘉伦、马天宇，你能Get到谁？！
一方碧水,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
食神阿O,:疫情发展到现在，尤其是韩国、日本、欧洲对抗疫情保护人民的举措摇摇欲坠，米帝貌似觉得死亡率低不在乎，死亡率再低也是死亡，到头来发现大陆地区是最安全的，人身安全，资产质量就是最好的，21世纪是中国的世纪，加油
不吃草的羊o,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
DustSettles_,:《非自然死亡》EP4///“能过得幸福就好了每天幸福地生活要变得幸福”
果邓,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
-我活在梦里,#炉石传说[超话]#[坏笑]看看是谁登上了今天的美区appstore首页？@Liooon
萧然色,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。小央视频的秒拍视频
毛豆刷屏控,【#张文宏谈复工#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
南海之声,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。
MISS金小姐G,TrevorBedford，西雅图华盛顿州大学流行病学部的一位副教授，新冠病毒专家，经过基因排序证明从第一例一月十五日至此，西雅图地区已经有六百个病例，是武汉一月一日时的情形。必须开始全城隔离了。他的语气虽然一贯的理性和冷静，我理解为什么傍晚时靓靓感觉到凉意了，我也深深感觉到了凉意，透心儿凉，倒春寒。http://t.cn/A679WqJ3
夏彦国,:韩国疫情———截止下午三点，5186确诊，29个死亡；文在寅向人民道歉，针对高级别保护型口罩等供应不足；文在寅宣布政府部门进入24小时紧急状态，要求政府高官们不要在坐在办公室，应该到一线；首尔病例98，相对稳定；大邱的社区传播严重，非教徒检测11000人；现在全韩国核测了12万多，多数患者还是教会，地域依然在大邱和庆北；其他地区的新天地教徒1.7%阳性；床位不足，下周初会再有2000个；紧急拨款250亿美金支持疫情；接下来一两周是关键时期。（arirangnews）#韩国疫情#
一只有思想的土豆子,:#写作和阅读[超话]#贾母去世后，宝玉悲伤吗？贾母偏爱宝玉，临死前，还念着宝玉，死后，宝玉却并不难过，即使哭泣，也是为他人而哭，心思用在了宝钗、鸳鸯等人身上，原因何在？私以为，终因黛玉而起，黛玉死后，宝玉无时无刻不在想念，在悔恨痛苦压抑中度日，他也知决定金玉婚姻的是贾母，而这直接加速了黛玉的死亡。若木石前盟能成真？黛玉会不会糟践自己，会不会迎来人生的希望？宝玉没有原谅贾母，甚至可能恨着贾母，贾母死后，宝玉悲，悲的是大观园里风流云散的姐妹！#读书##红楼梦#
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【#韩国累计确诊新冠肺炎5186例#死亡31人】据韩国卫生部门消息，当地时间3月3日0时至16时，韩国共报确诊新增新型冠状病毒感染者374人，感染者总数升至5186人。截至目前，累计死亡31人。文在寅表示，现在#韩国全国进入同传染病战争阶段#，所有政府机构要启动24小时应急机制共同应对疫情。（央视新闻）
大河健康报,:【#伊朗派30万个医疗小组排查疫情#，#伊朗将中国诊疗方案译成波斯语#向公众公布】为尽快遏制新冠肺炎疫情蔓延，伊朗日前采取了一系列措施。据当地媒体报道，伊朗卫生部长纳马基称，从3月2日起伊朗在全国各地派出30万个医疗小组上门逐户排查疫情。纳马基表示，这些小组将主动前往人们家中，而不是等待患者来就诊，平均每个小组大约会入到访270名伊朗人，所有医疗小组均配备有必要的诊断装备，诊断出的病例将被送到医疗机构接受治疗。纳马基说，如果能在早期就诊断出感染新冠肺炎，患者将得到更快更好的治疗，死亡率也将因此降低。另据伊朗驻华使馆消息，相关的措施还包括：将中国诊疗方案翻译成波斯语向公众发布、全国所有学校停学、取消包括婚礼和葬礼在内的一切集会、在公共场所实施体温监测等。伊朗驻华使馆在其微博上表示，“我们相信，只要众志成城、团结一心，就一定能战胜疫情。就像任何困难都打不倒中华民族一样，也不会有任何困难能打倒伊朗人民。”（人民日报记者周輖）
东莞日报,:【东莞新冠肺炎疫情权威报告：99例确诊病例85例来源于湖北】截至2020年3月2日，东莞累计报告确诊病例99例，累计出院81例（含今天上午出院的7人），死亡1例，在院治疗17例，在院患者中危重型2例，重型0例，普通型11例，轻型4例。无医务人员感染。11镇街（园区）已无在院确诊病例。透过数字，更多的市民渴望知道：现在东莞的疫情防控重点是什么？东莞的新冠肺炎疫情有什么特点？东莞的这些确诊患者大多来自哪里？现阶段市民是否可以稍稍轻松一点了？了解更多，请戳》》》http://t.cn/A67N4wQA
大河健康报,:【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
欢乐长安,:#防疫进行时#【东莞新增：0！重症：0！出院：74！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。http://t.cn/A67Csu2y
伯乐点金官方微博,:根据美联社的报道，联盟已经告诉球队要避免和球迷或陌生人击掌，并且避免在任何个人携带物品上签名，这是联盟应对新冠状病毒的最新措施，这次病毒以经在全球产生影响了。联盟在周日（当地时间）向每个球队提了10条建议，希望未来减少感染病毒的风险，其中有避免与生病的人接触、生病时呆在家里，对经常触碰的物体进行消毒，联盟还建议球员接种最新的所有常规疫苗，包括流感疫苗。联盟中已经有球员听取建议了，开拓者后卫CJ·麦科勒姆在Twitter在表示：“大家确保用肥皂洗手20秒或者更长时间，并且在咳嗽是遮住嘴巴，并且我将停止签名。”在美国已经有6名人员因为这次的病毒死亡了，并且全部在华盛顿州。世界卫生组织负责人特德罗斯·阿达诺姆·格布雷耶苏斯（TedrosAdhanomGhebreyesus）表示，遏制是可能的，但是这件事必须是国家的头等大事。
天门发布,:【疫情之下的母爱】疫情之下，有这样一对特殊母女：妈妈何阿姨，是新冠肺炎患者；女儿谢合琴，是抗击疫情的一线医生。她们一个在武汉，一个在天门，虽然相隔150公里，却隔不断彼此牵挂的心。“我出院啦。”2月27日，在武汉经过30多天救治的新冠肺炎患者何阿姨，到达康复隔离点后的第一件事，就是与女儿谢合琴视频分享好消息。“虽然过程很艰难，但是结局是很美好的，春天真的要来了。”谢合琴是我市第一人民医院内科医生，刚在抗疫一线值完班的她得知妈妈出院的消息后，非常开心。何阿姨是恩施人，常年在武汉工作，她回忆，1月21日她开始出现症状，起初身体有点乏力，一直打喷嚏、流眼泪，有点像感冒。1月26日晚间开始发烧，去医院检查，CT结果显示双肺感染。虽然家里有现成的医生，最初何阿姨却不愿意将自己患病的情况告诉女儿。“我知道她也在抗疫一线，不想让她分心。”何阿姨说，“当医生是女儿的志愿，虽然有危险，但这是她的本职工作，作为家人当然要支持她。”住院期间，何阿姨的病情反反复复，出现过两次比较危急的情况，其中一次出现休克现象，医护人员全力抢救，才将她从死亡线上拉了回来。还有一次，医生直接下了病危通知书。第一次病重缓过来后，担心时日不多的何阿姨才愿意主动与女儿交流自己的身体状况。令何阿姨没想到的是，女儿其实一早就从爸爸那儿知道她生病的事儿了，“我也只是在配合她，故意装作不知道，希望减轻她的思想负担，好好接受治疗。”谢合琴说，妈妈生病了希望女儿在她身边，但身为一名医生，妈妈时常跟自己讲要舍小家顾大家，放下思想包袱，好好救治患者就是对她最好的回报。“我们要打赢这场仗，一定要胜利，把大家的生命一起拉回来。”在华中科技大学同济医学院附属协和医院住院的何阿姨，时常和女儿隔空打气。虽然不在一起，母女俩却抱着同样的使命，一个在拼命抵抗病魔，一个在拼命挽救他人的生命。2月13日，谢合琴在与妈妈视频时，凭着医生的敏感，她感觉妈妈的状态似乎好了很多，以往呼吸不顺畅的症状消失了，精神也好了很多。详细询问一番后，才确定她的病情确实好转了。“我们攀越了险山，淌过了湍流，终于到达了梦想之地。”奋战在抗疫一线，医护人员不仅要救治患者，还要充当他们的心理医生，在患者焦虑时缓解他们的情绪，谢合琴常常以妈妈的亲身经历鼓励患者，虽然病情很复杂，病程也很长，但是要永怀信心，永不放弃。正是因为有了像何阿姨一般的家人在医护人员背后默默支持，加油鼓劲，医护人员才能心无旁骛地救治更多人的生命。
掌上安陆,:#安陆[超话]##孝感爆料#【孝感出院2397人新冠肺炎治愈率大幅提升】截止3月1日24时，孝感市已治愈出院2397例，确诊病例3518例，新增病例0例。据悉，孝感市确诊病例、疑似病例及留观人员中使用中医药结合治疗和预防，从临床治疗效果看，新冠肺炎治疗效果提高，治疗病程缩短，降低了危重症的发生率和死亡率。via孝感晚报http://t.cn/A67SNKujhttp://t.cn/RLBZ7Ji
微博禁毒第一人马霄,:【急群众之所急，“警长”接力为急救早产儿送证上门
望潮轩主,:【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】近日，张文宏医生表示，发病率低的城市可以互相交流，不要过度恐慌。如果不尽快复工，城市停滞带来的次生影响可能会导致人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率。张教授的观点，我同意。恐慌性防疫带来的问题更大。科学防疫，防疫复工都要有。http://t.cn/A67C8laK
东北网,:【#日本累计确诊980例新冠肺炎#】截至当地时间3日上午10点半，日本共确诊980例新冠肺炎，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等260人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号上感染死亡的6人，死亡人数共计12人。（央视新闻）
问政曲靖,:云南129个县市区均为低风险！截至3月3日12时，全省现有确诊病例仅剩3例3月3日0时至12时，无新增确诊病例。新增治愈出院病例1例（保山市）。截至3月3日12时，全省累计确诊病例174例，治愈出院169例，死亡2例，现有确诊病例3例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例），昭通市25例（治愈出院25例），西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例），玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例），曲靖市13例（治愈出院12例），大理州13例（治愈出院13例），保山市9例（治愈出院9例），红河州9例（治愈出院9例），丽江市7例（治愈出院7例），德宏州5例（治愈出院4例），普洱市4例（治愈出院4例），楚雄州4例（治愈出院4例），文山州2例（治愈出院2例），临沧市1例（治愈出院1例）。全省129个县市区均为低风险。资料：云南省卫生健康委员会
西安网络广播电视台,:【世卫组织：#过去24小时中国境外新增病例几乎是境内9倍#】@中国日报#疫情动态播报#当地时间3月2日，世卫组织召开新冠肺炎疫情例行发布会，会上世卫组织总干事谭德塞表示，目前中国新冠肺炎新增病例数持续下降，而过去24小时内中国境外新增病例数几乎是中国境内新增病例数的9倍。世卫组织发布最新一期新冠肺炎情况每日报告：截至欧洲中部时间3月2日上午10时（北京时间17时），中国境外共64个国家确诊新冠肺炎8774例，死亡共计128例。http://t.cn/A67Cv4lY
9品带刀护卫,:特朗普：流感疫苗会不会对新冠有点效呢？美国总统特朗普召集内阁成员与10家制药公司在白宫召开会议，探讨加快新冠病毒疫苗研发进度的举措。期间特朗普问：流感疫苗会不会对新冠有点效呢？专家愣了：应该没有……效果吧。截至美国东部时间3月2日，美国共确诊新冠肺炎病例100例，死亡人数增至6人。美国国家过敏症和传染病研究所主任安东尼·弗契博士强调，一种疫苗问世最快需要一年到一年半。而被特朗普任命为防疫负责人的副总统彭斯之后表示，美国人目前感染风险“仍然非常低”。——特哥只是问问，只是问问而已
HYPEBEAST時尚生活雜誌,:【人气游戏《死亡搁浅》即将正式登陆PC平台】随着人气游戏《死亡搁浅》宣布即将正式登陆PC平台，官方近日亦正式释出了全新预告，并预告了PC版额外功能包括高帧率、照片模式以及超宽显示器支持外，更宣布了将与《半条命》系列的打造联动内容。据悉，游戏PC版本将于6月2日正式上线。#HB游戏#http://t.cn/A67CW407
整形医生曹进军,:#脱发[超话]#在医学上，我们通常将额头两侧脱发的现象称为“M型脱发”，具体表现就是额头两侧头发少的区域，看上去像一个大写的“M”。一般从20-30岁左右开始发病，有很强的遗传倾向。#M型脱发#绝大部分患者先从两个额角开始脱发，直到额头两边头发少的现象比较明显。另外，由于体内雄激素分泌旺盛，导致油脂分泌过多，因此常常会伴发脂溢性皮炎，造成头屑多、头皮瘙痒等症状，特别是中年男性。而导致前额脱发的根源在于毛囊受到攻击后受损，处于“假性死亡”状态，不能从头皮中吸收营养时，毛球细胞停止增长，开始萎缩，头发就会变细、变黄、变枯。当毛囊退化和萎缩后，毛发即停止生长，并逐渐枯萎脱落。
红歌会网,:【刘良教授的解剖刀，划开了西医的短处】病毒是什么样的?它的要害在哪?这些问题不通过遗体解剖，基本就搞不清楚，治疗很茫然，就像黑夜里伸手不见五指。刘良教授的解剖刀道出了一个真相：西医现在对新冠病毒基本是盲人摸象。在没有特效药没有疫苗的情况下，所采取的西医治疗只是在延缓病情的恶化，等待患者自身免疫系统自己战斗。这就不难理解钟南山院士为何如此着急地希望知道遗体解剖结果了。刘教授的解剖刀，戳到了西医的痛处。当时见到刘良教授的这段话，感到他立即会成为众矢之的。这不等于承认前面西医的所有治疗存在重大失误吗?果不其然，很快就有消息说，刘良教授已辟谣，“病患遗体解剖发现死亡者肺部出现大量气道黏液栓，气道黏液栓是由呼吸机使用所产生”两则消息不实。只是，这样的辟谣，有多少是出于事实，有多少是出于压力，只有老天爷才知道了。http://t.cn/A67CW4IQ
卜啦卜啦么弋么弋zr,:这9个老者此刻也是一副懊恼之色，老祖宗与楚皓刚一离开，他们便计划着重新夺回凌家的主事权，在他们的认知中，楚皓虽然拥有虚武实力，但毕竟太年轻，这次进入死亡空间定然九死一生，安全回归的希望实在渺茫。楚皓闻言醒神，想到一来自己有求于人，二来对方再怎么说也是一域之主，如今主动示好，自己若拒绝反而显得太过傲慢，反正只是一个称呼而已，当下轻咳一声道：“萧伯父误会了，小侄只是听到‘皓儿’这个亲切称呼，突然想起了分离多时的娘亲，失礼之处还望萧萧伯父见谅！”看着地上的尸体，原本激动无比的七玄真人此刻神情呆木，口中呐呐自语，听不清在述说着什么东西。佛圣道仙笑道：“所以我别的地方不去，专门留在这个地方。”#一页浅读##书香为伴#
语涵视听,:#北京市无新增新冠肺炎确诊病例##北京无新增确诊病例#【又一个0！#北京11个区连续14天以上无新增#】3月2日0时至24时，北京市无新增新冠肺炎确诊病例。报告新增疑似病例14例、密切接触者7例。截至3月2日24时，北京累计确诊病例414例，治愈出院病例288例，死亡病例8例。现有疑似病例37例。累计确定密切接触者2735例，其中273例尚在医学观察中。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区39天，门头沟区29天，怀柔区25天，顺义区23天，东城区20天，密云区20天，石景山区18天，大兴区18天，房山区15天，昌平区14天。北京日报客户端记者贾晓宏#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别##北京身边事##北京爆料#
无锡博报,:【#日本累计确诊980例新冠肺炎#】截至当地时间3日上午10点半，日本共确诊980例新冠肺炎，其中包括在日本国内的感染者和中国游客等260人，“钻石公主”号邮轮的乘客和乘务人员706人，及乘坐日本政府包机回到日本国内的14人。其中在日本本土感染新冠肺炎死亡的有6人，在“钻石公主”号上感染死亡的6人，死亡人数共计12人。（央视新闻）
明月我家,:英国可再生能源发电快速发展　根据英国国家电网公司近期发布的数据，2019年英国可再生能源发电量占比首次超过化石能源，成为英国自工业革命以来“最为清洁”的一年。　　数据显示，来自风能、太阳能、核能等零碳排放的能源，以及通过海底互联装置进口的能源，所产电量占英国全年电力生产量的48.5%，化石能源发电占比为43%，其余8.5%来自生物质能。英国在可再生能源方面领跑，源于其在政策、创新、科研等方面的多管齐下。　　1952年，伦敦的“雾霾事件”造成超过1万人死亡，让英国民众开始反思工业革命后大量使用煤炭对环境造成的影响，并直接催生了《1956年清洁空气法》。从20世纪90年代开始，英国逐步调整发电燃料的配比，进一步降低煤炭的使用，不断提高天然气以及新能源的应用比例。2013年，英国开始实行碳定价。英国奥罗拉能源研究机构表示，在2013年引入该机制前，煤炭占英国总发电量的50%。此后燃煤发电量逐步下降至历史低点。2017年英国曾实现了工业革命以来首次全天未使用燃煤。　　为了进一步发展低碳能源，英国大力支持创新，鼓励低碳排放企业的发展。据统计，英国约有143万个低碳行业的工作岗位。2015年，英国政府还引入了可再生能源“差价合约”这一创新手段，鼓励新能源的应用。在这一框架下，新能源发电企业按照“执行价格”来向电力供应商出售电力。当电力价格低于执行价格，供应商将为新能源企业提供补贴，而当电力价格高于执行价格时，新能源企业则要进行偿还。这一机制有助于平衡新能源发电早期高昂的装机成本，在一段时间内稳定电力价格。这种保障新能源投资者收益的做法，也有利于引导资本流入新能源发电领域。去年9月，英国政府宣布了第三轮“差价合约”的投产项目。英国政府已承诺，在2025年之前终止能源系统中煤炭的使用，并且在2050年实现碳的净零排放。　　英国的低碳技术研发和应用也走在世界前列。英国是世界上风力发电能力最高的国家之一。不久前，英国帝国理工学院的一个科研团队，通过大数据模拟风力发电场中风车的发电效率发现，将该发电场的风车全部开启，处在前列的风车叶片转动所产生的气流，会大大影响后面风车的工作效果，其发电效率并不高。如果有选择性地开启部分风车，发电效率反而能够提升50%左右。帝国理工学院教授帕拉西奥斯告诉本报记者：“高性能计算机帮助我们为风力发电场中极为复杂的空气动力学场景建模。在这个基础上，我们可以为特定风力发电场的风车设置进行设计，从而降低发电成本。”正是这样的研究项目，不断推动着英国在新能源研发领域的创新。@国家电投@一带一路电力
199IT-互联网数据资讯网,:【新冠肺炎重症患者死亡率超过50%】世界卫生组织最新疫情报告指出，过去24小时内有5个新的国家报告新冠病毒感染确诊病例。截至3月1日上午10时，中国境外58个国家共报告7169例确诊病例，死亡病例104例。感染新冠病毒的患者大多数是成年人，在中国已确诊感染的44672例患者中，仅2.1%患者年龄低于20岁。http://t.cn/A679keBQ
职场大讲坛,:分享一些《教父》里很精辟地诠释了社会人生的台词：1、但凡男女之间的那点“意思”，常常是从“不好意思”开始，到“真没意思”结束。2、不要憎恨你的敌人，那会影响你的判断力。3、在这个世界上，常常出现这样的情况：最微不足道的人，如果他时刻留意的话，总有机会向那些不可一世的人报仇雪恨。4、不要轻易说出你的理想，不给别人嘲笑你的机会。5、除了朋友低估你的优点，世上最大的天然优势就是敌人高估你的缺陷。6、你有花时间和你的家人在一起吗?我当然有.很好!不照顾家人的男人，根本算不上是个男人。7、永远不要动怒，绝不要威胁，要讲道理。8、最好的威胁是不采取行动，一旦采取行动却没收到效果，人们就不再怕威胁了。9、我用了一生的时间，就学会了两个字：小心。10、伟大的人不是生下来就伟大的，而是在成长过程中显示其伟大的。11、在一秒钟内看到本质的人和花半辈子也看不清一件事本质的人，自然是不一样的命运。12、你做出了这个决定，这是你的代价。13、没有边界的心软，只会让对方得寸进尺；毫无原则的仁慈，只会让对方为所欲为。14、要宽恕，要遗忘。生命本来就充满了不幸。15、迈克•柯里昂破天荒地第一次悟出一个道理，为什么像他父亲那样的人，甘愿当盗窃犯和谋杀犯而不愿意当合法社会的守法公民？贫穷，恐惧，屈辱，这些东西太可怕了，对任何一个有骨气的人。16、社会上常常会有突如其来的侮辱，那是必须忍受的。17、巨大财富的背后，都隐藏着罪恶。18、人可以不断犯错，但绝不能犯要命的错。19、离你的朋友近些，但离你的敌人要更近，这样你才能更了解他。20、人之常情，这世上最难处的就是人了。得罪一个人有很多原因，拂了对方一片好心，也是一种得罪。21、不要让外人知道家族内部的不同意见。22、第一个帮你敌人说话的兄弟是叛徒。23、如果一个人很慷慨，那他就必须把自己的慷慨表现得充满感情。24、永远不要让别人知道你的真实想法。25、不要说不可能，没有什么不可能。26、痛苦不像死亡那样无可挽回。27、和许多天才商人一样，他知道自由竞争是浪费的，垄断才有效率。所以，他的目标就是追求这有效的垄断。28、以猛虎之形，以蔷薇之声。29、我伤了感情了，但是我这个人并不把自己的友谊强加于那些不重视友谊的人——那些认为我无足轻重的人。#浙江新增7例均为意大利输入病例#
天津广播,:【最新|天津连续108小时无新增！】从市疾控中心获悉，3月2日18时至3日6时，本市无新增新冠肺炎确诊病例。截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例136例，其中男性73例，女性63例；危重型1例、重型1例、普通型13例、治愈出院118例，死亡3例。疑似病例32例。累计排查密切接触者2317人，尚有291人正在接受医学观察。从2月27日18时至3月3日6时，天津连续108小时无新增新冠肺炎确诊病例。
虎喵游戏,:LCK官方：LOL赛事将从3月6号停赛根据韩媒体报道受到了新冠肺炎疫情的影响以后为了防止疫情扩散和确保选手、工作人员的安全，LCK将于3月6日GRF与KT的比赛结束后正式开始停赛。据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国再次确诊新增477例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4812人，死亡29人。#英雄联盟##韩国累计确诊4812例新冠肺炎#
股市投资OF上海,:对伊朗是不是真有这能力表示怀疑！【#伊朗成立30万个疫情排查小组#将展开工作】截止到当地时间3月2日中午，伊朗累计新冠肺炎确诊病例为1501例，累积死亡率66例，伊朗方面当天表示，30万个疫情排查小组将展开工作，其中包括对确诊患者房屋进行消毒，为其家庭成员提供预防服务，为公共场所消毒。（央视网）L央视网快看的微博视
香港中通社,:【美國死亡增至6例！特朗普：要求藥廠盡快生產治療藥物和疫苗
南方都市报,:【#美国累计确诊100例新冠肺炎#】美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。另据卫生部门对感染病例基因分析显示，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播。@央视新闻
风中的云幸福乐园,:瓦妮莎呼吁严惩传播科比遗照警察：曾要求照片不可外泄#科比#针对洛杉矶执法部门的部分警员私下传播科比坠机现场照片一事，科比遗孀瓦妮莎2日在社交媒体发出呼吁，要求严惩涉事警员。瓦妮莎发布了律师函的截图，其中写道：“瓦妮莎曾亲自去警长办公室要求照片不可外泄。这对她至关重要，因为她希望保护受害者及其家人的尊严。”“我们要求对这些泄密者进行最严厉的惩罚，并将他们的身份公布于众，以确保这些照片不会被进一步传播。”瓦妮莎社交媒体发文。此外，瓦妮莎已于2月24日对IslandExpress直升机和直升机所属的IslandExpress控股公司提起诉讼。据美国《洛杉矶时报》报道，瓦妮莎在诉讼中指控直升机驾驶员阿拉·佐巴扬（AraZobayan）玩忽职守、在驾驶失事直升机时未能采取正常的处理办法。这份长达27页的起诉书中提到：“被告IslandExpress直升机公司的玩忽职守造成了本案的伤害、损害及原告的死亡，佐巴扬的疏忽行为直接导致了科比·布莱恩特的死亡，被告IslandExpress直升机公司在各方面有转承责任。”科比一家。起诉书特别指出，2015年佐巴扬就曾违反视觉飞行规则的最低限度而遭到处罚，而5年前的情况也是和本次坠机的天气情况类似，当时他也是飞进能见度较低的空域，好在当时并未发生什么重大事故。IslandExpress原本只被允许在目视飞行规则允许的条件下进行飞行，而科比乘坐的直升机失事当天有低云和大雾，能见度非常低，这种情况并不满足目视飞行的条件。“被告IEX直升机在充分了解失事直升机将在不安全条件下飞行的前提下授权、指挥并许可其飞行，”起诉书中提到该公司在此情况下推动和参与了这次非常不必要的冒险行为。诉讼还对飞行员在起飞前对天气的评估发起了疑问，而坠机事件的发生在很大因素上与当天的大雾天气有关，如果飞行员在起飞前能提前评估天气数据中止飞行，那么坠机事件在很大程度上是可以避免的。http://t.cn/RJLHX22
民航报航空公司导刊,:#抗击新型肺炎民航在行动##全球首例老年新冠肺移植手术成功#3月1日15时56分，搭载全球首例老年新冠肺移植手术供肺器官的@中国东方航空MU5538航班，降落在杭州机场。1日17时，供肺运抵浙江大学医学院附属第一医院之江院区手术室，手术顺利进行。接受器官移植手术的是位66岁的女性患者。于1月31日确诊，2月2日从浙江某地转院至浙大一院抢救，因病情进展迅速，双肺实变严重，肺功能受损不可逆，生命陷入"绝境"，想要延续生命唯一的方法就是肺移植。3月1日上午，一位湖南脑死亡患者捐献，肺与患者配型成功。1日10时30分，完成供体捐献后，马不停蹄搭乘东航航班运送回杭州。东航桂林营业部于2月29号下午接到新冠肺炎供肺移植器官运输任务的通知。接到该紧急任务后，火速同桂林机场方面进行联动协调。首先确定将运送移植器官的两名浙江大学医学院附属第一医院医生旅客座位安排在经济舱最前排，便于到达后，第一时间走出客舱，为器官移植手术争取更多时间。同时，跟桂林机场方面联动，开辟绿色通道，预约专门的值机柜台、特殊安检通道，避免疫情期间跟其他旅客发生不必要的接触，尽最大努力确保出行安全。在行李托运方面，由于运送移植器官的医生都有托运行李，东航桂林营业部派专人监管这两位旅客的托运行李，在桂林机场对行李施行最后装机。并与东航浙江分公司签派再次沟通，确认行李保障环节，确保飞机到达杭州后优先卸机，能在第一时间拿到行李。在运行安排上，东航杭州营业部跟东航总部OCC取得联系，确保该航班正点起飞和优先放行。由于器官移植时间紧迫，桂林机场对运输新冠肺炎移植器官的东航航班给予优先、快速保障，在保障各个环节上加派人力，提高效率，以便该航班尽早起飞放行，为抢救生命争取时间。此外，由于运输移植器官需要相关文件手续、以及审核时间，东航桂林营业部在接到任务后，立即与这两名运输移植器官的医生取得联系，在他们到达机场前，提前做好运输器官的文件和相关审核工作，缩短流程办理时间，以便尽快成行。供肺移植器官到达杭州后，东航方面迅速为医生开辟绿色通道，安排工作人员协助医生拿到行李，对接浙一医院安排等候的车辆，火速前往手术室。3月1日21时18分，双肺顺利移植完成。目前，患者术后生命体征平稳。
霜九九,【《死亡搁浅》6月3日登陆PC】小岛秀夫《死亡搁浅》确定将于6月3日登陆PC，Steam售价298元，Epic售价41.99美金。PC版额外功能包括高帧率、照片模式以及超宽显示器支持，还包括ValveCorporation《半衰期》系列的交叉内容。立即预购即可获得：•高清壁纸•“山姆”太阳眼镜（开罗尔金色CHIRALGOLD和全反射银色OMNIREFLECTOR）*•棒球帽（开罗尔金色CHIRALGOLD和全反射银色OMNIREFLECTOR）*•金色及银色加速活动骨架*•金色及银色护具*每份游戏还额外包括：•由LudvigForssel创作的DEATHSTRANDINGOfficialScoreExpandedEdition数字原声音轨，包含10首未曾发行的附赠曲目。•TitanBooks出版的数码书SelectionsFrom“TheArtofDeathStranding”•“Ludens面具”太阳眼镜（开罗尔金色CHIRALGOLD和全反射银色OMNIREFLECTOR）*•金色及银色力量活动骨架*•金色及银色全地形活动骨架*•金色及银色护具（第二级）**于游戏进行途中解锁http://t.cn/A67oQFD8
触乐网,:《死亡搁浅》确定将于6月2日登陆PC，平台为Steam和Epic，售价298元，支持中文。划个重点，理论上如果等的足够久，Epic也许没准可能会送，当然，还是早买早享受。
精神妞er,悲惨世界，人间惨剧。字字泣血，句句含泪……
阿七七七七七儿DAYTOY,:#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#50％，这太高了吧。真的越来越敬佩一线的战士了，奔赴一线作战，他们都是英雄。
滨州北海,:2020年3月2日12时-24时，滨州市无新增新冠肺炎确诊及疑似病例，无重症和死亡病例报告。截至3月2日24时，累计确诊病例15例（含治愈出院13例）。累计追踪到密切接触者373人，解除医学观察370人，正在接受医学观察3人。目前按病例确诊医院所在县市区分布：滨城区1例（已治愈出院）、邹平市7例（含治愈出院6例）、惠民县3例（已全部治愈出院）、阳信县1例（已治愈出院）、无棣县3例（含治愈出院2例）。滨州市卫生健康委员会2020年3月3日
会审收腹后事lR,:我怕死亡……我怕没人理我、我怕爱的人过得不幸福……我怕谎言
莫力达瓦旗法院,:发布了头条文章：《内蒙古：现存确诊病例20例，确诊病例出院54例，死亡病例1例》内蒙古：现存确诊病例20例，确诊病例出院54例，死亡病例1例
羊城晚报金羊网,:#关注新冠肺炎#【西藏连续33天无新增新冠肺炎确诊或疑似病例】据西藏自治区卫健委官网消息，截止3月2日24时，西藏自治区现有新冠肺炎确诊病例0例，重症病例0例，死亡病例0例，疑似病例0例，治愈出院病例1例，累计确诊新冠肺炎病例1例。连续33天无新增确诊或疑似病例。
孤鸿泽v2,:不得不承认，美国确实是一个崇尚自由的国家，举个例子：让病毒自由的蔓延，让民众自由的感染，让病人自由的死亡。在这一点上，我们社会主义国家办不到呀！
被weibo了,3D动画演示病毒的入侵和人体的反击。。。堪称战争大片
无锡新周刊,:【伊朗外长：急需口罩、呼吸机等医疗物资，感谢世卫和友好国家】#伊朗急需口罩呼吸机等医疗物资#据伊朗卫生部通报，截至3月2日，伊朗已经确诊1501例新冠肺炎病例，其中有66例死亡病例，死亡率约为4.4%。伊朗外长扎里夫2日在其个人推特上发文表示，目前伊朗急需N95口罩和一次性三层口罩、呼吸机、手术服、新冠病毒试剂盒、面部及身体护具等医疗物资。他还感谢了世界卫生组织和友好国家，在伊朗面对美国的“经济恐怖主义”之际，与伊朗团结对抗新冠病毒。#全球战疫#http://t.cn/A6794lRe
SubarashiiLoony,:直播有杂音特别大，我跟我妈吐槽：妈，你听一下死亡的声音：嘶——。这时候我的同学告诉我嘤嘤你没关麦
Needmilky,:👴哭了，昨天半夜昏昏沉沉的看错了，原来我买的是mrd161不是rd161呵呵呵呵呵mrd161貌似是个死亡玫调。。。。。。。。。。。。。。。。。。
在下陆思诚,:#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#50％，这太高了吧。真的越来越敬佩一线的战士了，奔赴一线作战，他们都是英雄。
_水星林铨,#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#辽宁加油希望疫情早日结束#湖北以外连续2天无新增死亡病例#希望各省不要瞒报算是好消息武汉加油！
cnBeta,:【外媒：华盛顿州新增的新冠肺炎死亡病例表明了广泛检测的重要性】外媒：华盛顿州新增的新冠肺炎死亡病例表明了广泛检测的重要性据外媒TheVerge报道，当地时间周一美国华盛顿州金县公共卫生部门报告称，该县确认新增了三例新型冠状病毒死亡病例，那里的一家医疗机构的正在爆发疫情。金县目前有14例确诊病例，
呼和浩特市总工会,:【待春暖花开我们一起忙碌吧
实践融媒,:发布了头条文章：《2020年3月2日7时至3日8时内蒙古自治区新冠肺炎疫情情况》2020年3月2日7时至3日8时，内蒙古自治区报告无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增出院确诊病例3例，新增死亡病例1例。2020年3月2日7时至3日8时内蒙古自治区新冠肺炎疫情情况
就讨厌胡萝卜,:但是要懂得选择》我们多少次把勇敢和对死亡的渴望混为一谈?歇斯底里不是历史，革命家也不是爱上死亡的人。死亡曾几次抓住我又放过我，现在还时常召唤我，而我让它见鬼去吧。——《爱与战争的日日夜夜》爱德华多·加莱亚诺(乌拉圭)著汪天艾译选题策划:赵芳天津
猫趣无穷,#小米手表#尊享版，全球限量首卖，正式开启！全球唯一编码，专属收藏证书，细节体现精致。精湛工艺，尽显大气，轻奢质感，儒雅绅士。心动了吗？转发+评论抽送1套小米手环4复联限量版礼盒
汉雄2012,美国人民对新冠疫情充满乐观！不愧是灯塔！吴法天的微博视频
梁无咎,:根据当地时间3月2日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者1835例，死亡52例，治愈149例，累计确诊感染新冠病毒总人数为2036例，较3月1日18时新增342例，其中重症166例，新增18例死亡病例。3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例，根据丽水市青田县报告，这些新增的均为意大利输入病例。乐观估计，我们这边本月轻重都可以清零了。现在就怕输入型的，会有一批输入的雷，带来的不仅是医疗资源的挤占，更可怕的是xxx。韩国，日本，意大利，伊朗、美国，法国，抛去伊朗，死亡率都在2或2以上。不采取措施，他们的死亡率还将往上飙。
中国经济网,:【美国累计确诊100例新冠肺炎】美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。另据卫生部门对感染病例基因分析显示，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播。
半岛都市报,:【无新增！青岛现有确诊新冠肺炎病例1例，目前疑似病例为0】2020年3月2日12—24时，本市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至3月2日24时，本市累计确诊60例新型冠状病毒肺炎病例（男性27人、女性33人），其中治愈出院58例，死亡1例，现有确诊病例1例（重症），在定点医院接受隔离治疗。累计已排除疑似病例304例，目前疑似病例为0。累计已解除医学观察719人，仍纳入医学观察的密切接触者3人，未发现异常。按病例确诊医院所在区市分布情况：市南区7例（已治愈出院6例，死亡1例）、市北区13例（已治愈出院12例）、李沧区6例(均已治愈出院)、崂山区4例(均已治愈出院)、城阳区2例(均已治愈出院)、黄岛区13例（均已治愈出院）、即墨区8例(均已治愈出院)、胶州市1例（已治愈出院）、平度市3例（均已治愈出院）、莱西市3例（均已治愈出院）。（青岛市卫生健康委员会）
ai永远的红ai,:意大利新增342例新冠肺炎累计确诊2036例死亡52例意大利新增342例新冠肺炎累计确诊2036例死亡52例
Dear潇爱,#美疾控中心误放一名新冠患者#【因误放新冠肺炎检测呈弱阳性患者，美得州圣安东尼奥市宣布进入紧急状态】据美国消费者新闻与商业频道（CNBC）3月2日报道，继美国疾病控制与预防中心（CDC）于2月29日从得克萨斯州隔离区释放了一名感染了新型冠状病毒的女性后，该州圣安东尼奥市3月2日宣布进入紧急状态。#美国得州圣安东尼奥市进入紧急状态#报道称，圣安东尼奥市官员向CNBC证实，联邦政府于2月29日释放了一名新型冠状病毒检测呈阳性的女子。报道称，该名女子曾从武汉撤回美国，她在圣安东尼奥-拉克兰联合基地（JointBaseSanAntonio-Lackland）接受了为期14天的隔离。圣安东尼奥市长尼伦伯格3月2日表示，该女子两次新型冠状病毒检测均呈阴性，并在CDC的指导下于2月29日出院。“不幸的是，在此人被释放后，CDC收到了另一项检测结果，显示其新型冠状病毒检测呈弱阳性。”尼伦伯格在3月2日的新闻发布会上说，“作为该市市长，我完全不能接受CDC在收到所有检测结果之前就释放一名患者，这可能会让公众暴露在这种伤害之下。”报道称，尼伦伯格当天还宣布，圣安东尼奥市进入公共卫生紧急状态。详戳：http://t.cn/A679zLJa
眉眼似星辰Roy,:#进藏来拉萨者须持居住地健康证明#最好现在别进藏，高反叠加新冠死亡率会很高，也是去给当地人添乱。
云浮消防,:#加拿大政府建议民众尽早囤货#【出门买买买，该如何做好防护？
加浓美式去冰,:哪里有比较合适的全面拉伸视频？现在b站超火的地狱拉伸和女团拉伸，都好死亡啊！就是感觉是凭借拉伸程度超常人水平而火的，就没有那种真正的教程吗？合合适适的那种，我前段时间不知道是做美丽芭蕾3还是做女团腿，搞得腰疼。
阿远爱吃锅包肉,悲惨世界，人间惨剧。字字泣血，句句含泪……
蔡蔡蔡总咩,:#湖北以外连续2天无新增死亡病例#希望都可以平平安安的疫情快快走辛苦了各位医护人员还有线上的工作人员
成都高校新鲜事,:【成都3月2日无新增确诊病例，新增出院2人】3月2日，成都市无新增新冠肺炎确诊病例。新增出院病例2人。截至3月2日24时，我市累计报告确诊病例143例，累计出院92人，死亡3人，其余48人（其中危重2人）均在定点医院隔离治疗，39名密切接触者正在接受医学观察。截至2020年3月2日24时，新增出院2人2名新冠肺炎确诊患者经收治医院全力救治，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案》（试行第六版）解除隔离标准，治愈出院。患者1：女，27岁，因咳嗽于2020年2月11日收入定点医院。患者2：女，33岁，因咳嗽于2020年1月31日收入定点医院。常住成都病例按照现住址、外地来蓉病例按照暂住地址划分，累计确诊病例及现有确诊病例（扣减出院及死亡病例）分布如下↓↓@健康成都官微
海事知音广播台,:3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。　　当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。　　截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。　　湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（源知乎）
陕西宝塔山,:《快讯！韩国新增477例新冠肺炎确诊病例，累计确诊4812例》截至目前，韩国累计死亡病例29例。http://t.cn/A679xFGL
月白色的马蹄莲,【#美国累计确诊100例新冠肺炎#】美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。另据卫生部门对感染病例基因分析显示，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播。（总台记者刘旭）
失去老爸的人,:我正在爱奇艺看张文宏：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎，快来@爱奇艺一起看！张文宏：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎
蜜糖小拓,悲惨世界，人间惨剧。字字泣血，句句含泪……
又新chan,【#山西回应确诊患者去世未计入病亡病例#：系基础病致病故】山西首例接受血浆治疗的新冠肺炎患者姚某2月27日去世，但未计入新冠肺炎病亡病例。3月2日，针对该患者未被计入新冠肺炎病亡病例一事，山西省卫健委相关工作人员向记者表示，姚某新冠肺炎已经治愈，去世是因为这名患者已经80多岁，是其他基础病导致。（澎湃新闻）http://t.cn/A67oUJuw
用户7282293900,:药神治不了病痛，但可以带来希望。死亡不是幻觉，活着才是幻觉。
七岁迟,我时常觉得中国缺乏三种教育：性的教育、爱的教育、死亡的教育。这三种概念，分别对应人生的三个支点：身体完整、灵魂丰沛、生命价值。
天国的医生,:《“死亡禁区”罗布泊，连飞机都飞不过去，到底隐藏着什么秘密？》大自然变幻莫测，尽管现代科学已经发展得非常发达了，对于很多神秘的自然现象都可以用科学知识来进行解释，但对于一些奇怪的现象目前也无法解释，比如说死亡禁区，在这些地区任何物体靠近或者进入总会发生诡异的现象，死亡是惯常。http://t.cn/A679xd3R
呼伦贝尔日报微博,:发布了头条文章：《内蒙古新增死亡病例1例，现存确诊病例20例》内蒙古新增死亡病例1例，现存确诊病例20例
风跑回来了,【美国新冠肺炎死亡病例达到6例，西雅图地区设法将病患收容到一个汽车旅馆】美国华盛顿州西雅图地区（Seattle-King郡地区）新增3例新冠肺炎死亡病例，使得美国累计死亡病例达到5例。当地新冠肺炎病例总数目前为15例。华盛顿州一个郡正在购买汽车旅馆（Motel），以便收容那些需要被隔离和获得康复的新冠肺炎病患。那些来自King郡的病患将在本周结束之前被收容。大约一刻钟之后，美国卫生官员们将#美国·华盛顿州[地点]#累计新冠肺炎确诊病例修正为18例，其中死亡病例为6例。
管郁达,【#行为艺术家乌雷去世#】阿布拉莫维奇曾经的搭档、行为艺术家、被普遍称为Ulay（乌雷）的FrankUweLaysiepen今晨因癌症引发的并发症在斯洛文尼亚的卢布尔雅那逝世（1943-2020）。乌雷与行为艺术家玛利亚·阿布拉莫维奇（MarinaAbramović）共同合作的艺术闻名于世。他们两人于1976年在阿姆斯特丹相识。在过去的12年里，他们是世界上最著名、最具有开创精神的艺术情侣。#Ulay#
花豆豆yu,:死亡周二
晚舟夜归来,:#新冠肺炎重症患者死亡率超过50%#这太高了吧。真的越来越敬佩一线的战士了，奔赴一线作战，他们都是英雄。
涂鸦蓝,:古代城市人口密度远远低于今天，一场瘟疫发生死亡人数常常几百万几千万，今天一场瘟疫发生死亡人数其实非常低，手机在传播医疗普及知识方面非常迅速，公众其实等于跟专家差距迅速缩小，预防能力大大超越任何时代，这个是手机功劳，不是政府还是专家，为啥不提互联网？因为没有手机之前，电脑普及率低，主要是有知阶层在使用，而且使用时间也低，今天手机还是电视没有几个人不会使用，智能手机相当于给所有人加了一个现代化大脑系统。所以不要再使用“低头族”这个词贬低手机，观念特别落伍！
内蒙古旅游报,:【新闻发布|内蒙古：无新增确诊病例新增出院确诊病例3例新增死亡病例1例】2020年3月2日7时至3日8时，内蒙古自治区报告无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增出院确诊病例3例，新增死亡病例1例。　　新增出院确诊病例3例为包头市土右旗2例、通辽市的霍林郭勒市1例；巴彦淖尔市临河区1例危重病例死亡。　　截至3月3日8时，内蒙古自治区累计报告新冠肺炎确诊病例75例，现存确诊病例20例，确诊病例出院54例，死亡病例1例，疑似病例出院8例，重症病例1例，危重病例2例。　　其中，现存确诊病例20例为：　　1.锡林郭勒盟6例（锡林浩特市2例、多伦县4例）　　2.包头市3例（土默特右旗2例、昆都仑区1例）　　3.呼和浩特市3例(玉泉区2例、赛罕区1例)　　4.通辽市的霍林郭勒市3例　　5.呼伦贝尔市莫力达瓦旗2例　　6.鄂尔多斯市达拉特旗1例　　7.乌兰察布市化德县1例　　8.赤峰市翁牛特旗1例　　确诊病例出院54例为：　　1.鄂尔多斯市10例（东胜区1例、鄂托克前旗1例、达拉特旗8例）　　2.包头市8例（昆都仑区2例、东河区1例、土右旗5例）　　3.赤峰市8例（松山区2例、元宝山区2例、红山区1例、林西县1例、翁牛特旗2例）　　4.巴彦淖尔市7例（乌拉特中旗4例、五原县2例、临河区1例）　　5.呼伦贝尔市5例（满洲里市1例、牙克石市1例、莫力达瓦旗3例）　　6.呼和浩特市4例（新城区2例、玉泉区1例、回民区1例）　　7.通辽市4例（经济开发区1例、霍林郭勒市3例）　　8.锡林郭勒盟3例（锡林浩特市2例、二连浩特市1例）　　9.乌海市海勃湾区2例　　10.乌兰察布市2例（四子王旗1例、化德县1例）　　11.兴安盟乌兰浩特市1例　　疑似病例出院8例（呼和浩特市回民区1例，锡林郭勒盟多伦县1例，通辽市的霍林郭勒市1例、库伦旗1例，呼伦贝尔市莫力达瓦旗3例、海拉尔区1例）　　重症病例1例（呼伦贝尔市莫力达瓦旗1例）；危重病例2例（包头市昆都仑区1例、锡林郭勒盟锡林浩特市1例）。　　疑似病例2例（呼伦贝尔市莫力达瓦旗1例、包头市土默特右旗1例）。均在定点医院接受隔离治疗。目前，尚在接受医学观察的密切接触者149人。当日解除医学观察2人。　　自治区党委、政府高度重视我区疫情防控工作，各项工作正在按照国家疫情防控工作的统一部署，紧张有序的推进落实中。（皇利华供稿）（内蒙古自治区卫生健康委员会）
千秋一念mooi,:非自然死亡的一个缺点就是集数也太少了我还没开始怎么看就结束了
ai永远的红ai,:韩国新增477例新冠肺炎确诊病例累计确诊4812例死亡29例韩国新增477例新冠肺炎确诊病例累计确诊4812例死亡29例
实际行动搞起来,西雅图新增4例死亡病例，美国目前已有102人感染，6人死亡
澎湃视频,:【韩国累计确诊4812例，大邱庆北4285例】3月3日，韩国通报截至当天零时，较2日零时新增新冠肺炎确诊病例600例，死亡6例。韩国累计确诊4812例，死亡29例。疫情最严重的大邱和庆尚北道累计4285例。（视频来源：综合YTN及网络）韩国累计确诊4812例，大邱庆北4285例澎湃视频的微博视频
白兔大白,【#美国累计确诊100例新冠肺炎#】美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。另据卫生部门对感染病例基因分析显示，新冠病毒在华盛顿州宣布发现首例感染病例前至少6周，就已在当地社区传播。（总台记者刘旭）
钛媒体APP,:#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#【#韩国新增477例新冠肺炎#】据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国再次确诊新增477例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4812人，死亡29人。2日当天总共报新增600人确诊感染。（央视新闻）
云上深夜快递,:【125、114、111】3月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例125例，新增死亡病例31例（湖北31例），新增疑似病例129例。当日新增治愈出院病例2742例，解除医学观察的密切接触者7650人，重症病例减少304例。截至3月2日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例30004例（其中重症病例6806例），累计治愈出院病例47204例，累计死亡病例2943例，累计报告确诊病例80151例，现有疑似病例587例。累计追踪到密切接触者664899人，尚在医学观察的密切接触者40651人。湖北新增确诊病例114例（武汉111例），新增治愈出院病例2410例（武汉1846例），新增死亡病例31例（武汉24例），现有确诊病例28216例（武汉24144例），其中重症病例6593例（武汉6020例）。累计治愈出院病例36167例（武汉23031例），累计死亡病例2834例（武汉2251例），累计确诊病例67217例（武汉49426例）。新增疑似病例64例（武汉62例），现有疑似病例434例（武汉316例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例151例：香港特别行政区100例（出院36例，死亡2例），澳门特别行政区10例（出院8例），台湾地区41例(出院12例，死亡1例)。（央视新闻）
骆闻舟的老迷妹,:麻烦让我原地死亡
环球TECH,:【专访全球首例新冠病例肺移植主刀医生】2月29日，著名肺移植专家陈静瑜教授团队历经5个小时鏖战在无锡成功进行全球首例新冠肺炎病例双肺移植手术。这例肺移植手术对于救治新冠肺炎危重症患者、降低死亡率有哪些重大意义呢？《环球时报》记者3月2日专访了本次肺移植手术的主刀医生陈静瑜教授。http://t.cn/A679xiEe
帅气de兔斯基1106,#新冠肺炎患者的肺和SARS患者的区别#新肺传播太快，死亡率高，希望大家都保护好自己，让我们一起度过难关。一定会过去的#从肺部病变来看新冠肺炎轻于SARS#
ai永远的红ai,:31省市新增新冠肺炎125例湖北114例新增死亡31例31省市新增新冠肺炎125例湖北114例新增死亡31例
Brilliantone09,【
南海卫生健康,:#抗击新冠疫情南海在行动##早安南海#【
昆明市五华区总工会官微,:#疫情最新情况#【连续11天无新增！截至3月2日24时，云南累计治愈出院168例，现有确诊病例4例】3月2日12时至24时，无新增确诊病例。截至3月2日24时，已连续11天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。密切接触者当日解除医学观察29人，正在观察82人。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。（云南省卫生健康委员会）
橘子酒coconut,:#湖北以外连续2天无新增死亡病例#希望能快快好起来大家都能平平安安的度过疫情
Brilliantone09,【
南海卫生健康,:#抗击新冠疫情南海在行动##早安南海#【
昆明市五华区总工会官微,:#疫情最新情况#【连续11天无新增！截至3月2日24时，云南累计治愈出院168例，现有确诊病例4例】3月2日12时至24时，无新增确诊病例。截至3月2日24时，已连续11天新增病例为0，全省累计确诊病例174例，治愈出院168例，死亡2例，现有确诊病例4例，无重症、危重症病例。现有疑似病例4例。密切接触者当日解除医学观察29人，正在观察82人。各州市累计确诊病例：昆明市53例（治愈出院52例）昭通市25例（治愈出院25例）西双版纳州15例（治愈出院14例、死亡1例）玉溪市14例（治愈出院13例、死亡1例）曲靖市13例（治愈出院12例）大理州13例（治愈出院13例）保山市9例（治愈出院8例）红河州9例（治愈出院9例）丽江市7例（治愈出院7例）德宏州5例（治愈出院4例）普洱市4例（治愈出院4例）楚雄州4例（治愈出院4例）文山州2例（治愈出院2例）临沧市1例（治愈出院1例）全省129个县市区中，低风险县市区128个，中风险县市区1个（蒙自市）。（云南省卫生健康委员会）
橘子酒coconut,:#湖北以外连续2天无新增死亡病例#希望能快快好起来大家都能平平安安的度过疫情
La_bird,对照组：重点在于重症患者的救治，以降低死亡率。很聪明啊，可谓“精准施策”。。武汉的惨剧至少部分是由“践踏效应”造成的。为何日本没有采用中国那样的隔离手段？专访日本厚生省专家组成员
Fais_de_beaux_reves,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
陈述我的事,:【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。（人民日报记者刘佳华）
中国经济周刊,:【#韩国累计确诊4812例新冠肺炎#新增477例新冠肺炎】据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国再次确诊新增477例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4812人，死亡29人。2日当天总共报新增600人确诊感染。
--左小右,:实在不懂给软件刷低分给作品刷低分能造成个啥局面需要使用的想看的自然是会用会看起哄个啥又担心个啥大脑放着也是会转的不然就脑死亡了。。。#闲的#
幸运13是老K,:《死亡飞车2》是由罗尔·雷乃执导，鲁克·高斯、丹尼·特乔、肖恩·宾、文·瑞姆斯主演的一部美国动作电影。影片《死亡飞车2》是08年《死亡飞车》的前传，讲述了“绝命岛”监狱的“死亡飞车”游戏。导演：罗伊·雷内编剧：PaulW.S.Anderson主演：丹尼·特乔，肖恩·宾，文·瑞姆斯，劳伦·科汉，鲁克·高斯，塔尼特·菲尼克斯制片地区：南非、德国制片成本：$7，000，000类型：动作，惊悚，科幻片长：100分钟上映时间：2011年1月18日
范新兰医疗纠纷律师,:发表了博文《死亡赔偿金和精神损害抚慰金是一回事吗?》死亡赔偿金和精神损害抚慰金是一回事吗?《人身损害赔偿解释》第29条，第30条的规定，死亡赔偿金的性质是对未来收入损失的赔偿，其性质属于财产损失赔偿，死亡赔偿金和精神损害抚慰金是一回事吗?
古古董董古古,:『美国死亡增至6例，4例来自同一养老院』美国死亡增至6例，4例来自同一养老院
中国日报网,:【#美国累计确诊100例新冠肺炎#彭斯：美国人染病风险依旧很低】据美国福克斯新闻网报道，美国副总统彭斯3月2日在白宫称，目前美国有43人感染新型冠状病毒，不过美国人感染这种病毒的风险依然较低。有政府官员称，美国新增4个新冠病毒肺炎死亡病例，死亡总数为6人。“尽管今天有这个坏消息，但是我们仍要说清楚，据所有与我们政府部门合作的专家，美国人感染新型冠状病毒的几率仍然很低，”彭斯说。他还提到，国内病例中有29例来自加利福尼亚州或华盛顿特区。卫生官员称，43个确诊患者中，有17个病例是在旅行中感染新冠病毒，26人是通过人与人的传播感染。目前，彭斯负责领导特朗普政府对新冠病毒疫情的应对工作，他已经选择德博拉·伯克斯协助自己应对此次疫情危机。美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。#特朗普称现在举行集会安全#
--左小右,:实在不懂给软件刷低分给作品刷低分能造成个啥局面需要使用的想看的自然是会用会看起哄个啥又担心个啥大脑放着也是会转的不然就脑死亡了。。。#闲的#
幸运13是老K,:《死亡飞车2》是由罗尔·雷乃执导，鲁克·高斯、丹尼·特乔、肖恩·宾、文·瑞姆斯主演的一部美国动作电影。影片《死亡飞车2》是08年《死亡飞车》的前传，讲述了“绝命岛”监狱的“死亡飞车”游戏。导演：罗伊·雷内编剧：PaulW.S.Anderson主演：丹尼·特乔，肖恩·宾，文·瑞姆斯，劳伦·科汉，鲁克·高斯，塔尼特·菲尼克斯制片地区：南非、德国制片成本：$7，000，000类型：动作，惊悚，科幻片长：100分钟上映时间：2011年1月18日
范新兰医疗纠纷律师,:发表了博文《死亡赔偿金和精神损害抚慰金是一回事吗?》死亡赔偿金和精神损害抚慰金是一回事吗?《人身损害赔偿解释》第29条，第30条的规定，死亡赔偿金的性质是对未来收入损失的赔偿，其性质属于财产损失赔偿，死亡赔偿金和精神损害抚慰金是一回事吗?
古古董董古古,:『美国死亡增至6例，4例来自同一养老院』美国死亡增至6例，4例来自同一养老院
中国日报网,:【#美国累计确诊100例新冠肺炎#彭斯：美国人染病风险依旧很低】据美国福克斯新闻网报道，美国副总统彭斯3月2日在白宫称，目前美国有43人感染新型冠状病毒，不过美国人感染这种病毒的风险依然较低。有政府官员称，美国新增4个新冠病毒肺炎死亡病例，死亡总数为6人。“尽管今天有这个坏消息，但是我们仍要说清楚，据所有与我们政府部门合作的专家，美国人感染新型冠状病毒的几率仍然很低，”彭斯说。他还提到，国内病例中有29例来自加利福尼亚州或华盛顿特区。卫生官员称，43个确诊患者中，有17个病例是在旅行中感染新冠病毒，26人是通过人与人的传播感染。目前，彭斯负责领导特朗普政府对新冠病毒疫情的应对工作，他已经选择德博拉·伯克斯协助自己应对此次疫情危机。美国《纽约时报》援引美国卫生部门官员表态称，截至当地时间2日晚，美国境内新冠病毒感染病例数已达100例，其中包括6例死亡病例（全部发生在美国西北部华盛顿州）。#特朗普称现在举行集会安全#
四川在线,:【#韩国新增477例新冠肺炎#累计确诊4812例】据韩国卫生部门消息，截至当地时间3日0时，韩国再次确诊新增477例新型冠状病毒感染病例，感染者总数升至4812人，死亡29人。2日当天总共报新增600人确诊感染。央视新闻
