吃个草莓叭,:#新疆無差別##新疆統一隔離無症狀人群#返疆大学生是毒王吗？四十天都证明不了清白
大鹏也疯狂123,#美国现首例无法确定病源新冠肺炎患者#这名新冠肺炎患者近期并未离开美国，也未与任何确诊病例有过接触，越来越扑朔迷离了。你认为新冠肺炎病毒源头来自哪里？#特朗普称新冠病毒风险对美国依旧很低#你认为新冠肺炎病毒源头来自哪里？
维权骑士,:@永辉超市重庆华福大道店，入门做个样子对一下测温枪，店内那么多人却无人维护秩序，万一此人是“毒王”，重庆的努力不就白费了吗？@重庆发布@重庆市政府网@平安重庆@人民日报@央视新闻@澎湃新闻@头条新闻@重庆日报@重庆时报橙网@重庆晚报@重庆晨报#疫情##战疫情##永辉超市##永辉超市sh601933[股票]#
慧珍c君,:被安利到的剧，2倍速观看，只为看小毒王。
小吴小吴一夜暴富,【“蘑界”的头号毒王现身广东三人误食致多器官功能障碍】近日，深圳龙岗中心医院接诊了三名危重病人，误食一种叫“白毒伞”野蘑菇，据说一朵就会送命！DV现场的秒拍视频
不太老,北京抗非典经验：封小区不封城。这个我当时亲眼目睹，真的是服气的。2003年4月23日，北京市政府发布《对非典疫情重点区域隔离控制的通告》，宣布对受非典型肺炎污染的医院、工厂、建筑工地、宾馆、饭店、写字楼、居民住宅、村落、学校及其他特定场所立即隔离。规定被隔离人员不得擅自离开隔离地点；其他人员不得擅自进入被隔离场所。最重要的是：隔离区内所有人的生活必需的有关费用由政府负责。从那时起，发现非典病人，第一个问题是：住哪儿？几分钟后，这个小区就被拉起警戒线，完全隔离。里面有正好进去做客的？也不许出来了。那时没有淘宝、美团，居民要买什么写下来给物业，物业放在隔离线的安全岛上，消毒后交给政府，政府买来放在安全岛上，里面的人来拿进去。不要钱。从那一刻起，我每天都走过各种图1那样的警戒线。那里面就是隔离小区。自己也随时准备下一刻就走不出小区。但是不慌，也不抢购啥，反正要什么有人免费给买了送来，慌啥。图2是当时著名的北方交通大学学生公寓。它因为成为当天第一批被隔离的小区，引来大批记者，隔着隔离线各种拍摄。图3是5月8日，该隔离区解除隔离。与此同时，北京的公交、地铁、出租车（当时还没有滴滴这么回事）、火车、飞机...全部照常运行，但是严格消毒，严格测体温，严格要求大家戴口罩。图4就是在等公共汽车的市民。这个措施我是服的。老王家的就是有几把刷子。
DV现场,:【“蘑界”的头号毒王现身广东三人误食致多器官功能障碍】近日，深圳龙岗中心医院接诊了三名危重病人，误食一种叫“白毒伞”野蘑菇，据说一朵就会送命！DV现场的秒拍视频
MissMiaom,据阿拉伯媒体报道，伊朗工业部长RezaRahmani确诊感染冠状病毒
MUS穆绞腿分娜,:话说最近新增基本稳步下降，估计2b们基本都排查完了，我就突然想知道之前的“毒王”们密切接触的人群数据里多少个后来被确诊的？做个有防护和没有防护的对照┐(´-｀)┌
顾诗君,:#韩政府将为弱势群体提供1.3亿只口罩#韩国一共五千多万的人口，1.3亿只口罩如果落实到位，配合一定程度的隔离措施，对弱势群体来说算是一个蛮大的帮助了。原本韩国的早期处理一直不错，算是好好“听课”了，奈何一个哈利路亚打入深渊，毒王到处跑，也是够无奈的了。
大白今天十斤了嘛,:看看我这个惊人的运气想去新加坡.新加坡禁止中国人入境了年前递交日本签证定了三月底得樱花季.签证没下来航班也被取消了.免费改到了四月份一看日本已经沦陷了？想说不行去韩国吃吃东西也行再一看韩国邪教被毒王洗涤了？不经常点开微博一点开就没个好消息，怎么2020这么不太平，本宝是真的想出去玩了http://t.cn/EyPFKKk
王敬刮痧,有膝关节疼痛的病人欢迎收看我在北京电视台《生活实验室》做的砭石刮痧节目，现场有位膝关节痛的病人，患病三十五年了，受过伤，做过手术，大家可以看看砭石刮痧点穴拔罐的效果。绝对现场。http://t.cn/htSqbz
哆哆主人,:古龙的武侠小说爱情真是永恒不变的主题。编了一个医仙。他老婆是毒王。两个人封闭就整天靠比试过日子。恶人谷。。。小鱼儿和花无缺哪怕被邀月公主教唆。都不愿意杀死对方。↑因为性本善。↑↑2015年看台湾古龙对这部小说的评价。其实世上最深奥的道理，到最后，大彻大悟之后。反而是最简单。哈哈哈。谢霆锋扮演的无欢跟花无缺我都觉得帅呆了🌸🌸🌸
里德-,【新冠病毒是否会随气温升高消失？专家：不可过度期待】韩联社电视台报道，人们寄希望于随着天气变暖新冠病毒会自然消失，但专家表示不可过度期待。美国哈弗大学流行病学教授马克利普西奇表示，冠状病毒有季节性，但新型冠状病毒是否具有相同性质仍然存疑。（央视网）央视网快看的微博视频
肺炎实时资讯,:【“新天地”教会交出教徒名单，竟有百人事韩军】#大学生上网课欠话费近700元#因为教会大毒王的影响，部队内新冠肺炎确诊病例超过30例，已经有八千多名军人被隔离，网友表示：一个人团灭了一个教会，一个教会团灭了一个国家
石钟山,武汉中心医院眼科，李文亮医生同科室的同事——梅仲明主任，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。
通州发展,王勇独联体《嘎达梅林》🎼访客小札的微博视频
Claire的烘焙life,:每天看新闻美国得了多少例口罩涨价多少倍然而在美国的现状是没有看到有人戴口罩，更恼火的是他们觉得冠状病毒就流感似的，死也很正常，毕竟美国每年有那么多人死于流感。作为一个生活在美国家庭的中国人跟家里人解释竟无言以对，他们可能觉得只有埃博拉那样的毒王才足以引起重视，在这边要是出门戴口罩会被认为很奇怪，这下真的是生死由天定，过好每一天了！
房山中医健康教育,:什么是毒王？“超级传播者”有哪些特点？
zzzzzyyy123456,【115】截至周一中午14点，西班牙新冠肺炎感染增至115人。马德里Torrejón和巴斯克的Vitoria成为新爆发焦点。马德里感染人数飙升至32人；加泰罗尼亚和瓦伦西亚各15人。西班牙政府正研究在这两个市采取停课和远程办公的措施。全西班牙正在寻找2月14日一趟西班牙到厄瓜多尔Madrid-Guayaquil飞机上的乘客，该机上一名厄瓜多尔人新冠病毒肺炎确诊后，病情危机。#全球疫情##西班牙疫情##全球疫情第一线##海外抗疫日记#
蜗牛爱看剧,:#早安##电视剧晨阳#介绍：双男主饰演的是缉毒警察和卧底抓捕大毒贩的故事。王琳凯饰演毒枭老K手下，讲义气，是张晨的好兄弟。并在其感化下洗心革面。朱星杰饰演的是具化学天分的沈钰手下，腹黑狡猾，在沈钰和新毒王之间左右逢源
Miguel-_-,【115】截至周一中午14点，西班牙新冠肺炎感染增至115人。马德里Torrejón和巴斯克的Vitoria成为新爆发焦点。马德里感染人数飙升至32人；加泰罗尼亚和瓦伦西亚各15人。西班牙政府正研究在这两个市采取停课和远程办公的措施。全西班牙正在寻找2月14日一趟西班牙到厄瓜多尔Madrid-Guayaquil飞机上的乘客，该机上一名厄瓜多尔人新冠病毒肺炎确诊后，病情危机。#全球疫情##西班牙疫情##全球疫情第一线##海外抗疫日记#
卷毛菌_航,:听说那外来输入确诊的8个人，是一对夫妻开店，带6个员工回国，途经4个国家（德国、意大利、俄罗斯、中国），5个机场，均逗留好几个小时[黑線][黑線]……麻蛋，我收回之前说的扩散性不大的话，那是针对后来回国的人的！………这8个人不仅是擅自回国，并隐瞒部分实事，没有坐政府安排的车辆，还连累包车的司机（貌似余杭），且首例那位在微信群里的留言除了说在家没多久就被带走之外，其它没几句真话，光4次转机就牵扯了无数国内外人，简直是欧亚毒王小队！！[暈][暈][暈]
通信云计算,:意大利惊现毒王，隔离5万人【意大利新增342例新冠肺炎，意大利累计确诊2036例新冠肺炎】根据当地时间3月2日18时意大利卫生部公布的最近数据，意大利现有新冠病毒患者1835例，死亡52例，治愈149例，累计确诊感染新冠病毒总人数为2036例，较3月1日18时新增342例，其中重症166例，新增18例死亡病例。疫情蔓延至九个大区，其中意大利北部的伦巴第大区和威尼托大区最为严重。值得一提的是，前者是米兰所在的区域，后者是威尼斯所在的区域。意大利的疫情爆发开始于2月21日早晨（上周五），在伦巴第地区一个名叫Codogno的仅有1.5万居民的小镇，三位当地居民被确诊。随后，Codogno和其周边小镇有越来越多的人被确诊。当天晚上，意大利出现了第一例死亡病例。到了周末，确诊人数已经飙上了200。短短五天，确诊数量上升到了300多，实属惊人，也让人措手不及。追根溯源，当地媒体认为Codogno小镇乃至全意大利疫情的爆发和一位“超级传播者”有着密切的关系。这位“超级传播者”是一位38岁的当地居民，在联合利华公司工作，名字未知，只知道他被称为Mattia。Mattia是全意大利的第四位新冠病例，之前三例分别是两名中国游客和一位从武汉撤侨的意大利人，他们都没有引起疫情爆发。因为是伦巴第大区的第一例确诊本国公民，所以Mattia被称为“1号病人”。在16日，Mattia出现了流感症状前往Codogno医院就诊，因为他从未去过中国，因此医生只给他进行了抗生素治疗，没有对他进行深入调查。但在几天后，他出现了呼吸衰竭的症状，医生们再次给他做检测，才发现他感染了新冠肺炎，确诊日期是20日。这个耽搁了几天的确诊让更糟糕的事情出现了——病毒已经从他身上传播开来……从21日开始，他怀孕八个月的妻子，他的家庭医生，他在足球队的朋友，和他一起跑步的朋友，他参加产前培训班的同学，和他一起吃饭的朋友，医院的医护人员，同院的病人……他直接接触过的人，先后统统被确诊了！！！而实际传播的人数可能更多，当地媒体认为，伦巴第大区的大部分病例，都可以追溯到Mattia身上。一个人，到底为什么能传染这么多人？？当卫生当局调查他的动线，重构他的踪迹时，发现他真的去过很多地方……在有流感症状前后，Mattia每天都有外出。他积极工作，参加了商务会议，和同事们聚餐。他在不同的地方参加了两次马拉松比赛，其中一次有1200人参加比赛。他还朋友们一起参加了足球比赛，多次朋友们吃饭聚餐去夜店玩，还参加过妻子的产前培训班……（图源：澎湃新闻）最后排查出密切接触者上千人，公司所有同事、所有和他一起参加比赛的选手、一起吃饭的朋友们全部都得接受检疫隔离，其中一些很快被确诊。就真的，惊人。其实也不能苛责Mattia，光是看他这样天天运动天天和朋友聚餐的样子，就能感觉到他是一个多么热爱生命多么开朗阳光的人。如今“超级传播者”的名头挂在他身上，不知道会不会给他造成很大的心理负担……但不能否认的是，通过1号病人这位“超级传播者”的传播，意大利疫情就此开始爆发。如今，因为1号病人活动范围太大，影响太广，使得意大利政府在理清他的活动轨迹之后，在22日封锁了伦巴第大区和威尼托大区总共12个小镇，受影响人数超过5万人。这些城镇的酒吧，餐厅，电影院，舞厅，学校都因为疫情而关闭。截至24日，伦巴第和威内托两个大区内已经有4100人接受了检测。另外，还有一个非常严重的问题，那就是——1号病人Mattia没去过中国，为什么会感染新冠肺炎？对于意大利当局来说，只要搞清楚谁传染了Mattia，就可以找到伦巴第大区的“零号病人”，方便排查。可是，这个问题直至今日也没有搞清楚。因为Mattia说，在三周前他曾经和一位从中国上海回来过的朋友吃过饭，他认为可能是这个朋友传染给自己的。但是，当局找到这位“朋友”却惊讶地发现，他并没有感染新冠肺炎！虽然在2月初有点小感冒，但现在身体健康活蹦乱跳，病毒检测是阴性。而且，两人的聚餐已经过去三周之久了，因此不能确认是不是他感染的。这让意大利“零号病人”的追踪陷入困境……“很不幸，在被认为是‘零号病人’的人身上我们没有找到线索。”伦巴第大区主席AttilioFontana说，“我们需要从其他地方寻找突破。”现在，意大利当局也无法确切说清国内的疫情具体是怎么传播的。意大利总理GiuseppeConte把北部的疫情爆发归咎于Codogno医院差劲的管理。“到这个时候，我们可以知道有一个医院机构的处理方式非常不恰当。”Conte在周一晚上接受采访时说道，“完全导致了传播。”紧急事务专员AngeloBorrelli则表示，“是医务人员缺乏知识，他们无法立即识别出该病毒的症状。”-意大利爆发了疫情，欧洲其他地方也逃不掉……欧洲人民方便又频繁的走动，让意大利北部的新冠病毒迅速传播到了其他国家。截至到2月26日北京时间中午12点，奥地利出现了两例确诊，克罗地亚出现了一例，瑞士出现了一例，西班牙巴塞罗那出现了一例，特内费尼岛出现了两例。这些地区原本都没有病例，新增的患者全都有到意大利北部旅行的经历。除此之外，一些原先有过确诊但是疫情控制的还可以的国家又有了新的病例，来源：意大利。比如德国南部新增了一名病例，一名25岁男子在米兰旅游后回国确诊。很明显，此刻欧洲各国到了岌岌可危的状态，随时都可能疫情大爆发。面对这种局势，其他各国除了瑟瑟发抖，也只能努力做好准备和防护措施。瑞士的确诊病例是一位70岁的老先生，在2月15日前往米兰附近参加活动染上病毒的。目前正在被隔离，情况良好。所有与他有过密切接触的亲朋好友，也都在14天的隔离中。瑞士已经对300个疑似病例进行了检测，全都显是为阴性。政府周一表示，意大利疫情的爆发让瑞士处于“高度警惕”状态，他们已经加强了对患有流感样症状的患者的检测，正在努力提高所有边境口岸的意识。
496ErHpiALL,:毒王dbq了
六一命理心理咨询,:【觀复学堂】你没有“超级传播者”“朋友圈”的人再多都没用。疫情期间有“毒王”，这是实实在在的超级传播者，粉丝经济，营销学当中也有超级传播者，不管是正能量负能量超级传播者一定要自带很强的能量属性，超级传播者，必须是你或你产品的铁杆粉丝，但他她的能量价值远超普通的粉丝，你到哪里，超级传播者就到哪里，你出现她他就出现，不但出现还会吆喝，帮你扩大影响，转发产品，讯息等等，而且他她传播的过程是要有很多人信的，就像病毒如果毒性不够，再想传也传不出去，你产品的超级传播者也许有很强的圈子影响力，普通加微信好友只能算关注，有点赞算粉丝，有互相沟通才算真粉，高度支持认可算优质粉丝，不仅自己支持，还带动周围的人一起支持这才是超级传播者，超级传播者一定是懂自己的人，三观高度相近，不是即V你又V你对手或跟你完全不一样的同行业的人，一个向东一个向西，作为超级传播者总想二者兼捏在一起，那两个大咖肯定是要“打架”的，这显然不是超级传播者做的事情，超级传播者一定是在你搞的这一块你是唯一。如果你身边有超级传播者那就是你需要高度珍惜的，你有十个超级传播者胜过成千上万的无互动粉丝或者只是需要帮助才想起你能解决问题的粉丝。减少不必要的僵尸粉或劣质粉丝，在留给粉丝的时间里把百分八十的时间用于超级传播者。因为她们就是“将”千军易得一将难求，有了他们你随时有新地盘。
福顺武夷,:#美国又有4人死于新冠肺炎#对于不测不报或少测少报为主的操作，和武汉前期一样，但如果按死亡人数逆向推导，死了十几个了，确诊数应该在一千以上。如果一千多在医院，那还好，如果都没收治，四处跑，那就是撒毒机，想想真可怕。一个晋江毒王，就隔离三四千。一个意大利毒王，可以封一国。
扑克迷官微,:德州扑克：Phil被毒王BB后开始疯狂嘲讽毒王打牌烂#德州扑克[超话]##德州扑克##超话德州#扑克迷官微的微博视频
Ala9916,【治肺三步曲】简单实用，轻松搞定中医肺脏病症第一步：以背部肺俞为重点刮痧拔罐。第二步：以胸部中府穴为重点留罐。第三步：刮拭尺泽—孔最—列缺—太渊这段肺经。欢迎大家收看我在北京电视台《养生堂》主讲的“治肺三步曲”视频http://t.cn/hBygD0，有咳嗽、哮喘、感冒、鼻炎、痤疮、全身乏力，皮肤干燥、大便不通等问题都可参考使用.http://t.cn/RNlyetp
ceo001,【转送别！#李文亮同事因新冠肺炎去世#
曾经惫懒奢华,【鲸视频：#香港女富豪确诊前出入富人圈#，可能波及多位明星】据港媒报道，60岁香港女富豪周巧儿日前确诊为新冠肺炎，其潜伏期具体行程曝光。她曾出入多个高端场所并参加一场婚礼，可能波及多位香港明星、富豪。多栋超级豪宅被列入"正在接受强制检疫人士所居住的大厦名单"。http://t.cn/A67C01pw
加班不加油,#周刊君与你共同战疫#【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
周游列国,【李文亮同科室同事因新冠肺炎去世】3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”（封面新闻）
王允钊VIP,#周刊君与你共同战疫#【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#
天边飘过五个字那都不叫事儿,:过往云烟的那些事儿2020.3.3这件事还得从除夕的一直鞭炮说起，往年每到除夕，外边的鞭炮声不断，透露出喜气洋洋气氛，今年从年三十显得格外静谧，因为颁发了禁炮令，这个年似乎开始就很不一样，然这仅仅是开始，年前就爆出类似于流感SARS的一种病毒导致很多人住院乃至死亡的事儿，有些东西可能就是这样，如果不到你跟前你从不会觉得这事儿多严重或者与你有关，可能觉得，别地方啥疫情跟我有啥关系。。。然而，在我记忆中，大年初一都会到处拜年，而今年却异常，每个人都带着口罩拜年，路上的人也特别少，大年初二本是菇凉回娘家的日子，在初一下午，各个乡镇村下达了“禁村令”，没成想这一禁到今天就是四十天，慢慢的外边就充满了白色恐慌，街上人基本上没有人影，人与人除了戴口罩，距离上也隔得很远，好似除了自己每个人都是假想敌，路边的大小店陆陆续续的停业，走到街上只剩下某些供应生活必需品的大超市开门。很快，潍坊就暴露出一个“毒王”，一个人致使七八个人确诊住院，让恐惧的人们心里的阴影更多了。随着媒体报道，这种病毒由原来接触传播，逐渐变为防不胜防的飞沫传播，气溶胶传播。现实一个病可不可怕不在于它的致病性，大多数在于人们对它的无知。。。好似时间停摆，日益增长的确诊球与死亡数字，让人们心里越来越不安好像看不到尽头，风平浪静看不出毛病，一场疫情让人们手无举措，人性光辉、道德缺失、制度缺陷、认识无知淋漓尽致的显露出来。国家派出一只又一只的医疗队伍赶赴战场，迄今为止，战况已好了许多，很多人为为此付出了生命。从周一开始，各个大中小企业陆陆续续的复工，慢慢的有了点生机，虽然不知道这场战役还要多长时间，但人们充满了信心。。。http://t.cn/R2WxYFC
鹿城臭豆腐,武汉中心医院眼科，李文亮医生同科室的同事——梅仲明主任，在抗击新冠肺炎疫情工作中不幸染病，经全力抢救无效，于2020年3月3日中午12时在武汉市金银潭医院去世，享年57岁。
你的兔子姐姐anna,【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。@中国新闻网http://t.cn/A679grEG
夜語菲,意大利和韩国的人口密度完全不一样啊，为什么现在也验出了2000多了，这已经是韩国的一半了啊
内涵厂长,:两大毒王单挑，究竟谁更胜一筹呢？你们压谁赢？内涵厂长的微博视频
洛可可nn,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#只要回来后能够隔离，不瞒报，不隐瞒，不乱跑，不管是不是华侨，都没有资格不让人家回国不是么，该被声讨的是那些瞒报的毒王，不是普通患者，这跟职业地区都没有任何关系
花蛊_肝硬化晚期选手,我能包容中二女生的戏瘾，但我觉得很难过的是很多女生的中二梦想有嫁娶这层含义。凤冠霞帔这是嫁娶服饰，凤女配龙男核心在个“配”字，能看出来这个年代对女学生的价值观引导是什么样。畅想以自己为大主角的中二戏，场景竟然是跳楼，是用白绫上吊，是姐姐代妹妹替嫁，全是自我毁灭的剧本啊！血性去哪里了？主体性去哪里了？价值只能通过自我毁灭体现吗？中二时期喜欢壮烈夸张戏剧化的剧本，那也该是手刃敌人血溅战袍，或是开着机车手持加特林，跳楼上吊替嫁这算什么？我们已经不是在培养独立自主的女性，是在培养金丝雀菟丝花，就连女学生的中二梦都已经变成自我戕害了。
海带带带_,我能包容中二女生的戏瘾，但我觉得很难过的是很多女生的中二梦想有嫁娶这层含义。凤冠霞帔这是嫁娶服饰，凤女配龙男核心在个“配”字，能看出来这个年代对女学生的价值观引导是什么样。畅想以自己为大主角的中二戏，场景竟然是跳楼，是用白绫上吊，是姐姐代妹妹替嫁，全是自我毁灭的剧本啊！血性去哪里了？主体性去哪里了？价值只能通过自我毁灭体现吗？中二时期喜欢壮烈夸张戏剧化的剧本，那也该是手刃敌人血溅战袍，或是开着机车手持加特林，跳楼上吊替嫁这算什么？我们已经不是在培养独立自主的女性，是在培养金丝雀菟丝花，就连女学生的中二梦都已经变成自我戕害了。
AmyZZZZZZZZ,和大家再分享一下六个普通人的故事。愿悲剧不再重来。
尤点期末成绩甚好,【Twitter】VICTON迷你六辑《CONTINUOUS》概念照再公开，期待3月9日！#VICTON[超话]#
弥叶薰-一个标本,我能包容中二女生的戏瘾，但我觉得很难过的是很多女生的中二梦想有嫁娶这层含义。凤冠霞帔这是嫁娶服饰，凤女配龙男核心在个“配”字，能看出来这个年代对女学生的价值观引导是什么样。畅想以自己为大主角的中二戏，场景竟然是跳楼，是用白绫上吊，是姐姐代妹妹替嫁，全是自我毁灭的剧本啊！血性去哪里了？主体性去哪里了？价值只能通过自我毁灭体现吗？中二时期喜欢壮烈夸张戏剧化的剧本，那也该是手刃敌人血溅战袍，或是开着机车手持加特林，跳楼上吊替嫁这算什么？我们已经不是在培养独立自主的女性，是在培养金丝雀菟丝花，就连女学生的中二梦都已经变成自我戕害了。
再不转运人都要没了,:最怕朋友突然的关心上一次是晋江毒王这一次是北角佛堂我太难了
清咖lucky,【#法国两名市长确诊新冠肺炎#其中1人曾与马克龙参加同一活动】3月1日，法国瓦兹省市长布鲁诺·福尔蒂耶和萨瓦省市长弗朗索瓦·达维埃确诊感染新冠肺炎。达维埃曾在确诊前出席农业博览会，还和几名部门议员共进午餐。法国总统马克龙也参加过该展会，但未和达维埃见面。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67ak3oO
海中石参,【韩国新冠肺炎确诊病例新增123例，累计4335例】#新冠肺炎最新动态#韩国中央防疫对策本部2日通报，截至当天下午4时，韩国较当天0时新增新冠肺炎确诊病例123例，累计确诊病例达4335例。受疫情影响，#韩国幼儿园中小学再推迟两周开学#，从3月9日延迟至3月23日。（人民日报客户端）http://t.cn/A67SPRwP
海中石参,#伊朗新增新冠肺炎病例523例#【#伊朗共确诊1501例新冠肺炎#】据伊朗卫生部最新消息，当地时间3月2日，伊朗新增新冠肺炎523例，新增死亡12例。截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。目前有疑似病例4312例。(总台记者李健南倪紫慧)
海中石参,#伊朗新增新冠肺炎病例523例#【#伊朗共确诊1501例新冠肺炎#】据伊朗卫生部最新消息，当地时间3月2日，伊朗新增新冠肺炎523例，新增死亡12例。截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。目前有疑似病例4312例。(央视新闻)
TheLancet-Vivian,:@鳄鱼十三华人区近况：洛杉矶的“超级毒王”最早武汉发生疫情，洛杉矶的华人餐馆，去的人就开始减少了，我就喜欢洛杉矶韩国城里的大螃蟹，后来大家开始去日本餐厅、韩国餐厅。结果最近剧情反转，你猜怎么了？爆出洛杉矶的超级传播者是一名韩国空姐，之前挤去韩国餐厅的人，求心理安慰
NuJJure_bud,:毒王啊，这个cad卧槽
小兵报道,:华人区近况：洛杉矶的“超级毒王”最早武汉发生疫情，洛杉矶的华人餐馆，去的人就开始减少了，我就喜欢洛杉矶韩国城里的大螃蟹，后来大家开始去日本餐厅、韩国餐厅。结果最近剧情反转，你猜怎么了？爆出洛杉矶的超级传播者是一名韩国空姐，之前挤去韩国餐厅的人，求心理安慰
罗前飞模式全科中医生医疗教育,:【歌单分享】歌颂名医:羅前飛作品精选集，多才多艺，文学，歌曲，诗词，诗歌，朗诵，歌唱，罗氏全科学派创始人，罗氏第四代宗师，罗氏养生堂门诊部，活化石中医全科，中医急诊科活化石，2019统计八百多种急慢性疾病临床治疗案例。桃李满天下，人称外号：当代毒王，药王。>>http://t.cn/A6P6N9w4（来自@全民K歌）
嘉欣大大爷,来说说#小时候磕过最早的cp#是哪一对？
July鲸鱼_,对不起，我对受我错误言论影响的所有人道歉。因为我的不理智造成了巨大的恶劣影响，向所有人道歉。我真的没有预料到这个行为会对其它圈层造成影响，但看到现在造成的结果我非常的不安且害怕，无关被牵扯进来的人真的真的是我的错，请大家骂我吧……之前hyq提到的公关指的是我咨询相关行业的朋友，但我不是反黑站皮下，也真的真的没跟工作室有过联系。希望我的错误，能让其他人引以为戒。真的不能太无知和冲动……做错事的结果，真的是无法承受的……再次对因我不当言行而被影响的人们道歉，对不起。
伴我与风,淮北毒王出院了
云间散人,:蝴蝶效应，有可能就是一个毒王蝙蝠尿液不巧落到某个零号病人身上，引发了和全世界每个人息息相关的这一切。
ZiSE鸢尾,日媒体怀疑美国流感是新冠肺炎！绿洲西安流年的微博视频
你七大魔王,:本人真的是毒王混乱中立不是吹的我只关心自己关心的可以把不一样性质的事分开来对事不对人所有事情可以通过关我屁事这四个字解决但是永远想着要为不公的事做点什么总而言之我好混乱啊
Aa文刀,:分享@叶祖新的@绿洲动态：深夜毒王绿洲
卿本尤人,:#这次疫情让你看到了什么#太多太多，丑的美的，善的恶的，刚开始每天被热搜气炸，现在佛系一点了。最讨厌的就是F4，武汉红10，鄂A，高福，还有那些毒王。印象深刻的是肺炎超话里无助的求救，小杭日记里，妈妈走了，爸爸也走了，我也感染了。最欣慰的是，那些坚守岗位的医护，那些主动上阵的勇士，困难时期的互助，记得一位博主将多余的口罩分给清洁工拾荒老人。最生气的是种族歧视地域歧视，以及台湾媒体的抹黑，台湾人民的讽刺，香港人民的谩骂。
地狱来的门主,:美国就是个毒王
终有一日春至·,dw：就算你与全世界为敌，我也会站在你这边。蒸煮：我为什么要与全世界为敌？dw：我帮你。
爆买精,:一天暴增12个…还不确定毒王在哪里…本来以为只会在伦敦…目测入侵小村子也是早晚的事…囤起来英国·PortsmouthandSouthsea
幽若伊人香弄月,英国卫生部部长警告到，如果新冠肺炎持续在英国扩散，会采取封城，取消一切聚众活动等措施。
im文飞飞,:东亚病夫的招牌，早已被数以亿计的中国人一脚踢开！丹麦真没听过，这个国家在哪里都不知道。而毒王美国可以先自己救自己的国民了再逼逼吗？而台湾，真的是丢中国人的脸。
子鱼籽-L,:#韩国首次证实新天地教徒到过武汉#这锅甩的好哇！
短毛在雨中,和大家再分享一下六个普通人的故事。愿悲剧不再重来。
射程能绕地球十亿圈,和大家再分享一下六个普通人的故事。愿悲剧不再重来。
98击中李现的心,:#韩国首次证实新天地教徒到过武汉#那你们这个潜伏期真的长我觉得我们需要研究一下这是毒王啊
为啥猫都叫不来,:臭豆腐，螺蛳粉，葱姜蒜，香菜，榴莲，韭菜，我都觉得好吃，我真是毒王本人了……但我不吃猪脑，不吃牛蛙，不爱吃水果，不爱吃酸奶，不爱吃面包……
StormXu徐风暴,:那个“晋江毒王”，最后密切接触人群里有多少确诊了？
滕红波帝小窝窝,:#韩新天地教会会长被诉过失杀人#斗毒王上海
四方LW,:#让人圈粉的反派#《晨阳》任宥纶饰演的小毒王让人又爱又恨还有周彦辰饰演的格泰朱星杰饰演的林铨只要反派长得帅三观跟着五官走
锵锵斯基,:#隐瞒湖北接触史确诊者获刑10个月#宜兴的毒王还有我们镇上的毒王赶紧喜提同款啊
单光辉网络家排,:超级玛丽。《她才是超级传播者，一人让纽约“沦陷”，被强制隔离27年孤独死去》此外还有一种被誉为“毒王”的“超级传播者”，而历史上甚至还出现过既是“毒王”又是“无症状感染者”的“魔鬼”。http://t.cn/A67JAlv9
JuvenileZKS,:我真的是值班毒王搞得比上班还事多……在这里呆一年我马上就可以达成成就——吃遍市面上所有种类的泡面emmmmmm那么问题来了胖友们applewatch值得入吗昨天开始心水这个玩意儿
牧槿喵喵喵喵,:莫里森在禁止中国非pr以后表示闭关锁国不现实，然后反手就禁了伊朗.....仿佛世界上没有日韩存在？？？你要禁就一视同仁，现在出门瑟瑟发抖.....虽然现在确诊的和死亡案例都是撤侨隔离的那部分，然而昨天的city狂欢如果有一个毒王怕不是直接gg.......就算不禁你至少也强制性隔离14天啊大佬.......
灵灵狗的茅草屋,:#美国宣布禁止有伊朗旅行史外国人入境#先搞清楚你们的流感怎么回事，世界毒王
小钱钱要努力赚钱钱,【山东一确诊者隐瞒接触史致37人隔离获刑10个月】#确诊者隐瞒接触史获刑10个月#据山东高院官微消息，3月1日上午，成武县人民法院公开开庭审理并当庭宣判山东省首例疫情防控期间妨害传染病防治罪案，被告人田某某被判处有期徒刑十个月。被告人田某某2020年1月9日乘车从湖北返回成武家中，1月20日出现发热、干咳等症状，后分别到本村卫生室、大田集镇医院、成武县人民医院就诊，期间故意隐瞒其武昌、汉口接触史。1月25日，被告人田某某被诊断为疑似患有新型冠状病毒肺炎，在医护人员将其转入感染科病房隔离治疗时，不予配合并申请出院，1月26日，被确诊为“新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例”，造成医护人员、同病房病人等37人被隔离，严重影响了医疗机构对疫情的防治，并在一定范围内造成了恐慌。因涉嫌犯罪，2月8日，成武县公安局对其立案侦查。2月26日成武县人民检察院依法向成武县人民法院提起公诉。
中国成都美食网,:《她才是超级传播者，一人让纽约“沦陷”，被强制隔离27年孤独死去》此外还有一种被誉为“毒王”的“超级传播者”，而历史上甚至还出现过既是“毒王”又是“无症状感染者”的“魔鬼”。http://t.cn/A67x0UOj
上海热线,:·最近，全国各地不断传来新冠病例0增长的好消息，但当国内疫情基本得到控制时，国外的情况却不容乐观。日本的佛系防疫开始失控，韩国“毒王”感染上千人，意大利暴增50倍...新冠肺炎患者已在全球加速蔓延！在病毒面前，所有国家和人类都是命运共同体！为防止疫情境外输入，我方已出台针对性举措，希望大家一起齐心协力，遏制疫情蔓延！#坚决遏制疫情蔓延##抗击新型肺炎我们在行动#http://t.cn/A67x4oT6
愤怒的红肠790937007,:世界欠中国一个交待！小美就是一个”毒王“！http://t.cn/A67xyJhZ
一呆三鹿奶粉,:好惨……
是阿汐吖_,:所以说哈尔滨什么时候能解封小区
koyaku_sleep,#b站下架同性题材视频#……开始了
夙生律师事务所,#北京回应有湖北籍人员未离京被要求隔离#
好运敦敦,:我说你们欧洲人为什么这么爱社交要么不发病一发病个个是毒王
0外向型孤独症患者0,:我在看：【“毒王”出现！钟南山最担心的事，还是发生了......】#跟新浪看热点#“毒王”出现！钟南山最担心的事，还是发生了......
诗人孟襄阳,:我可能体质招sb同担吧前圈的sb粉到现在还在给毒王老鸨洗地现圈一群小学鸡我爱豆不惨起码他有钱我的世界里还是我最惨🤗
五岛润喵,#b站下架同性题材视频#……开始了
莫斯提马的半糖银河,#b站下架同性题材视频#……开始了
脾气暴躁甜甜圈,:蛊王再蛊也带不起一堆毒王
方正之间,:意大利“毒王”，五万人有风险？靠谱吗方正之间的微博视频
Molly吉祥又如意,:突然想到时空穿越回古代的人，理想情况是和皇子谈情说爱，现实情况应该是变身当代毒王吧，对古代的人来说，现代人身上的任何轻微病毒应该都是致命的，例如感冒，一旦发生大规模传染，那可真是到了考验老祖宗中医水平的时候了。
DE半职主妇,在德国北威Heinsberg的一家幼儿园里，有4名孩子被确诊感染了#新型冠状病毒#！在这之前，这家幼儿园的一名幼儿教师被确诊感染了新型冠状病毒。随后，当局对这家幼儿园里的114名孩子进行检测并最终确诊了上述4名孩子感染了新型冠状病毒。
老总管AAA,意大利人的防疫观也表现了他们的人生观，用中国话讲就是“生死有命，富贵在天”。最要命的是不准健康人戴口罩，谁戴的话把你当病人
yyeleven11,:早上起来无意中看到一部小说还蛮吸引我的我就去看了，断断续续看了一天。直到刚才男主缉毒警察女主医生，女主有fd的家庭就算了，男主居然是毒王（虽然是个出卖自家做警察的）
本命即头像别看了,:这就是养出毒王以后养蛊人也被反噬罢了
Ground文静,新型冠状病毒肺炎与美国的关系越来越密切了。前不久，日本电视台曝光了美国故意隐瞒新冠肺炎病例，还认为可能来自美国。今天又从肥鸭子七登文了8条已知的事实：1、中国证实华南市场不是新冠源头。2、伊朗库姆省三个最早病例与中国没有关系。3、意大利一号患者来源排除与中国旅客关系。4、以上诸大洲新冠爆发地区均找不到源头，互相之间新冠毒株(5个已知不同单倍型古老种)也不尽然相同。5、唯有美国集齐了五个古老种。6、三大洲最早疫区与美国均存在联系：武汉是国内国际航线重要中转枢纽，伊朗库姆是教派圣城，经常有中东地区信徒朝拜，意大利爆发地区是知名旅游城镇一一武汉有美国航线，有军运会；库姆的朝拜团不少来自美军事基地附近；意大利是美国热门旅游目的地。7、美国今年流感疫情死亡率超过预期，且许多症状与新冠更类似。8、官方解读美国疾控中心掩盖新冠病情，美国辟谣的新闻却遮遮掩掩。其实日本的媒体向来是比较严肃和理性的，因此不会空穴来风，但是这样的消息很显然对美国不利，因此美国政府最近非常紧张。美国国会不断的传召疾控中心、国土安全部的美国官员去接受质询，试图了解新冠肺炎疫情在美国到底处于什么样的状态，到底有多少病人？结果也是，一问三不知。
不惑菜,【#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天#未感染一人康复后捐献血浆】#周刊君与你共同战疫#@武汉学院会计专业大三学生郭岳，寒假从武汉回沧州老家后确诊新冠肺炎，最终未感染一人。他是如何做到的？①回家途中全程佩戴口罩；②回家后一直把自己隔离在房里；③2月7日出院后计划在车库隔离28天。@楚天都市报http://t.cn/A67GCnAhhttp://t.cn/A67VsqHz
奔走于杭州的上海人,:中国湖北的官员失职，韩国的邪教荒唐，日本的官僚主义本位，伊朗的政治人物疏忽，意大利的无限制毒王，美国的特朗普个人政治都是各国最初的疫情防控槽点。
北京吉他小提琴,#法国[超话]#星期天的巴黎马拉松照常进行！#法兰西的故事#我法艺高人胆大，讲究精准治毒，不大而化之地一刀切，该封的地方封，该玩（完）的时候还是要玩（完），不像周边国家把体育运动都停了[二哈]
八卦姐线报,:《韩国能取缔毒王“新天地”吗？》韩国能取缔毒王“新天地”吗？
网络资源学家,:#老高#真正的毒王？日本曾经出现过精确控制毒药剂量的人！全世界都没几个！网络资源学家的微博视频
僵尸竹子君_金色卡修没出重制版,网友投稿，北京2月14日就发了通告，要求所有返京人员到京后均应在家或集中观察14天。这姑娘16日在巴黎，19日在天津，23日就带狗出来溜北京王府井了，还逛了超市，25日又出门逛了超市，就在昨天28日还带狗去了前门步行街，还在步行街主街上遛狗！自己不戴口罩也不给狗拴绳。。。这样的你怎么看？
京城第一母老虎,:我那天说的HK富婆，真是毒王，12号发病，25号才确诊，咳嗽期间每天坚持疯狂社交，到处聚会，导致几十个商家停业，无数人被隔离。她的保姆也确诊了。现在她的狗也弱阳性了。其他患者的猫狗都是阴性。补充说明：渔护署强调，现时未有数据证明，宠物会受感染而发病或播毒；食物及卫生局局长陈肇始今日也同样指，没证据显示狗只会发病或传染。而世卫早前所出的新冠状病毒指引，亦清楚指明无证据显示，人类的同伴动物，如狗只或猫只会感染新型冠状病毒。要如何理解呈弱阳性反应说法？兽医黎昌生表示，渔护署从口腔，鼻腔及肛门抽取样本，但只在口腔及鼻腔样本的测试中呈弱阳性反应，「肛门无病毒，所以病毒不存在狗只的体内。」黎昌生解释，口腔，鼻腔有病毒是因为狗只或在环境、与确诊者接触下受到污染，情况与北角的福慧精舍相似，「确诊者接触过水龙头，所以水龙头会带有病毒。狗只可能在家中触碰到受污染的地方，所以口、鼻会有病毒。」
短线刀客888,:#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天##新冠肺炎病毒几乎人人易感#日媒认为：从美国喜欢甩锅的历史看，这次新冠肺炎不能不让人联想到毒王美国。
蓝微微微,:虽然福建省已经把一级响应调整为二级了，而且福州目前住院的只有2例了，但咱家还是按一级响应在执行，就是不到迫不得已不出门。刚刚身处于晋江（对，就是那个有毒王出现的晋江）的我弟弟，居然去菜市场买菜去了，还说菜市场人非常多.....不是，就...怎么说呢...我也不知道说什么....就不能再等等吗？
山东职业院校招生,:韩国大韩航空空姐成为“洛杉矶”毒王[恐惧][恐惧][恐惧]近几天，在新冠肺炎问题上，从镇静和感觉和自己无关的美国人民陷入恐慌，因为一位韩国女士带来了病毒，并传播给了数百位密切接触者。2月15日，该空姐执飞从以色列特拉维夫（TelAviv）返回韩国首尔的航班。该航班上有至少30人被诊断出患有冠状病毒。该空姐还曾在以色列逗留过。2月19日-20日，该空姐执飞洛杉矶，在该航班上，与几百名飞洛杉矶的乘客共处在航班的密闭空间里。在洛杉矶期间，该空姐居住在洛杉矶的WilshireGrandCenter酒店，曾去过韩国城一带游玩，之后搭乘韩国仁川（Incheon）的航班返回韩国。回国之后海关检测没有过关，被隔离，之后确诊患病。美国人民慌得一批。。。。
NGO陈晓波,:我在看：【“毒王”出现！钟南山最担心的事，还是发生了......】#跟新浪看热点#“毒王”出现！钟南山最担心的事，还是发生了......
小向往o,#韩国大邱医院病床和医护告急#日媒：“9月份美国爆发流感，10月份武汉军运会”，因为我们有先进快速的核酸检测所以我们就成了原发地？#新冠病毒来源美国#初吻给了糖的微博视频
采枯药,#法国[超话]#星期天的巴黎马拉松照常进行！#法兰西的故事#我法艺高人胆大，讲究精准治毒，不大而化之地一刀切，该封的地方封，该玩（完）的时候还是要玩（完），不像周边国家把体育运动都停了[二哈]
法兰西微语,#法国[超话]#星期天的巴黎马拉松照常进行！#法兰西的故事#我法艺高人胆大，讲究精准治毒，不大而化之地一刀切，该封的地方封，该玩（完）的时候还是要玩（完），不像周边国家把体育运动都停了[二哈]
叶舒喜欢吃一点都不辣的辣椒呀_,:今天只想自己bb系列好讨厌这种吃啥东西都能扯出作用，好好的让人家做个食物不好吗？尤其是看到排毒这种就觉得恶心，都2020年了还觉得自己浑身毒，你是毒王吗？
喜qianqian,:毒王
哇咔咔的吃货,分享视频http://t.cn/A67cUlGO
哇咔咔的吃货,分享视频http://t.cn/A67cUlGO
费廖沙,:本地第一个病例，武汉的大学生，放假回来之后事态还没那么严重，因为不知道自己已经感染，所以游玩了很多地方，传染了不少人。本地论坛人肉了这个大学生，给他起名小毒王，坊间流传了很多关于他或真或假的故事，在本地相关新闻下很多人辱骂他和他父亲。仿佛生了病是件有辱祖宗十八代的可耻事情。
The_Wizard_of_first_order,兼听则明，台湾节目举证病毒源头是美国，有些意思的分析，看来不乏味的视频就是好视频。张洲的微博视频
日本傻事,:爱知县的日本毒王夫妇故事。爱知县总共28例，其中第1例和第2例应该是中国武汉人，已经出院。28例里面26例是该夫妇相关病例。1月28日第3例新冠确诊男性曾和妻子去夏威夷旅行，2月3日在当地出现感冒症状，8日回国后出现发烧39度，13日住院，14日确诊。发病前两周内并未去过中国。他只传染给了妻子，妻子却发散开枝散布病毒给了其他24个人。
红白心情ARS,昨晚台湾的节目，追溯新冠病毒源头，然后追到美国去了无心简影的微博视频
marianlong,【世卫组织：新冠病毒源头尚不确定应避免污名化】当地时间28日，世卫组织在日内瓦召开发布会表示：“去年12月的一些初始病例与华南海鲜市场有关，但另一些初始病例并没有与该市场有接触。穿山甲有可能是中间宿主，但尚不清楚细节。”目前尚无法确定新冠病毒源头，应避免涉及地域的污名化语言，没有任何益处。“冠状病毒是全球现象，在全世界都存在。不要去责怪其地理来源，应关注如何应对及遏制病毒。”（总台记者朱赫）http://t.cn/A67t9Acz
比特币偶像,:韩国“毒王”带病毒参加1000人活动，网友：差点以一己之力灭邪教#前教徒揭露新天地教套路#比特币偶像的微博视频
仰止条侯,:#关注新冠肺炎#【韩国大韩航空空姐成为“洛杉矶”毒王】近几天，在新冠肺炎问题上，从镇静和感觉和自己无关的美国人民陷入恐慌，因为一位韩国女士带来了病毒，并传播给了数百位密切接触者。2月15日，该空姐执飞从以色列特拉维夫（TelAviv）返回韩国首尔的航班。该航班上有至少30人被诊断出患有冠状病毒。该空姐还曾在以色列逗留过。2月19日-20日，该空姐执飞洛杉矶，在该航班上，与几百名飞洛杉矶的乘客共处在航班的密闭空间里。在洛杉矶期间，该空姐居住在洛杉矶的WilshireGrandCenter酒店，曾去过韩国城一带游玩，之后搭乘韩国仁川（Incheon）的航班返回韩国。回国之后海关检测没有过关，被隔离，之后确诊患病。@郑继永教授
马踏长江两岸,昨晚台湾的节目，追溯新冠病毒源头，然后追到美国去了无心简影的微博视频
eidotgnitiaw,:不知道晋江毒王怎么样了
菅沼喜多,:朋友们都在陆续回国……说不怕是假的哎…………没实际数字没具体对策就知道瞎抢东西街上人来人往正常生活真的见证历史什么毒王世界
用户6665151619,【#30秒看清25天内海外新冠肺炎确诊人数变化#】新冠肺炎疫情肆虐全球，随着中国境外日新增病例超过境内数，全球疫情进入了新的阶段。近一个月内，各国确诊病例数是如何变化的？30秒小视频带你看清。究竟视频的秒拍视频
你才是老昰亽,:亚洲“毒王”出手！超千人被居家隔离，或将一己之力灭邪教亚洲“毒王”出手！超千人被居家隔离，或将一己之力灭邪教
济南史志,:【说历史助抗疫】非典“毒王”感染多少人2003年1月28日这一天，广州芳村海鲜批发商周某某因肺炎入住中山大学第二附属医院，后转入中山大学第三附属医院。2月8日晚，由于病情急剧加重，周某某被送往广州市第八人民医院抢救。这名后来被某些媒体称为“毒王”的病人，在治疗过程中先后感染了130多人，包括许多医护人员。他的传染构成了2月初广州发病高峰人群的一部分。2月3日，广东省卫生厅下发《关于做好不明原因肺炎防治工作的通知》，相继成立了“不明原因肺炎防治协调小组”“医疗救护专家指导小组”“流行病学调查指导小组”和“病原学检测技术指导小组”，同时下发《广东省不明原因肺炎病例报告和调查方案》，初步确定了该病的诊断标准，并执行系统的疫情报告。
福星AK,:韩国釜山一幼儿园4名教职工确诊不仅仅涉及所有的小朋友，所有的老师，所有的学生家长，这个毒王传播有点不敢想了韩帼是市长说话都没用的，这爆发能扛得住吗？韩国累计2337例
OceanSeal,目前已知龟类作为病毒库，携带数十种病毒，包括虹蛙病毒（RV）、尼多病毒（NV）、乳头瘤病毒（PV）、甲鱼虹彩病毒（STIV）、甲鱼系统性败血症球状病毒（STSSSV）、龟细小核糖核酸病毒（ToPV）和中华鳖出血综合征病毒（TSHSV）。这里的列举的病毒没有一个能传染给人类的，大概是国内发什么文章都能骗到一些不懂得读者。上次诬陷蛇的文章，第二天被打脸，还想来？不负责任的信息何时休？『最新研究！龟类也可能是潜在中间宿主』http://t.cn/A67LQtLq
小张的生活实录,:我寻思河北开学这种一荣俱荣一损俱损的事只要有张家口的毒王在八成是开不了了
江天投资,如果把这次疫情比作一场考试，那么：湖北做的就是奥赛题，难上加难。浙江就是优等生，开始大意了，但还是最早解完题的。黑龙江考试前没睡好，别人都要交卷了，自己才刚写好名字。山东开始答得很快，左帮右帮，最后才发现卷子背面还有一道监狱的大题没答，刚写好，结果又来了附加题，仔细一看，还TM是日韩双语的
熊猫还有竹蜻蜓,:#釜山行2韩国定档#
法正_57242,:《邪教教徒患上新冠肺炎，与上千人参加聚会，网友：“毒王”灭邪教》据外媒报道，2月19日，韩国大邱出现了第31号病患，一名61岁的女性患者。该患者是当地一名邪教教徒，...http://t.cn/A67GVYZR
浮山翁,:全球抗疫神州抗疫捷报传，邻邦病毒又泛滥。日本游轮八卦出，韩国邪教毒王现。世界之小地球村，新冠诡异无界限。同仇敌忾共担当，烟威青岛成关键。
哈哈大飞在此,台媒谈新冠阴谋论，证据指向美国？http://t.cn/A67bnAYP
隐禾_Luna,:#生活如沸#介绍到蔡家人祖辈来自福建晋江弹幕里全是“毒王故里”
AckFire·,:最近不会再玩毒王了榆林
邱比特八号·8·,:早上收到大黑取消公演的公告心情像过山车一样没办法31号大妈毕竟是毒王中午就收到了退款邮件快速合影跟它说再见啦短暂拥有过也是幸福啦还是没有追星运的小魏本人希望疫情快快消散巨星们也要照顾好自己祝我自己现充开心哦😏
依法监督123,【中国每年英文论文发表费够美国造艘航母，作何感想？】科技部官网23日消息，科技部会同财政部研究制订了《关于破除科技评价中“唯论文”不良导向的若干措施(试行)》，旨在改进科技评价体系，破除国家科技计划项目、国家科技创新基地等科技评价中过度看重论文数量多少、影响因子高低，忽视标志性成果的质量、贡献和影响等“唯论文”不良导向，强调分类评价、注重实效。同时，教育部、科技部也印发了《关于规范高等学校SCI论文相关指标使用树立正确评价导向的若干意见》，对破除论文“SCI至上”提出明确要求。(健康报)http://t.cn/A67b8uKr
峰回路转79,:南山锺鸣震四海，江城一令动八方。白衣神兵从天降，不胜毒王不还乡。桦甸市
丿Enoch,:本来我是需要隔离的现在让我先坐地铁去仁川机场再坐大巴回家隔离我寻思万一我已经携带病毒了这不是变毒王了吗
JIO迪,不掺水分的。最近最令人震撼的消息。非常非常惊讶。一句话的信息量足以撬动的东西太多了。
席林S,【世卫组织：#全球疫情处于关键时刻#】当地时间27日，世卫组织总干事谭德塞在日内瓦表示，现在#中国以外地区才是最大担忧#，全球疫情处于关键时刻，病毒不分国界和种族，也与一个国家的GDP或发展水平无关，每个国家都需要准备好。据世卫组织评估，目前全球有大约30-40个国家面临新冠肺炎传播的高风险。（总台记者朱赫）
candycwc,:最終小魚兒想到跟江玉燕同歸於盡的方式去對付她。
用户7166427302,#田惠宇导演的招行钱端经年大戏#钱端诉招行的案子终于定在3月27日要开庭了。主审法官请不要对我说这案子和我没关系，全国九千多受害人只希望您能秉公执法，依法履行自己的职责，不要被招行强大的势力左右，更不要被招行收买，搭上自己的大好前程！我党反腐的决心是坚定的！http://t.cn/RXnNPIU
大魔王阿宁97,:欧服毒王不香吗英国·曼彻斯特
aFung_Kevin,:1人传染300人“毒王”是如何诞生的？1人传染300人“毒王”是如何诞生的？
Ag_minsu,:那么开心的中了抽选搞定了预约盼到了国内控制住换来的就是邪教毒王疯狂搞事然后韩国爆发导致4月演唱会直接取消第一次中选就是这么玩儿我的
荷杨映缘V,伊朗人、意大利人、中国武汉人，哦还有那对没接触过中国人的日本夫妇，这些人共同可能接触到的会是什么呢
拉跨型选手,:上面小孩又开始送妈了昨天找了今天又开始了属狗的没一点记性嚷着要出去玩出去玩大人不让就哭就跺地板快滚吧nmd直接把你扔到毒王面前跟他玩吧住病魔早日战胜您
禾田里水,:[cp]#炫耀粗木多#明明是一位圣人，却没有圣人的美，只是在赖。赖着等有价拉着毛驴去召集，心灵导师每天修炼天下第一蚣。#毒王#找来美容师做媒娶媳妇，敲锣打鼓又是东又是西，白天念夜里思，一定想着思。有了这个思可以找志玲，志玲一场服装演可不去印度演，首先要问是啥价。#炫耀窝#http://t.cn/R2WxXZe
如幻似电,:发布了头条文章：《1人传染300人“毒王”是如何诞生的？》1人传染300人“毒王”是如何诞生的？
顾彬彬-资深文旅人,:洛杉矶“超级毒王”竟是韩国空姐，住名酒店，市中心闲逛，数百密切接触者已分散到全美各地...听说空姐去过韩国城游玩过，华人网友一听就炸了锅了！自疫情爆发以来，很多华人吃货都暂避中餐馆，改去日料店或韩料店，尤其是韩国城的韩料店爆满啊，这下可好了，和确诊的空姐竟然来了一个不期而遇！#疫情仍处于扩散阶段##抗击疫情希望同行#http://t.cn/R8FxtY1
美酒王,:1人传染300人“毒王”是如何诞生的？1人传染300人“毒王”是如何诞生的？
说肥的坐动车,:我们荷兰也刚确认第一例，此人男性约五十岁，去过意大利毒王那儿。2003年全员戒备，结果sars没登陆，今年总算来了，倒是有点尘埃落地的样子。身在荷兰就全身心相信GGd和RIVM吧，毕竟这个国家防疫全靠科学，以人为本，不讲政策也没官僚。
绝代双刀,#全球疫情第一线##德国快报#海因斯贝格地区第一例确诊病患男子A和其妻子应该是超级传播者了。当地新增确诊病例14名，截至目前该地确诊病例20名…………
夏芽愁,:假设病毒一开始在美国出现，在感染数十人后被发现上报到CDC，然后对着数十人的行动路线进行监控和调查，再让相关接触人员进行自行隔离。希望之中不要出现漏网之鱼，假如出现了漏网之鱼也按照上述方式进行收制。你就会发现最大的问题其实就是如果一条漏网之鱼是毒王。使得大多数人一下子被感染，让跟踪变得不可能。特别是当美国cdc和fda死板，前者使着所有检测都要依赖于它，而它自身产量有限，你可以说是政府削减了其预算预算导致的，也可以说是没有可靠的私人公司合作伙伴影响的，后者使得私人公司的检测方式开发更加困难或者花时久，这时候是否存在一种快速有效且可靠的紧急通道就又是一个问题了。在往细点说，有多少有资格开发的私人生物医疗公司愿意承担开发费用远高于可预期收入的风险。换言之，民主社会应对灾难的能力取决于上次灾难离这次有多远。
茗人禅悦,:真实的故事，毒王伤寒无症状感染者玛丽
加国地产资讯,:《紧急!全球6大洲失守!医院放跑1个毒王几天后全国沦陷!》　　据加拿大新闻网综合报道：巴西确诊首例新冠，拉丁美洲正式失守！患者是61岁巴西男子，上周六刚从疫情爆发的意大利回到巴西圣保罗。刚回国时，这名男子没有任何症状，和全家共度周末后，才开始出现症状，周http://t.cn/A67URgby
木雪子_yukiko,【#苹果下架瘟疫公司游戏#：曾连续多日登顶苹果付费游戏榜】27日，由英国公司制作的策略手游《瘟疫公司》疑遭苹果应用商店下架。该游戏剧情为玩家创造病原体引发全球瘟疫，曾连续多日登顶苹果付费游戏榜。今年1月，自新冠肺炎疫情在国内蔓延，《瘟疫公司》冲上中国区付费游戏榜首。“2020武汉新型冠状病毒”也成为游戏中最热门的玩家自定义场景之一。日前，《瘟疫公司》游戏制作方发布声明，呼吁玩家理性娱乐，区分游戏与现实。《瘟疫公司》全球下载次数超过8500万次，目前苹果商店中国区已查找不到该游戏。http://t.cn/A67LdIYc
LittleLuckyPlayer,:德州扑克：两位大神都败退的牌，KK被迫弃牌，而毒王只有含泪打光亚冠粉丝的优酷视频
土豆与沙拉,钓鱼党都钓到阴间论坛去了，太丧病了。。。
3X3的大型非洲动物,伊朗副总统艾伯特卡（主管妇女及家庭事务）被确诊感染新冠病毒。她是伊朗第三位被确诊感染新冠病毒的领导人。伊朗神职人员兼历史学家哈迪·科斯罗沙希也因冠状病毒去世，享年81岁。#人生##科学抗击疫情#
妩媚的火把,#科普#动物界的毒王，身上携带着各种埃博拉等致命病毒，却只以水果为食就爱涨知识的微博视频
硬核JK,【
杜子du,鸭子去巴基斯坦灭蝗的罗生门——目前@共青团中央引用@宁波晚报的消息说浙江省将发送10万只鸭子出征巴基斯坦灭蝗。@绍兴晚报有详细采访专家的报道。@中国经济网说这事儿是子虚乌有胡说八道（暂时没看到详细报道）。
阅人如阅川2012,:灾难！南美防线被攻破全球6大洲失守!医院放跑1个毒王几天后全国沦陷!灾难！南美防线被攻破全球6大洲失守!医院放跑1个毒王几天后全国沦陷!
大神侃棋牌,:德州扑克毒王哥Dwan击中天牌狂飙演技看鱼儿如何上钩http://t.cn/A67Uyv0W
用户7237709872,#科普#动物界的毒王，身上携带着各种埃博拉等致命病毒，却只以水果为食就爱涨知识的微博视频
_紫竹仙境_,一起来探寻新加坡毒王的传播轨迹吧，看看流行病学专家如何补全最关键的传播链缺失。还有一个主要原因是想让北京疾控抄一下优秀作业
JMX珉,:王者荣耀专业毒王，各大人员均有证词，如有想要掉分者，请加好友。
用户7031092808,重磅消息传来！我国竟不是发源地？！http://t.cn/A67ysqAa
TT_8,#新型冠状病毒#一个中医黑患者接受采访，表示不吃医院提供的中药，奇怪的是：他竟然也痊愈了
大神侃棋牌,:德州扑克老汉KK的诡异玩法一旁的毒王哥都惊了大神侃棋牌的微博视频
倦了0226,:灾难！南美防线被攻破全球6大洲失守!医院放跑1个毒王几天后全国沦陷!灾难！南美防线被攻破全球6大洲失守!医院放跑1个毒王几天后全国沦陷!
不謝謝儂,【#苹果下架瘟疫公司游戏#：曾连续多日登顶苹果付费游戏榜】27日，由英国公司制作的策略手游《瘟疫公司》疑遭苹果应用商店下架。该游戏剧情为玩家创造病原体引发全球瘟疫，曾连续多日登顶苹果付费游戏榜。今年1月，自新冠肺炎疫情在国内蔓延，《瘟疫公司》冲上中国区付费游戏榜首。“2020武汉新型冠状病毒”也成为游戏中最热门的玩家自定义场景之一。日前，《瘟疫公司》游戏制作方发布声明，呼吁玩家理性娱乐，区分游戏与现实。《瘟疫公司》全球下载次数超过8500万次，目前苹果商店中国区已查找不到该游戏。http://t.cn/A67LdIYc
十一月的书与茶,【#苹果下架瘟疫公司游戏#：曾连续多日登顶苹果付费游戏榜】27日，由英国公司制作的策略手游《瘟疫公司》疑遭苹果应用商店下架。该游戏剧情为玩家创造病原体引发全球瘟疫，曾连续多日登顶苹果付费游戏榜。今年1月，自新冠肺炎疫情在国内蔓延，《瘟疫公司》冲上中国区付费游戏榜首。“2020武汉新型冠状病毒”也成为游戏中最热门的玩家自定义场景之一。日前，《瘟疫公司》游戏制作方发布声明，呼吁玩家理性娱乐，区分游戏与现实。《瘟疫公司》全球下载次数超过8500万次，目前苹果商店中国区已查找不到该游戏。http://t.cn/A67LdIYc
lyly1110,#科普#动物界的毒王，身上携带着各种埃博拉等致命病毒，却只以水果为食就爱涨知识的微博视频
积土成渊,目前已知龟类作为病毒库，携带数十种病毒，包括虹蛙病毒（RV）、尼多病毒（NV）、乳头瘤病毒（PV）、甲鱼虹彩病毒（STIV）、甲鱼系统性败血症球状病毒（STSSSV）、龟细小核糖核酸病毒（ToPV）和中华鳖出血综合征病毒（TSHSV）。这里的列举的病毒没有一个能传染给人类的，大概是国内发什么文章都能骗到一些不懂得读者。上次诬陷蛇的文章，第二天被打脸，还想来？不负责任的信息何时休？『最新研究！龟类也可能是潜在中间宿主』http://t.cn/A67LQtLq
才8点,目前已知龟类作为病毒库，携带数十种病毒，包括虹蛙病毒（RV）、尼多病毒（NV）、乳头瘤病毒（PV）、甲鱼虹彩病毒（STIV）、甲鱼系统性败血症球状病毒（STSSSV）、龟细小核糖核酸病毒（ToPV）和中华鳖出血综合征病毒（TSHSV）。这里的列举的病毒没有一个能传染给人类的，大概是国内发什么文章都能骗到一些不懂得读者。上次诬陷蛇的文章，第二天被打脸，还想来？不负责任的信息何时休？『最新研究！龟类也可能是潜在中间宿主』http://t.cn/A67LQtLq
正版墨尘,目前已知龟类作为病毒库，携带数十种病毒，包括虹蛙病毒（RV）、尼多病毒（NV）、乳头瘤病毒（PV）、甲鱼虹彩病毒（STIV）、甲鱼系统性败血症球状病毒（STSSSV）、龟细小核糖核酸病毒（ToPV）和中华鳖出血综合征病毒（TSHSV）。这里的列举的病毒没有一个能传染给人类的，大概是国内发什么文章都能骗到一些不懂得读者。上次诬陷蛇的文章，第二天被打脸，还想来？不负责任的信息何时休？『最新研究！龟类也可能是潜在中间宿主』http://t.cn/A67LQtLq
加帕里再生产MK11,目前已知龟类作为病毒库，携带数十种病毒，包括虹蛙病毒（RV）、尼多病毒（NV）、乳头瘤病毒（PV）、甲鱼虹彩病毒（STIV）、甲鱼系统性败血症球状病毒（STSSSV）、龟细小核糖核酸病毒（ToPV）和中华鳖出血综合征病毒（TSHSV）。这里的列举的病毒没有一个能传染给人类的，大概是国内发什么文章都能骗到一些不懂得读者。上次诬陷蛇的文章，第二天被打脸，还想来？不负责任的信息何时休？『最新研究！龟类也可能是潜在中间宿主』http://t.cn/A67LQtLq
乌龟吃鱉3rds,目前已知龟类作为病毒库，携带数十种病毒，包括虹蛙病毒（RV）、尼多病毒（NV）、乳头瘤病毒（PV）、甲鱼虹彩病毒（STIV）、甲鱼系统性败血症球状病毒（STSSSV）、龟细小核糖核酸病毒（ToPV）和中华鳖出血综合征病毒（TSHSV）。这里的列举的病毒没有一个能传染给人类的，大概是国内发什么文章都能骗到一些不懂得读者。上次诬陷蛇的文章，第二天被打脸，还想来？不负责任的信息何时休？『最新研究！龟类也可能是潜在中间宿主』http://t.cn/A67LQtLq
海外新闻君,【#苹果下架瘟疫公司游戏#：曾连续多日登顶苹果付费游戏榜】27日，由英国公司制作的策略手游《瘟疫公司》疑遭苹果应用商店下架。该游戏剧情为玩家创造病原体引发全球瘟疫，曾连续多日登顶苹果付费游戏榜。今年1月，自新冠肺炎疫情在国内蔓延，《瘟疫公司》冲上中国区付费游戏榜首。“2020武汉新型冠状病毒”也成为游戏中最热门的玩家自定义场景之一。日前，《瘟疫公司》游戏制作方发布声明，呼吁玩家理性娱乐，区分游戏与现实。《瘟疫公司》全球下载次数超过8500万次，目前苹果商店中国区已查找不到该游戏。http://t.cn/A67LdIYc
zhuzhu05120,#科普#动物界的毒王，身上携带着各种埃博拉等致命病毒，却只以水果为食就爱涨知识的微博视频
早晚有一天不用微博,#科普#动物界的毒王，身上携带着各种埃博拉等致命病毒，却只以水果为食就爱涨知识的微博视频
Vivi微言,【#苹果下架瘟疫公司游戏#：曾连续多日登顶苹果付费游戏榜】27日，由英国公司制作的策略手游《瘟疫公司》疑遭苹果应用商店下架。该游戏剧情为玩家创造病原体引发全球瘟疫，曾连续多日登顶苹果付费游戏榜。今年1月，自新冠肺炎疫情在国内蔓延，《瘟疫公司》冲上中国区付费游戏榜首。“2020武汉新型冠状病毒”也成为游戏中最热门的玩家自定义场景之一。日前，《瘟疫公司》游戏制作方发布声明，呼吁玩家理性娱乐，区分游戏与现实。《瘟疫公司》全球下载次数超过8500万次，目前苹果商店中国区已查找不到该游戏。http://t.cn/A67LdIYc
曉辰,:【意大利，新“毒王”？疫情從這裡蔓延全歐！】歐聯網報道：意大利緊急民防部最新通報顯示，到目前為止，意確診患者已增至470例，累計死亡12人。歐洲國家之中繼意大利、英國、德國、法國、西班牙、奧地利、克羅地亞、瑞士、芬蘭、俄羅斯、比利時等發現新冠肺炎疫情後，當地時間26日，北馬其頓、希臘、格魯吉亞、丹麥、羅馬尼亞5國也相繼出現首例新冠肺炎確診病例。由於北馬其頓、希臘、丹麥及羅馬尼亞的新增新冠肺炎確診患者均與意大利北部疫情有關，這意味著意大利疫情蔓延至全球13個國家，其它國家包括德國、瑞典、奧地利、克羅地亞、瑞士、法國、西班牙、巴西和阿爾及利亞！
飘来飘去的Man,:1人传染300人“毒王”是如何诞生的？1人传染300人“毒王”是如何诞生的？
军爷问就是问心剑,韩国出洗脚大师了
虾仁酥酥酥,【#苹果下架瘟疫公司游戏#：曾连续多日登顶苹果付费游戏榜】27日，由英国公司制作的策略手游《瘟疫公司》疑遭苹果应用商店下架。该游戏剧情为玩家创造病原体引发全球瘟疫，曾连续多日登顶苹果付费游戏榜。今年1月，自新冠肺炎疫情在国内蔓延，《瘟疫公司》冲上中国区付费游戏榜首。“2020武汉新型冠状病毒”也成为游戏中最热门的玩家自定义场景之一。日前，《瘟疫公司》游戏制作方发布声明，呼吁玩家理性娱乐，区分游戏与现实。《瘟疫公司》全球下载次数超过8500万次，目前苹果商店中国区已查找不到该游戏。http://t.cn/A67LdIYc
豢龙有道,【#苹果下架瘟疫公司游戏#：曾连续多日登顶苹果付费游戏榜】27日，由英国公司制作的策略手游《瘟疫公司》疑遭苹果应用商店下架。该游戏剧情为玩家创造病原体引发全球瘟疫，曾连续多日登顶苹果付费游戏榜。今年1月，自新冠肺炎疫情在国内蔓延，《瘟疫公司》冲上中国区付费游戏榜首。“2020武汉新型冠状病毒”也成为游戏中最热门的玩家自定义场景之一。日前，《瘟疫公司》游戏制作方发布声明，呼吁玩家理性娱乐，区分游戏与现实。《瘟疫公司》全球下载次数超过8500万次，目前苹果商店中国区已查找不到该游戏。http://t.cn/A67LdIYc
KPL战地记者,:#KPL[超话]#两周巅峰王者会，总结一下几大线上解说类型[并不简单]瓶子：正儿八经放飞自我；拖米（单人）：随缘预测佛系解说；拖米（连麦）：骚话不断不服开杠（建议观看直播减小音量）
Love的河狸05410,#科普#动物界的毒王，身上携带着各种埃博拉等致命病毒，却只以水果为食就爱涨知识的微博视频
起点葆星,【成都：严格落实疫情防控措施做好入境人员管控服务工作】记者从成都市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部获悉，2月26日，成都市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部举行第29次会议，要求严格落实防控措施，加强对所有入境人员的管理工作，坚持一视同仁，强化入境管理，严格管控措施，严防疫情输入。高度警惕和防范海外疫情“倒灌”风险，统筹推进疫情防控和对外开放合作，严格落实入境人员体温检测、居家或集中隔离等措施，主动做好外籍人士的服务保障工作。记者了解到，2月27日凌晨抵达成都的韩亚航空OZ323航班，共入境159人（其中外籍人士84人），疾控部门会同海关、公安等部门，对抵达乘客进行了体温检测，体温均正常。据介绍，159名入境人员全部填写了个人健康申报表，并在飞机抵达双流国际机场后，通过专用转运车和专用通道，抵达疫情防控检测点。经核查，159名入境人员中，有82人（其中外籍人士36人）留居成都，去向分别是：高新14人，锦江区15人，青羊区4人，金牛区3人，武侯区13人，成华区3人，龙泉驿区6人，新都区2人，温江区4人，双流区2人，郫都区12人，崇州市2人，大邑县2人。核查后的名单已通知相关区（市）县，纳入社区（单位）统一管理，实行居家或集中隔离。其余77人离开成都去往外地，成都市已通知有关地区。当前，成都疫情防控、经济社会发展各项工作有序开展。截至目前，在蓉境外人士中没有确诊病例。成都市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部要求：各区（市）县、各企事业单位均要落实好防控责任和管控服务措施；所有入境来蓉人员均要遵守成都市防控管理规定，主动填报个人健康申报表，如实填写个人旅行经历，并积极配合疫情防控部门的统一安排和管理。
要成为星星的我,:我靠！这是晋江毒王的后续？我怎么没看过。其实我是要做作业先码过来http://t.cn/A6hNp5Gl
用户7370158993,:#凤凰新闻#分享凤凰新闻："毒王"出现！意大利封城，日韩失控！钟南山最担心的事发生了…"毒王"出现！意大利封城，日韩失控！钟南山最担心的事发生了…来自@凤凰新闻客户端http://t.cn/RowjeXE"毒王"出现！意大利封城，日韩失控！钟南山最担心的事发生了…
田柾国说他喜欢45kg的妹子,:韩国就这么一个还没有江苏大的半岛
荆激鸟早统台湾QQ2958,:携带多种致命病毒！世界头号"毒王"为何自己活得很好_凤凰网科技_凤凰网@QQ浏览器携带多种致命病毒！世界头号"毒王"为何自己活得很好
荌妮丝_i7沼,#全民战疫#【韩国确诊超千例！45秒看多国疫情数据变化！】新华网的微博视频
布达皮特痒,意大利“1号确诊患者”，影响50000人！这名38岁的男子此前并未前往中国，也并未和确诊患者有过接触。但在1月21日曾和一名从中国回来的41岁意大利男子共同用餐。#意大利1号确诊患者影响50000人#22日前伦巴第大区的所有确诊病例都和他有关，包括他的家庭医生、医院医护人员、他在球队的朋友、同院的病人，以及他怀孕的妻子。21日，意大利确诊病例增至20例；22日，确诊病例增至79例；23日，确诊病例增至157例；24日，确诊病例增至215例。截至当地时间25日晚间，#意大利累计新冠肺炎270例#。
想要减肥的小肥龍,:#福建莆田新增确诊者29天无症状#
Jinception求幸运A,#全民战疫#【韩国确诊超千例！45秒看多国疫情数据变化！】新华网的微博视频
小猫吃甘蔗,:#钟南山疫情不一定发源在中国#是要破案了吗？川普当局仍旧淡定，目前美国已发现一例原产毒王
吉祥智慧,#科普#动物界的毒王，身上携带着各种埃博拉等致命病毒，却只以水果为食就爱涨知识的微博视频
独孤承缘,:『1人传染300人“毒王”是如何诞生的？』1人传染300人“毒王”是如何诞生的？
男人要愛家孝當先,:▶▶武汉，“毒王”被曝光，竟然是他！太让人愤怒了！对于这些王八犊子直接判死刑！▶▶武汉，“毒王”被曝光，竟然是他！太让人愤怒了！
用户安安被害,【#日本天皇寿宴如期举行#，安倍及各界470人参加】23日，日本德仁天皇举行60岁生日庆祝活动，日本首相安倍晋三和各界代表等470多人出席宴会。德仁在生日演讲时表示了对疫情的担忧以及对于奥运会照常举办的期待。截至当地时间2月23日21点20分，日本累计确诊838例，含邮轮691例。微丢的微博视频
DUBO堕天录,:ibx，同人界屎壳郎。呵呵相信ibx的镇圈文水平相当于相信一龟一口屎能筑通天塔。真的百思不得其解可入选2019中国八大悬念……这么庞大一群养蛊都能养出个毒王了，ibx同人还是平地起粪堆水平。
小易扑克,:德州扑克老汉KK的诡异玩法一旁的毒王哥都惊了小易扑克的微博视频
hellogo2013,:#警惕：驻韩美军基地确诊，韩国人涌入中国！意大利毒王影响5万人#2020年新年伊始，新型冠状病毒肺炎疫情席卷开来。随着病毒不...#http://t.cn/A672094G(来自@同花顺)
hellogo2013,:#警惕：驻韩美军基地确诊，韩国人涌入中国！意大利毒王影响5万人#2020年新年伊始，新型冠状病毒肺炎疫情席卷开来。随着病毒不...#http://t.cn/A672094G(来自@同花顺)
黑羊July,:北京那个毒王，是刑满释放人员
出逃赤道x,:晋江毒王真是给福建人丢脸
人生到处知house,#武汉加油##韩国确认发生超级传播##华南海鲜市场并非新冠病毒发源地##新冠病毒谜之源头#已知事实1中国证实华南市场不是新冠源头2伊朗库姆省三个最早病例与中国没有关系3意大利一号患者来源排除与中国旅客关系4以上诸大洲新冠爆发地区均找不到源头，互相之间新冠毒株（5个已知不同单倍型古老种）也不尽然相同，5唯有美国集齐了五个古老种6三大洲最早疫区与美国均存在联系：武汉是国内国际航线重要中转枢纽，伊朗库姆是教派圣城，经常有中东地区信徒朝拜，意大利爆发地区是知名旅游城镇——武汉有美国航线，有军运会；库姆的朝拜团不少来自美军事基地附近；意大利是美国热门旅游目的地....7美国今年流感疫情死亡率超过预期，且许多症状与新冠更类似，8本子官方解读美国疾控中心掩盖新冠病情，美国辟谣的新闻却遮遮掩掩
wyika7,:关于现阶段中国留学生跨境赴韩上大学存在的的问题。韩国教育部要求中国学生3.1日之前抵达韩国，进行为期2周的自我隔离。我在韩国大邱读大学，大家也知道，大邱被新天地的毒王传染的相当严重，而校方在不清楚3.16号能否正式开学的情况下，要求中国留学生3.1号之前抵达韩国，校方还声明，不休学是我们自己的选择，校方无法保证我们的安全。我是大四最后一学期，读完就回国报效祖国了，不想耽误半年。希望可以迟一点去韩国读书。但是韩国方面强烈要求在韩国疫情持续爆发阶段要求中国留学生提早回校隔离，现在我的很多同学冒着生命危险去了韩国，国内的家长都很担心。这个问题希望能被看到。#勇战疫情中国要强##韩国总理宣布疫情进入严重局面##教育##大学##教育部致全国大学生的一封信##中韩友好##疫情#@中国新闻网@新浪新闻@头条新闻
MiraclEzzzz,:#张家口新增5例新冠肺炎#
