sharleen-NN,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
风的守望0723,【伊朗民众舔圣地：希望接收病毒以保护别人】新冠疫情在伊朗蔓延之际，有伊朗民众拍摄并分享舔舐、亲吻圣地的视频。有人希望自己舔舐过后，能够接受病毒保护之后舔的人不被病毒感染；还有人以此证明自己毫不畏惧新冠病毒，并要求其他人不要以此吓唬大家。甚至还有孩子舔圣地的门…http://t.cn/A67NfnBy@微丢
波衣,:分享网易新闻《意大利宣布进入国家紧急状态，持续6个月，民众拒戴口罩抗议？》截止当地时间3月2日18时，意大利民防部门负责人、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利在例行疫情通报中表示，意大利共累计确诊2036例新型冠状病毒感染肺炎病例。其中，现存病例1835例，较前一天增加258例；死亡病例累计52例，较前一天增加18例；累计149例治愈，较前一天增加66例。http://t.cn/A670Kv56来自@网易新闻客户端#网易新闻#
何东方,:《疾风识劲草，乱世出英雄》疾风之下才能识别坚韧的草类，乱世之中方能显现英雄人物。每个时代都有英雄人物出现，有的是被乡里民众推崇的，有的是被统治集团命名的，二者难以混同。项羽是大英雄，这是公认的。倘若不是乱世，项羽只能凭借祖荫封个将军什么的。若生于普通民众家庭，可能成为一方侠士。为啥说乱世才能出英雄呢？这是因为乱世打破了陈规陋俗及统治枷锁，每个人都有自由发挥的空间，每个人的才能也就发挥到了极致，有特殊才能的人也就有了展示自己的空间。其实，太平时期的这类英雄是很悲催的，他们的才能往往没地方发挥，郁闷是必然的，甚至将伴随他一生。另外，我们也不难发现，中国历史中能影响后世的思想类作品都是成书于乱世，否则这些文化瑰宝只能胎死腹中，因为当时的统治者是不希望她面世的。有人说现在没啥可读的大家思想性作品，是因为缺少思想大家，其实这是错误的。不是没有，而是这类大家只能选择沉沦而流落于坊间，不为众人知耳。英雄就是英雄，包括那些在太平时期沉默而死的人，TA们都值得敬重！现在有微博了，有些英雄可以在这里露露脸，这已经很难得了---虽然只是犹抱琵琶半遮面。
宇宙闲聊会长,:#美国超级星期二#他们很自私的，不集会就选不上，为了那点选票不顾民众的安危!资本家狡猾的嘴脸
七冰峰名字已被占用,#拒吃野生动物#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙，希望接收病毒以保护别人？？？
南唐皇后小周后,在仍然存在生育限制，二胎政策的本质仍然是生育限制。在没有对计划生育做反思和补偿的时候。引进外国人是对全民族的公然蔑视。一句话：我们那些打掉的孩子，不如外国人重要呗。
MistakesAskNoForgiveness,:#外国人永久居留管理条例#某些法学教授张口就是「我们要倾听人民的呼声，但要超越民众的偏见」，听上去很完美实际上就是一句屁话，凭什么你的意见就是呼声我的意见就是偏见，谁来区分一种意见是正当意见还是偏见？那群想制定条例的屁股歪了的人？平日里民主自由叫得震天响，一到关键时候就跟zzp站在一起中国人民唱反调，你说这群人是谁豢养的呢，难怪这么多年公知清理不干净，zzp护着谁敢动你们啊
向文村小彭友,:#全球疫情#我有一个大胆的猜测，为什么西方也大面积爆发！西方媒体只会报道我们不好的消息，并说我们是“DYBF”他们过于自信，民众估计还有很多不晓得中国到底发生了什么。抗疫是全民战争，单靠ZF也不行武穴市
龙飞水泥制品,:上梁不正下梁歪，政府的观念带动，民众就更加愈演愈烈了，教育体系还是要看政府啊！印度大批男子闯女校猥亵学生，为何印度女权一直得不到尊重？
文旅北京,:#早安北京#今天周三，车辆不限行，天气晴，北转南风二三级，最高气温7℃。早安
钟群轩,:日本告急，中方为报恩宣布一决定，岛国民众感激不尽众所周知，自从新型冠状病毒感染肺炎的疫情发生以来，举国上下都为此而揪心。在抗击疫情的过程中，我...[米尔军事]日本告急，中方为报恩宣布一决定，岛国民众感激不尽
不及格的吃货T_T,睡了，剛剛看了太久美股。只能說美國在疫情上面的處理給與人的信心並不是很足。
山西阳高反邪教,【警惕邪教借疫情造谣这些谣言千万别信！】当前，正处于疫情防控关键期，邪教组织却不甘寂寞，趁机“谣动”疫情，一手炮制虚假消息进行破坏捣乱。视频中邪教的惯用伎俩要警惕了！↓↓↓提醒大家要擦亮双眼，不信谣不传谣，如发现有散布谣言鼓动民众言论的个人和组织，及时向公安机关报案。http://t.cn/A67CDqY4
硬币真人小八,
No汪bang,:《为何欧洲国家仍不建议民众戴口罩？这事与中国有关》2月29日，法国政府宣布，口罩将被列入处方药。http://t.cn/A670aNB9
古古董董古古,:『新冠肺炎病例不断增加，美国民众在疯抢食品？库叔在当地看到……』新冠肺炎病例不断增加，美国民众在疯抢食品？库叔在当地看到……
新浪军事,:【伊朗民众舔圣地：希望接收病毒以保护别人】新冠疫情在伊朗蔓延之际，有伊朗民众拍摄并分享舔舐、亲吻圣地的视频。有人希望自己舔舐过后，能够接受病毒保护之后舔的人不被病毒感染；还有人以此证明自己毫不畏惧新冠病毒，并要求其他人不要以此吓唬大家。甚至还有孩子舔圣地的门…http://t.cn/A67NfnBy@微丢
索菲亚556,无语！比脑残神剧还脑残虚假10倍，这编剧应该向5000年历史与当地公安局自首！谁告诉下：这导演是谁，演员是谁！发给抗战专家@丘智贤@老骆非球迷：这有史实根据吗？防务君的微博视频
Porison,:不要试图把他们同化成饭圈的工具更不要妄图说什么领导，统领，引导高看了，在饭圈模式下她们确实很难解可如今破圈了，民众的智慧与力量是无穷的舆论不在局限在他们可控制的范围内了
泉州蟳埔人,:#男子报警50多次找刺激#：疫期宅在家太无聊，喝了酒就拨打110寻找刺激。最终孙某被行拘8日
MEPshawnMAMA,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
七鼓金帆,【#共同战疫#！不间断直播继续！[加油]】今天，@央视新闻将带你去湖北孝感，看志愿者如何送药上门；到上海，看“无人值守爱心餐车”如何运作；还将独家连线驻德国、韩国、美国、新加坡等地记者，看各国如何应对疫情…此外，“小石榴”今天满月，快来一起#云守护小石榴#↓央视新闻的微博直播.
极中极,在特朗普政府下了封口令：要求讲新冠肺炎疫情需要得到副总统允许，的前提下，终于有美国医院教授实在看不下去，说出了真相：三个月了，美国最繁忙的医院没有检测工具，美国还没有开始，一线医生没有合适的手段照料病人，现在说纽约州确诊一例，实际上可能有数百人，往后情况会更糟！一个洲数百人，50个洲，不是几万病人吗！明显美国政府没有口罩，没有检测，没有办法应对疫情，而仅仅以他们官方公布数据，我们应对外来病毒威胁的措施也明显会跟着出问题。大家怎么看？#中方连发四问回应美限制中国媒体##韩国大邱一确诊者混入长队买口罩#http://t.cn/A67pND0N
黄山黟县公安在线,:【警惕邪教借疫情造谣这些谣言千万别信！】当前，正处于疫情防控关键期，邪教组织却不甘寂寞，趁机“谣动”疫情，一手炮制虚假消息进行破坏捣乱。视频中邪教的惯用伎俩要警惕了！↓↓↓提醒大家要擦亮双眼，不信谣不传谣，如发现有散布谣言鼓动民众言论的个人和组织，及时向公安机关报案。@中国反邪教http://t.cn/A67CDqY4
好蜘蛛侠和坏蜘蛛,发布了头条文章：《疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会》对一个可以有数百万甚至上千万感染、数万人死亡、确诊案例回家隔离的疫病的佛系态度。疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会
旬阳头条,:【伊朗民众涌入寺庙舔圣墙：希望接收病毒以保护别人
奇趣视野,:【夏威夷民众不戴口罩超市排队抢购厕纸论车买】随着新型冠状病毒感染人数在全球范围内持续攀升，忧心忡忡的美国人纷纷涌入超市囤积日常生活用品。现在不光口罩、消毒液这些防护消毒用品被抢购，更是连厕纸也被一抢而空。据美联社发布的一段视频显示，夏威夷火奴鲁鲁市当地居民排着长队购买卫生纸和纸巾，超市的员工们忙着不断补货，不少超市已经开始对卫生纸进行限购。http://t.cn/A670iTVU
木林雨呀,:欢迎打开2020地狱副本：以病毒开头，持续蔓延至全国以西方国家民众重视度不高，病毒进行全球扩散然后留学生们提心吊胆申根签改革审核更慢更严，拒签率持续上升再就是全篇没几句人话的外国人永久居住条例以及我见过被ncf拖累最惨的艺人英国
九曜日wx,#胡侃#这一次俄罗斯是否欺负了在俄的中国人？他们要驱逐没有遵守在家自行隔离14天承诺的那些人，是否属于野蛮执法？俄这样做是否有损两国高水平的战略伙伴关系？老胡今天与大家做一个客观分析，有一说一。胡锡进的微博视频
dww叶子,上联：前无古人邓煌，灯光秀南京，官辟护航惊天地。下联：后有来者高露，奔驰碾故宫，柠檬嘲笑泣鬼神。横批：绝代双煞。我分享了@凤阳戴明心的头条文章两个女人犯了天下人人皆知的错误，最悲哀的是不了了之！
桃城农夫,【美卫生局局长说戴口罩会增加普通人感染风险】3月1日，美国卫生局局长杰罗姆·亚当斯发推特说：“说真的，不要再买口罩了，它们不能有效地防止普通民众感染冠状病毒。如果卫生保健人员没有口罩戴，更会让他们和我们社区处于危险之中。”在他看来，一个不知道如何正确佩戴口罩的普通人会经常揉脸，这无疑会加速新冠病毒的传播。
虎林刘静远,:大大大大韩民国，民主典范，请继续保持自由民主，不要被外部势力干扰，病毒不可怕，不要戴口罩，民众应该多串门，多交流防疫心得。虎林市
小原管好自己就行了,发布了头条文章：《关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答》关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答
忠浪,#心心相连[超话]#【#安倍或修法宣布进入紧急状态#专家：日本病例或远高于公布数字】日本首相安倍晋三宣布，为应对日益严峻的疫情形势，将研究修订法律，以因应到时宣布国家进入紧急状态。专家表示，这说明安倍政府终于认识到疫情的严重性与危害性，同时反证，日本国内实际疫情或远高于政府公布的数字。#最新疫情报道#http://t.cn/A679ENen
北方法律佳,#法律格言#严以治吏，宽以养民。——（清）王夫之
曲凉不见,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
YH小懒迷,:#江苏网警#脑子是不是坏掉了
上善周海波,【2020前景……】一小时前，无数人为美联储降息50个基点欢呼雀跃，认为没有什么下跌态势是降息阻挡不了的，毕竟上次这样的力度是2008年雷曼兄弟破产时……可这真的是自欺欺人了，市场对于美国疫情真实、确切信息的关注，是认真的。美国政府严重隐瞒#新型冠状病毒#疫情的行为，注定了别说美联储只降息50个基点，就是降息100个基点，也无法阻止美股继续寻底的步伐🙏今年的经济形势将会是从未有过的糟糕局面，对等的程度，大家可以假想为与“两超级大国正在某个区域展开局部的直接交锋”等量……🙏🙏普通人留好现金，囤点黄金，主动避险吧。当然，全球抗压能力最强的地方还是中国🇨🇳这一点我们要有充分的信心，从本次抗疫情就能够看得出来了
亚历山大在基层,对于新冠病毒疫情，美国政府并不重视，他们现在最关心的是股票和选票，对此，本院长作出如预测：若是新冠病毒疫情在美国全面爆发并导致病人大量死亡，一定将成为压死美国这头资本主义超级大象的最后一根稻草！
高歌前行,:#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#这么多高层感染病毒，不知道民众慌不慌。
彩云之南许俊,:表示出不怕牺牲的精神。【伊朗民众涌入寺庙舔圣墙：】希望接收病毒以保护别人伊朗民众涌入寺庙舔圣墙：希望接收病毒以保护别人
北京晚报北晚新视觉网,:【#意大利累计确诊2502例新冠肺炎#，部分民众对待疫情的态度一言难尽……】当地时间3月3日18时，意大利民防部门负责人、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利对媒体进行了例行疫情通报。意大利共累计确诊2502例新型冠状病毒感染肺炎病例。其中，现存病例2263例，较前一天增加428例；死亡病例累计79例，较前一天增加27例；累计160例治愈，较前一天增加11例。更令人担心的是，尽管政府严阵以待，但意大利民众颇有点不以为然。http://t.cn/A670fSMf
天才方_ARS,和荷兰的朋友聊了聊，有点理解了意大利、日本、新加坡等国在病毒问题上的选择了。他们代表了绝大多数国家的态度。国内网民远隔千里替他们着急，人家淡定的很。我们不理解他们，他们不理解我们。因为根本没有把这问题放在同一个框架下看待。把一项政治决策和一项经济决策相比，这没什么好比的。没有谁傻，大家都在用自己最有把握的方式解决问题。
吕建凤,全球宽松潮来了。可以预见的是，人人纸面富贵，然后，血流成河……
黔灵老道,:法国民众身穿中国军装，高举红旗在凯旋门游行!#360浏览器#法国民众身穿中国军装，高举红旗在凯旋门游行!
SH652,:【“复工困境”：地方党委政府抗疫的博弈模型】叶胜舟：面临上级严厉问责与民众巨大恐慌的双向夹击，地方党委政府实现利益最大化的选项肯定是防控、复工措施从严“复工困境”：地方党委政府抗疫的博弈模型。http://t.cn/A677dmQV
武汉三镇美食圈,:#外国人永久居留管理条例##武汉三镇生活#一位律师关于#外国人永久居留管理条例#的解析！非常客观！而且不知道从何时开始，国内对待民众和外国人总是区别对待，导致从洋媚外，而中国日益强大，民族民族复兴，正好借助本次疫情，树立正确的人生观，价值观，增强民族自豪感！请三思而后行！http://t.cn/R2WxQOQ
北京发布,:【心理专家教你如何克服疫期焦虑】#北京您好#今天周三，车辆不限行，天气晴，气温-3℃~8℃。疫情期间，普通民众如果出现焦虑、紧张、甚至恐慌的情绪，该如何克服？听听正在武汉为北京医疗队进行心理危机干预的北京安定医院临床心理中心副主任姜长青，给大家提供了哪些解决办法↓↓北京日报都视频的秒拍视频
大连54青年,:【华盛顿州新冠18感染6死疑有上百例未被发现病例】截止3月2日华盛顿西雅图至少有18人感染新冠病毒，并已造成6人死亡。西雅图所在的金郡郡长宣布进入紧急状态，卫生部门要求民众尽量将口罩留给医务人员。具体信息，请查看以下视频美国中文电视的微博视频
洁净,:【原文】孟子对曰：“民事不可缓也。”【译文】关系到民众切身利益的事不能怠慢。
牧童叶笛声,美国CDC停止公布新冠肺炎测试人数，参议院都怒了。哈哈哈，灯塔国这是闹哪出，这可是相当于在故意降低疫情数据透明度，这让某些精神美国人脸放哪里去？
lsbhf,发布了头条文章：《从COVID-19看美国文化内核及中美政治差异》——什么样的国民/文化就有什么样的政府。从COVID-19看美国文化内核及中美政治差异
我想做个懒姑娘,:#新冠肺炎全球风险级别调为非常高##全球疫情#英国感觉民众并不重视，他们觉得这就是流感，完全没人戴口罩啊，，，新冠肺炎全球风险级别调为非常高意味着什么？目前各国的防疫情况如何？
拾贝源,:#美股##美联储降息#美联储降息道琼斯暴跌！这一不合常理的打牌，让人灰心丧气。cNBc财经名嘴支姆解释说“降息让我看到经济疲软的程度远不至这样”中方网友提醒，美之前的“流感”也许就是“冠状”，加之降息当天又有4人over于“冠状”！并且川普消极对待疫情，更之引起民众恐慌，川认为“只是自己吓自己而已！”纽约市长则认为“80％的新冠患者可自行痊愈。”言论引发网民唾骂。截止昨天的也许美方对“流感”重新定义，并值得怀疑。
试过才知水深OK,:#英国首次发布防疫措施#所有这些措施都凸显了英国政府相信新冠是会人传染人的，必须切断传染源。这在欧洲应该说是比较高的认识，后续就看它的民众怎样去执行了。
期货刘洋,:3月3日下午，一名亚裔男子戴着口罩晕倒在纽约法拉盛街头的照片和视频，在社交媒体上流传，引起民众担忧。警方表示，该男子当时因头晕倒地，但意识清醒，目前未知他是否有其他疾病。http://t.cn/RU5dMEM
阿七_说,【崔娃说事】全新单元“我们会这样死掉吗？”第二弹来啦！
Heyimjoy,:
田瑞国,乌克兰一个城镇的数十名抗议者袭击了一队巴士，车上乘客是因肺炎疫情从中国撤离回国的人。撤离人士被送到位于波尔塔瓦中部地区诺维桑扎里的一所医院，在那里他们将被隔离14天。总统出面敦促示威者要有同情心，谨记“我们都是人类”。BBC_英伦网的微博视频
Heyimjoy,:
田瑞国,乌克兰一个城镇的数十名抗议者袭击了一队巴士，车上乘客是因肺炎疫情从中国撤离回国的人。撤离人士被送到位于波尔塔瓦中部地区诺维桑扎里的一所医院，在那里他们将被隔离14天。总统出面敦促示威者要有同情心，谨记“我们都是人类”。BBC_英伦网的微博视频
仁者医心老张,:#韩国民众在排队抢购口罩#韩国新型冠状肺炎患者已经超过4000多例，有快速增长趋势。由于新型冠状病毒的快速传播引发民众抢购口罩，集体扎堆抢购口罩是非常危害，会增加被感染新型冠状病毒的可能性。仁者医心老张的微博视频
YY56岁,:《为何欧洲国家仍不建议民众戴口罩？》2月29日，法国政府宣布，口罩将被列入处方药。http://t.cn/A6705Az2
湖南省农科院,:【深度】为何欧洲国家仍不建议民众戴口罩？|界面新闻（来自@界面新闻）欧洲目前正进入病例激增时期，也正面临诸多与中国疫情爆发初期相似的挑战。【深度】为何欧洲国家仍不建议民众戴口罩？
黄波-作家-资深主编--图书出版,:【每日疫情直击（3月3日）：韩国“口罩荒”民众扎堆抢购_高清图集_新浪网】每日疫情直击（3月3日）：韩国“口罩荒”民众扎堆抢购，3月3日，人们在韩国首尔的百货商店外排队购买口罩，每人可以购买五只口罩。当日，韩国总统文在寅主持青瓦台国务会议，称“无...每日疫情直击（3月3日）：韩国“口罩荒”民众扎堆抢购
勇敢的L雪,【#共同战疫#！不间断直播继续！[加油]】今天，@央视新闻将带你去湖北孝感，看志愿者如何送药上门；到上海，看“无人值守爱心餐车”如何运作；还将独家连线驻德国、韩国、美国、新加坡等地记者，看各国如何应对疫情…此外，“小石榴”今天满月，快来一起#云守护小石榴#↓央视新闻的微博直播.
同花顺老王,:美联储降准，黄金白银暴涨但没能提振股市，美股收跌！目前看国外对疫情重视不够，不仅仅民众，更表现在高层领导人身上。目前中国疫情已经基本控制，复工有序开展，外围宽松，国内进一步宽松可能性增加，利好股市。
比安卡,:《美国现死亡病例，却仍然认为风险很低，还告知民众不用买口罩》美国现死亡病例，却仍然认为风险很低，还告知民众不用买口罩http://t.cn/A670GsSN
踏雪染韶华,今天看雷神山医院直播时和人聊了聊口罩的问题。其实大众对口罩的观感都和宣传有关。你现在在国内看到有人没戴口罩出门就觉得他有病，是脑子有病。你跑到欧洲见人戴口罩，大众也是觉得他有病，是身体有病。聊聊天人家发现你是想戴口罩防病毒，就会觉得你没医学常识，说出了临床环境普通人戴口罩防病毒的好处很少，还不如多洗洗手。谈到方舱之类也是这样，让你年轻人别担心，回家居家隔离。大家都是鸡同鸭讲，没什么共同语言。
ok8168,:韩国政府发售588万个口罩：民众扎堆抢购现场人山人海http://t.cn/A67NgsMH
健康管理医院,:伊朗民众涌入寺庙舔圣墙：希望接收病毒以保护别人在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。
金融王者6482879660,:“利好”如下：美国降息，大v们高喊：几万亿基建了，还列出各省的投资表。民众说：通货膨胀了。最后，给我们的印象是：买买买。公开的利好，是利空。唐山·滦县
凤凰秀官博,:【直击加州投票站：民众犹豫不决】#美国超级星期二#正在进行时！加州投票站外大排长龙，很多民众举棋不定。具体情况请看凤凰卫视记者的现场报道👇@美利不堅Merica@凤凰网视频#美国大选#凤凰秀官博的微博视频
Array_65977,:近日一段视频在网络上流传，视频中一位华人身穿玩偶服，抱着装满口罩的纸箱，在日本街头发放口罩。纸箱上写着：武汉的报恩。呼吁日本民众提高防疫意识的同时，也是为了感谢向中国捐赠口罩的日本人民。日本多地都有华人自发组织，在街头免费发放口罩。这一支自发组织的队伍非常有辨识度，他们戴着熊猫头套，两臂贴上两国国旗，还有日本人加入一起进行口罩的发放。
南唐皇后小周后,【#特朗普证实与塔利班领导人通电话#】美国总统特朗普3日表示，他与塔利班领导人通了电话。“我们进行了良好的对话”，特朗普在白宫南草坪应询时证实，他与阿富汗塔利班领导人通了电话。“我们已经同意停止暴力。我们不想要暴力。让我们拭目以待会发生什么。”2月29日，特朗普表示将很快会见塔利班领导人，但没有透露更多细节。(陈孟统)http://t.cn/A670L0Bj
xuerw云淡风轻,:一场疫情打破了所有人的计划，谁都不曾想到，口罩会在2020年逆袭上位，代替“猪肉”成为最受追捧的日常消耗品。本来炫富靠猪肉的那一批人，纷纷都败在了那一句问候上。“你有口罩吗？”在这段时间里，有无数人被口罩这件小玩意儿难倒。国内的口罩，支援疫区，民众做普通防护，早都买光了。国外的口罩，被出国的华人抢购运回国了。怎么办？口罩告急彷佛是一个亮起的红灯，闪烁在每个中国人的头上。
宋中清主任律师,:#肺炎[超话]##新冠肺炎##韩国新型肺炎疫情##天下万象#【#韩国政府发售588万个口罩#：民众扎堆抢购现场人山人海为缓解口罩供应紧张难题，3月2日，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天，韩国各地销售处都排起了长龙。韩国《中央日报》感慨，这人山人海的场面，堪比中秋节抢票。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段##文在寅为口罩供应不足道歉##风视频#http://t.cn/A67NgsMHhttp://t.cn/A67NeZOUhttp://t.cn/A67NeZOUhttp://t.cn/z8IwZey
佐佐佐佐佐助助鼬,:#英国首次发布防疫措施#欧洲这边还神TM说不带口罩要自由，各个都濒临死亡边缘了还自由呐？找谁要！病毒？后遗症？还是阎王爷啊？一个个都不注意真在潜伏期还往外跑的话真传染给了别人也不怕下地狱啊？
意大花,:#全球疫情##新冠肺炎全球风险级别调为非常高#意大利3月3号当地时间23：00已经确诊2546例，死亡71例。综合意大利《晚邮报》、《共和国报》、Fanpage网站报道，为了减少疫情对经济和民众的影响，意大利政府已经对“红区”（按照疫情严重程度，意大利被分为“红区”“黄区”“红区、黄区之外”）实施免税等优惠措施，目前意大利政府即将推出第二波法令，将惠及到“红区”之外的企业。但是意大利人民并没有引起特别重视，很少一部分人出门戴口罩！防患意识不强。http://t.cn/A67tETbQ
听雨-闻风,我为什么反对《外国人永久居住条例》？——反正比中国人迁户口容易，比中国人享受社保容易……从来不觉得专家靠谱，口罩资源不紧张的时候，医用一次性口罩就是一次性使用的，四五个小时就应当换一个，口罩紧张的时候，专家说没有必要只使用一次，可以反复使用，酒精喷一喷，开水烫一烫就ok了……#外国人永久居留管理条例#http://t.cn/A67pUIS5
挣脱g睡了,忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后忽视、欺骗、失职：浙江8人逃离意大利背后
达拉崩巴斑得贝迪卜多比鲁翁王子,:没有检测就不用确诊没有确诊就不会影响经济市民也不会恐慌法国真她妈牛逼艹民众都是你的狗吗
南唐皇后小周后,意大利疫情爆发的第十二天！议员们还在讨论要不要戴口罩。这国药丸！
老爹AA,本来准备剪一段！发现了这些话，算了不剪了！
Qiamala,发布了头条文章：《关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答》关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答
组合式音标,:我正在看印度零新增近一个月后两天突增3例！总理莫迪呼吁民众不必过于恐慌_手机搜狐网，印度零新增近一个月后两天突增3例！总理莫迪呼吁民众不必过于恐慌（来自@手机百度）
佐佐佐佐佐助助鼬,:#英国首次发布防疫措施#欧洲这边还神TM说不带口罩要自由，各个都濒临死亡边缘了还自由呐？找谁要！病毒？后遗症？还是阎王爷啊？一个个都不注意真在潜伏期还往外跑的话真传染给了别人也不怕下地狱啊？
意大花,:#全球疫情##新冠肺炎全球风险级别调为非常高#意大利3月3号当地时间23：00已经确诊2546例，死亡71例。综合意大利《晚邮报》、《共和国报》、Fanpage网站报道，为了减少疫情对经济和民众的影响，意大利政府已经对“红区”（按照疫情严重程度，意大利被分为“红区”“黄区”“红区、黄区之外”）实施免税等优惠措施，目前意大利政府即将推出第二波法令，将惠及到“红区”之外的企业。但是意大利人民并没有引起特别重视，很少一部分人出门戴口罩！防患意识不强。http://t.cn/A67tETbQ
听雨-闻风,我为什么反对《外国人永久居住条例》？——反正比中国人迁户口容易，比中国人享受社保容易……从来不觉得专家靠谱，口罩资源不紧张的时候，医用一次性口罩就是一次性使用的，四五个小时就应当换一个，口罩紧张的时候，专家说没有必要只使用一次，可以反复使用，酒精喷一喷，开水烫一烫就ok了……#外国人永久居留管理条例#http://t.cn/A67pUIS5
思想杂谈,:【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
SummerOTZ,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
背在影前,希拉里：普京很清楚我是谁，他想要战胜我。#治愈春天##轻松一刻##金轮新闻资讯#金轮新闻资讯的微博视频
爱跳舞的多啦A梦,:#肖战[超话]#早安，睡了一觉有精神多了，大家都睡了吗？好好休息，醒来看了一下，我个人希望大家从现在开始能保持住不要去任何人的微博下面发表评论，你可以点赞，把观点可以接受的点上来，就是不要发表粉丝的评论，让普通民众自己去分辨是非吧，大家一定要坚持住，我们做我们应该做的，做我们能做到的，支持他
独行骑士·Lwf,:印度总理莫迪社交媒体发文：民众不必对疫情过于恐慌http://t.cn/A670P063
蜡笔小洙0911,:日本告急，中方为报恩宣布一决定，岛国民众感激不尽日本告急，中方为报恩宣布一决定，岛国民众感激不尽
Array_65977,:瘟疫是场文明病，束缚着，也启发着，给人以智慧。公共卫生防疫也是一项需要调度不同资源、进行综合考量的事业。为了保证执行力度，它需要一定程度的临时性集中措施，来克服公共卫生事件爆发时，地方政府、企业和民众手足无措、各自为政的混乱局面。政府部门却不是相关医疗设备生产方面的专家，也不是物资供应与分配方面的专家，因而对相关工作其实是不熟悉的。有没有办法既能保障疾控系统的“集中制”，进而确保其执行力，又能保障疾控系统的“专业性”，避免其官僚化呢？强化执行权是肯定和必要的，但仅仅强化行政权力是不够的。中国疾控中心下一步的改革方案，是不是也要强化其行政权力，变得更为“集中化”呢？作为对比，美国虽然是一个权力分立、高度制衡的国家，但其疾控中心系统却有明确的行政权。根据1944年颁布的《公共卫服务法》（thePublicHealthServiceAct），美国历任总统签署了各种行政命令，把对相关疾病采取隔离和控制手段都授权给了卫生部门，卫生部门再将其授权给疾控中心。根据《联邦法规法典》（CodeofFederalRegulations）第42卷第70部分，疾控中心主任本身就有签发检疫令、隔离令或有条件放行令的权力。美国疾控中心的行政命令，各州卫生部门和其它政府机构也需给予配合。这就是专业独立性跟集中制结合的一个例子。
背在影前,希拉里：普京很清楚我是谁，他想要战胜我。#治愈春天##轻松一刻##金轮新闻资讯#金轮新闻资讯的微博视频
-苑泉-,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的。截至3日，伊朗激增835例确诊，累计确诊2336例、死亡77例。http://t.cn/A679gxXv
噜噜噜噜噜撸花,发布了头条文章：《疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会》对一个可以有数百万甚至上千万感染、数万人死亡、确诊案例回家隔离的疫病的佛系态度。疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会
雪峰论市,:伊朗民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的........
Arty02,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
俚优,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
茶泡鱼子酱,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕冠状病毒。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的。画面中甚至有孩子舔舐墙壁。截至目前，伊朗共确诊新冠肺炎病例2336例。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
美食代闫人,:法国药房是真不卖口罩给普通民众了
Allen小乐乐,【日本传染病专家：疫情时期日本人要改变带病上班的传统，该隔离就隔离
月光啊-撒撒啊都是小王子啊,我问一下在欧洲的朋友们你们现在有多少人外出不戴口罩的原因是担心遭遇到歧视，言语攻击甚至袭击的？
Molly_張心,【老人#怀疑钞票有病毒用微波炉加热#：大部分碳化至黑色，银行全额兑换
姜不饵酱,我老板是法国人，今天找我聊天讲到新冠肺这个事情。他说我们现在对这个病毒好像一无所知。我说，那是因为欧洲媒体太傲慢以至于根本不关注中国做出的努力，欧洲政府太傲慢以至于天然相信中国的医疗卫生水平差所以控制不住，欧洲人民太傲慢以至于他们盲目信任自己的免疫力。他说，你可能是对的。作为一个法国人，这是他能说出的最不傲慢的肯定了。
悠悠一贤德么也不惠,美国国会议员去信CDC，质问为何偷偷删除病毒测试者的统计数字
正义之师76432899,:美国老百姓此刻关注的不是经济，是生命啊，命都没了，还要什么降息？让美国政府针对当前疫情说句实话，真的很难，越隐瞒民众越担心，直至完全失去信心！
森林集雨人Crystal,:气笑了。根据我的经验，很多对普通民众影响重大的事情，在身处高位或是远在国外的自由主义精英眼里，只是一个“有趣的问题，期待听到各方面的声音，让我们辩证地看待”。这不有趣，你只在自己的小天地里假装所有人都可以发言，真实的世界里，每一个夜晚都有人因为说真话被上门带走，在白天又只剩下政府统一的口号和街巷里悄无人声的寂静。
厦门洪清海,【#西班牙如期举行狂欢节#，卫生部：没必要取消任何活动】3月2日，西班牙法雅节自开幕以来，已吸引上万民众参与。活动举办地目前确诊15例新冠肺炎，系西班牙疫情最严重大区之一。但当局称暂无取消活动打算，部分民众戴口罩参加庆典。法雅节活动将持续近一月，结束时人们会焚烧巨型玩偶。http://t.cn/A67Nw5MP
诛砂,发布了头条文章：《疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会》对一个可以有数百万甚至上千万感染、数万人死亡、确诊案例回家隔离的疫病的佛系态度。疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会
一个快乐的lililu,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
NY不一定是纽约啊,发布了头条文章：《疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会》对一个可以有数百万甚至上千万感染、数万人死亡、确诊案例回家隔离的疫病的佛系态度。疫情之下准备“优雅躺倒”的美国政府与社会
云-想,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
正义之师76432899,:美国老百姓此刻关注的不是经济，是生命啊，命都没了，还要什么降息？让美国政府针对当前疫情说句实话，真的很难，越隐瞒民众越担心，直至完全失去信心！
灿烂的淞,#钻石公主号患者治愈后再确诊#【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
至真斋主,想起当年骆大使在美国驻华大使馆搞出一个PM2.5，多少圣母泪流满面感恩戴德，称其为造福中国人民的美国良心。如今美国政府核酸检测新冠门槛那么高，很多不达标的人不给或被要求自费检测。中国现在核酸试剂也不缺，中国驻美大使馆是不是可以为美国人民提供免费新冠检测，咱也投桃报李造福下美国人民啊？
CAI-CHENG,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕冠状病毒。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的。画面中甚至有孩子舔舐墙壁。截至目前，伊朗共确诊新冠肺炎病例2336例。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
我呸哦你算哪块小面包,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕冠状病毒。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的。画面中甚至有孩子舔舐墙壁。截至目前，伊朗共确诊新冠肺炎病例2336例。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
穿高跟滴骡子,我给中国政府出个狠招：向美国各个领事馆派医疗工作组，携带大批试剂，为美国民众免费检测新冠病毒感染。管测不管治。美国政府如果不同意中国领事馆出面，就找个类似比尔盖茨基金会这样的机构合作，提供试剂培训人员，免费为所有自愿测试的美国公民提供新冠病毒测试服务。一定要大张旗鼓提醒CNN现场直播。
雪舟映月,【伊朗民众舔圣地：希望接收病毒以保护别人】#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#Iraniansswarmedintoholyshrinesandlickedthewalls，toconveyamessagethatnotonlytheybearnofearoftheCOVID19;theywanttotakethevirusintotheirownbody，sootherfollowerswillbesafe.http://t.cn/A67NfnBy
叶青F,【#伊朗紧急医疗组织负责人确诊新冠肺炎#】据伊朗塔斯尼姆通讯3日报道，伊朗紧急医疗组织负责人皮尔侯赛因·科利文德新冠肺炎病毒测试呈阳性。目前该负责人已接受隔离。（央视）
风攸趣,【#西班牙如期举行狂欢节#，卫生部：没必要取消任何活动】3月2日，西班牙法雅节自开幕以来，已吸引上万民众参与。活动举办地目前确诊15例新冠肺炎，系西班牙疫情最严重大区之一。但当局称暂无取消活动打算，部分民众戴口罩参加庆典。法雅节活动将持续近一月，结束时人们会焚烧巨型玩偶。http://t.cn/A67Nw5MP
静水自流深-丁,:从这场防疫情况来看，不用去考虑国家的政治体制，重点还是在于，1、国家有没有钱；2、政府有没有管控力及决心；3、民众是否配合；4、是否有足够愿意付出的医疗人员…等等
北回归线偶尔晴天,:#伊朗23名议员确诊新冠肺炎#伊朗的官员简直被定点狙击。这么多官员被传染，如果是自然传染的结果，那民众之间的疫情不知道严重到什么程度。但是到目前为止，伊朗其实只有2300左右病例。病毒似乎也长眼睛。很多国家都已经有新冠病毒患者，但是政府并没有采取很多措施，传染也不快，这是为什么呢？http://t.cn/RBNdH8S
小世界大爆炸,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
夜影如歌,:其实我更感兴趣的是，按照当下的发展，疫情不可避免地在日本、韩国等周边国家扩散。接下来这些国家对于新冠病毒、对于中国，又会投以怎样的言辞，民众态度将有怎样的转变。我有一个预判，但是太险恶，于是不说也罢。我好奇这个的原因，是之前大肆歌颂“风月同天”的网友们、朋友圈圈友们，又该说什么了。
弧度的单位,自西班牙法雅节3月1日开幕以来，已吸引上万民众参与。活动举办地瓦伦西亚系西班牙疫情最严重大区之一。但当局称暂无取消活动打算，部分民众戴口罩参加庆典。法雅节活动将持续近一月，结束时人们会焚烧巨型玩偶。世面的秒拍视频
张ar健,:朋友说法国政府建议民众不要见面亲吻我看这比杀了他们还难受他们才不管什么至味清欢#黄冈给郑爽一家写感谢信#
艺术无界201212,:《又一国宣布进入紧急状态，政府下令关闭多所学校，民众不敢出门》对于本国政府来说，每年为了应对洪灾也会拨出一部分资金进行救援预防工作。http://t.cn/A67pGwsR
Icyray-Law,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
Sachie爱黄油啤酒,给首页围观的人解释一个很重要的点，
庞肥美,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
林暖诗,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
浦东发布,:#用音乐说晚安#【等春来，又是一番好光景！】据人民网：比利时钢琴家尚·马龙为中国创作“战疫防疫”国际公益曲《黎明的编钟声》，歌曲融入编钟等湖北元素，并配中文独白：“天空和钟声一同醒来了，樱花在温暖的春风中飞扬。武汉，我们在等你！”越来越多的国家、国际组织以及国际各界人士、普通民众都坚信中国终将战胜疫情。#武大早樱雨中盛开#http://t.cn/A6hx2UfX
这位小鸭同志,自西班牙法雅节3月1日开幕以来，已吸引上万民众参与。活动举办地瓦伦西亚系西班牙疫情最严重大区之一。但当局称暂无取消活动打算，部分民众戴口罩参加庆典。法雅节活动将持续近一月，结束时人们会焚烧巨型玩偶。世面的秒拍视频
Rock_mirror,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。据外媒报道，截至3月2日中午，伊朗共确诊新冠肺炎病例1501例，其中291例康复，66例死亡。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
再见末日基因,:现今我cp这块土地冷得像个战争文化保护区，皆陈列着此前花开遍地及民众往来言笑的旧照。
李阿葱的呆毛,【为何欧洲国家仍不建议民众戴口罩？】英国NHS表示，口罩在医院等场所非常重要，但是几乎没有证据显示，用口罩遮住口鼻可以降低健康人感染新冠病毒的概率。因此那些已经有症状的人才需要佩戴口罩。法国卫生部建议，如果你曾在过去两周到过疫区，可以佩戴口罩。【深度】为何欧洲国家仍不建议民众戴口罩？
半生与白昼,:#韩国全国进入了同传染病的战争阶段#全球命运共同体，谁都不能置身事外，希望民众都好好配合，一起度过疫情。#日本疫情#都要加油
牛人一个丫丫,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕冠状病毒。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的。画面中甚至有孩子舔舐墙壁。截至目前，伊朗共确诊新冠肺炎病例2336例。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
庞亚辉感悟营销,:国美政府对#新型冠状病毒#的防控究竟做得怎么样
萨其玛丽,#意大利疫情#
大都督_周南,:#外国人永久居留管理条例#执政阶级在我眼里没好人。左也罢，右也罢，你们谁把谁捏在手心儿，谁跪着喊谁大爷，都是斗争常态，或许明天就互换主次了。所以某种程度上讲，我还挺喜欢势均力敌。关键是——不妨害我们民众的利益；不妨害我们民众的长远利益。不能你们打架摔碎的东西，让我们民众来买单。
行窈窕,这些想闯入欧洲的“难民”用卑鄙的手法把儿童放到烟熏中希望通过烟熏迫使儿童流泪造成儿童受苦受难的假象这样就可以利用白左的帮助闯关！尼克德纳的微博视频
凤凰李睿,【#伊朗紧急医疗组织负责人确诊新冠肺炎#】据伊朗塔斯尼姆通讯3日报道，伊朗紧急医疗组织负责人皮尔侯赛因·科利文德新冠肺炎病毒测试呈阳性。目前该负责人已接受隔离。（央视）
东搬葡萄西班牙之东,:板鸭疫情当前警察&民众开始恐慌了然鹅，各政府并没有大作为
怀歌蜗牛,【首尔市以过失杀人罪等起诉新天地教会会长】据韩联社最新消息，韩国首尔市以过失杀人罪等罪名起诉新天地教会会长李万熙等人。
西门罗伯特博士,
我国懵,【夏威夷民众不戴口罩超市排队抢购厕纸论车买】#美国超市厕纸被一抢而空#随着新型冠状病毒感染人数在全球范围内持续攀升，忧心忡忡的美国人纷纷涌入超市囤积日常生活用品。现在不光口罩、消毒液这些防护消毒用品被抢购，更是连厕纸也被一抢而空。据美联社发布的一段视频显示，夏威夷火奴鲁鲁市当地居民排着长队购买卫生纸和纸巾，超市的员工们忙着不断补货，不少超市已经开始对卫生纸进行限购。Cr：http://t.cn/A67aYpXw
汪三娘,
用户67512869881,【#西班牙如期举行狂欢节#，卫生部：没必要取消任何活动】3月2日，西班牙法雅节自开幕以来，已吸引上万民众参与。活动举办地目前确诊15例新冠肺炎，系西班牙疫情最严重大区之一。但当局称暂无取消活动打算，部分民众戴口罩参加庆典。法雅节活动将持续近一月，结束时人们会焚烧巨型玩偶。http://t.cn/A67Nw5MP
天下网商,:【全国口罩日产量过亿，为什么药店还是很难买到口罩】“说真的，大家——别再买口罩了！”美国卫生局局长杰罗姆·亚当斯博士2月29日发表推文，恳请美国民众停止抢购囤积口罩，因为——口罩并不能有效防止普通民众感染冠状病毒。这个有悖常识的理由，放到口罩严重短缺的背景之下，就有了合乎逻辑的一面——亚当斯博士称，倘若医护人员无法得到足够的口罩来护理患者，就会置自身与民众于危险之中。同日，美国副总统彭斯也呼吁普通美国人不要出去买口罩——根据此前卫生部长听证会上公布的数据，美国的N95口罩战略储备为3000万个，但为了对抗疫情，医护人员至少需要3亿个N95口罩——缺口高达2.7亿，更别说满足普通民众的需求了。http://t.cn/A67pb2AO
瞞龍,发布了头条文章：《逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞》逐条全面分析《外国人永居管理条例》的问题和漏洞
智远手袋厂,【伊朗民众涌入寺庙舔圣墙“舍己救人”！
西班牙语的声音,:自西班牙法雅节3月1日开幕以来，已吸引上万民众参与。活动举办地瓦伦西亚系西班牙疫情最严重大区之一。但当局称暂无取消活动打算，部分民众戴口罩参加庆典。法雅节活动将持续近一月，结束时人们会焚烧巨型玩偶。世面的秒拍视频
水底的海草,
大北菜猪肉饺子_,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕冠状病毒。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的。画面中甚至有孩子舔舐墙壁。截至目前，伊朗共确诊新冠肺炎病例2336例。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
华商网,:【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕该国日益严重的冠状病毒疫情。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的，画面中甚至有孩子舔舐墙壁。
广州新闻电台FM962,:【伊朗最高领袖哈梅内伊下令军队协助卫生部门防控新冠病毒传播】#伊朗最高领袖下令军队协助防疫#据沙特alarabiya电视台最新消息，伊朗最高领袖哈梅内伊3日发表讲话，下令军队协助政府卫生部门防控新冠病毒传播。据报道，哈梅内伊还呼吁民众遵循政府部门有关避免感染新冠病毒的建议。（环球网）
三石青年,发布了头条文章：《关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答》关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答
蓝小歌,悲惨世界，人间惨剧。字字泣血，句句含泪……
凤凰秀官博,:#美国超级星期二#【美政府部门联合声明：外国势力持续试图干预选举】美国联邦调查局、国务院、司法部、国防部、情报机构等各政府部门罕有地联合发声明，指“超级星期二”将会是最多美国人投票的初选日，但“美国民众必须保持警觉，外国势力持续试图左右公众情绪、影响选民观点。这些势力在社交媒体上散步关于政治进程与参选人们的假消息，来制造疑惑。”声明亦指，政府各部门将持续保持警觉，随时应对一切意图干预2020选举的行动。@美利不堅Merica
GPANW,:#泰国疫情#3月3日，泰国民众在公共卫生部排队领口罩，每人限领3只。#海外抗疫日记##全球抗疫第一线##（图：见水印）
在梦幻岛等你,美国蜜汁操作，澳大利亚迷惑发言，韩国进入“战争”状态，西班牙还在欢庆欧冠……疫情在全世界发展，各国的对策也是大不相同……#全球疫情#
疯狂的羊肉汤,#日本将全力支持中国#日本石川县羽咋市，是一个小城，人口2万人，我也是第一次听说；当地有一个“日中友好协会”，一位老爷爷在运营，50名会员。羽咋市和南通市通州区是友好城市，已经21年了。听说缺口罩，就想“尽微薄之力”。无奈当地也口罩短缺，所以筹集口罩很难，先发出了四千个，用协会会员交的会费；还差四千个，只好去别的城市买，最后跑到金泽市一家商社，买到了四千个口罩。钱还没交，“这笔钱先在当地募捐，募捐不到就由协会存款出”。听着好心酸。
江南0003,
寒露緋櫻,发布了头条文章：《关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答》关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答
__幸子a,【#共同战疫#！不间断直播继续！[加油]】今天，@央视新闻将带你去湖北孝感，看志愿者如何送药上门；到上海，看“无人值守爱心餐车”如何运作；还将独家连线驻德国、韩国、美国、新加坡等地记者，看各国如何应对疫情…此外，“小石榴”今天满月，快来一起#云守护小石榴#↓央视新闻的微博直播.
迭栀,发布了头条文章：《关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答》关于“桃花源”这个黑暗童话，魏晋坞堡做了最好的解答
健康界网站,:日本寺庙发免费印经文的纸口罩除瘟疫；伊朗民众涌入寺庙舔圣墙：希望接收病毒以保护别人，对于这些“防疫操作”你怎么看？
十堰晚报,:【日本民众听信谣言狂抢厕纸超市门口大排长龙货架被清空
飞翔的章鱼,【伊朗民众涌入寺庙舔圣墙“舍己救人”！
柯小基是也,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人】在伊朗，部分民众在网上分享舔舐和亲吻圣墙的画面和视频，以表明他们并不害怕冠状病毒。舔舐墙壁的民众称，希望墙壁上的病毒进入自己体内，这样就可以保证之后舔墙的人是安全的。画面中甚至有孩子舔舐墙壁。截至目前，伊朗共确诊新冠肺炎病例2336例。@沸点国际http://t.cn/A679gxXv
爱吃辣椒酱的罐子,:在疫情爆发的时候，敢拍板封城实在是了不起的英雄之举，现在除武汉外的其他地方，无论新增确诊还是疑似病例都大幅度下降甚至归零一段时间了，对于这些地方不能一刀切的继续封锁，无论是对其他普通病人而言，或者是其他居民的正常生活工作，都是弊大于利的，经过这段时间的封锁，无论是民众的防范意识，还是有效的防护措施和手段都得到了有效的锻炼，这个时候需要有魄力的领导，去逐步开始解除封锁，开始恢复正常的生活生产秩序，这种决断同样也是需要极大的勇气和担当的行为。#等待疫情解除的那一天##华南海鲜市场开始消杀工作##武汉将分批分步恢复正常医疗秩序#
跟随趋势的奶爸,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
dongzm,发布了头条文章：《从COVID-19看美国文化内核及中美政治差异》——什么样的国民/文化就有什么样的政府。从COVID-19看美国文化内核及中美政治差异
鬼女王DemonQueen,#日本将全力支持中国#日本石川县羽咋市，是一个小城，人口2万人，我也是第一次听说；当地有一个“日中友好协会”，一位老爷爷在运营，50名会员。羽咋市和南通市通州区是友好城市，已经21年了。听说缺口罩，就想“尽微薄之力”。无奈当地也口罩短缺，所以筹集口罩很难，先发出了四千个，用协会会员交的会费；还差四千个，只好去别的城市买，最后跑到金泽市一家商社，买到了四千个口罩。钱还没交，“这笔钱先在当地募捐，募捐不到就由协会存款出”。听着好心酸。
无聊啊啊啊啊啊啊啊,#日本将全力支持中国#日本石川县羽咋市，是一个小城，人口2万人，我也是第一次听说；当地有一个“日中友好协会”，一位老爷爷在运营，50名会员。羽咋市和南通市通州区是友好城市，已经21年了。听说缺口罩，就想“尽微薄之力”。无奈当地也口罩短缺，所以筹集口罩很难，先发出了四千个，用协会会员交的会费；还差四千个，只好去别的城市买，最后跑到金泽市一家商社，买到了四千个口罩。钱还没交，“这笔钱先在当地募捐，募捐不到就由协会存款出”。听着好心酸。
redpinkGreatgirl_urs奈良酱,如何看待2月28日国际体育仲裁法庭宣布孙杨遭禁赛8年？来自知乎作者任是非回复：即使结果不可改变，也要记住一点虽然孙杨最终面临禁赛，但不是因为孙杨被证实服药！而是行为不合规。也就是说虽然孙杨的职业生涯结束了，但是任何人都不应该说他吃药了。我觉得这才是最重要的，即使被判禁赛，但不要被判因为药物而禁赛，否则之前的荣誉也没了。对于判决结果，虽然我不认为孙杨的行为是完全合理的，但是长达8年的禁赛依然是完全无法接受，即便法庭认为孙杨行为违规，也不应做出如此重的判决。接下来理论上是可以上诉，但事实上完全不用抱以期望。除非可以推翻事实，否则上诉没有意义，因为在事实认定的基础上，具体判决的时间是法庭自由决定的，这个时间的长短就体现了法庭的态度。如果我们觉得判得过重而上诉要求轻判的话，是半点可能性都没有的。在我看来这个官司双方打的只是事实和性质认定，估计是不太容易单独针对这个期限进行上诉。另外令我所恐惧的，不是孙杨事件本身，孙杨抗检事件已经成为了众说纷纭的罗生门，无论胜诉或是禁赛，都能找出大量看上去有理有据的干货支持。令我所恐惧的，是双重标准：既然孙杨抗检这件并非直接和兴奋剂检测结果有关的事件都能被如此放大，那么各位持证吃药的，被黑客曝光的，全队哮喘的西方国家运动员们，怎么就没有人去调查，去追究了呢？当体育沦为某股政治力量肆意制造舆论，打压异己的工具，那么体育竞技本身的精神与美，谁去维护呢？所以，需要逐步建立中国的话语权。
Nick_哈哈哈,【#伊朗民众涌入寺庙舔圣墙#：希望接收病毒以保护别人
joyami_静峰,:#肖战#那些讨伐肖战的人，真的不是在帮他吗？
Hade9988,#VLOG[超话]##海外抗疫日记#日本现在口罩到处缺货，一些买不到口罩的人心里出现恐慌也能理解。但总有一些人嫌形式不够乱，开始放假消息
飞骸兽,#日本将全力支持中国#日本石川县羽咋市，是一个小城，人口2万人，我也是第一次听说；当地有一个“日中友好协会”，一位老爷爷在运营，50名会员。羽咋市和南通市通州区是友好城市，已经21年了。听说缺口罩，就想“尽微薄之力”。无奈当地也口罩短缺，所以筹集口罩很难，先发出了四千个，用协会会员交的会费；还差四千个，只好去别的城市买，最后跑到金泽市一家商社，买到了四千个口罩。钱还没交，“这笔钱先在当地募捐，募捐不到就由协会存款出”。听着好心酸。
lllllllliiiv,
亭山而立,【河北#唐山民警防疫一线遇车祸殉职#】据@河北公安网络发言人：近日，河北唐山市曹妃甸区公安局民警李剑在赴企业进行疫情核查的道路上，不幸遭遇车祸因公殉职，生命定格在41岁。疫情发生后，李剑主动请缨承担防控难度大的片区。连续工作在战“疫”一线35天，他从未回过一次家。转发，送别！
木春山,【#伊朗紧急医疗组织负责人确诊新冠肺炎#】据伊朗塔斯尼姆通讯3日报道，伊朗紧急医疗组织负责人皮尔侯赛因·科利文德新冠肺炎病毒测试呈阳性。目前该负责人已接受隔离。（央视）
江晚吟什么时候来娶我,:#227历史时刻[超话]#党政官方微博账号公号私用，在该明星群体是加害者切道歉敷衍的情况下转发道歉，引起受害者群情激愤与旁观民众热议，严重影响政府公信力。与该明星粉丝迅速联动控制评论区，合计怀疑存在不合规制的交易行为，希望引起重视@央视新闻@紫光阁@共青团中央@侠客岛@人民日报
雷泫生,凭什么就认为这次疫情就应该享受“全免治疗”呢？凭什么？政府对公民的责任和义务难道没有边界么？
S同学的日常生活,3月2号的新闻说要再来28天我淦这是真的吗
艺术无界201212,:《广西侗乡民众梨花树下采春茶》航拍柳州市三江侗族自治县八江镇归令村六更屯，梨花在村子里绽放。http://t.cn/A67pUA4G
askafo,:现在顶个锅盖来说不知道还会不会被打。看看各国的应对，还有多少人能大声谴责最初为了“围稳”，为了避免恐慌做出的国家层面的举措（仍然坚持认为武汉没做到内紧，有罪）。是百分二的死亡率（这是我们用人命给全世界算出来的数据）可怕，还是恐慌挤兑医疗资源导致更高死亡率可怕。民众素质多重要啊，国以民为本。
1987lsj,:我在看：【为何欧洲国家仍不建议民众戴口罩？】#跟新浪看热点#为何欧洲国家仍不建议民众戴口罩？
英之cai,【#韩国政府发售588万个口罩#：民众扎堆抢购现场人山人海为缓解口罩供应紧张难题，3月2日，韩国政府在邮局等官方定点销售处发售了588万个口罩。当天，韩国各地销售处都排起了长龙。韩国《中央日报》感慨，这人山人海的场面，堪比中秋节抢票。#韩国全国进入了同传染病的战争阶段##文在寅为口罩供应不足道歉##风视频#http://t.cn/A67NgsMHhttp://t.cn/A67NeZOU
江晚吟什么时候来娶我,:#公号私用#党政官方微博账号公号私用，在该明星群体是加害者切道歉敷衍的情况下转发道歉，引起受害者群情激愤与旁观民众热议，严重影响政府公信力。与该明星粉丝迅速联动控制评论区，合计怀疑存在不合规制的交易行为，希望引起重视@央视新闻@紫光阁@共青团中央@侠客岛@人民日报
卢晓周,前面一条微博说新冠肺炎疫情将一个国家的竞争力还原到一个最极致，最纯粹，最简单的状态，就是一切能够依赖的高科技手段都用不上了，只能依靠社会系统本身的运转。打个比方，钢铁侠依靠一身的高科技装备就能让自己成为神，无往而不利，能够打遍天下无敌手。但是如果把这一身的高科技装备都卸掉了，他就不会是赤手空拳的泰森的对手。当人类面对新冠肺炎疫情时，几乎所有的高科技设备都用不上了，只能靠社会系统和人的基本素质来打赢疫情，就是社会体系能够动员起来，人们能够配合社会系统，起码能做到隔离禁足，能够懂得尊重基本的常识，知道要戴口罩。对，知道要戴口罩，能够提供足量的口罩基本上就成为打赢疫情的基本要求，而这一点世界居然没有几个国家做到。也就是说，打赢新冠肺炎疫情不是依靠高科技，至少现阶段是这样的，很多高科技无用武之地，现在只能依靠高效的社会系统运转，成熟的高素质的民众，这才是前提，在这个基础上才能进一步谈打赢疫情。日韩欧美缺的就是这两点，韩国政府有心无力，邪教把持社会，民众根本难以配合；日美欧则是政府三心二意，民众被自由民主忽悠成了脑残。正是他们的社会系统无法高效运转起来进行防控，而他们的民众素质、脑子都非常令人担忧，因此他们的疫情发展基本上处于失控状态。说得难听一点，新冠肺炎疫情来得正是时候，戳穿了资本主义体系的神话，扒下了普世价值的底裤。在新冠肺炎疫情的极端状态下，谁才具备真正的竞争力，已经不言自明。
枪-和玫瑰,看了韩国的操作，感慨我们并没有黑他们
