中国侨都-台山发布,:【江门保持0新增！】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。
陆丰发布,:#陆丰要闻#汕尾市政协领导走访委员企业疫情防控和复工复产工作汕尾市政协领导走访委员企业疫情防控和复工复产工作
优雅四会,:【2020年3月4日，广东无新增确诊病例】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。
清远日报,:#每日疫情#【3月4日，清远无新增新冠肺炎病例】我市3月4日无新增病例。截至3月4日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。已全部出院，无死亡病例。有10名密切接触者正在接受医学观察。据广东省卫生健康委网站通报：截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，全省在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。清远市卫生健康局2020年3月5日
佛山市祖庙博物馆,:疫情通报|4日广东确诊0新增！新增出院30例，累计出院1159例！截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。
汕尾天气,:【午间天气】预计今天下午到夜间，我市阴天偶有小雨，汕尾城区15到18度，海丰13到18，陆丰14到18度，陆河11到19度，偏东风3到4级，阵风5级，相对湿度70%到98%。汕尾市气象台3月5日中午发
汕尾生态环境,:【原创】省生态环境厅二级巡视员刘其汉到我市调研督导黄江河海丰西闸国考断面水质达标攻坚工作http://t.cn/A67T9OtD2月27至28日，省生态环境厅二级巡视员刘其汉率队到我市调研督导黄江河海丰西闸国考断面水质达标工作。在坚决防控疫情的同时，全力做到水污染防治攻坚工作不停滞、不拖延，实现疫情防控阻击战与污染防治攻坚战“双赢”局面。省生态环境厅气候与交流处处长洪建武等参加活动。市生态环境局局长郑伟中、海丰县委书记郑俊雄等陪同调研。刘其汉一行深入海丰县公平镇污水处理厂、城东镇后塘村支流水质一体化处理设施现场、海丰中闸以及海丰县第二污水处理厂实地察看，听取市生态环境局及海丰县政府有关黄江河海丰西闸国考断面水质达标攻坚工作情况汇报。刘其汉指出，汕尾市各级政府及有关部门在黄江河海丰西闸国考断面水质达标攻坚方面做了大量工作，2019年顺利如期达标，为全省水污染防治攻坚战作出了汕尾贡献。但2019年12月、2020年1月水质有所变差，今年要保持Ⅲ类水质目标形势依然严峻。刘其汉要求，汕尾市和海丰县两级政府要进一步强化决策机制、执行力度和监督措施，确保水质稳定达标。一是要加快生活污水处理设施和配套管网建设。要加快推进公平镇污水收集管网特别支管的建设，确保污水应收尽收。要加强公平镇生活污水厂的管理，确保充分发挥减排效益。要加快海丰县第二污水处理厂建设进度，争取尽早投入使用。同时加快黄江河流域农村污水处理设施建设，减少入河污染。二是要全力推进重点支流整治，特别是日兴河、下关村后路桥小支流等劣Ⅴ类支流。三是要解决海丰西闸断面PH值较高问题。以海丰西闸断面为中心点，加强水质监测，调查藻类影响范围，全面清理水体藻类植物，避免出现PH值过高。四是要加大对重点企业的动态监控，确保涉水重点排污企业全面达标排放，严厉打击偷排、漏排等违法行为。
汕尾天气,:【一周天气】预计未来一周，6-8日，多云为主，温暖有雾，气温逐日回升；9-10日，受冷空气影响，降温并伴有小到中雨；11-12日，阴天有小雨。具体预报：6日，阴天间多云，13-21℃；7-8日，多云，早晚有（轻）雾，16-25℃；9-10日，多云有小到中雨，13-22℃；展望11-12日，阴天有小雨。另外，6日我市沿海及海面风力维持6-8级东北阵风。汕尾市气象台3月5日发布
DV现场,:【4日广东新增确诊病例0例，新增出院30例】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。
南方都市报,:【广东新增出院30例2例为危重型病例治愈出院】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。http://t.cn/A67TAZiy
新快报,:#同舟共济战疫情#【#广东确诊零新增#！新增出院30例，累计出院1159例！】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。（广东卫健委）
深圳微博发布厅,:#防控工作每日发布#【确诊0新增！新增出院30例，累计出院1159例！】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。http://t.cn/A67TAJpr
深圳特区报,:【3月4日广东无新增新冠肺炎确诊病例，新增出院30例，累计出院1159例】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。http://t.cn/A67TGRPw
新浪广东,:【3月4日广东确诊0新增，新增出院30例，累计出院1159例】截至3月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1159例，累计死亡7例。3月4日当天全省无新增确诊病例。新增出院30例，2例为危重型病例治愈出院，7例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有504名密切接触者正在接受医学观察。累计确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月4日24时，在院的184例确诊病例中，轻型10例，普通型143例，重型12例，危重型19例。#广东抗击新型肺炎#【专题报道】http://t.cn/A6P5cggj【治愈出院】@汕头发布今早又一例新冠肺炎患者治愈出院！http://t.cn/A67TKKXL@健康广州截至2020年3月4日24时广州新增治愈出院9例http://t.cn/A67T9XZj@深圳卫健委截至2020年3月4日24时深圳新增治愈出院9例http://t.cn/A67T9XZE@珠海卫生健康截至2020年3月4日24时珠海新增治愈出院1例http://t.cn/A67T9XZl
汕尾天气,:【早间天气】预计今天白天到夜间，我市阴天有小雨，城区15到19度，海丰、陆丰14到19度，陆河12到18度，偏东风3到4级，阵风5级，沿海阵风6到8级，相对湿度70%到98%。汕尾市气象台3月5日早发布
海丰县下楼村,:#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事#【800名四川籍农民工乘专列抵达汕尾】在市委、市政府的指导下，市人社部门联合汕尾信利公司积极与四川省眉山市仁寿县对接，由汕尾市政府承担交通费用，统筹了800名农民工来汕务工。3月2日晚，这800名农民工乘坐的G6341仁寿来汕务工专列停靠在汕尾高铁站，很快他们就将走上工作岗位，为我市的复工复产再注入新动能。记者纪丹云：在这万物复苏的季节，复工复产仍是进行时，我市继在之前成功接回一批批返岗员工后，在今晚我们又迎来一批来自四川省眉山市仁寿县的农民工，（2号）晚上的22:58分，乘坐着仁寿来汕务工专列的800名来自四川省眉山市仁寿县“家人们”已经安全达到汕尾站。大家通过图片可以看到，现在他们陆续下车，汕尾再一次实现了务工人员“从出门到车门再到厂门”的“无缝链接”。　　据介绍，在多方的协调下，这800名员工于3月2日上午11:00从四川眉山市出发，经广州中转后抵达汕尾。我市相关部门安排了100名工作人员到场，落实员工对接、健康检测、接送安排等等各个细节，切实为企业用工服务当好“店小二”。四川籍来汕务工人员：这一路感觉到很顺利，政府给了我们这一次机会到广东来工作，大家在一起，队伍很团结。我们都是很平安的到达了目的地。四川籍来汕务工人员：现在都知道疫情这方面，出来很不方便，出远门，很麻烦的对不对，感谢信利公司对我们农民工的支持。四川籍来汕务工人员：（记者：如果没有这么快复工对你来说意味着什么？）就没有收入呀，挣不到钱。（记者：现在呢？）现在可以过来上班了，挺好的。记者纪丹云：而在汕尾站外，早有40辆新能源公交车等候着仁寿“家人”的到来。据了解，这40辆专车，是由我市交通运输局协调粤运公司调集的，从汕尾站出发后交警部门将全程“护航”，确保平安有序的将他们送到信利电子厂。市劳动就业服务管理中心主任李丽华：在市交通、卫健、公安等部门的共同努力和支持配合下，现在我们已经将四川仁寿800名新招员工顺利送达了咱们这个信利厂区，实现了从家门口到厂门口，点对点的企业用工服务，我们作为人社部门，就业部门，就要努力，为企业用工服务当好“店小二”。　　到达信利电子厂区之后，早已等候在这里的工作人员马上为这800名员工办理了相关的登记手续并将个人宿舍分配到位。据悉，川、粤、浙三省目前实现了健康互认机制，本次来汕务工人员均持有《四川外出务工人员健康申报》证明，一抵达汕尾即可迅速安排工作，大大加快了企业安全有序复工复产的节奏。信利集团行政及人力资源部总经理陈胜能：800位生力军的加入将会给我们信利的生产带来一股强大的动力，因为我们现在正在紧张的复工复产当中，这800人注入新生力量之后，将会使我们的产值得到一个很大的提升，咱们汕尾市人社局这次出了暖企政策，那么新到汕尾入职的外地务工人员将享有1000元的补助，800位新同事将会得到这个政策的补助。记者纪丹云：信利电子厂的宿舍区是4人间，现在已经入住了由我们刚刚从汕尾站接过来的仁寿县的务工人员，他们正在床上整理被褥，而且我们可以看到信利电子厂贴心的为他们准备了生活的物资，确保他们一下车来到信利电子厂就有一个舒适的生活环境。
汕尾天气,:【晚间天气】预计今晚到明天：阴天，有小到中雨，汕尾城区16到19度，海丰14到19度，陆丰15到19度，陆河12到18度，东北到东风3到4级，阵风5级，沿海阵风6到7级，相对湿度65%到98%。空气质量：优。汕尾市气象台3月4日傍晚发布
汕尾天气,:【汕尾海区天气】预计今晚到明天，汕尾附近海面：阴天，有中雨，18到21度，东北风7级，阵风8到9级，能见度9到17公里。汕尾市气象台3月4日傍晚发布
汕尾天气,:【汕尾海上强风警报】受冷空气影响，预计今晚到明天，汕尾附近海域风力加大，将出现东北风7级，阵风8到9级。防御指引：请上述海域航行、作业的船舶和人员留意我台最新预报警报，注意航行安全。汕尾市气象台2020年03月04日16时发布：http://t.cn/EbghzHg
白字戏吴佩锦,:汕尾市戏剧家协会创作的白字戏歌《泱泱中华无所惧》作词：林汉齐、钟训成，作曲：陈务可，编曲：严翔，演唱：吴佩锦、陈海珊等白字戏吴佩锦的微博视频
汕尾海洋预报台,:【汕尾市重点渔港】24小时海洋预报
汕尾海洋预报台,:【汕尾市近岸海域】24小时海洋预报
汕尾天气,:【午间天气】预计今天下午到夜间，我市阴天有小雨，汕尾城区15到21度，海丰、陆丰14到22度，陆河13到20度，偏东风3级，阵风4到5级，相对湿度70%到98%。汕尾市气象台3月4日中午发
佛山市图书馆,:3月3日，广东0新增！无疑似病例！截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。
广州铁路,:#交通战疫24小时##疫情防控交通动态##复工#3月2日21时20分，广州南站开出了一辆就业专列。这是供836名四川眉山籍务工人员前往广东汕尾市定点企业开工的专列，由广九客运段南广动车队担当值乘任务。接到开行“就业专列”的调令后，南广动车队迅速组织，党员主动请缨。列车能安全正点，旅客乘车安心，对服务满意，这就是铁路人的责任和使命。（周云嫣）@中国铁路
DV现场,:【3日广东新增确诊病例0例，新增出院48例】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。
晶报,:【3日广东0新增确诊，新增治愈出院48例】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。@健康广东
新浪广东湛江,:#湛江抗击疫情在行动#【最新】3日，湛江：0新增，广东：0新增！#湛江抗疫在行动#截至3月3日24时，湛江市累计报告新冠肺炎确诊病例22例。3日0-24时全市无新增确诊病例。有2名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，男性12例，女性10例，年龄介于23至79岁之间。在院的确诊病例中，普通型3例。累计出院病例19例。无死亡病例，无医务人员感染病例。按照确诊病例管理地区划分，赤坎区3例，霞山区3例，坡头区2例，开发区1例，雷州市3例，廉江市2例，吴川市4例，其他4例（其中由健康管理集中监测点直接送往定点收治医院2例，由高铁站直接送往定点收治医院1例，由广西合浦县山口镇自驾前往定点收治医院1例）。广东2020年3月4日广东省新冠肺炎疫情情况截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。（湛江新冠防控办健康广东）
新浪广东顺德,:【3日广东新增确诊病例0例，新增出院48例】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。http://t.cn/A67O7X7P
汕尾同城,:#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事#【督查！汕尾市多家汽车企业防控措施不到位！】【战“疫”督查（44）】市城区部分企业防控措施不到位，服务企业跟进机制需完善　《战“疫”督查》系列报道播出后，相关职能部门行动，对曝光的问题迅速落实整改。对陆丰市陆城地区部分超市、市场防疫落实不到位问题，陆丰市上报，已经压实该市科工信局、市监局、东海镇责任，科工信局派出驻企指导组帮助企业落实整改，将用一个月时间对陆丰各地超市、商场、市场进行自查自纠，市监局约谈负责人提高疫情防控认识，落实没佩戴口罩不能进市场要求，做到一日一清洗一消毒，东海镇增加人员值守，逢人必检测，增强保洁力度，保持市场环境卫生。对陆河县企业服务还需进一步深入问题，陆河县上报，县农业农村局提升驻企指导员“店小二”服务水平，使惠企政策措施落实到位，而个别企业“粤康码”走过场情况，县科工信局已经上门指导，落实整改。接下来，我们继续关注最新的疫情督查情况。　　2月29日，市疫情防控指挥部督查督办组对市城区疫情防控与复工复产情况开展专项督查。其中，信德行汽贸有限公司、捷晟汽车有限公司、中溢丰田汽车销售服务有限公司、君乐汽车销售服务有限公司都存在部分顾客、员工没有佩戴口罩或口罩佩戴不规范问题，企业防疫主体责任与防控措施落实不到位。督查人员：我们进来的时候，很多人口罩没戴，你们要注意一下。汕尾市君乐汽车销售服务有限公司企业负责人：明白。　　督查中，君乐汽车销售服务有限公司对我市金融助企措施不了解，负责人反映没有收到金融助企措施的通知文件，驻企指导员仅到场1次。君乐汽车销售服务有限公司企业负责人：金融政策这个没有。督查人员：就是融资需求。　君乐汽车销售服务有限公司企业负责人：融资，文件是没有。　　随后，就企业反映问题，督查人员电话联系了服务专班负责人和驻企指导员。专班负责人表示，政策文件可能由其他部门发送；驻企指导员则表示因本职工作繁重，所以才到企指导1次。督查人员：企业在反映，到现在还没收到，这个金融帮助企业的一些政策性文件。专班负责人：文件没收到呀？金融这方面的宣传，我那天有拿了宣传资料给他们了，文件我究竟有没有拿给他们，我都没去注意。督查人员：自从疫情到现在，只有昨天（2月28日）来过一次啊？驻企指导员：因为我们这个是前两天才接到通知说，就是需要驻企指导，所以我昨天（2月28日）抽空过了一次。督查人员：那你们什么时候接到任务？驻企指导员：这周一（2月24日）。督查人员：等于说星期一（2月24日）接到通知，你到星期五（2月28日）才来一次，是不是这样子？驻企指导员：是的，然后途中都是用微信和电话跟他们通知。　　希望相关县区与职能部门针对存在问题，扎实落实整改，压实企业疫情防控主体责任，做好体温检测与劝导佩戴口罩工作，使防控措施落地生效。对市城区服务企业跟进机制需完善问题，希望相关企业服务专班和驻企指导员好好反思一下，该如何当好“店小二”、该如何“内强素质、外树形象”，希望市里也健全完善相应奖惩制度，奖励勤快有力的“店小二”，批评教育惩处软弱无力的“店小二”，让“店小二”这个品牌焕发光彩。【战“疫”督查（44）】市城区部分企业防控措施不到位，服务企业跟进机制需完善　《战“疫”督查》系列报道播出后，相关职能部门行动，对曝光的问题迅速落实整改。对陆丰市陆城地区部分超市、市场防疫落实不到位问题，陆丰市上报，已经压实该市科工信局、市监局、东海镇责任，科工信局派出驻企指导组帮助企业落实整改，将用一个月时间对陆丰各地超市、商场、市场进行自查自纠，市监局约谈负责人提高疫情防控认识，落实没佩戴口罩不能进市场要求，做到一日一清洗一消毒，东海镇增加人员值守，逢人必检测，增强保洁力度，保持市场环境卫生。对陆河县企业服务还需进一步深入问题，陆河县上报，县农业农村局提升驻企指导员“店小二”服务水平，使惠企政策措施落实到位，而个别企业“粤康码”走过场情况，县科工信局已经上门指导，落实整改。接下来，我们继续关注最新的疫情督查情况。　　2月29日，市疫情防控指挥部督查督办组对市城区疫情防控与复工复产情况开展专项督查。其中，信德行汽贸有限公司、捷晟汽车有限公司、中溢丰田汽车销售服务有限公司、君乐汽车销售服务有限公司都存在部分顾客、员工没有佩戴口罩或口罩佩戴不规范问题，企业防疫主体责任与防控措施落实不到位。督查人员：我们进来的时候，很多人口罩没戴，你们要注意一下。汕尾市君乐汽车销售服务有限公司企业负责人：明白。　　督查中，君乐汽车销售服务有限公司对我市金融助企措施不了解，负责人反映没有收到金融助企措施的通知文件，驻企指导员仅到场1次。君乐汽车销售服务有限公司企业负责人：金融政策这个没有。督查人员：就是融资需求。　君乐汽车销售服务有限公司企业负责人：融资，文件是没有。　　随后，就企业反映问题，督查人员电话联系了服务专班负责人和驻企指导员。专班负责人表示，政策文件可能由其他部门发送；驻企指导员则表示因本职工作繁重，所以才到企指导1次。督查人员：企业在反映，到现在还没收到，这个金融帮助企业的一些政策性文件。专班负责人：文件没收到呀？金融这方面的宣传，我那天有拿了宣传资料给他们了，文件我究竟有没有拿给他们，我都没去注意。督查人员：自从疫情到现在，只有昨天（2月28日）来过一次啊？驻企指导员：因为我们这个是前两天才接到通知说，就是需要驻企指导，所以我昨天（2月28日）抽空过了一次。督查人员：那你们什么时候接到任务？驻企指导员：这周一（2月24日）。督查人员：等于说星期一（2月24日）接到通知，你到星期五（2月28日）才来一次，是不是这样子？驻企指导员：是的，然后途中都是用微信和电话跟他们通知。　　希望相关县区与职能部门针对存在问题，扎实落实整改，压实企业疫情防控主体责任，做好体温检测与劝导佩戴口罩工作，使防控措施落地生效。对市城区服务企业跟进机制需完善问题，希望相关企业服务专班和驻企指导员好好反思一下，该如何当好“店小二”、该如何“内强素质、外树形象”，希望市里也健全完善相应奖惩制度，奖励勤快有力的“店小二”，批评教育惩处软弱无力的“店小二”，让“店小二”这个品牌焕发光彩。
新浪广东,:【3月3日广东确诊0新增！新增出院48例，累计出院1129例】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。#广东抗击新型肺炎#【专题报道】http://t.cn/A6P5cggj【重大举措】@人民日报第七版诊疗方案官方解读来了！http://t.cn/A67OetKC【治愈出院】@湛江日报湛江又有1例确诊病例治愈出院http://t.cn/A67Wao2q@惠州发布惠州市62例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院http://t.cn/A67OSJA3@江门日报又有5名患者出院，我市累计治愈出院病例18例http://t.cn/A67OSJA1@东莞日报东莞又有8名患者痊愈出院，累计82人出院，治愈率已达83%http://t.cn/A67OKTTk@佛山发布再有3人出院，佛山累计出院69例！http://t.cn/A67WB6LQ【公益援助】@东莞日报虎门一企业定向捐102.6万元给东莞援鄂医护每人发1.8万元http://t.cn/A67OKAKe【各地动态】@荆州发布90后广东援荆护士凌晨下班，收到一份意外惊喜！http://t.cn/A67WXVml@南方都市报广州海珠湖重新开园，每日限流1000人http://t.cn/A67OSJAg@韶关发布致敬！韶关最美逆行者http://t.cn/A67OSJAB新冠肺炎30个最新判断http://t.cn/A67OSJAr@汕尾发布广东上岗志愿者超10万人http://t.cn/A67OSJAd@梅州日报田家炳基金会向梅州市捐赠1000套防护服http://t.cn/A67WXVmW@湛江日报湛江中心人民医院为到湖北抗疫一线的医护人员解忧http://t.cn/A67WXVmY@东莞时报东莞香市动物园面向全国医务人员免费开放！http://t.cn/A67OptEQ
中山日报,:【广东确诊0新增！新增出院48例，累计出院1129例】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。（健康广东）
汕尾天气,:【解除汕尾市城区、红海湾森林火险黄色预警】目前我市已出现降雨，湿度增大，汕尾市气象台2020年3月4日8时21分解除汕尾市城区、红海湾森林火险黄色预警信号。http://t.cn/R2TuaaC
汕尾天气,:【早间天气】预计今天白天到夜间，我市阴天有小到中雨，城区14到22度，海丰、陆丰13到23度，陆河12到23度，东北到东风3到4级，阵风5级，相对湿度75%到98%。汕尾市气象台3月4日早发布
汕尾市爱心之旅志愿者协会,:#汕尾公益[超话]#汕尾市爱心之旅志愿者协会防控疫情阻击战[心]截止2月29日，参与志愿者163人次，服务时长约1083小时。汕尾市爱心之旅志愿者协会的微博视频
中超100分,:#汕尾[超话]#汕尾市派出41辆公交车接回高铁站800名四川籍来汕务工人员。
平安汕尾,:【林琼：铿锵玫瑰不负韶华警营岁月尽绽荣光】林琼，现任汕尾市公安局强制隔离戒毒所秘书股负责人。一头乌黑秀发，一双锐利眼神，英姿飒爽，一身正气。从警8年时间里，林琼经历了多次“换岗”，先后干过刑警、缉毒警，监所管教、秘书股负责人等工作，多次被抽调至各类刑事专案组参与案件侦破工作，是众人口中的“万能砖”。林琼曾协助破获各类案件数十宗，抓获各类逃犯数百名，涉黑恶逃犯数十人。http://t.cn/A67Cs8dg
汕尾发布,:#汕尾新闻##当好复工复产“店小二”#【汕尾市支持疫情防控和复工复产主要税费政策措施办理指引】http://t.cn/A67CFdrf
汕尾天气,:【汕尾海上强风警报】受冷空气影响，预计今晚到明天，汕尾附近海域风力加大，将出现东北到东风6级，阵风可达7级。防御指引：请上述海域航行、作业的船舶和人员留意我台最新预报警报，注意航行安全。汕尾市气象台2020年03月03日15时发布：http://t.cn/EbghzHg
汕尾海洋预报台,:【汕尾市近岸海域】24小时海洋预报
汕尾海洋预报台,:【汕尾市重点渔港】24小时海洋预报
汕尾天气,:【晚间天气】预计今晚到明天：阴天转小雨，汕尾城区18到22度，海丰、陆丰17到23度，陆河16到23度，东北到东风3到4级，阵风5级，相对湿度60%到95%。空气质量：优。汕尾市气象台3月3日发布
汕尾同城,:#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事#【莲花大道甘洲坑路口发生事故，两伤者躺地亟待救援！】网友爆料，2020年3月1日下午16时许，在汕尾市海丰县莲花大道甘洲坑路口发生一起交通事故，一辆小车与另一辆小车相撞，致两辆小车受损非常严重，现场一片狼藉。从网友提供的事故现场视频中我们可以看到，白色小车车头严重受损，黑色小车的损毁更为严重，整辆车都严重变形。事故发生后，现场很快站满了围观的群众，有热心群众第一时间报警求助。据悉，事故造成两名男子伤势不轻，两人躺在地上亟待救援。有热心群众帮助其包扎伤口。具体情况将在留言区进一步说明。在此提醒广大市民朋友，请遵守交通规则，注意安全驾驶，拒绝酒驾、醉驾、疲劳驾驶、超速等危险驾驶行为。莲花大道部分路段尚未竣工，在村口位置尤须注意减速慢行通过，避免意外事故发生。
南海卫生健康,:#抗击新冠疫情南海在行动##早安南海#【
汕尾天气,:【汕尾冷空气提醒（降雨降温）】预计，受冷空气补充影响，4到6日我市平均气温下降4-5℃，并伴有一次小到中雨降水过程，沿海和海面风力将加大至7-8级。具体预报：4日，阴天转小雨，18-24℃；5日，阴天有中雨，局部雨势较大，13-18℃；6日，小雨转多云，12-20℃；展望7到9日，气温回升。体感湿冷，请注意添衣保暖；雨天路滑，海面风大，注意水陆交通安全。汕尾市气象台3月3日10时25分。
茂名市广播电视台FM1061,:#1061应急广播#截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
广州日报,:【#每日疫情走势#|广东无新增确诊病例新增出院47例】3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。（广州日报全媒体记者何雪华罗知锋）http://t.cn/A679w8xv
梅州日报,:#梅州新闻#【持续稳住！梅州无新增，广东全省无新增！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。（via.广东省卫健委官网）
总有梦想不了情,:文化大革命研究：全盘否定文化大革命是设置在假想基础上的，十年浩劫，国民经济搞到崩溃边缘是夸大错误。1，南海水产研究所69年宣告围网试验成功（本应全国科学大会奖）；2，，68/69年我带领十七名科技人员去汕尾市接受再教育同时搞群众围网研究；3，卫星上天、核潜艇成功；4，工农业总值年均增长7.9%。
羊城晚报,:【3日#广东无新增确诊病例#，新增出院47例】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。
新浪广东,:【3月2日广东确诊0新增！新增出院47例，累计出院1081例！】截至3月2日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1081例，累计死亡7例。3月2日当天全省无新增确诊病例。新增出院47例，4例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有783名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月2日24时，在院的262例确诊病例中，轻型24例，普通型205例，重型14例，危重型19例。#广东抗击新型肺炎#【专题报道】http://t.cn/A6P5cggj【疫情速报】@健康广州广州4号通告：居家隔离人员违规将转为集中隔离，这些场所仍暂缓开放http://t.cn/A67932aq@韶关发布致敬！韶关最美逆行者http://t.cn/A67NPiA5@新闻晨报9名医护为插满管患者翻身http://t.cn/A67Nh70V@南方都市报广东援助湖北一线医护火线入党http://t.cn/A67Nh70c【治愈出院】广州90岁新冠肺炎患者治愈出院http://t.cn/A679l4bu@揭阳分布我市最后二例新冠肺炎确诊病例今日治愈出院http://t.cn/A67NhI6k@汕头发布汕头市累计报告确诊病例25例，已治愈出院22例http://t.cn/A679xwhw【各地动态】@深圳卫健委深圳逐步恢复疫苗接种快来扫码预约http://t.cn/A679SeIv@汕头发布连续24天零新增！汕头累计确诊25例，已出院22例http://t.cn/A679xwhw@潮州发布潮州市小学生迎来“云开课”http://t.cn/A679Sefe@惠州发布惠州中医还将在方舱引进这些疗法http://t.cn/A679SeIP@深圳卫健委深圳版“方舱医院”防护教程http://t.cn/A67NPiAI@看看新闻KNEWS快递员和客户大打出手摘下口罩吐口水http://t.cn/A67C3M2k
汕尾天气,:【早间天气】预计今天白天到夜间，我市多云，城区16到24度，海丰、陆丰15到25度，陆河13到25度，东北到东风2到3级，阵风5级，相对湿度55%到95%。汕尾市气象台3月3日早发布
陈粤海,:央视《新闻联播》聚焦汕尾“店小二”式服务助力企业科学有序复工复产！汕尾市复工复产走在全国前列，在于利用大数据创新方式，“粤省事”之“车辆通行登记”和“粤康码”都是在汕尾首次使用，并推广全省。如果不复工复产中国经济怎么办？就连防疫所需的物品都无法生产，所以有序复工复产是当务之急！http://t.cn/A67otkG5
甘多名都注晒册顶你个肺啊,:【校长来信】汕尾市城区香洲街道新楼小学：冬天失去的，春天补回来http://t.cn/A67S3ZnV
眉山发布,:#眉山新闻#【坐上“专列”上岗去——我市“抗疫情促就业”春风行动首趟专列出发】3日2日11点12分，载有800名农民工的D4755和谐号列车缓缓驶离眉山东站，直达广州南站。在广州南站转乘后，达到广东省汕尾市。最终由位于汕尾市的信利集团派专车直接“点对点”将800名农民工送达“厂门”，实现“出门进车门，下车进厂门”。这是我市实施“抗疫情•促就业’”春风行动开行的首趟农民工赴广东省就业专列。http://t.cn/A67SabWO
汕尾发布,这次的这股冷空气带来的降温幅度不是很明显，但是4号夜间会有新一轮的冷空气下来，届时，会擦出爱的火花
海丰微闻,:#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事#【莲花大道甘洲坑路口发生事故，两伤者躺地亟待救援！】网友爆料，2020年3月1日下午16时许，在汕尾市海丰县莲花大道甘洲坑路口发生一起交通事故，一辆小车与另一辆小车相撞，致两辆小车受损非常严重，现场一片狼藉。从网友提供的事故现场视频中我们可以看到，白色小车车头严重受损，黑色小车的损毁更为严重，整辆车都严重变形。事故发生后，现场很快站满了围观的群众，有热心群众第一时间报警求助。据悉，事故造成两名男子伤势不轻，两人躺在地上亟待救援。有热心群众帮助其包扎伤口。具体情况将在留言区进一步说明。在此提醒广大市民朋友，请遵守交通规则，注意安全驾驶，拒绝酒驾、醉驾、疲劳驾驶、超速等危险驾驶行为。莲花大道部分路段尚未竣工，在村口位置尤须注意减速慢行通过，避免意外事故发生。
汕尾天气,:【汕尾海上强风警报】受冷空气影响，预计今晚到明天，汕尾附近海域将出现东北到东风6级，阵风7级。防御指引：请上述海域航行、作业的船舶和人员留意我台最新预报警报，注意航行安全。汕尾市气象台2020年03月02日15时发布：http://t.cn/EbghzHg
从宇宙黑洞飞出火凤凰,:【四川仁寿包专列免费送八百农民工至广东】3月2日上午11点，四川省眉山东站，800名眉山籍农民工手拿行李箱，持身份证和健康证明进站，在指定车厢前报道、核验、登记，凭座位号上车、入座。这800人，都来自四川省眉山市仁寿县，他们此行，将踏上仁寿前往广东省汕尾市的免费专列。杨婷是四川省眉山市仁寿县曹家镇勤劳社区的一名脱贫户，3月2日，她与好朋友喻艳娇一起，告别家乡，去往广东。让杨婷等人感到温暖的是，不光是乡镇到眉山，连800人乘坐前往广东的10节车厢都被仁寿县包下了，大家都免费乘坐。仁寿县农民工服务中心还特意准备了口罩、疫情防控手册、车厢座次车贴、正餐、路上零食、免洗手消毒液等物资，并安排20余名护送人员沿途随行，其中包括医生、护士，每节车厢安排车长和副车长各一名，配备对讲机、小喇叭等，方便随时联系。红星新闻记者从仁寿县农民工服务中心了解到，杨婷等人乘坐的正是四川省仁寿县在疫情防控期间组织的“春风行动”就业专列。这800名农民工在汕尾信利厂区培训3至6个月后，再返回眉山信利公司上班。http://t.cn/A67a6OnJ
汕尾海洋预报台,:【汕尾市近岸海域】24小时海洋预报
汕尾海洋预报台,:【汕尾市重点渔港】24小时海洋预报
红星视频,:【四川仁寿包专列免费送八百农民工至广东】3月2日上午11点，四川省眉山东站，800名眉山籍农民工手拿行李箱，持身份证和健康证明进站，在指定车厢前报道、核验、登记，凭座位号上车、入座。这800人，都来自四川省眉山市仁寿县，他们此行，将踏上仁寿前往广东省汕尾市的免费专列。杨婷是四川省眉山市仁寿县曹家镇勤劳社区的一名脱贫户，3月2日，她与好朋友喻艳娇一起，告别家乡，去往广东。让杨婷等人感到温暖的是，不光是乡镇到眉山，连800人乘坐前往广东的10节车厢都被仁寿县包下了，大家都免费乘坐。仁寿县农民工服务中心还特意准备了口罩、疫情防控手册、车厢座次车贴、正餐、路上零食、免洗手消毒液等物资，并安排20余名护送人员沿途随行，其中包括医生、护士，每节车厢安排车长和副车长各一名，配备对讲机、小喇叭等，方便随时联系。红星新闻记者从仁寿县农民工服务中心了解到，杨婷等人乘坐的正是四川省仁寿县在疫情防控期间组织的“春风行动”就业专列。这800名农民工在汕尾信利厂区培训3至6个月后，再返回眉山信利公司上班。@成都商报http://t.cn/A67a6OnJ
蔡氏宗祠文化,:发表了博文《蔡紫芬籍贯：广东省汕尾市海丰县梅陇镇》蔡紫芬籍贯：广东省汕尾市海丰县梅陇镇
蔡氏宗祠文化,:发表了博文《蔡少芬籍贯：广东省汕尾市海丰县》蔡少芬籍贯：广东省汕尾市海丰县
汕尾发布,【一周天气】预计我市未来一周，初期仍然平稳；中期受冷空气影响，降温并伴有小雨；后期回暖多雾。具体预报：3-4日，多云，15-25℃；5-6日，阴天有小雨，12-20℃；展望7-9日，多云，回暖多雾。海面风力：3-6日沿海和海面有东北风6-7级，阵风8级。汕尾市气象台3月2日发布
汕尾天气,:【一周天气】预计我市未来一周，初期仍然平稳；中期受冷空气影响，降温并伴有小雨；后期回暖多雾。具体预报：3-4日，多云，15-25℃；5-6日，阴天有小雨，12-20℃；展望7-9日，多云，回暖多雾。海面风力：3-6日沿海和海面有东北风6-7级，阵风8级。汕尾市气象台3月2日发布
汕尾天气,:【午间天气】预计今天下午到夜间，我市多云，汕尾城区16到23度，海丰、陆丰15到24度，陆河14到24度，偏东风3到4级，阵风5级，相对湿度50%到95%。汕尾市气象台3月2日中午发
陆丰发布,:#陆丰要闻#汕尾市部署森林防灭火工作汕尾市部署森林防灭火工作
南方都市报,:【3月1日广东新增确诊1例：为深圳1例境外输入病例】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。http://t.cn/A67XXpgE
广东共青团,:【广东新增确诊1例，为境外输入病例，新增出院25例】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。（广州日报）
深圳特区报,:【3月1日广东新增新冠肺炎确诊病例1例新增出院25例】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。　　累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。http://t.cn/A67XqTXP
新快报,:#同舟共济战疫情#【3月1日广东新增确诊病例1例为深圳市1例境外输入病例】截至3月1日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。（广东卫健委）
新浪广东,:【新增确诊1例！新增出院25例，累计出院1034例！】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。#广东抗击新型肺炎#【专题报道】http://t.cn/A6P5cggj【治愈出院】湛江再有2名确诊患者治愈出院http://t.cn/A67XeeHg@肇庆西江网肇庆年龄最大的新冠肺炎患者出院！出院累计15人！http://t.cn/A67aAucQ【疫情速报】@健康广东广东新增确诊1例！新增出院25例，累计出院1034例http://t.cn/A67XlwkZ@健康广州广州新增确诊病例0例新增治愈出院4例http://t.cn/A67XlwDF@深圳卫健委深圳昨日新增1例境外输入病例累计确诊418例http://t.cn/A67Xlwkw@珠海卫生健康珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例http://t.cn/A67Xlwkz@南方都市报深圳现首例境外输入病例，密切接触者93人，楼栋两百余人被隔离http://t.cn/A67XlwDs【各地动态】@汕头发布汕头市以最快速度帮助防疫物资生产企业复工扩产http://t.cn/A67XB8tA@惠州发布惠州文化艺术中心多场演出延期举办http://t.cn/A67XB8t4@东莞日报截至3月1日，东莞无一例医护人员感染http://t.cn/A67X86MD东莞百万中小学生唱响国歌！http://t.cn/A67XQnnA@潮州发布33名江苏籍务工人员乘包车抵潮http://t.cn/A67XB8t2潮州：全封闭式管理确保监所安全http://t.cn/A67aW6cw广州“90后”准新娘收起嫁衣穿上“隔离战衣”http://t.cn/A67aWJGd@深圳商报广中医深圳医院发挥中医药特色“抗击疫情”http://t.cn/A67aloLh
汕尾市民网,:【汕尾市档案馆向社会公开征集抗击疫情档案资料】为真实全面记录和保存汕尾市人民在市委、市政府的坚强领导下奋力抗击疫情的历程，以及全市广大医护人员、各级干部、各界群众团结一心抗击新冠肺炎疫情的努力，进一步挖掘这一过程中涌现出的感人故事和典型事迹，确保新冠疫情防控工作的珍贵史料得以永存，汕尾市档案馆即日起面向社会各界征集抗击新冠肺炎疫情档案资料。...http://t.cn/A67JD6CG
爱甜爱笑,:#快递公司全面复工#家人2.25号帮忙寄一个件，从深圳到汕尾，由于顺丰那天太忙了就用了百世快递，他们天真的认为省内再慢应该也慢不了几天吧，结果这个件转来转去28号终于到了汕尾市，但就是一直不送，打了n个电话，推来推去给我不同的联系人，从28号开始给我的答复就是：明天给你送。刚刚忍无可忍去投诉，结果人家给我的回复是：我们百世是这么慢的，你们以后就不要用了吧！这么厉害你们还开门干嘛？你们都不想人家用就不要开了啊！早点倒闭吧！@百世快递
雪狼居士,:汕尾市马宫长沙古炮台（镇海城）历史简介一一据建乡始有记载：宋景炎三年，（公元1278）宋水师驻泊“丽江浦”（今长沙湾）。筑建“倚壁虎”炮台。（镇海城前身）。经过自然环境的变迁。到明嘉请初年……（详见图一）
汕尾天气,:【汕尾海区天气】预计今晚到明天，汕尾附近海面：多云转阵雨，19到22度，东北到东风5到6级，阵风7级，能见度8到22公里。汕尾市气象台3月1日傍晚发布
汕尾海洋预报台,:【汕尾市重点渔港】24小时海洋预报
汕尾天气,:【汕尾海上强风警报】预计今晚下半夜起到明天，受冷空气南下影响，汕尾附近海域风力加大，将出现东北到东风6级，阵风可达7到8级。防御指引：请上述海域航行、作业的船舶和人员留意我台最新预报警报，注意航行安全。汕尾市气象台2020年03月01日15时发布。
汕尾同城,:#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事#【捷报！汕尾清0！汕尾市最后一例在院确诊病例治愈出院！】2月28日下午，汕尾市最后一例在院新冠肺炎确诊病例治愈出院。截至目前，汕尾市累计报告的5例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院，治愈出院率达100%，全市在院确诊病例清零！经专家组会诊，出院患者连续两次新型冠状病毒核酸检测阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》中解除隔离和出院标准，予以出院。该患者为汕尾市新冠肺炎确诊病例2，男，系湖北省随州市人，于1月28日入院，30日确诊。截至2月27日24时，汕尾市已连续25天无新增确诊病例。
海丰微闻,:#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事#【捷报！汕尾清0！汕尾市最后一例在院确诊病例治愈出院！】2月28日下午，汕尾市最后一例在院新冠肺炎确诊病例治愈出院。截至目前，汕尾市累计报告的5例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院，治愈出院率达100%，全市在院确诊病例清零！经专家组会诊，出院患者连续两次新型冠状病毒核酸检测阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》中解除隔离和出院标准，予以出院。该患者为汕尾市新冠肺炎确诊病例2，男，系湖北省随州市人，于1月28日入院，30日确诊。截至2月27日24时，汕尾市已连续25天无新增确诊病例。
汕尾同城,#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事#【清零！汕尾市最后一名新冠肺炎患者出院...】今天下午15：00我市最后一名新冠肺炎患者治愈出院至此，我市累计报告的新冠肺炎确诊病例已全部治愈出院汕尾市新冠肺炎确诊患者实现清零　　据了解，本次出院患者*先生是湖北省随州人，76岁，2020年1月20日到陆河县新田镇探亲，1月30日确诊为新冠肺炎病例，经过医疗团队的全力救治，患者两次新型冠状病毒核酸检测呈阴性，符合国家《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）》及《广东省新冠病毒感染的肺炎医疗救治专家共识（第三版）》中解除隔离和出院标准，治愈出院。　　截至今天，汕尾市累计报告的5例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院。这一天距离我市确诊首例新冠肺炎病例只有34天的时间。　　首例确诊患者张女士（陆丰东海人）于2月6日治愈出院，第二例确诊患者卢女士（湖北随州人）于2月17日治愈出院，第四、五例确诊患者李女士（湖北孝感人）、林先生（陆丰东海人）于2月24日治愈出院，第三例确诊李先生（湖北随州人）于2月28日治愈出院。汕尾市新冠肺炎确诊患者实现清零一起来回顾汕尾的抗疫之路！
双鱼方总16,:通知：请各班主任通知学生家长明天到校报名注册、领书，一至二年级于上午9:00至11:00，三至六年级于下午2:00至4:00（要求家长戴口罩），收费照旧一至三年级850元，四至六年级900元，（食费渐慢）。具体开学时间还没确定☞(线上上课☞书本费还这么贵)(广东省汕尾市陆丰市甲东镇石清村文博学校)(希望各位大伽评评)转起……http://t.cn/RXm7ZuK
我是trussel,:【地市集萃】汕尾市城区“店小二”式贴心服务让企业复工复产信心倍增http://t.cn/A67f6B6I
花城咖,:#抗疫最前线#【广东又双叒叕一市“清零”！】据汕尾市卫生健康局官微消息，2月28日下午，广东省汕尾市最后一例在院新冠肺炎确诊病例治愈出院。截至目前，汕尾市累计报告的5例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院，全市在院确诊病例清零。经专家组会诊，该出院患者连续两次新型冠状病毒核酸检测阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》中解除隔离和出院标准，予以出院。该患者为汕尾市新冠肺炎确诊病例2，男，系湖北省随州市人，于1月28日入院，1月30日确诊。截至2月27日24时，汕尾市已连续25天无新增确诊病例。http://t.cn/A67VRz9d
汕尾天气,:【汕尾海区天气】预计今晚到明天，汕尾附近海面：晴到多云，19到25度，东南风转东北风3到4级，阵风5级，能见度8到22公里。汕尾市气象台2月29日发布
汕尾天气,:【晚间天气】预计今晚到明天：多云，早晚有轻雾，汕尾城区18到27度，海丰、陆丰17到28度，陆河16到28度。偏北风转西南风2到3级，相对湿度45%到95%。空气质量：良。汕尾市气象台2月29日晚发布
汕尾天气,:【早间天气】预计今天白天到夜间，我市多云，汕尾城区19-27℃，海丰、陆丰18-28℃，陆河17-28℃。东北到东风2到3级，相对湿度60%到95%。汕尾市气象台2月29日早。
汕尾天气预报,:汕尾市，今天多云，18~27℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
旧食袋,:#旧食袋#到汕尾市必吃的一道菜是虾蛄。虾蛄学名叫管虾，也叫琴虾。虾目蟹足，状如蜈蚣，触角两对，第一对较长，呈镰刀状，体苍灰色，尾节红色。春季是虾蛄的盛产期，这时的虾蛄，肥大鲜嫩，肉中含有一条蛋黄，称为“红心虾蛄”，最好吃。虾蛄具有壮阳补肾，活血生津等功能#交通战疫24小时#
星空大咖,:#新浪看点#青梅之乡广东汕尾市青梅之乡广东汕尾市
猫石子,:汕尾市，抗疫情歌曲汕尾·海丰县猫石子的微博视频
所爱皆好好,:#汕尾身边事#真的吗有啥渠道可以知道真假吗？真的是汕尾市教育局提供的购买渠道？
广州日报,:【广东潮州、汕尾新冠肺炎收治确诊病例数今日清零！】28日上午，潮州治愈患者郑某在医护人员的陪同下走出隔离病区。截至今天，潮州5例新冠肺炎确诊患者全部治愈出院，收治确诊病例数清零。而在下午，汕尾市最后一例在院新冠肺炎确诊病例治愈出院。截至目前，汕尾市累计报告的5例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院，治愈出院率达100%，汕尾全市在院确诊病例清零。截至2月27日24时，汕尾市已连续25天无新增确诊病例。（广州日报全媒体文字记者：陈家源）
头条海丰,:#汕尾身边事#今天下午，汕尾市最后一例在院新冠肺炎确诊病例治愈出院。截至目前，汕尾市累计报告的5例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院，治愈出院率达100%，全市在院确诊病例清零！头条海丰的微博视频
无脚蛇1,:2月28日下午，汕尾市第5例病例治愈走出病房，这标志着汕尾确诊病例已经全部出院，收治确诊病例数清零。此外，在救治过程中，汕尾也做到了零院感，零死亡。来源；南方日报汕尾·海丰县
汕尾天气,:今天（2月28日）下午，汕尾市最后一例在院新冠肺炎确诊病例治愈出院。截至目前，汕尾市累计报告的5例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院，治愈出院率达100%，全市在院确诊病例清零！！！一起来回顾汕尾的抗疫之路！
陈粤海,
平安东莞,:【茶山公安侦破一宗口罩诈骗案】2月11日晚，茶山公安分局接事主陈某报案，称其2月5日晚在微信看到一朋友宣传出售一次性口罩，后经朋友推荐加了实际售卖人的微信。2月7日，事主在微信中向卖家购买了口罩一批，并通过微信转账支付了定金。2月9日，事主再次联系卖家，但卖家已不再回复，事主立即报警。接报后分局迅速组织精干警力成立专案组展开侦查工作。专案组根据前期掌握的线索研判分析，发现在汕尾市的沈某具有重大嫌疑。专案组联系当地公安机关对其进行抓捕，于2月25日将其抓获。目前，沈某已被依法刑事拘留，案件在进一步审查中。#众志成城抗疫情##抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##东莞公安全警战“疫”##战疫打卡行动#
中超100分,:#首例新冠肺炎逝者遗体解剖报告#汕尾市清零！第5例新冠肺炎患者治愈出院！
陆轰菌,:#海陆丰[超话]#【好消息[话筒]】汕尾新冠病例清零！！！今天下午，汕尾市最后一例在院新冠肺炎确诊病例治愈出院。截至目前，汕尾市累计报告的5例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院，治愈出院率达100%，全市在院确诊病例清零！经专家组会诊，出院患者连续两次新型冠状病毒核酸检测阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》中解除隔离和出院标准，予以出院。该患者为汕尾市新冠肺炎确诊病例2，男，系湖北省随州市人，于1月28日入院，30日确诊。截至2月27日24时，汕尾市已连续25天无新增确诊病例。#汕尾[超话]##陆丰[超话]##海丰[超话]##陆河[超话]#
朱汉斌,:#抗击新型肺炎第一线##汕尾身边事#【捷报！汕尾清零！】2月28日下午，汕尾市第5例病例治愈走出病房，这标志着汕尾确诊病例已经全部出院，收治确诊病例数清零。此外，在救治过程中，汕尾也做到了零院感，零死亡。截至2月27日24时，汕尾已连续25天无新增确诊病例。
汕尾市民网,:【清零！汕尾市最后一名新冠肺炎患者治愈出院】今天下午15：00，我市最后一名新冠肺炎患者治愈出院。至此，我市累计报告的新冠肺炎确诊病例，已全部治愈出院。汕尾市新冠肺炎确诊患者实现清零！据了解，本次出院患者是湖北省随州人，76岁，2020年1月20日到陆河县新田镇探亲，1月30日确诊为新冠肺炎病例，经过医疗团队的全力救治，患者两次新型冠状病毒核酸检测呈阴性，符合国家相关解除隔离和出院标准，治愈出院。...http://t.cn/A67G4GjK
平安汕尾,:【捷报！汕尾清0！汕尾市最后一例在院确诊病例治愈出院！】今天下午，汕尾市最后一例在院新冠肺炎确诊病例治愈出院。截至目前，汕尾市累计报告的5例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院，治愈出院率达100%，全市在院确诊病例清零！经专家组会诊，出院患者连续两次新型冠状病毒核酸检测阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》中解除隔离和出院标准，予以出院。该患者为汕尾市新冠肺炎确诊病例2，男，系湖北省随州市人，于1月28日入院，30日确诊。截至2月27日24时，汕尾市已连续25天无新增确诊病例。http://t.cn/A67G44pc
新浪广东,:【汕尾000：病患清零！院感零！死亡零！】2月28日下午，汕尾市第5例病例治愈走出病房，这标志着汕尾确诊病例已经全部出院，收治确诊病例数清零。此外，在救治过程中，汕尾也做到了零院感，零死亡。via南方+
汕尾天气,:【晚间天气】预计今晚到明天：多云，早晚有轻雾，汕尾城区18到27度，海丰、陆丰18到28度，陆河17到28度。东北到东风2到3级，相对湿度60%到95%。汕尾市气象台2月28日下午发布
汕尾发布,:
湖北无缝钢管厂13720290123,:汕尾市GB/T5310无缝钢管20G锅炉管价格年内上升还有空间有三个依据韶钢、马钢正常到货，但作为库存补充，影响不大。另据市场消息，上周末天钢有批资源正在集港待装南下，商家反馈这部分资源主要是天钢中板厂库存资源，估计1万多吨，成本基本在3400元以下，主要流往上海；同时济钢有批带出板，估计不到2万吨，上海有商家正在谈价格。不过分析认为，就天钢老厂资源去年在上海市场的表现来看，成交价格基本较新钢马钢等地资源低80元左右，因此这批资源过来后可能并无竞争优势，库存变化不大。不过据直供厂家存放仓库表示，本周出库多于进库，厂家备用库存继续消减。从本网汇总的各仓库库存统计数据看，截止到今天中厚板库存21.338万吨，较上周末减少2.044万吨，这个数包括了部分厂家备用库存。因成交不畅，部分外围资源及二线资源主动下调出货，是实现市场趋跌的直接力量。但是从最近两天的情况看，当二线资源接近3400的水平、外围资源向3500靠拢的时候，市场价格似乎已寻找到一个可以支持的相对底部。库存总体略有减少。据直供厂家存放仓库表示，本周出库也大于进库，厂家备用库存有所减少。从本网汇总的各仓库库存统计数据看，截止到今天中厚板库存21.078万吨，较上周末减少0.461，这个数包括了部分厂家备用库存。
汕尾天气预报,:汕尾市，今天多云，16~24℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
汕尾天气,:【早间天气】预计今天白天到夜间，我市多云为主，城区17到25度，海丰、陆丰16到25度，陆河15到26度，偏东风2到3级，沿海地区阵风5到6级，相对湿度60%到95%。汕尾市气象台2月28日早发布
巨鲸落海洋,:#汕尾[超话]##汕尾爆料##汕尾##汕尾身边事##汕尾生活##汕尾市区##汕尾新闻##汕尾[超话]##汕尾身边事#汕尾市东涌中学一高三美术生（女），通过微信多次向网友借钱，共一万五千三百元，隔日打不通电话。后联系上其母亲时，其母亲称已经交给警察处理，因为距离遥远，两地警局均未能立案。该女学生班主任告知受害者说，这名女学生自己被网络诈骗后向网友借钱，后为不接受害者电话，更换电话号继续上网课。
吴风健123,:是谁改变汕尾市命运！
汕尾天气预报,:汕尾市，今夜多云转阴，16℃。明天阴，17~23℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
汕尾市民网,:【一老房子着火，4部消防车赶赴现场…】2020年2月25日11时44分，汕尾市陆河县消防救援大队接到报警称：陆河县水唇镇墩塘老屋村老房子着火，被困人员不详。接到报警后，陆河县消防救援大队立即出动4部消防车16名指战员赶赴现场处置并调派水唇专职队2车10人到场处置，大队全勤指挥部遂警出动，12时06分大中队到场，12时16分明火被扑灭，中队随即清理火场，1时30分火场清理完毕，...http://t.cn/A672OcEB
汕尾天气,:【一周天气】预计未来一周，我市云量较多，早晚有轻雾或雾；后期受冷空气影响，气温小幅下降。具体预报：28日，多云间阴天，13-25℃；29日，多云，早晚有（轻）雾，15-26℃；3月1日，多云，有零星小雨，早晚有（轻）雾，16-27℃；2-3日，多云到阴天，13-24℃；展望4-5日，阴天到多云。汕尾市气象台2月27日发布
深圳新闻网,:【文锦渡海关启动“绿色通道”快速验放口罩10.5万个】据深圳海关所属文锦渡海关消息，一批由境外爱心组织捐赠给汕尾市的10.5万个口罩运抵文锦渡口岸。文锦渡海关立即启动"绿色通道"对该批防疫物资快速验放。据了解，这批防疫物资进口后将立即运送汕尾市各防疫一线。由于时间紧急，代理运输企业来不及进行报关，文锦渡海关特事特办，对这批防疫物资先登记放行，后补办报关手续，物资通关只用时10分钟。文锦渡海关表示，该关已在各业务现场设置疫情防控物资快速通关专用窗口和"绿色通道"，指定专人协调跟进防疫物资通关事项，对于情况紧急来不及报关的防疫物资可"特事特办"，确保各类防疫物资快速通关。http://t.cn/A672hRPh
汕尾天气,:【早间天气】预计今天白天到夜间，我市多云间阴天，城区18到24度，海丰、陆丰17到25度，陆河16到25度，偏东风2到3级，沿海地区阵风6到7级，相对湿度50%到98%。汕尾市气象台2月27日早发布
汕尾天气预报,:汕尾市，今天多云转阴，16~24℃，东风3级，空气良http://t.cn/EIN86UJ
焦作小虎逛街,:一在逃者无法忍受防疫期间生活，自首！昨天（2月25日），南都记者从广东省汕尾市公安局获悉，上周六（2月22日）21时许，一名在逃人员迫于疫情期间社会严防严控压力，主动到汕尾市陆河县河田派出所投案自首。据柯某福（男，32岁，四川省岳池县人）供述，其潜逃至陆河县一个多月，由于该县疫情期间旅业、餐饮等服务场所全部暂停营业，其根本无处落脚，一日三餐只能啃方便面，每次看到防疫检查点都胆战心惊，到处躲避，晚上也只能睡在公厕。最终因无法忍受这种日子，只好到公安机关投案自首。http://t.cn/R2WxHQ2
汕尾校园,:#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事#【央视播出！海丰警方赶赴深圳，成功将马某抓获归案...】在全国人民众志成城抗击疫情之时，却有一些不法分子趁机打着卖口罩的幌子实施诈骗。1月29日，海丰公安机关破获汕尾市首宗利用买卖口罩实施网络诈骗案，抓获犯罪嫌疑人1名。1月27日晚，海丰公安接获一起警情，报警人陈某称25日当天自己在“午夜超人”微信公众号平台上发布了购买口罩需求的消息，次日便有人主动通过添加微信与自己取得联系。随后，陈某与对方商谈后达成“1060个口罩2650元”“先转账后发货”的口头协议，随即给对方转账2650元，事后于27日发现被“商家”列入黑名单。鉴于案情恶劣，为有效打击犯罪、服务疫情防控工作，接报后，市、县两级公安机关党委高度重视，迅速抽调精干警力成立专案组立案侦查，开展深入分析研判。在省公安厅新型犯罪研究中心和市公安局网络警察支队的大力协助下，专案组快速锁定了藏匿在深圳的犯罪嫌疑人马某（男，23岁，汕头市潮南区人）的踪迹。1月29日下午，海丰刑警赶赴深圳展开收网行动，在深圳警方的大力支持和积极配合下，成功将马某抓获归案。从汕尾市首宗涉疫情网络诈骗案发生至2月26日，海丰公安机关共破获涉疫情网络诈骗案24宗，抓获涉诈骗违法犯罪嫌疑人10人，涉案金额达50万多元。
汕尾发布,今天的最高温度回升到了30度
平安城区,:#关于办理出入境业务的温馨提示#为贯彻落实党中央国务院和各级党委政府关于推动企业有序复工复产的决策部署，进一步方便群众办理出入境业务，汕尾市公安局城区分局办证大厅出入境业务由“现场取号”改为“网上预约”办理，急需办理业务的市民群众可到“广东出入境”微信公众号或“广东政务服务网”进行预约。办理业务的人员必须佩戴口罩、配合工作人员检测体温，并按工作人员指引有序进入大厅办理出入境业务，避免人员聚集，最大限度降低交叉感染的风险。
平安城区,:#关于办理户政业务的温馨提示#为贯彻落实党中央国务院和各级党委政府关于推动企业有序复工复产的决策部署，进一步方便群众办理户籍业务，汕尾市公安局城区分局定于2020年2月27日起，恢复户政服务窗口（包括各派出所户籍窗口）业务办理。鉴于当前疫情防控工作需要，为避免人员聚集，最大限度降低交叉感染风险，非紧急办理业务的群众及与办理业务无关的人员请勿进入办证大厅。进入大厅办理业务的人员必须佩戴口罩、配合工作人员检测体温，并按工作人员指引有序进入大厅办理。感谢您的支持与理解。
平安城区,#汕尾新闻##汕尾在行动#【逾2亿元专项低息贷款！汕尾出台服务企业复工复产三十条】日前，汕尾市出台“服务企业复工复产三十条”，其中农村商业银行安排不少于2亿元额度的专项贷款，利率在同类贷款利率水平上下浮10%以上；市财政安排不少于2000万元，对受疫情影响较为直接明显的中小微企业新增贷款给予一定的贴息。（文件全文点击图片↓↓↓）
海丰县公安局,:【汕尾市人民政府服务企业复工复产三十条】http://t.cn/A67ZUkZF
汕尾天气,:【汕尾海区天气】预计今晚到明天，汕尾附近海面：阴天，19到23度，东北到东风6级，阵风7级，能见度11到20公里。汕尾市气象台2月26日发布
汕尾海洋预报台,:【汕尾市重点渔港】24小时海洋预报
宋冬梅2015,:《工程车辆自动灭火系统如何调试？-山东潍坊九通消防科技有限公司》中国广东省清远市、茂名市、肇庆市、惠州市、梅州市、汕尾市、河源市、阳江市、东莞市、中山市、潮州市、揭阳市、云浮市运输车辆灭火装置、矿用卡车自动灭火系统、特种工程车辆自动灭火系统、挖掘机灭火装备、井下运输车、自卸车、重型装载机、小松绞卡机、高空作业车辆、客运汽车、公交车灭火装置等的调试有一定的技巧http://t.cn/A6hhakHE
汕尾海洋预报台,:【汕尾市近岸海域】24小时海洋预报
汕尾新闻资讯,:【听！汕尾这对战“疫”夫妻档的深情告白】病房内，她穿着防护服悉心护理感染患者；病房外，他戴着安全帽仔细巡检用电设备。在广东省新型冠状病毒感染的肺炎定点救治医院——汕尾市人民医院，这对夫妻距离很近，却不能见面。他是陈思颖，是南方电网广东汕尾城区供电局用电检查班副班长，他的妻子http://t.cn/A67zpc5p
汕尾同城,:#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事#【又有2例出院！汕尾5例确诊患者已有4例治愈出院！】经专家组会诊，今天下午汕尾市新增2例新冠肺炎确诊患者治愈出院。在汕尾市人民医院医护人员精心诊治和护理下，两名患者两次新型冠状病毒核酸检测呈阴性，均符合国家《新型新冠病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第六版）》中解除隔离和出院标准，准予出院。出院病例信息：李某某，汕尾市确诊病例4，女，45岁，陆河县新田镇人，系确诊病例2和3的女儿。1月20日与其丈夫驾车到深圳北站迎接从湖北来的父母归家居住。30日入院，31日确诊。林某某，汕尾市确诊病例5，男，37岁，陆丰市东海镇人，长期在武汉市硚口区工作及生活，1月19日自驾回陆丰市，20日到达陆丰市东海镇。29日出现发热，30日入院，2月2日确诊。截至目前，全市累计报告确诊新冠肺炎病例5例，累计出院4例。
胡_思乱想纪,:发布了头条文章：《汕尾市城区香洲街道抗疫“勇敢者”》汕尾市城区香洲街道抗疫“勇敢者”
汕尾发布,#汕尾新闻##汕尾在行动#【逾2亿元专项低息贷款！汕尾出台服务企业复工复产三十条】日前，汕尾市出台“服务企业复工复产三十条”，其中农村商业银行安排不少于2亿元额度的专项贷款，利率在同类贷款利率水平上下浮10%以上；市财政安排不少于2000万元，对受疫情影响较为直接明显的中小微企业新增贷款给予一定的贴息。（文件全文点击图片↓↓↓）
青春大尉,:每日人文地图|广东省汕尾市http://t.cn/A677KlJ3
深莞惠搬家有限公司13928423113,:『深圳市深莞惠搬家服务有限公司龙华新区附近居民长途搬家到汕尾市各地区-龙华民治搬家-深圳58同城』http://t.cn/A67hywIH
用户6136557974,:疫情非常时间，国难当头，汕尾市陆河县政府没有按中央文件执行返工返厂复工生产人员管控制度，把园区人员已籍贯式本地人放出去自由上下班，没有把疫情还有反弹状态控制，对外省人员采取一刀切一律不准出厂区，请问那批人是安全的，对国家疫情控制措施存在玩忽职守。望有关部门严查党政党风。
羊城派,:【住公厕、啃方便面……一逃犯在汕尾自首：再也受不了】新冠肺炎疫情发生以来，多个地方发生了嫌犯自首的案例。记者25日从汕尾警方获悉，这样的情况近日也在汕尾发生了。据悉，2月22日21时许，在逃人员柯某福（男，32岁，四川省岳池县人）迫于法律威严和汕尾市陆河县疫情期间严防严控压力，主动到陆河县河田派出所投案自首。据柯某福供述，其潜逃至陆河县一个多月，由于全县疫情期间旅业、餐饮等服务场所全部暂停营业，根本无处落脚，一日三餐只能啃方便面，每次看到防疫检查点都胆战心惊，到处躲避，晚上也只能睡在公厕。最终因无法忍受这种日子，只好到公安机关投案自首。汕尾警方称，经核查，柯某福是福建省福清市公安局2018年上网追逃的寻衅滋事案件犯罪嫌疑人，已负案在逃2年。目前，汕尾陆河县河田派出所已于2月24日下午将该在逃人员移交给福清市公安局办案民警。http://t.cn/A67P9kN2
看福清官方微博,:【福清公安在网上追逃两年的犯罪嫌疑人突然自首，自首原因竟是...】啃一个月方便面睡公厕！在逃两年嫌疑人称无法忍受在汕尾投案自首。2月22日21时许，一名在逃人员迫于疫情期间社会严防严控压力，主动到汕尾市陆河县河田派出所投案自首。据柯某福（男，32岁，四川省岳池县人）供述，其潜逃至陆河县一个多月，由于该县疫情期间旅业、餐饮等服务场所全部暂停营业，其根本无处落脚，一日三餐只能啃方便面，每次看到防疫检查点都胆战心惊，到处躲避，晚上也只能睡在公厕。最终因无法忍受这种日子，只好到公安机关投案自首。经核查，柯某福是福建省福清市公安局2018年上网追逃的寻衅滋事案件犯罪嫌疑人，已负案在逃2年。目前，陆河县河田派出所已于2月24日下午将该在逃人员移交给福清市公安局办案民警。（南方都市报）#看福清FQLOOK.CN#
宋清辉,:#宋清辉看肺炎疫情#啃一个月方便面睡公厕！在逃两年嫌疑人称无法忍受在汕尾投案自首。据南都，2月25日，南都记者从广东省汕尾市公安局获悉，2月22日21时许，一名在逃人员迫于疫情期间社会严防严控压力，主动到汕尾市陆河县河田派出所投案自首。据柯某福（男，32岁，四川省岳池县人）供述，其潜逃至陆河县一个多月，由于该县疫情期间旅业、餐饮等服务场所全部暂停营业，其根本无处落脚，一日三餐只能啃方便面，每次看到防疫检查点都胆战心惊，到处躲避，晚上也只能睡在公厕。最终因无法忍受这种日子，只好到公安机关投案自首。经核查，柯某福是福建省福清市公安局2018年上网追逃的寻衅滋事案件犯罪嫌疑人，已负案在逃2年。目前，陆河县河田派出所已于2月24日下午将该在逃人员移交给福清市公安局办案民警。#肺炎疫情实时动态播报##众志成城战胜疫病#
汕尾发布,2月末暖融融，明天天气复制今天。后天，虽然有冷空气下来，但是对我们的影响，不提了，最高气温还有25度。来看具体预报吧汕尾天气的微博视频
汕尾天气,:【汕尾海区天气】预计今晚到明天，汕尾附近海面：多云，19到25度，东北到东风4级，阵风5级，能见度10到25公里。汕尾市气象台2月25日发布
我叫累疯,#陆丰要闻#全网首发！！汕尾市疫情防控精神文明教育工作指引二十条全网首发！！汕尾市疫情防控精神文明教育工作指引二十条
我叫累疯,#陆丰要闻#守护校园净土确保师生安全——汕尾市、陆丰市教育局领导检查指导林启恩纪念中学疫情防控工作守护校园净土确保师生安全——汕尾市、陆丰市教育局领导检查指导林启恩纪念中学疫情防控工作
汕尾城区发布,:#汕尾新闻#汕尾市城区：驻企“店小二”贴身服务企业复工复产“从提交申请到正式复工复产，只花了两天时间！”雅泰隆食品有限公司董事长陈碧雅感叹道。2月11日复工至今，该企业已有约70%的员工陆续返岗。而为企业按下复工“加速键”的，是汕尾市城区推出的“店小二”式复工复产服务。“公司产品主要销往香港，受疫情影响，香港市场需求量减少。”在雅泰隆食品有限公司的企业复工复产调研表上，详细记录了企业当前遇到的困难和问题，以及企业用工情况、物资保障情况、生产经营情况和近期投资计划。“有了这份基本‘菜单’，服务才能更精准、更有针对性。”据汕尾市城区委常委、常务副区长曾向镇介绍，为全面推进“店小二”式复工复产服务，汕尾市城区建立了区领导挂驻联系企业、企业复工服务专班、驻企指导员制度，推行“一企一专班”“一企一指导员”“一企一策”机制，服务全区188家“四上”企业和33项重点项目，发挥干部在政策资源、部门工作资源、个人人脉资源方面的优势，帮助企业解决原材料保供、稳定用工、资金需求、产品市场等方面的问题和困难，实现政府服务与企业需求的无缝对接。据陈碧雅回忆，近一个月来，主动上门服务的领导干部不下30批，其中包括工信局、人社局、卫健局和市场监管局等多个部门。“得知我们有一位湖北籍员工，卫健局立刻为我们提供了新冠病毒核酸筛查检测服务。”“勤跑腿也是店小二服务的精髓之一，为的就是及时将最新政策、服务送上门，让企业少跑腿，有更多的时间和精力投入到复工准备工作中。”曾向镇说。走进岭峰国际（集团），宣传栏上张贴着疫情防控宣传画，生产车间内，戴着口罩的工人们相互之间保持着一定距离，娴熟地操作着设备，机器的轰鸣声奏响着“复工曲”。“政府帮我们协调采购到了一批红外线体温计，还指导我们一项项落实疫情防控举措，不给病毒可乘之机。”总经理刘德生告诉记者，公司正准备上线新产品项目，疫情带来的最大影响就是人手不足。企业复工服务专班得知情况后，人社局和就业服务中心的领导干部立即上门为我们详细解读了招工补助等一系列优惠政策，并在当地电视台免费发布招聘信息，协助我们开展网络招聘。“我前几年刚从国外回来，所以对国内的办事流程和政策不太熟悉，好在政府专门派工作人员上门服务，让整个沟通变得很顺畅，提高了对接效率。”刘德生对“店小二”式服务赞不绝口。而早在复工前两天，该企业驻企指导员庄保平便迅速转换身份，全天驻企“办公”，实地了解企业需求。考虑到大量新员工上岗后，有可能面临防疫物资紧缺的状况，他正与区疫情防控指挥部沟通，提前预留部分口罩，帮助企业解决后顾之忧。截至2月21日，汕尾市城区连续两次居全市复工复产综合评价指数第一名，“四上”企业已复工复产126家，复工率为67.0%，其中，规上工业企业已复工复产35家，复工率为85.4%。
野人闲谈历史与文化,:广东省汕尾市各区县地名的历史由来：1，汕尾，因当地人称浅海中的长条状沙滩为“汕”，且地处沙滩尾部，故名“汕尾”。2，城区，1988年设置，因地处汕尾市城区得名。3，陆丰市，唐朝析海丰、陆安两县的土地置县，取二县名各一字得名。4，海丰县，晋朝设置海丰县，取“南海物丰”之意为名。5，陆河县，1988年，取陆丰县河田、河口等6镇置陆河县，取陆丰及河田首字命名。希望我写其他各省地级市区县地名来源或者美国各州地名来源的朋友，可以在评论下面留言。
中国税务报,:【24小时全记录：疫情防控一线的税务党员先锋】新冠肺炎疫情发生以来，广东省汕尾市税务系统充分发挥基层党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，组织税务党员志愿者第一时间驰援地方党政构筑疫情联防联控防线。税务党员先锋队与全市汇聚一线的工作人员团结一心，开展24小时不间断的过往人员和车辆检测、排查工作，构建起一道道坚实的防线，为打赢打好疫情防控阻击战贡献税务力量。详情请点击→http://t.cn/A67v9dyD
汕尾市民网,:【公告：打击走私犯罪】为推进今年“国门利剑2020”“蓝天2020”、打击整治涉野生动物及其制品走私等打私联合专项行动的深入开展，加大打击走私、贩私违法犯罪力度，市公安局打私支队特此对外公开举报走私贩私违法犯罪线索渠道信息如下：举报电话：0660--110；邮寄地址：汕尾市城区汕尾大道中段中银大厦十楼市公安局打私支队，邮政编码：516600；举报邮箱：swdsbyx@163.com...http://www.swsm.net/forum.php?mod=viewthread&tid=557639&extra=page%3D1%26filter%3Dauthor%26orderby%3Ddateline
用户5603377386,:#汕尾[超话]#安华村开展春耕春种生产眼前正处在疫情防控时期，也是春耕生产的重要时节，连日来，汕尾市城区东涌镇安华村45户在家务农的村民们都在田地里翻耕、播种秧苗、下肥，在绿油油的菜园里浇菜，到处一片忙碌景象。该村现有水田、菜地、果林共800多亩，预计今年水稻、各类蔬菜和水果总产量380吨，总产值达100多万元。
汕尾同城,:#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事#【好消息！汕尾又有2例（1例陆丰）新冠肺炎患者治愈出院……】今天（24日）下午5点钟汕尾市人民医院再次传来捷报我市又有两名新冠肺炎确诊患者治愈出院她（他）们分别是我市的第四、第五例确诊病例截止目前我市累计有4例确诊病例治愈出院还剩1例在院治疗据悉，我市第四例确诊患者李女士，45岁，于2020年01月30日16:45入院，患者系湖北孝感市人，嫁陆河县新田镇福塘村并长期居住。1月20日其父、母自湖北孝感市坐高铁至深圳，后坐私家车至陆河县新田镇福塘村其家里居住。入院后反复胃部不适，咳嗽咳痰及肺炎治疗后好转。第五例确诊患者林先生，37岁，于2020年02月02日15:11入院。既往有慢性胃炎、慢性咽炎病史；2009年始在武汉桥口工作至今，2020年1月19日自行开车返陆丰东海，同行有其妻子及女儿。入院后病情有加重，经积极干预后好转。两人两次新型冠状病毒核酸检测呈阴性，符合国家和省相关出院标准，治愈出院！继2月6日、2月17日两名确诊患者分别出院后，我市的5例确诊病例已经有4例治愈出院，目前仅剩1例在院治疗。而从2月3日至今，我市已经连续21天没有出现新增病例，疫情形势稳定。但是要提醒大家的是疫情还未结束大家千万不能松懈继续做到戴口罩勤洗手不聚集
用户6136557974,:汕尾市陆河县疫情防控靠大家共同努力，少出去，少聚餐，出去戴口罩，听钟南山的话，坚持就是胜利。任何人没有权利放行流动人员。
吹更大更大的泡泡糖,:#汕尾[超话]#有没人知道？到底汕尾市健康证明要怎么办理啊[淚]
新鲜苹果888,【武汉新型冠状病毒感染患者救治均由政府买单】据人民日报，武汉市卫健委表示，凡是确诊的病人，除医保报销外，医疗费全由政府兜底。梅州
珺一刀,:近期哪都去不了😑😷老公说只能去碣国回大碣国意外发现这里好嗨喲～这街道车水马龙🛵🛵🛵居然还有地方洗头感动到落泪别有一番风味#世外桃源#果然战斗民族#碣石@广东汕尾市陆丰市碣石镇http://t.cn/A6hFAtLP
鑫健me,:@百度@新浪新闻汕尾市目前治愈已有4例，请相应数据进行更新。
雪狼居士,:短文分享
深汕通,:#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事#【最新！陆丰市教育局发出通知】广东省陆丰市教育局通知各中心小学、中学及九年制学校、职校，特校、市直幼儿园：按照广东省、汕尾市和陆丰市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室的相关要求，为科学做好新冠肺炎疫情防控，有序推动我市教育系统复工复产工作，针对我市教职员工和学生(以下简称师生)通知如下：一、凡是在本地居住的师生外出陆丰到其他县(区)的，回陆丰时身体无异常，只需登陆“防疫报备登记”系统申报相关信息，无需隔离。二、在陆丰工作居住的其他外地户籍师生可以返陆，如能提供广东省内村(社区)或本人所在单位加盖公章的证明，证明14天内未离开广东、未到过疫情高发地区且身体无异常，无需隔离;不能提供证明的必须实行居家隔离14天。三、湖北籍、温州籍的师生暂缓返陆，返陆时间另行通知。详见陆教函[2020]22号文件。陆丰市教育局2020年2月23日
陈粤海,:汕尾战“疫”：小城大爱“硬核”担当http://t.cn/A6hkSR0k。说实话，汕尾市在防抗新冠肺炎前，虽然党政主帅双双履新，但表现可圈可点，无论是全面排查到封闭管理，还是及时启动复工复产到抢人大战，都体现出新班子的果断与远见💪，祝愿汕尾市在复工复产拉升经济复苏的方面越做越好[胜利]，先行点赞👍
中超100分,:#钟南山表示出院重新感染可能性很小#好消息！汕尾市又有2例出院！汕尾5例确诊患者已有4例治愈出院！
汕尾发布,本周我市天气平稳，气温稳中略升，湿度加大，云量增多，早晚轻雾或雾的天气会更加明显，能见度较低，大家出行要注意交通安全。午后最高气温来到27度左右，早晚的最低气温在15度上下，昼夜温差在10度以上，大家要根据气温的变化，注意适时增减衣物，以免着凉感冒。汕尾天气的微博视频
平安汕尾,:【关于公布汕尾市公安局打私支队打击走私犯罪活动举报方式的公告】
汕尾海洋预报台,:【汕尾市近岸海域】24小时海洋预报
汕尾海洋预报台,:【汕尾市重点渔港】24小时海洋预报
汕尾天气,:【晚间天气】预计今晚到明天：多云间阴天，有零星小雨，早晚有轻雾，汕尾城区17到25度，海丰15到27度，陆丰16到27度，陆河14到27度，东北到东风2到3级，阵风4级，相对湿度60%到95%。空气质量：良。汕尾市气象台2月24日晚发布
汕尾天气,:【汕尾海区天气】预计今晚到明天，汕尾附近海面：阵雨，18到23度，东北到东风5级，阵风6级，能见度8到18公里。汕尾市气象台2月24日发布
汕尾市民网,:【口罩诈骗，再抓人...】百姓利益无小事，自疫情防控工作开展以来，汕尾市城区公安机关全力出击，严打涉疫诈骗案件，快速查破涉口罩诈骗案2宗2人，协助外地警方抓获4名涉口罩诈骗案违法犯罪人员。继2月1日我局破获一起以售卖口罩为幌子诈骗他人钱财的违法案件之后，近日，又有违法犯罪分子开始趁“疫”作乱，抱着贪财侥幸心理从事诈骗等违法犯罪活动。2月14日，我局接重庆市开州公安局通报称，一受害人到该局报案称其于2月5日至10日...http://t.cn/A6hesez6
洗锅小猫-一直复读的不复读,:『汕尾市公安局关于公开悬赏通缉92名涉毒逃犯的通告』汕尾市公安局关于公开悬赏通缉92名涉毒逃犯的通告没事让你喝汽油就是想看看戴没戴面具，哦长包了啊，那就是没戴，害就完事了。反正肝硬化就完事了，死你一个也不差。抓到毒贩就行
海丰县公安局,:【汕尾市公安局关于公开悬赏通缉92名涉毒逃犯的通告】汕尾市公安局将在各县区原有的悬赏基础上，追加悬赏奖励：每抓获一名我市公安机关立案的涉毒逃犯，奖励举报人人民币5万元；每抓获一名外省、市公安机关立案的汕尾籍涉毒逃犯，奖励举报人人民币3万元。汕尾市公安局关于公开悬赏通缉92名涉毒逃犯的通告
汕尾天气预报,:汕尾市，今天多云，16~24℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
汕尾天气,:【汕尾市安委办、市应急管理局】提醒:企业复工复产在做好疫情防控工作的同时要落实“六个一”揩施，达到“六个到位"要求。“六个一”就是企业主要负责人要主持召开一次领导班子安全生产专题会议、制定一份周密的复产复工方案、以适当形式召开一次全体员工大会、开展一次全员安全教育、制定一套应急处置方案、开展一次全厂的安全检查。“六个到位”就是企业风险分析研判到位、隐患整改到位、安全教育培训到位、应急救援保障到位、设备设施安全管理到位、危险作业安全管理到位。【汕尾市突发事件预警信息发布中心】
海丰微闻,:#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事#【警情通报丨市区鸿景园小区红绿灯路口发生一宗交通事故】2020年02月22日20点43分，汕尾市公安局交通警察支队市区一大队接市局110指令：有群众报警，在市区鸿景园小区红绿灯路口发生一宗交通事故，需前往处理。接到指令后，市区一大队立即派出民警前往事故现场。经现场调查：驾驶人李某皓驾驶一辆悬挂粤N号牌的小型汽车沿香洲路由西向东行驶，途经鸿景园红绿灯路口时，逆向驶入西行车道，相继碰撞路口东侧等候信号灯放行的2辆小型客车和4辆摩托车，现场造成相关摩托车驾驶员及乘客共5人不同程度受伤，车辆不同程度损坏的道路交通事故。民警在控制好事故现场的同时，组织对现场伤者的救治，将伤者送院检查治疗，目前伤者情况稳定，没有生命危险。经现场测试，肇事司机李某皓涉嫌饮酒后驾驶车辆，正在办案部门接受调查。目前，该案件正在进一步调查办理中。汕尾市公安局交通警察支队2020年2月23日
汕尾天气预报,:汕尾市，今夜多云，15℃。明天多云，16~23℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
汕尾发布,【主播说天气—春耕备耕】眼下是疫情防控的关键期，也是一年春耕生产的起步期，有春的播种才会有秋的收获，在被称为“可耕之候”的雨水时节，勤劳的农民朋友们陆续开始春耕备耕工作。
汕尾天气,:【汕尾海区天气】预计今晚到明天，汕尾附近海面：阵雨，早晚有轻雾，18到23度，东北到东风5到6级，阵风7级，能见度8到25公里。汕尾市气象台2月23日发布
宋冬梅2015,:《工程车辆自动灭火系统如何调试？-山东潍坊九通消防科技有限公司》中国广东省清远市、茂名市、肇庆市、惠州市、梅州市、汕尾市、河源市、阳江市、东莞市、中山市、潮州市、揭阳市、云浮市运输车辆灭火装置、矿用卡车自动灭火系统、特种工程车辆自动灭火系统、挖掘机灭火装备、井下运输车、自卸车、重型装载机、小松绞卡机、高空作业车辆、客运汽车、公交车灭火装置等的调试有一定的技巧http://t.cn/A6hhakHE
汕尾天气,:【汕尾海上强风警报】受冷空气影响，预计今晚到明天，汕尾附近海域风力较大，维持东北到东风5-6级，阵风7级。防御指引：请上述海域航行、作业的船舶和人员留意我台最新预报警报，注意航行安全。汕尾市气象台2020年02月23日15时发布：http://t.cn/EbghzHg
汕尾市民网,:【汕尾市可供应防控物资的相关企业联系方式在这里！】为方便企业、群众购买疫情防控物资，市医保局汇总了我市可供应防控物资的相关企业联系方式，供大家查询。http://t.cn/A6hBN7bt
汕尾海洋预报台,:【汕尾市近岸海域】24小时海洋预报
平安汕尾,:#警情通报#2020年02月22日20点43分，汕尾市公安局交通警察支队市区一大队接市局110指令：有群众报警，在市区鸿景园小区红绿灯路口发生一宗交通事故，需前往处理。接到指令后，市区一大队立即派出民警前往事故现场。经现场调查：驾驶人李某皓驾驶一辆悬挂粤N号牌的小型汽车沿香洲路由西向东行驶，途经鸿景园红绿灯路口时，逆向驶入西行车道，相继碰撞路口东侧等候信号灯放行的2辆小型客车和4辆摩托车，现场造成相关摩托车驾驶员及乘客共5人不同程度受伤，车辆不同程度损坏的道路交通事故。民警在控制好事故现场的同时，组织对现场伤者的救治，将伤者送院检查治疗，目前伤者情况稳定，没有生命危险。经现场测试，肇事司机李某皓涉嫌饮酒后驾驶车辆，正在办案部门接受调查。目前，该案件正在进一步调查办理中。http://t.cn/A6h1lkeb
汕尾市民网,:【警情通报！5人不同程度受伤...】2020年02月22日20点43分，汕尾市公安局交通警察支队市区一大队接市局110指令：有群众报警，在市区鸿景园小区红绿灯路口发生一宗交通事故，需前往处理。接到指令后，市区一大队立即派出民警前往事故现场。经现场调查：驾驶人李某皓驾驶一辆悬挂粤N号牌的小型汽车沿香洲路由西向东行驶，途经鸿景园红绿灯路口时，逆向驶入西行车道，相继碰撞路口东侧等候信号灯放行的2辆小型客车和4辆摩托车...详情：http://t.cn/A6h1W8OM
青青河边草64491,:#宝贝寻家#约1937年出生1940年左右从广东省汕尾市拐卖到江西省赣州市信丰县的志兰寻亲132779（女）http://t.cn/A6h1Wgot(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，您的每一次转发都会给寻亲带来一份希望，谢谢！！！失踪经过：约1940年左右，被人从广东汕头汕尾市一带拐卖到江西赣州信丰县，记得家靠海，有橄榄树，地名叫家祖凯（谐音），记得家里有个大哥。
汕尾城区发布,:汕尾市城区餐饮服务业新冠肺炎防控工作指引一、总则(一)本指引是在新冠肺炎疫情期间，用于指导餐饮经营单位在疫情期间逐步恢复堂食服务，加强人员管理、经营管理等各项防控措施，保障餐饮服务业复工复产员工安全及公众用餐安全。(二)本指引适用于提供堂食服务的餐饮经营单位。(三)本指引由省疫情防控指挥部办公室疫情防控组发布。二、制定依据《广东省新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室关于印发广东省应对新型冠状病毒肺炎疫情分区分级防控工作指引(试行)的通知》(粤防疫指办明电〔2020〕33号)《餐饮服务业新型冠状病毒感染的肺炎预防控制指引》《食品经营许可管理办法》《餐饮服务食品安全操作规范》。三、基本要求(一)严格遵循《广东省新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室关于印发广东省应对新型冠状病毒肺炎疫情分区分级防控工作指引(试行)的通知》(粤防疫指办明电〔2020〕33号)关于分区分级防控工作要求，对于分级为Ⅲ级防控区的县(市、区)，餐饮经营单位限制堂食服务，对于分级为Ⅳ级防控区的县(市、区)，餐饮经营单位可以开放堂食服务。(二)餐饮企业需具有合法经营资格。(三)餐饮企业需落实疫情防控主体责任，要成立疫情防控工作小组，有专门机构和人员负责制定疫情防控期间企业经营防护方案和实际执行措施，并做好信息采集工作。(四)餐饮企业需具有防护物资储备能力，在开工和复工前，需要准备充足的防护物资(至少储备普通级别防护口罩、医用酒精/消毒水、体温计等)，保障工作人员日常工作防护需求。(五)停业后首次恢复堂食的餐饮单位需全面对营业场所、设备设施、餐用具等进行一次彻底的清洗消毒。四、从业人员管理(一)严格按照《机关、企业及工厂节后复工防控新型冠状病毒肺炎工作指引》(粤卫疾控函〔2020〕14号)，《餐饮服务食品安全操作规范》要求以及国家卫生健康委员会《新型冠状病毒感染的肺炎防控方案》《新型冠状病毒感染的肺炎公众防护指南》等防控要求，建立健全防控制度，压实防控责任，严格管理从业人员，杜绝从业人员带病上岗。(二)各餐饮经营单位对员工的健康管理负主体责任，员工要如实告知旅居史。餐饮经营单位要设立健康管理员，负责收集单位员工健康状况，按要求向有关部门报告员工健康状况。主动配合相关部门做好返粤员工健康信息登记和管理工作，对疫情高发地来粤工作人员必须进行14天隔离观察后才能上岗。(三)每日对从业人员进行晨检和体温监测，体温超过37.3℃或出现有发热、乏力、干咳及胸闷等症状的员工不得上岗。(四)强化企业内部员工卫生防疫知识宣传教育，提高工作人员的自我卫生管理能力。要配备完好的洗手设施及快速手消毒剂、皂液等卫生用品，从业人员制备餐食前、加工生食或熟食之后、餐前便后、接触垃圾后，要用流动水和皂液采用六步洗手法洗手，手部揉搓时间不少于15秒。从业人员应配戴口罩上岗。(五)若单位出现新冠肺炎疑似或确诊病例，应配合疾控机构做好密切接触者的追踪与管理，并做好终末消毒。五、用餐人员管理(一)用餐人员进入餐饮经营单位前必须测量体温，体温超过37.3℃或出现有发热、干咳、打喷嚏等症状的，一律不允许进入餐饮场所，一旦发现应立即登记造册并及时向当地社区卫生中心报告，并提醒其及时就诊。(二)在疫情防控解除前，餐饮服务企业禁止接待大规模聚餐活动，应通过采取减少桌椅摆放、隔桌安排就餐，快餐店一人一桌用餐等措施，以加大就餐者之间的距离。(三)有条件的餐饮经营单位要制定用餐人员可追溯制度，每桌登记至少一名就餐客人的姓名和联系方式。六、场所清洁消毒(一)食品加工制作要符合《餐饮服务食品安全操作规范》，确保餐具严格清洗消毒后使用，餐具的清洗消毒参照《推荐的餐具清洗消毒方法》。(二)每天对就餐场地、保洁设施、人员通道、电梯间等场所设施进行消毒保洁。(三)加强餐厅内部洗手间消毒工作，日常运营期间每2小时要对洗手间内所有便器洁具、各类扶手和把手、触摸式冲水按钮、洗手台和水龙头等重点部位进行消毒一次，做好相关消毒记录并每日公示消毒情况。洗手间内要备齐洗手液、手纸等便民服务用品，要确保洗手设备正常运行，同时保持良好通风，必要时可加装排气设备，强制排气。(四)保持食品加工场所和就餐场所的空气流通，定期对空气过滤装置进行清洁消毒。七、原材料采购验收、加工管理(一)坚决禁止购买、屠宰、储存、加工、烹饪野生动物等违法行为。(二)不得采购、饲养和现场宰杀活禽畜动物。(三)对每天送货原材料做好索证索票工作，提倡无接触收货。八、设备管理(一)空调管理。餐饮企业要严格按照《新冠肺炎流行期间办公场所和公共场所集中空调系统管理指引》要求，进行有关空调通风系统日常运营管理，要制定疫情期间通风系统和空调的检查、清洁、测试和维护计划，要根据空调使用要求和疫情应对，增加过滤器的清洁消毒和更换频次。同时尽量保持室内通风，定期开门、开窗。(二)电梯管理。1.电梯在保证安全运行的同时，应增加消毒的频次。2.应在电梯间张贴提示语，提醒在电梯间戴口罩并避免交谈。3.经营单位酌情限制乘坐电梯的人数，减少接触传染。三、冷冻冷藏和保鲜设备管理。1.对冷冻冷藏和保鲜设备进行全面维护保养和全面的清洁卫生。2.食品原材料坚持覆盖保鲜膜或加盖再进行储存，防止交叉污染。九、供餐服务要求(一)具有安全合规的食品加工场所，定时对食品加工场所进行卫生清理，并保证避免消毒液、酒精等直接接触餐具、食材和菜品。(二)食品加工制作要符合《餐饮服务食品安全操作规范》规定。(三)在用餐场所的显示屏显示或明显位置张贴公告和疫情防控知识海报，告知进店顾客需配合和注意的有关事项，如张贴禁止接待大规模聚餐活动的指示牌、进出公共场所必须佩带口罩等。(四)每桌客人就餐完毕离开后需对桌椅进行清洗消毒。(五)给予每桌客人提供双筷位勺或公筷公勺餐具，防止交叉污染。汕尾市城区市场监督管理局2020年2月21日
汕尾城区发布,:汕尾市城区小餐饮新冠肺炎防控工作指引一、从业人员管理(一)各餐饮单位应压实防控责任，严格管理从业人员，杜绝从业人员带病上岗。(二)各餐饮单位对员工的健康管理负主体责任，员工要如实告知旅居史。餐饮经营单位负责人负责收集单位员工健康状况，按要求向有关部门报告员工健康状况。主动配合相关部门做好返汕员工健康信息登记和管理工作，对疫情高发地来汕工作人员必须进行14天隔离观察后才能上岗。(三)每日对从业人员进行晨检和体温监测，体温超过37.3℃或出现有发热、乏力、干咳及胸闷等症状的员工不得上岗。(四)强化内部员工卫生防疫知识宣传教育，提高工作人员的自我卫生管理能力。要配备完好的洗手设施及快速手消毒剂、皂液等卫生用品，从业人员制备餐食前、加工生食或熟食之后、餐前便后、接触垃圾后，要用流动水和皂液采用六步洗手法洗手，手部揉搓时间不少于15秒。从业人员应配戴口罩上岗。(五)若单位出现新冠肺炎疑似或确诊病例，应配合疾控机构做好密切接触者的追踪与管理，并做好终末消毒。二、用餐人员管理(一)用餐人员进入餐饮经营单位前必须测量体温，体温超过37.3℃或出现有发热、干咳、打喷嚏等症状的，一律不允许进入餐饮场所，一旦发现应立即登记造册并及时向当地社区卫生中心报告，并提醒其及时就诊。(二)在疫情防控解除前，餐饮服务企业禁止接待大规模聚餐活动，应通过采取减少桌椅摆放、隔桌安排就餐，快餐店一人一桌用餐等措施，以加大就餐者之间的距离。(三)有条件的餐饮经营单位要制定用餐人员可追溯制度，每桌登记至少一名就餐客人的姓名和联系方式。三、场所清洁消毒(一)确保餐具严格清洗消毒后使用，每天对就餐场地、保洁设施、人员通道等场所设施进行消毒保洁。(二)加强餐厅内部洗手间消毒工作，日常运营期间每2小时要对洗手间内所有便器洁具、各类扶手和把手、触摸式冲水按钮、洗手台和水龙头等重点部位进行消毒一次，做好相关消毒记录并每日公示消毒情况。洗手间内要备齐洗手液、手纸等便民服务用品，要确保洗手设备正常运行，同时保持良好通风，必要时可加装排气设备，强制排气。(三)保持食品加工场所和就餐场所的空气流通，定期对空气过滤装置进行清洁消毒。四、原材料采购验收、加工管理(一)坚决禁止购买、屠宰、储存、加工、烹饪野生动物等违法行为。(二)不得采购、饲养和现场宰杀活禽畜动物。(三)对每天送货原材料做好索证索票工作，提倡无接触收货。五、供餐服务要求(一)具有安全合规的食品加工场所，定时对食品加工场所进行卫生清理，并保证避免消毒液、酒精等直接接触餐具、食材和菜品。(二)在用餐场所的显示屏显示或明显位置张贴公告和疫情防控知识海报，告知进店顾客需配合和注意的有关事项，如张贴禁止接待大规模聚餐活动的指示牌、进出公共场所必须佩带口罩等。(三)每桌客人就餐完毕离开后需对桌椅进行清洗消毒。(四)给予每桌客人提供双筷位勺或公筷公勺餐具，防止交叉污染。汕尾市城区市场监督管理局2020年2月21日
汕尾市民网,:【这些药店被立案调查...】为更好的维护疫情防控期间市场秩序，保障群众合法权益，汕尾市市场监管系统加大监管执法力度，加强对口罩、消毒杀菌用品、抗病毒药品等防疫用品的市场价格监督检查，查办了一批哄抬价格、不明码标价等价格违法案件，有力地维护了疫情防控用品市场秩序。现将疫情防控期间价格违法典型案例公布如下：案例一：1月28日，汕尾市海丰县市场监督管理局执法人员对汕尾市国荣广信药业连锁店有限公司公平分店依法进行检查...http://t.cn/A6h1NSSk
每日经济新闻,:#广东新增3例确诊病例#【广东23日通报：新增3例新冠肺炎确诊病例新增治愈出院20例】截至2月22日24时，广东省累计报告新冠肺炎确诊病例1342例，累计出院740例，累计死亡6例。22日当天广东省新增确诊病例3例，为广州市2例、东莞市1例。新增出院20例，均为普通型病例治愈出院。新增死亡病例1例，为深圳市1例。无疑似病例。有1696名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市345例、珠海市98例、东莞市94例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市13例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性661例，女性681例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月22日24时，在院的596例确诊病例中，轻型57例，普通型484例，重型28例，危重型27例。新增死亡1例，因发生急性呼吸窘迫综合征、多器官功能衰竭，经抢救无效死亡。http://t.cn/A6h1GuIf
南方都市报,:【广东省卫健委：22日全省新增确诊病例3例新增死亡病例1例】截至2月22日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1342例，累计出院740例，累计死亡6例。22日当天全省新增确诊病例3例，为广州市2例、东莞市1例。新增出院20例，均为普通型病例治愈出院。新增死亡病例1例，为深圳市1例。无疑似病例。有1696名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市345例、珠海市98例、东莞市94例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市13例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性661例，女性681例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月22日24时，在院的596例确诊病例中，轻型57例，普通型484例，重型28例，危重型27例。新增死亡1例，因发生急性呼吸窘迫综合征、多器官功能衰竭，经抢救无效死亡。信息来自广东省卫健委官网http://t.cn/A6h1LUwG
汕尾天气,:【早间天气】预计今天白天到夜间，我市晴到多云，夜间有轻雾，城区15到24度，海丰、陆丰13到25度，陆河11到26度，东北到东风2到3级，阵风5级，沿海阵风6级，相对湿度45%到85%。汕尾市气象台2月23日早发布
汕尾天气预报,:汕尾市，今天多云，15~24℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
美丽的碧海蓝天白云,:【防控新型冠状病毒】汕尾市移动通信部门：全力做好疫情防控期间通信保障服务工作http://t.cn/A6h3Yf2Z
陈粤海,:汕尾市的饮食行业已经全面复工大家看到这些会不会饿呢？不管你饿不饿反正我是饿了
陈粤海,夺回失去的一个月！广东浙江又现神操作，一堆城市懵了。这就是管理水平的差距啊。夺回失去的一个月！广东浙江又现神操作，一堆城市懵了
汕尾天气,:【晚间天气】预计今晚到明天：晴到多云，早晚有轻雾，汕尾城区14到24度，海丰、陆丰13到25度，陆河11到26度，东北到东风3到4级，阵风5级，沿海阵风6级，相对湿度45%到85%。空气质量：良。汕尾市气象台2月22日晚发布
汕尾海洋预报台,:【汕尾市重点渔港】24小时海洋预报
平安汕尾,:#节目预告#在汕尾市公安局城区分局，有一位经历过两次心脏手术的便衣民警，坚持奋战在打击犯罪最前线。从警28年，他带领便衣队专门打击“两抢一盗”，创造了汕尾市300天“零案发”的记录。他就是广东唯一一位荣获“中国最美基层民警“称号的颜海龙。《南粤警视》节目《钢铁雄心颜海龙（上集）》将于2月23日（周日）18:05在中国网络电视台、央视网、广东卫视播出，敬请关注。http://t.cn/A6hnkOHS
汕尾天气,:【午间天气】预计今天下午到夜间，我市晴天，汕尾城区15到24度，海丰、陆丰13到25度，陆河12到25度，偏东风2到3级，阵风5级，相对湿度60%到95%。汕尾市气象台2月22日中午发
勿忘我随心所欲凌有,:菜稞是汕尾市最有名的小吃，有猪肠稞、重糕稞、菜头稞、薯粉稞、油炸稞、鼎溜稞、升煽稞、鸭蓝稞、铜盘卷、发稞、菜包稞、碗仔稞，还有各式各样的稞条汤，糯米丸、尖米丸等。#美食#
Daer-叶雪妮,:汕尾市城区启津国际园招聘：因幼儿园发展及分园成立，这学期招聘教学园长1名，保健医生1名，班主任6名，配班6名。要求：有经验者优先，薪资待遇面议，有意者可推荐或自荐，联系人：赖园13828953721或邮箱292411511@qq.com汕尾
深圳潮汕商会,:【潮商为“抗疫”助力（十）|深圳市潮汕商会向汕尾市红十字会捐赠50万元】为助力汕尾市抗击疫情，2月12日，深圳市潮汕商会向汕尾市红十字会捐赠抗疫专项资金50万元人民币，同时，商会还捐赠了免洗消毒液2000瓶。此次捐赠将用于汕尾市相关医院及防控单位的疫情防控工作，以及慰问一线医护人员。更多点击：http://t.cn/A6hnSvRP
平安汕尾,:汕尾市发布关于全面推广使用“粤省事·粤康码”的公告汕尾市发布关于全面推广使用“粤省事·粤康码”的公告
活力汕尾,:#汕尾身边事#【汕尾一线医护工作者演唱《火线姑娘》，向全国一线医护工作者致敬！】这是由汕尾市人民医院急诊科一线医护工作者演唱的改编歌曲《火线姑娘》，这首歌的曲来源于海伦的《桥边姑娘》，词由急诊科黄秦邶医师改编，希望能通过这首歌曲，给予抗战在疫情一线的全国医护工作者一份鼓励。http://t.cn/A6h8Y0Fx
金倩子瑜,:潮汕地区包不包括汕尾市？汕尾朋友分享了他的感受，分为以下四种情况：1，面对同市不同县区的人，一般就说自己是哪个县的人，如海丰人陆丰人。（这也符合任何一个地方的客观规律）2，面对省内市外的人，如果是面对客家区和粤语区的人，一般说自己是海丰人或者陆丰人。3，面对揭阳汕头潮州的人，也是说自己是海丰人还是陆丰人。有次在潮州，有个小老板问我哪里人，我说汕尾的（因为正常思路都是市区镇的顺序往下讲），小老板回答应该很近，在汕头附近吧。然后我说挺远的啊，我是海丰的，他听到海丰才明白。4，面对省外的，基本懒得解释自己不是潮汕人。为什么会这样呢，有个可能很重要的原因，潮汕话也好汕尾的方言也好，本质上都是闽南语的分支。离福建越远的地方就越有地方口音特色。但汕尾的口音与福建的口音差不多，这就进一步验证了，汕尾是闽南地区的人之间搬到过来的。所以在揭阳汕头潮州人眼里汕尾有“入侵者”的那点味儿。总之，潮汕地区不包括汕尾。而面对省外的人，解释起来太费劲，所以就干脆也称自己是潮汕人。
汕尾天气,:【晚间天气】预计今晚到明天：晴到多云，汕尾城区14到24度，海丰、陆丰13到25度，陆河12到25度，东北到东风2到3级，阵风4级，相对湿度45%到85%。空气质量：优。汕尾市气象台2月21日晚发布
汕尾天气,:【汕尾海区天气】预计今晚到明天，汕尾附近海面：多云为主，15到23度，东北风5到6级，阵风7级，能见度12到20公里。汕尾市气象台2月21日发布
深汕通,:#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事#【汕尾派出返岗专车，赴广州接回首批外地返工人员】为全力做好疫情防控工作，更好地服务企业异地复工人员安全返岗，满足企业复工复产需求，助力企业健康发展，19日，汕尾派出疫情期间首批返岗专车。记者黄桂安：在汕尾市城区，通过镜头大家可以看到，安然身后的这一部车，是汕尾市人社局接送企业员工返岗专车，那么为了更好地服务企业复工人员安全、便捷返岗，我市提供了返岗专车将去往广州接送返岗的一些工作人员，那么接下来我们将和人社局的工作人员一起去往广州，开启“店小二”接送服务。　　据了解，本次需接送返工人员共7人。为做好接送工作，市人社部门细化疫情防控措施和运行线路、途中休息点和安全运行措施等内容，并加强对运输包车的消毒、检测、维护，加强对司乘人员疫情防控和应急处置等安全培训。汕尾市人社局劳动就业服务管理中心主任科员吴伟荣：我们按照省政府和省人社厅的安排，我们汕尾市今天（19号）就到广州南站，接这个从广西百色专列车过来的员工回汕尾务工。（他们）基本上都做了那些隔离的工作，一到汕尾马上就可以复工。记者黄桂安：经过3个多小时的车程，我们顺利抵达广州南站，那么接下来我们就跟随我们的工作人员一起去迎接从广西返汕的务工人员，我们一起去接他们回家。　　广西返汕务工人员已提前在约定的地点等候，与工作人员对接后，在工作人员的指引下，他们满怀欢喜地走出站口。记者黄桂安：大家通过画面可以看到我们的工作人员正在为返汕的务工人员测量体温，确认健康状况，同时给他们派发手套、口罩、消毒液等防疫用品，确保第一时间做好安全、消毒、防护工作。　　检测后，返工人员安置好行李并有序上车，他们告诉记者，虽然天气很冷，但是看到有汕尾特地来接他们的专车，心里感到暖洋洋的。广西返汕尾务工人员：非常感谢政府领导、各位领导，一路对我们热情接待，在此说声谢谢，你们辛苦了！广西返汕尾务工人员：专车接送的话就比较好一点，不像那些坐公交车，或者是那些大巴车，感受到了政府对我们人民的关心。汕尾市人社局劳动就业服务管理中心主任科员吴伟荣：结合汕尾市疫情防控部署的要求，我们提前与相关企业，提前沟通、对接，确保务工人员及时方便、快捷、健康安全到达汕尾的企业上岗。　　当天晚上9点30分，全体返工人员已安全抵达汕尾。
汕尾发布,:#汕尾新闻##汕尾在行动#【逾2亿元专项低息贷款！汕尾出台服务企业复工复产三十条】日前，汕尾市出台“服务企业复工复产三十条”，其中农村商业银行安排不少于2亿元额度的专项贷款，利率在同类贷款利率水平上下浮10%以上；市财政安排不少于2000万元，对受疫情影响较为直接明显的中小微企业新增贷款给予一定的贴息。（文件全文点击图片↓↓↓）
汕尾天气,:【午间天气】预计今天下午到夜间，我市多云到晴，汕尾城区13到22度，海丰11到23，陆丰12到23度，陆河10到23度，东北到东风2到3级，阵风5级，相对湿度45%到85%。汕尾市气象台2月20日中午发
Joy李宇洁,:#抗击新型肺炎我们在行动#这是由汕尾市人民医院急诊科一线医护工作者演唱的改编歌曲《火线姑娘》这首歌的曲来源于海伦的《桥边姑娘》词由急诊科黄秦邶主任改编希望能通过这首歌曲给予抗战在疫情一线的全国医护工作者一份鼓励Joy李宇洁的微博视频
汕尾天气,:【早间天气】预计今晚到明天：晴间多云，汕尾城区13到21度，海丰、陆丰12到22度，陆河10到21度，东北到东风2到3级，阵风5级，相对湿度45%到85%。汕尾市气象台2月20日早发布
不太正经的叔,:这是由汕尾市人民医院急诊科一线医护工作者演唱的改编歌曲《火线姑娘》这首歌的曲来源于海伦的《桥边姑娘》词由急诊科黄秦邶医师改编希望能通过这首歌曲给予抗战在疫情一线的全国医护工作者一份鼓励////////妹妹援鄂，感触颇多，初次写词，录以壮行，祈愿平安，致敬巾帼！特别感谢海丰星团传媒黄嘉华宗亲及工作人员无私帮助。感谢高粤、缪志锐、叶依希、徐雪萍、李宇洁5位同事倾情演唱。感谢街头巷尾录制音乐。鸣谢《桥边姑娘》词曲创作者海伦崔钉铜。http://t.cn/A6hOkeq6
平安汕尾,:【汕尾公安团员青年战疫突击队掀起防疫执勤一线青春风暴】连日来，汕尾市公安局团员青年战疫突击队在党旗的指引下，主动走上战斗岗位，积极投身防疫执勤一线，他们挺身而出、迎难而上，检查车辆信息、检测人员体温、打击违法犯罪、后台研判分析等，他们在一线岗位上树旗帜、戴团徽、亮身份，用青春和热血构筑起防疫坚固堡垒阵地。#抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退##我愿意为你守护#http://t.cn/A6h0Oqcf
cleverboy66,:你好，我从广东省汕尾市搭动车直达苏州站然后前往高新区，其中该车有经过杭州这类地方，请问这样的话会影响我出苏州站么？应该不会让我去集中隔离吧？@苏州12345@铁路苏州站
汕尾同城,:#汕尾爆料##城市生活家##汕尾身边事#【汕尾公安高压严打聚众赌博，4人打麻将也抓！】为阻断新型冠状病毒肺炎疫情蔓延，消除人员聚集导致的病毒交叉感染风险，连日来，汕尾市陆河县公安局持续加大力度，以零容忍的态度，坚决发现一宗，查处一宗，严厉打击赌博违法犯罪行为，再查获涉赌案件5宗，抓获28人，其中行政拘留3人，行政罚款25人。2月13日，陆河县公安局河口派出所根据群众举报，在河口镇河新村委会南塘村一铁皮房内查处一起利用麻将赌博案件，现场查获涉赌人员朱某怀、朱某、朱某本、朱某洪等4人。违法人员朱某怀被行政拘留，朱某等3人被行政罚款。2月16日下午，陆河县公安局上护派出所在工作中发现上护镇护东村委会龙江村一村民家中有人利用麻将进行赌博，并现场查获涉赌人员叶某佑、叶某雀、叶某欣、叶某营、龚某刚、叶某锋、叶某尊、叶某法等8人。违法人员叶某佑被行政拘留，叶某雀等7人被行政罚款。2月17日凌晨，陆河县公安局东坑派出所在东坑镇大路村委会白石村一铁皮房内查处一起利用扑克牌和麻将赌博案件，现场查获涉赌人员彭某金、彭某超、彭某、彭某传、彭某玉、彭某级、彭某、彭某峰、彭某选、彭某森等10人。违法人员彭某金被行政拘留，彭某超等9人被行政罚款。
