黄石人民广播电台,:#众志成城，抗击疫情#多才多艺的“蓝朋友”抗疫战场显身手通讯员程莹陆宏军疫情期间，下陆消防救援大队积极作为、主动出击，多种角色转变助力疫情防控，展示队伍的专业性、纪律性和协调性。平时不苟言笑的这帮“蓝朋友”，变身保管员、搬运员、安全员、消杀员，他们在这些新的岗位上尽职尽责，默默奉献着。消杀物资保管员“队长，区里回来的酒精、84消毒液等物资放在你们那里存放可以吗?”“没有问题，货来时我们组织人帮着卸下来哈。”下陆区消防救援大队长孟飞爽快的回答道。原来，下陆区新冠肺炎防控指挥部采购和接受捐赠的大批消杀物资没有专门的存放场所，于是想到了附近的下陆消防救援大队大院，这里安全可靠。60吨84消毒液、3吨医用酒精……一批一批防控物资搬进了院内，又一批批搬到门口按指挥部批条发放给各新区各单位。生活物质搬运员江苏省对口支援黄石疫情防控以来，给黄石运来多批次大量的爱心蔬菜、大米、水果，几乎每天都有大型货车到达下陆，卸货、分装任务十分繁重，下陆区指挥部物质保障组只有七八个人，怎么能承担起如此重的体力劳动？距离区政府一路之隔的下陆消防救援大队关键时刻伸出援助之手，货物一到，10多个“90后”消防员马上列队在队长的带领下赶赴区政府大院，肩扛背托奔忙起来，有时忙到深夜。近20天的风雨无阻，消防员充当搬运员，约计卸运了300多吨生活物资。在产企业消杀员3月2日开始，下陆区消防救援大队应下陆区科经局求助，利用自身设备，组成企业消杀队来到新兴管业等在产企业近20万平米的厂区公共区域全方位专业消杀。本次企业消杀将充分利用消防救援队伍的设备优势，使用的是专业水雾烟雾机，严格按照消毒药剂的配比和使用要求进行专业操作，具有消毒喷洒效率高、效果好、覆盖广的特点，消杀范围包括生产区、办公区、消防通道及扶梯、卫生间、澡堂、宿舍、食堂等所有区域，可以进行全空域地毯式消杀，不留死角，消除在产企业疫情的风险。重点场所安全员从进入新冠肺炎疫情一级响应以来，黄石市下陆消防救援大队成立119党员突击队，针对定点医院、集中隔离点、集中住宿点、防疫物资集散仓库等涉疫场所的不同特点，开展消防安全检查和指导工作，及时指出涉疫场所存在的消防安全隐患，指导如何进行防控，并提醒相关负责人落实消防安全责任，加强消防安全巡查，及时消除火灾安全隐患，保证消防安全环境。同时，他们还要负责养老院等特殊机构的防疫提醒和消防安全常识宣传，往往隔着铁门、隔着院墙对大家千叮咛万嘱咐，生怕漏掉了什么。穿着一身蓝色的制服，“蓝朋友”消防员们用自己的行动温暖着黄石的每一处角落。
草木夕寸,:江苏省农村工作会议召开娄勤俭吴政隆作出批示任振鹤出席http://t.cn/A67OnhMk
东营市消防支队,:#龙卷风袭击美国已致25人死亡#【遇上龙卷风、冰雹，怎么保住我们的生命？】什么是龙卷风？遇到龙卷风应如何保护自己？这些保命知识，你应该知道！中国新闻网的秒拍视频
毛毛虫_i,:南京三省省会：安徽省实际省会江苏省名义省会台湾省精神省会
啤酒醉了情U,:2020年国考成绩公布2020年省考联考公务员行测法检系统书记员考试申论#省考#历年真题，常识言语数量判断推理资料申论郭熙#国考#李梦圆申论唐宋罗志祥欧阳高照张小龙站长申论齐麟满分计划模考大赛粉笔华图国考小宝言语花生十三中公教育辽宁省考河南省考吉林省考英语四级英语六级吉林公务员遴选选调生四川省考青海省考江苏省考浙江省考甘肃省考事业单位公安专业课公安联考公基http://t.cn/A67lUIC6
江苏中公教育,:#江苏省考[超话]##江苏省考#[微风]人海茫茫，遇之是幸，不遇是命。其实每个人都会遇到想要的人，可惜大多数人在遇到对方时，己身却并未做好准备，故而，往往遗憾地擦肩。——大冰
传奇之路朱传奇,:#联考##为艺考加油#朱传奇2020年江苏省联考考题素描头像来啦
响水普法,:“苏政50条”助力企业发展政策服务指南（第一批，能源价格重大项目篇）（省政府办公厅）来源：江苏省人民政府办公厅
尹霄飞,:最新消息！据江苏省铁路集团介绍，最近江苏在建的6条高铁线路已全线复工，其中预计今年年底有4条高铁建成通车，包括沪通铁路一期、连淮扬镇铁路（淮镇段）、盐通铁路、连徐铁路。届时，江苏高速铁路里程将再增加654公里。家在连云港的小伙伴，要欢呼喽！
回不到的原点1,:#江苏省考[超话]#国考开始了，省考过两天就开始啦！
笑点叔叔,:一网红当初售卖假药被判处拘役6个月缓刑6个月并罚款5000元
菏泽市人民检察院,:#最高检发布典型案例#【重磅视频｜这就是你们卖的防疫物资？？？】浙江省仙居县方某某销售伪劣产品案、江苏省扬州市纪某某涉嫌销售不符合标准的医用器材案……3月4日，最高检发布第四批妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例，具体案情是怎样的？伪劣口罩、医用酒精、消毒液……办案中查获了哪些伪劣产品？戳视频↓#最高检权威发布#http://t.cn/A67OpFWx
逝水亦融冰,等疫情过后，准备去江苏看看朋友们。
国网徐州供电公司,:#你救死扶伤，我保电护航##抗疫战场苏电护航#【鹅棚报“急诊”电工急忙修】3月3日17时55分，国网江苏省邳州市供电公司八义集供电所值班员李波接到大郭家温棚种养结合基地急报。18时10分，与翟飞龙一起急促开车赶到基地，快速检修温棚内外用电线路、设备。18时15分鹅棚里的数盏电灯亮了，保障雏鹅接种疫苗和用电照明取暖，受到老板高度称赞。@国网江苏电力http://t.cn/RJyvSCk
中国小康网,:#高质量发展#【江苏省：为“强富美高”添薪蓄能】着力打造新高地，不断增创新优势，2020年，作为全国经济大省、开放大省、创新大省的江苏，将为新时代推动高质量发展走在前列、加快建设“强富美高”新江苏添薪蓄能。【小康故事】沿海六地：江苏省为“强富美高”添薪蓄能
徐州人民广播电台,:【江苏疫情风险等级名单更新，徐州情况是↓↓↓】江苏省新冠肺炎疫情风险等级名单（截至2020年3月3日24时）（来源：江苏省卫建委官网）
火速头条,:#火速头条#【速看！#江苏2020年普通高校保送生招生管理办法#出炉】3月4日，现代快报记者从江苏省教育考试院获悉，江苏2020年普通高校保送生招生管理办法正式出炉。速看！江苏2020年普通高校保送生招生管理办法出炉速看！江苏2020年普通高校保送生招生管理办法...
乡村干部报,:【最美逆行者|抗疫夫妻档携手在一线】2020年春节期间，新冠肺炎疫情来势汹汹，为了阻断病毒的传播，举国上下众志成城，共克时艰。在这场没有硝烟的战斗中，基层工作者用担当与责任谱写了一曲曲感人至深的赞歌。江苏省泰州市刁铺街道的基层工作者王秀宏和吴玉芹夫妻俩，从大年初一开始，便放弃休息，奋不顾身加入疫情阻击战中。在街道，他们是同事；在战“疫”前线，他们是战友；在家里，他们是夫妻。别人是“夫妻双双把家还”，他们是“夫妻双双以站为家”；他们身带党徽，“逆向而行”，践行着社区工作者的使命初心。今天，让我们走进他们的故事。http://t.cn/A67lPQd2
新闻360,:【江苏省各地为前线医护人员家庭送上暖心服务】江苏省各地也积极行动。在徐州铜山区当地团委和援湖北医护人员家庭开展结对支援服务，帮助他们解决生活中的需求，进行心理上的疏导。无锡江南大学医学专业的同学们发挥专业特长通过语音视频等方式为援湖北医护人员的孩子提供学业和心理辅导。http://t.cn/A67lPKCZ
公务员招录,:#公务员[超话]##江苏省考#省考面试【听】大咖说面试演讲如何使用？演讲能力怎样提升？中公大咖戴怀远，今晚教您为时代发声👀详情请见：http://t.cn/A67lvWnb
助听器高级验配师陈爱群,:今天开车从江苏省泰州市泰兴市定慧路68号到惠耳听力助听器(黄桥城黄中路店)用时4分钟，平均时速31公里/小时，@高德地图
早安江苏JSBC,:【第三批江苏“最美医务工作者”发布】3月3日，由中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会主办，现代快报、江苏城市频道等承办的《江苏最美人物》播出。发布会上，中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会决定，授予赵炜、惠亮亮、李晓青、姚欣、莫敏、张永华、胡星星、王俊、李娟娟、张倩等10位同志江苏“最美医务工作者”荣誉称号。http://t.cn/A67lvfOm
法润建湖,#政策简明问答#【权威发布！江苏省疫情防控期间职工工资报酬权益相关政策问答】省人力资源社会保障厅对疫情期间企业用工指导服务和职工权益保障等方面，明确了有关政策口径和执行标准。省政府办公厅政务公开办联合省人力资源社会保障厅，为您作简明问答。
慈洁015,:《佛弟子生命的奇迹：历经血液癌，我还幸存着-南无观世音菩萨-观自在佛教网》图片来源于网络我是江苏省张家港市的一名退休女职工，今年75岁。1995年在农历四月初八释迦牟尼佛诞日那天，我皈依了三宝，也认真恭读了几部大乘经典。南无释迦牟尼佛以无量的慈悲、忍辱来度化众生，随http://t.cn/EInVjI5
广安同城会,:#湖北卫视江苏省合肥市#【#湖北卫视江苏省合肥市#】湖北卫视闹乌龙，在新闻字幕中称“江苏省合肥市”
丹阳气象微博,:江苏省卫生健康委提醒您：返岗上班，做到“三少三多”：少乘电梯、少聚集、少会客；多洗手、多通风、多消毒。戴好口罩，保持距离，加强自我防范。每个人是自己健康的第一责任人，做好防护，利己利他！
青白江司法,:【高墙内的战“疫”堡垒——苏州市强戒所战时封闭管理纪实（上）】#共同战疫#1月31日起江苏省公安监管场所全面启动战时工作机制，实施监管民警、辅警和其他工作人员封闭式管理。苏州市强制隔离戒毒所周成所长带领全体民警、警辅、职工等积极响应，迅速部署好警力启动工作，不折不扣严格执勤模式运转。http://t.cn/A67015Q7
现代快报,:【速看！#江苏2020年普通高校保送生招生管理办法#出炉】3月4日，现代快报记者从江苏省教育考试院获悉，江苏2020年普通高校保送生招生管理办法正式出炉。速看！江苏2020年普通高校保送生招生管理办法出炉
燕妮菲菲,#龙卷风袭击美国已致25人死亡#【遇上龙卷风、冰雹，怎么保住我们的生命？】什么是龙卷风？遇到龙卷风应如何保护自己？这些保命知识，你应该知道！中国新闻网的秒拍视频
合肥消防,:#龙卷风袭击美国已致25人死亡#【遇上龙卷风、冰雹，怎么保住我们的生命？】什么是龙卷风？遇到龙卷风应如何保护自己？这些保命知识，你应该知道！中国新闻网的秒拍视频
甘南公安,:【46岁辅警黄玉怀脑干出血不幸离世
国网通许县供电公司,#好人365##共同战疫#【奋战在基层一线的逆行者】#疫情防控开封在行动#王承志，男，1973年2月生，江苏省徐州市贾汪区夏桥医院副院长，2012年6月入选“中国好人榜”。@中国文明网奋战在基层一线的逆行者
张永根书画,:#国画[超话]##国画[超话]#《精准医疗影像先行》。遵王中秋教授之嘱，为江苏省中医院书。
克州政府网,:江苏援疆前方指挥部向克州捐赠新冠肺炎防控物资3月1日，江苏省对口支援克州前方指挥部捐赠防疫物资交接仪式在州举行，捐赠物资包括25.9万片医用口罩、2.7万余副防护用品等。（记者翟汝增摄）
HHP良,:快看我江苏省大合肥市的疫情风险区域图，蜀山好样的，低风险了，距离奔放又近了一步，现在想想到时候吃什么呢，去哪家餐馆吃呢，好烦呀…图源水印合肥
幸福大丰,:#小丰微关注#【金色农业首个自主知识产权小麦新品种通过省主要农作物品种审定】日前，省农业农村厅发布第30号公告，由江苏金色农业股份有限公司所有知识产权、适宜在淮南麦区种植的小麦新品种“金丰麦1号”，通过江苏省农作物品种审定委员会审定。http://t.cn/A67WrUfA
腿长一米八的长腿小富婆,:你可以不够强大，2021考研网课考研英语考研数学考研政治英语专八专四日语n1n2腿姐英语但是你不能没有梦想，2020省考广西公务员考试辽宁省考江苏省考浙江省考安徽省考河北省考河南省考粉笔公考粉笔系统班资料分析判断推理公务员面试如果你没有梦想，小学中学教师资格证考试将来你就只能为别人的梦想打工。山东省教师招聘考试网课这一路你可以哭，重庆事业单位考试但你一定不能停。http://t.cn/A67NOPWI
文风自凯,:#二级建造师#命运有一半在你手里，
陕西治安,:#陕西治安#【法网恢恢疏而不漏】3月2日，咸阳彬州市公安局龙高派出所民警在开展“百万警进千万家”活动时，发现一名网逃人员王某，其因2019年3月在江苏省苏州市连续入室盗窃3起，被该省苏州市公安局列为网上追逃人员。民警经过确认身份核实信息后，立即将王某在家中成功抓获。目前，王某已被依法采取强制措施。
老友杂志社,:【退休老教师用快板助力抗疫】72岁的印学金是江苏省东海县洪庄镇阳春小学退休教师。面对疫情防控的严峻形势，他成立了“学金快板宣传队”。宣传队每天活跃在洪庄镇的村头巷尾、田间地头，以快板、琴书、评书、诗歌等百姓喜闻乐见的方式普及疫情防控知识，在全镇37000名村民中开展“点对点”“菜单”式宣传。
微博江苏,:#江苏播报#【江苏推出“复工贷”支持重点产业链需求，8市复工面达100%】3月3日，江苏省工信厅会同相关银行下发通知，进一步加大信贷支持力度，服务全省先进制造业集群重点产业链融资需求，精准打通供应链，全力推进重点产业链各环节复工复产。数据显示，截至3月3日，全省规模以上工业企业复工总数4.48万家，复工面99%；复工人数649万人，占复工企业所需用工数78%。南京、无锡、常州、苏州、扬州、镇江、宿迁、泰州8市复工面均达100%。
爸爸王贼6,:#江苏省合肥市##湖北卫视江苏省合肥市#还是要普及地理知识，制作人肯定地理没学好湖北卫视在新闻字幕中称“江苏省合肥市”，对于这个乌龙你怎么看？
连云港经济技术开发区人民法院,#连云港爆料##连云港[超话]#【江苏省中小学何时能开学？省教育厅最新文件来了】目前，全国31个省市自治区已有部分省份公布了开学时间。2月28日，青海省发布通告，全省高中及中专3月9号至13号陆续开学，初中3月16-20日开学。2月27日，贵州省教育厅公布全省高三和初三3月16日开学。青海是截止目前全国宣布最早开学的省份。那么，江苏的学校何时能开学呢？3月3日，江苏省教育厅发布《关于印发江苏省中小学2020年春季学期开学工作指引的通知》，为全省中小学开学做准备。小编今天就给大家解读一些这个通知http://t.cn/A67O960Q
盐都发布,:江苏省十三届人大常委会第十五次会议闭幕江苏省十三届人大常委会第十五次会议闭幕
左耳更近心,江苏到底有多大，这一直是个迷
连云港经济技术开发区人民法院,【名单公布】在抗击疫情之际，又逢第57个学雷锋纪念日，国网江苏电力开山岛共产党员服务队获评“江苏省学雷锋活动示范点”，全市第五批“学雷锋活动示范点”“岗位学雷锋标兵”也已评出。
人民数字-江苏,:【
博里镇马桥小学,:#扬帆计划[超话]##扬帆计划超话##扬帆计划学校反馈##扬帆计划在江苏#江苏省淮安市博里镇马桥小学反馈疫情期间宅在家，我们的生活仍然多姿多彩！图：陈清文：陈清@扬帆计划@扬帆计划江苏站@阮向荣
如东关注,:【纪录片《爷爷的光荣岁月》获2019年度全省优秀广播电视新闻作品奖】2月下旬，江苏省广播电视局公布了2019年度全省优秀广播电视新闻作品，我县融媒体中心选送的电视纪录片《爷爷的光荣岁月》榜上有名。该项作品奖每季度评选一次，每次评选不超过10件，2019年度全省仅38件作品获奖。南通市获奖作品为2件，另一件为南通广播电视台选送的广播专题《莫问我是谁，感动一座城》。
走来走去的那酱,:#江苏省常熟中学[超话]#头像过于暴力[doge]
武进区新闻,:【江苏设置30个交通疫情查控点，关闭6个高速出入口】当前，企业陆续复工复产，道路交通流量逐步回升，同时也是疫情防控最关键时期。3月1日，全省高速公路出口流量为155.54万辆，恢复至去年同期水平的76.2%。其中，货车为35.85万辆，占全天总流量23%。3月2日，江苏省新江苏设置30个交通疫情查控点，关闭6个高速出入口
扬州中公教育,:#公务员[超话]##省考#省考变化如何走向？行测考试怎么变化？2021江苏省考第一课，中公院长云哲在线陪聊今晚19:00免费看云哲聊[锦鲤]扫码预约吧~http://t.cn/A67C3DI2
i_am_coco_,:#江苏省常熟中学[超话]#校徽准备好了，怎么还不通过我的主持人申请？？？！！！
镇江发布,:【我省明确今年普通高校保送生资格】昨天记者从省教育考试院获悉，江苏省2020年普通高校保送生招生管理办法已出台，符合4个条件之一的考生具有保送生资格。
朝阳V姐大刀早已饥渴难耐,:江苏省有哪些网红？1华夏（连云港）2林珊珊（南京）3白鹿（常州）4天然妮（宿迁）5一只白（徐州）6颜九（苏州）7古早网红奶茶妹妹章泽天（南京）8伏地（常州）9韩安冉（南京）欢迎补充：封帆（常州）邢晓瑶猪一勺黄二疑大刀邢（徐州）银教授（镇江）粉红粉红的一天，董新尧，草莓跳（连云港）ahhj，袁岱川，草莓果酱，泪点奇低的小丸子，二又，小成故事多，詹小猪，赖赖是Zoe，韩安冉（南京）成果，西九条美优子德卡卡了pppppp-pink（无锡）唐爆爆，蒜留香（江阴）刘虞佳，抹布老师，陈奶酪，颜九，野食小哥，赤木刚宪（苏州）日马夫人，抹布向前，假的王锅drasson，saya（南通）戚蓝伊（扬州）钱教授（盐城）杨超越应该不算网红了
连云港市广播电视台-港城365,:【江苏2019年成绩单出炉！人均GDP12.36万元综合实力持续增强】3月3日，江苏省统计局发布了《2019年江苏省国民经济和社会发展统计公报》。《公报》显示，2019年，江苏综合实力持续增强。经济总量再上新台阶，经初步核算，全年实现地区生产总值99631.5亿元，按可比价格计算，比上年增长6.1%。其中，第一产业增加值4296.3亿元，增长1.3%；第二产业增加值44270.5亿元，增长5.9%；第三产业增加值51064.7亿元，增长6.6%。全省人均地区生产总值123607元，比上年增长5.8%。
新闻360,:【#江苏线上教学指南12条#发布：每天授课不超过4小时】江苏省教育厅要求，小学、初高中每节课不超过20分钟、30分钟，小学、初中、高中每天授课总时长不超过80分钟、3小时、4小时。小学一、二年级不安排书面作业，三到六年级、初中、高中每天作业时间不超过1小时、1.5小时、2小时。http://t.cn/A67WWO3e
亚美彩票,:#彩票[超话]##双色球[超话]#【访友老哥异地中奖】“我以为我们杭州可以领奖的，结果打电话问，才知道不可以。”杭州彩民老雷近日来到江苏省福彩中心兑取双色球一等奖特别奖1258万多元。
拜肉舟的乔治,:安徽的我惊呆了
平安佳木斯,:【您复工我护航】#疫情当前警察不退#3月2日上午9时许，佳木斯市公安局交警支队指挥中心接到富锦市交警大队情况汇报，称江苏省无锡市联茂电子厂和南通市艾朗风力发电、德晋化妆品厂的70余名员工，乘坐三辆旅游大巴车，准备从富锦市前往江苏省复工。接到通报后，交警支队迅速部署，实施接力护送。富锦市交警护送至双鸭山交界，同三大队民警提前等候在四马架服务区，并与高速路政养护部门、双鸭山交警取得联系，协调联动、密切配合。车队抵达后，同三大队的民警们驾驶警车带队引导，全程护送大巴车驶出交界，一路上车队平稳行驶，安全畅通。当车队进入到哈佳交界安平加油站进行短暂休整时，民警反复提示车队注意春融期昼化夜冻，路面出现浮冰等安全隐患，嘱咐他们要时刻注意交通安全，谨慎驾驶，祝愿他们能够早日平安顺利抵达江苏。#中国科研团队发现新冠病毒已突变#http://t.cn/RJy5tYE
凄凄惨惨戚戚G,:发布了头条文章：《江苏省2020考研成绩已出，你还需要为复试准备什么？》江苏省2020考研成绩已出，你还需要为复试准备什么？
张永根书画,:#国画[超话]#《生命之托重于泰山》！遵王中秋教授之嘱，为江苏省中医院书。
扬州晚报,:#抗击新冠肺炎我们在行动#【都是低风险！江苏公布新冠肺炎疫情风险等级名单】#扬州新闻#江苏省新冠肺炎疫情风险等级名单（截至2020年3月3日24时）一、县（市、区）（一）低风险地区（68个）南京市：六合区、溧水区、高淳区无锡市：锡山区、惠山区、宜兴市、江阴市徐州市：贾汪区、铜山区、丰县、沛县、睢宁县、新沂市、邳州市常州市：新北区、武进区、金坛区、溧阳市苏州市：吴中区、相城区、吴江区、常熟市、张家港市、昆山市、太仓市南通市：通州区、如东县、海安市、启东市、如皋市、海门市、通州湾示范区连云港市：赣榆区、东海县、灌云县、灌南县淮安市：淮安区、淮阴区、洪泽区、涟水县、盱眙县、金湖县盐城市：盐都区、大丰区、响水县、滨海县、阜宁县、射阳县、建湖县、东台市扬州市：邗江区、江都区、宝应县、仪征市、高邮市镇江市：丹徒区、丹阳市、扬中市、句容市泰州市：高港区、姜堰区、兴化市、靖江市、泰兴市宿迁市：宿豫区、沭阳县、泗阳县、泗洪县（二）中风险地区（0个）无（三）高风险地区（0个）无二、设区市主城区（不分具体区）（一）低风险地区（13个）南京市：包括玄武区、秦淮区、建邺区、鼓楼区、浦口区、栖霞区、雨花台区、江宁区、江北新区无锡市：包括滨湖区、梁溪区、新吴区、无锡经开区徐州市：包括鼓楼区、云龙区、泉山区、徐州经济开发区常州市：包括天宁区、钟楼区苏州市：包括虎丘区、姑苏区、苏州工业园区连云港市：包括连云区、海州区南通市：包括崇川区、港闸区、南通开发区淮安市：包括清江浦区、淮安开发区盐城市：包括亭湖区扬州市：包括广陵区、扬州开发区镇江市：包括京口区、润州区、镇江新区泰州市：包括海陵区、泰州医药高新区宿迁市：包括宿城区（二）中风险地区（0个）无（三）高风险地区（0个）无via江苏省卫生健康委员会
秦淮文旅,:【对“野味”说不！#江苏餐饮店今后起名禁用野味一词#】近日，南京一家“野味居”主动申请改名，转型为经营特色地方菜的“风味居”。据悉，江苏省市场监管局将“野味”“野生动物”“火神山”“雷神山”“新冠”字样加入全省市场主体名称“禁限用”字词库，相关名称申请一律不予通过。此前合法登记注册的企业有待进一步出台规定。（via.江苏新闻）http://t.cn/A67NKeHv
荆棘蔷薇_好文明,中国电视台编辑们对江苏省版图的误解。我觉得江苏省有必要推出“我靠这里真不是江苏”的文宣活动。
南通中公教育,:#江苏省考#
无锡升学团,:#无锡教育#3月3日，省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组学校防控组制定并印发了《江苏省中小学2020年春季学期开学工作指引》，就扎实做好开学前准备工作，统筹安排中小学错峰开学和抓实抓细开学后防控措施三方面工作给出具体指导。记者采访获悉，我市学校根据相关要求，周密部署将大量工作做在了前头。
北海先锋,:惠建林任江苏省副省长(图/简历)--组织#人事#-人民网（分享自@人民网）中国共产党新闻网北京3月4日电　(任佳晖)据《新华日报》消息，昨日，江苏省第十三届人民代表大会常务委员会第十五次会议通过，任命惠建林为省人民政府副省长。惠建林任江苏省副省长(图/简历)
i_am_coco_,:#江苏省常熟中学[超话]#省中学子是最棒的！用自己的方式传递正能量💪🏻抗击疫情，社团在行动[赞啊]
无钅易,:#无锡爆料#【本周起，口腔专科有序恢复开诊！】上周末，江苏省卫生健康委提出在做好防护保障的前提下，相关医疗机构有序开展口腔等限制类医疗服务工作，3日一大早，在做足各项防护措施之后，市二院的口腔科第一天恢复开诊。无锡博报的微博视频无锡
i_am_coco_,:#江苏省常熟中学[超话]#记一次特别的线上升旗仪式🇨🇳
来的会来吗,#南京灯光秀[超话]##南京灯光秀[超话]##南京灯光秀[超话]#@钟山清风南京邓煌灯光秀问题并不复杂，但性质很严重，败坏了社会风气，助长了奢靡之风，滋生了贪污腐败，影响极其恶劣。蝼蚁虽小，可憾动大树，任其发展，国之不复，岂能留之！@清廉江苏事发两年了，难道真的，无人敢查吗？还是南京是选择性反腐？？？@胖子陈越@吕健中@媒体人张晓磊@孟非@李好@CX满@翟海潮Swot@真牛叉@中国长安网@紫光阁@新华视点@南京V法院@南京政法学院@戴旭@不太老@奔六@茶籽@陳嘉上Gordon@大势所趋民心所向@饭饭@樊建川@美国创业者@沈景明@赵启峰@A-晗冷栋@翟海潮Swot@作者周裕人@乔老爷说事@清南师兄@白菜种草小萌@艾尔母婴@皮皮虾带你冲冲冲@夏令功g@杨帆律师plus@马羚@魅影骑士@Raymond小飞@南汉山人@望潮轩主@香粉lucky@杨门央营@眼镜儿陆@看结果也是醉了@oYo88888888@看结果也是醉了@PleaseCallMe刘大哥@王有素夫@笨嘴八哥R@搞笑的不顾青春@P图林先生
永德县检察院,:#永德检察转播#【【重磅视频】这就是你们卖的防疫物资？？？】最高检发布第四批妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例案例一：浙江省仙居县方某某销售伪劣产品案。案例二：湖北省孝感市桂某等涉嫌销售伪劣产品案。案例三：浙江省兰溪市姜某某涉嫌销售伪劣产品案。案例四：江苏省扬州市纪某某涉嫌销售不符合标准的医用器材案。案例五：江苏省南京市程某某销售假冒注册商标的商品案。案例六：天津市津南区张某等人涉嫌非法经营案。http://t.cn/A67WJFnx（来源：最高人民出境游微信公众号）
南京文明网,:【为了让低智患者配合治疗90后“疫”线#护士变身“奥特曼”#】在武汉的一个病房中，江苏省人民医院浦口分院心血管内科护师刘见芸来到病床前，双手交叉在胸前，摆出了奥特曼造型，而躺在床上的低智患者也回了一个同样的动作。这是他们特殊的交流方式，通过这种方式这位患者开始积极配合治疗了。这也是刘见芸每天忙碌的护理工作中的温暖一幕。http://t.cn/A67OkI3Z
汁墨_d_笛声,:我觉得#辽宁卫视#和#湖北卫视#是故意的，理解疫情期间大家宅家多日苦闷，给我们带来乐子
南风窗,:【疫情对经济的冲击不容忽视】尽管此次疫情不会改变中国经济长期向好的基本面，但短期内对制造业、对广大中小企业以及地方经济水平的冲击不容忽视。当然，政府会通过加大基建、医疗、互联网等领域的投资为经济培育核心引擎，正如江苏省印发的通知中强调的，“要从危机中把握产业结构调整的机遇”。（2020年5期《疫情暴露全球产业链风险》）
萌萌哒的小野兽,:今天开车从江苏省无锡市新吴区清源路81号到恒大云湖上郡(建设中)用时1小时42分钟，平均时速38公里/小时，@高德地图
你的灵灵wstz,:#江苏省常熟中学[超话]#我校令人极度舒适(快换头像[doge])
Migyxz8568,:这年头，湖北卫视也闹乌龙了？@湖北卫视#湖北卫视江苏省合肥市#资阳
Migyxz8568,:江苏省合肥市牛逼#湖北卫视江苏省合肥市#@合肥发布
M怪丫头M,:#安康码#@头条合肥@安徽之声@合肥身边事@人民日报@人民网@中国之声无力吐槽，来肥第四天，提供各种证明，昨天和河南的同事相继提交申诉改码色，他早上变绿，我仍然为黄码，因为我是江苏省他是河南省，然后对江苏有歧视么？打了一下午电话告诉我现在要健康证明，这边合肥这边不给开，还得原居住地开，为什么要难为一个跨省出门打工的人，安康码不是为了便民么，对此码已无好感💩。静等变绿
秋风悲画扇1,:#2020省考##2020国考#【公务员考试】云南省考贵州省考四川省考宁夏省考甘肃省考浙江省考广东省考江苏省考福建省考江西省考山东省考吉林省考【黑龙江省考】【辽宁省考】【江西省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【事业单位考试】等等
ICE-宝儿,:工作日到天到账只要交满3个月以上就能提取👏👏浙江省江苏省公积金提取账户不限在职和离职不限有房无房省外户籍需离职半年或断交半年可以全提#宁波身边事##宁波##江苏##关注江苏新型肺炎疫情#慈溪市
腹黑简简简,:#省考##考研#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【江苏事业单位山东公基事业单位福建事业单位http://t.cn/A67WVVqm
腹黑简简简,:#省考##考研#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【江苏事业单位山东公基事业单位福建事业单位http://t.cn/A67WVVqm
jmx49_34984,:分享网易新闻《江苏省新冠肺炎疫情风险等级名单2020-03-0412:43:42》江苏省新冠肺炎疫情风险等级名单2020-03-0412:43:42来自@网易新闻客户端#网易新闻#
游泳的鱼_37952,南京邓煌、故宫奔驰女高露微博炫腐、炫特权，天下皆知，臭名昭著，不良影响巨大，依然能够逍遥法外，令人深思……我分享了@凤阳戴明心的头条文章两个女人犯了天下人人皆知的错误，最悲哀的是不了了之！
北方汽修工程学院郭建民,:江苏省贾汪中等专业学校欢迎您#徐州#你好2020#开学贾汪中专北方汽修教育的快手视频
泓酱-功课博,:#功课·投稿#▪️江苏省中医院-王金明医生▪️全切双眼皮+单侧提肌▪️术后恢复两个月▫️术前标准的单眼皮▫️恢复期属于比较肿胀的类型#粉熊的微博一双眼皮投稿[超话]##整形##双眼皮[超话]##双眼皮[超话]#
扬州网官方微博,:【成绩单出炉！江苏2019年人均GDP12.36万元】3日，江苏省统计局发布了《2019年江苏省国民经济和社会发展统计公报》。初步核算，全年实现地区生产总值99631.5亿元，全省人均地区生产总值123607元。2019年，江苏省新兴动能不断壮大，就业形势持续向好，物价水平总体稳定，综合实力持续增强。（荔枝新闻）
徐州人民广播电台,:【江苏新规：刷医保卡买保健品、化妆品？小心进失信名单】以后，定点药店如有盗刷医保卡为参保人员套取现金，购买保健品、化妆品、生活用品的，都将被列入失信名单。交汇点记者3月3日从江苏省医保局获悉，从本月起正式实施的《江苏省医疗保障定点医药机构失信行为惩戒暂行办法》将定点医院的8种行为、定点药店的5种行为认定为失信行为，并根据情节轻重推送至同级公共信用信息系统。http://t.cn/A67WGr09
泰州气象,:【泰州未来3天空气质量预报】3月4日14时空气质量指数（AQI）为63，良，首要污染物为细颗粒物PM2.5。受弱冷空气影响，明后两天早晨气温较低，6日有一次降水过程，5到7日风力一般，空气污染物扩散条件5日一般，6日较好，7日一般。预计我市5日空气质量为良，6日空气质量为良，7日空气质量为良。江苏省泰州环境监测中心与泰州市气象台联合发布。
镇江气象,:#空气质量预报#3月4日8:00-14:00，镇江市区实时空气质量指数范围为62-97，经会商，明天（3月5日）空气污染气象条件预报等级为三级：对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响，预计明天空气质量为优-良，首要污染物为PM2.5。江苏省镇江环境监测中心与镇江气象台联合发布
muma要开心噢,:注册安全工程师
山西人社,:【黎城县输送首批返岗复工农民工赴江苏省昆山市】在疫情防控的特殊时期，为有效解决企业复工复产面临的用工难问题，特别是实现农民工稳就业、稳征收的目标，黎城县人社局主动与劳务输出省份人社部门及企业进行对接，准确掌握企业复工时间、用工需求，通过逐一确定劳务输出人员，组织专车接送，确保劳务输出人员安全抵达目的地。
泰州医药高新区法院,:#法院动态#【泰州医药高新区法院王芸被江苏省高院荣记“个人一等功”】，近日，江苏省高级人民法院下发《关于对全省法院2018-2019年度表现突出的集体和个人予以记功的决定》，我院立案庭审判员王芸被荣记“个人一等功”。王芸主要负责社区巡回审判和速裁团队案件审理工作，借助“王芸巡回法庭”深入基层，服务群众，以巡回审判的方式，开展法律服务，获得了辖区内基层组织和人民群众的一致好评。王芸已先后巡回审判进社区380余次，基本覆盖了高新区法院辖区内的各个社区，调解和办结了多起在当地有影响的案件，树立了王芸巡回法庭司法为民服务品牌。2019年至今，王芸办结大量民商事案件，其中包含建设工程、分家析产、所有权确认、拆迁安置等大量疑难复杂案件，2019年结案700余件，在全院名列前茅。其撰写的两篇调研案例入选《中国法院年度案例》，多篇调研文章被省级媒体选登。http://t.cn/A67W4egh
宿迁-环保,#微广播#最新！江苏省疫情风险等级调整！#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#
凯文00,:会议表决通过了《江苏省反间谍安全防范工作条例》《江苏省农村公路条例》，批准了无锡江苏省十三届人大常委会第十五次会议闭幕
金牛检察,:【江苏一被不起诉企业千里提供紧缺零件助口罩生产】“疫情当前，我们也想出份力!”近日，为了解企业复工复产的法治需求，江苏省苏州市相城区检察院检察官卢雨佳对案发企业电话回访，苏州某精密模具有限公司负责人回复说，被不起诉后，企业经营规范，发展势头很好，目前已经复工，并且还为抗击疫情“出了份力”。http://t.cn/A67W4vvJ
南京南站地区综管办,:【
盐城e点事,:#盐城e点事#【盐城车友注意了！这条路全程测速！】关于G1515盐靖高速盐城段全程测速的公告为进一步规范高速公路行车秩序，有效预防重特大交通事故发生，依据《中华人民共和国道路交通安全法》、《江苏省高速公路条例》等有关法律法规的规定，经研究，现决定对G1515盐靖高速盐城段实施全程测速，相关测速设备于发布公告之日起启用，具体内容公告如下：
沛县发布,:【江苏最新新冠肺炎疫情风险等级名单公布　省内中高风险地区清零】江苏省新冠肺炎疫情风险等级名单（截至2020年3月3日24时）一、县（市、区）（一）低风险地区（68个）南京市：六合区、溧水区、高淳区无锡市：锡山区、惠山区、宜兴市、江阴市徐州市：贾汪区、铜山区、丰县、沛县、睢宁县、新沂市、邳州市常州市：新北区、武进区、金坛区、溧阳市苏州市：吴中区、相城区、吴江区、常熟市、张家港市、昆山市、太仓市南通市：通州区、如东县、海安市、启东市、如皋市、海门市、通州湾示范区连云港市：赣榆区、东海县、灌云县、灌南县淮安市：淮安区、淮阴区、洪泽区、涟水县、盱眙县、金湖县盐城市：盐都区、大丰区、响水县、滨海县、阜宁县、射阳县、建湖县、东台市扬州市：邗江区、江都区、宝应县、仪征市、高邮市镇江市：丹徒区、丹阳市、扬中市、句容市泰州市：高港区、姜堰区、兴化市、靖江市、泰兴市宿迁市：宿豫区、沭阳县、泗阳县、泗洪县（二）中风险地区（0个）无（三）高风险地区（0个）无二、设区市主城区（不分具体区）（一）低风险地区（13个）南京市：包括玄武区、秦淮区、建邺区、鼓楼区、浦口区、栖霞区、雨花台区、江宁区、江北新区无锡市：包括滨湖区、梁溪区、新吴区、无锡经开区徐州市：包括鼓楼区、云龙区、泉山区、徐州经济开发区常州市：包括天宁区、钟楼区苏州市：包括虎丘区、姑苏区、苏州工业园区连云港市：包括连云区、海州区南通市：包括崇川区、港闸区、南通开发区淮安市：包括清江浦区、淮安开发区盐城市：包括亭湖区扬州市：包括广陵区、扬州开发区镇江市：包括京口区、润州区、镇江新区泰州市：包括海陵区、泰州医药高新区宿迁市：包括宿城区（二）中风险地区（0个）无（三）高风险地区（0个）无（来源：微博江苏）http://weibo.com/u/3511907167
羊城晚报,:【46岁辅警黄玉怀脑干出血不幸离世
溧水发布,:【成绩单出炉！#江苏2019年人均GDP12.36万元#】我苏网讯3日，江苏省统计局发布了《2019年江苏省国民经济和社会发展统计公报》。初步核算，全年实现地区生产总值99631.5亿元，全省人均地区生产总值123607元。2019年，江苏省新兴动能不断壮大，就业形势持续向好，物价水平总体稳定，综合实力持续增强。#江苏2019年人均GDP超12万元#
彭城晚报官方微博,:#阻击疫情徐州在行动#【江苏疫情风险等级名单更新，徐州情况是↓↓↓】江苏省新冠肺炎疫情风险等级名单（截至2020年3月3日24时）来源：江苏省卫建委官网
偷偷做功课的小号,:
张家港在线zjgonline,:近日，省委依法治省办发布《关于确认2019年江苏省法治政府建设示范创建结果的通知》。其中，张家港市获评“江苏省法治政府建设示范市”，系苏州地区唯一获此殊荣的县（市、区）。（信息来源：张家港发布）
达旗政法委,:#战“疫”在一线##倒在岗位上#【送别！辅警黄玉怀：连续工作25天后倒在战“疫”一线】2020年2月27日晚，江苏省宿迁市公安局交警支队三大队一中队辅警黄玉怀与夜班的同事交接完工作后，拖着疲惫的身体回到家中，21时突然昏迷，被紧急送医抢救，经诊断为脑干出血，出血量达10毫升。经过5天5夜的全力抢救，黄玉怀还是没能醒来。3月2日，他离开了深爱的家人、挚爱的工作，将人生永远定格在这个春天，年仅46岁。全媒体记者罗莎莎通讯员苏宫新田廷江http://t.cn/A67OBlUu
中国新闻周刊,:#关注新冠肺炎#【#江苏疫情中高风险地区清零#】#周刊君与你共同战疫##江苏全省退出疫情中高风险地区#3月4日，江苏省卫健委官网公布最新的《江苏省新冠肺炎疫情风险等级名单》显示，截至3月3日24时，全省68个县（市、区）、13个设区市主城区全部调整为“低风险地区”。（彭婧如）
你的爹地d,:我关注了江苏省常熟中学超话，志同道合的盆友们，来不及解释了，快来加入吧！超话传送门→江苏省常熟中学
新闻空间站,:【江苏省发布《“苏政50条”服务指南》】《指南》围绕“苏政50条”中的7条举措，深化细化为14项具体服务事项和相关办理指南。帮助和支持“三必需”企业积极招工，统筹做好错峰运输工作。加强农产品供应，设立专门绿色运输通道。第四批指南围绕“苏政50条”中的9条举措，深化细化为24项具体服务事项和相关办理指南。http://t.cn/A67Ww4zS
中国联通,:#抗击疫情央企行动#【"三地五院"远程连线：江苏联通视联网远程会诊平台助力湖北疫情防控】3月2日，南京医科大学副校长、附属逸夫医院院长、江苏省援黄石医疗支援队总指挥鲁翔，在黄石疫情防控指挥部主持召开疫情防控工作视频会议，此次会议基于江苏联通的视联网远程会诊平台远程连线，援助武汉江夏区第一人民医院、武汉同济医院中法新城院区、武汉体育中心方舱医院驻地的三批赴武汉医护人员共同参会，讨论工作部署和防疫指挥等重要内容。本次远程会议也是江苏联通视联网继苏州与湖北前方连线后的又一重要远程协同，为前方指挥部工作部署、后方物资补给、远程会诊等工作提供有力保障。
丛荣199208,#黄某英离汉进京事件调查结果#神速
中国新闻网,:#关注新冠肺炎#【#江苏疫情中高风险地区清零#】#江苏全省退出疫情中高风险地区#3月4日，江苏省卫健委官网公布最新的《江苏省新冠肺炎疫情风险等级名单》显示，截至3月3日24时，全省68个县（市、区）、13个设区市主城区全部调整为“低风险地区”。（彭婧如）
中国食品杂志,:#虚假宣传典型案例#【宿迁一食品公司虚假宣传被罚20万元】3月4日，江苏省市场监管局通报疫情防控期间第六批违法典型案例。据悉，2月2日，宿迁市洋河新区市场监管局执法人员在市场巡查中发现辖区内仓集片区普天玛特、家润发等多家超市的牛奶专售区摆设标有“全民饮奶抵抗病毒”、“多喝牛奶提免疫、预防疾病来侵袭”、“在这里推荐大家每日饮用优质牛奶可有效增强抵抗力”等宣传用语的展板。经查，该宣传展板系某乳业(集团)股份有限公司区域代理商宿迁市某食品有限公司为推广牛奶，吸引消费者关注度擅自在超市内发布的，宣传中所使用的涉及“抗病毒”、“提免疫”、“增强抵抗力”等用语来自网络摘抄，无法提供合法有效证明文件。宿迁市某食品有限公司行为违反了《反不正当竞争法》第八条第一款，宿迁市洋河新区市场监管局于当日立案调查，并根据《反不正当竞争法》第二十条第一款规定，对其作出罚款20万元的行政处罚决定。
中国食品杂志,:#虚假宣传典型案例#【宿迁一食品公司虚假宣传被罚20万元】3月4日，江苏省市场监管局通报疫情防控期间第六批违法典型案例。据悉，2月2日，宿迁市洋河新区市场监管局执法人员在市场巡查中发现辖区内仓集片区普天玛特、家润发等多家超市的牛奶专售区摆设标有“全民饮奶抵抗病毒”、“多喝牛奶提免疫、预防疾病来侵袭”、“在这里推荐大家每日饮用优质牛奶可有效增强抵抗力”等宣传用语的展板。经查，该宣传展板系某乳业(集团)股份有限公司区域代理商宿迁市某食品有限公司为推广牛奶，吸引消费者关注度擅自在超市内发布的，宣传中所使用的涉及“抗病毒”、“提免疫”、“增强抵抗力”等用语来自网络摘抄，无法提供合法有效证明文件。宿迁市某食品有限公司行为违反了《反不正当竞争法》第八条第一款，宿迁市洋河新区市场监管局于当日立案调查，并根据《反不正当竞争法》第二十条第一款规定，对其作出罚款20万元的行政处罚决定。
常州创客空间,:政策|江苏省出台阶段性减免企业社会保险费政策，你知道吗？政策|江苏省出台阶段性减免企业社会保险费政策，你知道吗？
饭饭网课库,:希望在转角遇到你，遇见你便是希望和奋斗的动力，因为每天都在坚持看着FB行测超级刷题班，申论超级刷题班，计算机二级，2021考研西综，专四，专八，2021考研数学，2021考研管综，考虫雅思，新东方雅思，新东方托福，初级会计，2020注册会计师，江苏省考面试，国考银保监面试，国税面试，FB结构化面试，腿姐政治，唐迟罗汉班，教师资格证笔试，肖秀荣政治，徐涛政治，唐迟阅读，2020初级会计，2020中级会计，2021考研政治，2021考研英语，做到以上几点你会发现一份耕耘一份收获梦想终会实现👏http://t.cn/A67WZifq
扬子晚报,:#致敬疫情逆行者##病房里的平安disco#【#江苏#援湖北医疗队员自编《平安disco》】江苏省苏北人民医院熊一婷护士下午进舱，在巡视病人过程中发现一对夫妻正在病房里，阿姨显得有点无精打采，讲道：“我们天天在这病房里，我老伴儿也不爱跟我讲话。“”我灵机一动，“您听过《野狼disco》吗，我现场给你改编成《平安disco》，希望你们身体健康！”熊一婷说，以此来表达对他们的美好祝愿，盼望他们能早日康复，早点回家！（扬子晚报/紫牛新闻记者张冰晶）http://t.cn/A67W7Yvuhttp://t.cn/A67WZbnN
7天的野猫儿,:#家寻宝贝#寻找1945年出生1959年失踪江苏省宿迁市泗洪县峰山乡荷花454254根据被寻人弟弟回忆，姐姐荷花当年是母亲带去后窑村走丢的，走丢时11岁左右，走失后家人寻找了几天没有找到，听说好像被一个老头带走了。因父母已故，其他信息家人都不了解。http://t.cn/A67ovTHf(出处:宝贝回家论坛)
江苏发展大会,:【江苏明确企业起名禁用词：野味、火神山、新冠…这些词不能用】我苏网讯江苏省市场监管局积极响应国家“禁止食用野生动物”的决定，将“野味”、“野生动物”、“火神山”、“雷神山”、“新冠”字样加入全省市场主体名称“禁限用”字词库，相关名称申请一律不予通过。而对于此前已经合法登记注册的企业，名称中含有这些禁用词的，有待进一步出台规定。http://t.cn/A67WzzHx
北京凯诺律师事务所,:发表了博文《凯诺拆迁律师介入扬州房屋拆迁纠纷案》　　　　2020年1月，本所已接受江苏省扬州市的葛某委托，案件正在办理中。　　据葛某称：“其在没有签署房屋补偿协议的情况下房屋被当地相关部门强拆，其多次凯诺拆迁律师介入扬州房屋拆迁纠纷案
淮安中公教育,:#江苏省考[超话]#春种一分钱，冬考公务员！258份电子资料，限时团购1分钱！买它http://t.cn/A67W79yH
航运交易公报微博,:#数字化#【江苏智慧航运发展总体研究方案通过审查】　　2月28日，《江苏省智慧航运发展总体研究及苏南运河苏州段智慧运河发展研究》工作方案（以下简称《方案》）通过省交通运输厅港航事业发展中心会同苏州市水运工程建设指挥部组织的审查。　　江苏滨江临海，长江高等级航道和内河干线航道网四通八达，智慧航运发展基础良好。苏南运河苏州段全长81.5公里，通过航道整治，已基本达到三级标准，具备打造智慧运河样板工程的基本条件。　　《方案》明确了江苏省智慧航运及苏南运河苏州段智慧运河发展研究的工作目标、工作内容及工作路径，同时在初步分析江苏省航运发展现状及需求的基础上，对江苏省智慧航运发展目标进一步明确，着手全面提升航运综合服务水平和经济性。　　专家肯定了项目工作方案，同意工作方案通过审查，并对下阶段研究工作提出了要求：要以多种手段及时开展详细的调研，系统总结国内外智慧航运发展的相关经验教训，全面评估江苏省航运要素发展现状和需求，提出江苏省智慧航运发展总体框架和行动纲领，系统化、全局化地指导江苏省智慧航运发展以及苏南运河苏州段智慧运河建设。（江苏省交通运输厅）
36氪江苏,:#疫情最前线#【对“野味”说不！#江苏餐饮店今后起名禁用野味一词#】近日，南京一家“野味居”主动申请改名，转型为经营特色地方菜的“风味居”。据悉，江苏省市场监管局将“野味”“野生动物”“火神山”“雷神山”“新冠”字样加入全省市场主体名称“禁限用”字词库，相关名称申请一律不予通过。此前合法登记注册的企业有待进一步出台规定。@江苏新闻http://t.cn/A67NKeHv
浦口发布,:【致敬湖北重症病区的“生命守护者”！10人获江苏“最美医务工作者”称号】（新冠疫情动态实时追踪请戳→http://t.cn/A67CspAw）http://t.cn/A67OqAuC重症病区是危重患者生命的最后屏障。一场特殊的"云发布"带大家走进湖北一线重症病区，走近重症病区里的"生命守护者"。3月3日，由中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会主办，现代快报、江苏城市频道等承办的《江苏最美人物》播出。发布会上，中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会决定，授予赵炜、惠亮亮、李晓青、姚欣、莫敏、张永华、胡星星、王俊、李娟娟、张倩等10位同志江苏"最美医务工作者"荣誉称号。现代快报记者了解到，此次"云发布"有很多创新。第一次5G连线，第一次虚拟摄像机应用，第一次医生与治愈患者面对面"云对话"，第一次重症监护室全记录，许多画面都非常珍贵。驰援湖北，江苏医疗队尽锐出战。全省80%的呼吸科、感染性疾病科和重症医学科的医护人员奋战在湖北疫区重症治疗一线。这10人就是其中的代表。他们在湖北保卫战主战场上，用赤诚之心、精湛技艺和江苏智慧，创造了一个又一个生命奇迹，共抢救危重型病例及重型病例1000多人。http://t.cn/A67Oiujc
金山网,:【致敬湖北重症病区的“生命守护者”！10人获江苏“最美医务工作者”称号】重症病区是危重患者生命的最后屏障。一场特殊的"云发布"带大家走进湖北一线重症病区，走近重症病区里的"生命守护者"。3月3日，由中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会主办，现代快报、江苏城市频道等承办的《江苏最美人物》播出。发布会上，中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会决定，授予赵炜、惠亮亮、李晓青、姚欣、莫敏、张永华、胡星星、王俊、李娟娟、张倩等10位同志江苏"最美医务工作者"荣誉称号。http://t.cn/A67OqAuC
公考面试-李文韬,:#2020国考##江苏省考##面试好句分享##北京市考##上海市考#3.41、共享员工是权宜之计还是未来趋势，一时引发热议。一些业界人士认为，共享员工模式正得到越来越多的企业认可，将是人力资源领域一次巨大变革的开始，进而转变为一种常态化的用工模式；而另一些人则悲观得多，认为共享员工是特殊时期大家抱团取暖的过渡措施，而且涉及比较复杂的法律关系，对于企业也存在一些不可控的法律风险。对待新兴现象、新生事物，不妨多一些耐心，别捧杀，也别棒杀。客观讲，共享员工走向常态化的确面临不少困难，一方面高门槛岗位难以开放，绝大部分参与者只能从事一些简单的工作，另一方面还考虑临时劳务关系涉及的权利义务责任等复杂法律问题。但是也要看到，用工模式不是一成不变的，在欧美等发达国家灵活用工模式已成为主流，共享员工模式也可以期待。说到底，共享员工是特殊时期市场自发形成的新业态、新模式，今后能否走向常态化，究竟能走多远，终究还要取决于市场。对此，无论是监管部门还是社会舆论，都应秉持审慎、包容的态度，要允许它发展，也要防止其野蛮发展。电商、网约车、移动支付等业态都是这么发展起来的。总之，任何时候都不能低估市场的力量和智慧。2、“一米线”也是文明线。它不仅是为了保障防疫安全，也是为了维护公共秩序，以及对个人隐私的尊重。文明养成体现在点滴小事中，也体现在对规则的遵守上，反映了一个人公德意识的高下。无论是公共场所禁止吸烟，还是设立老弱病残孕专座，类似规则的制定，都体现着社会文明的进步。如果每个人都由着性子，无视规则，公共秩序就会大打折扣。
金山网,:【江苏最美人物云发布：最美医务工作者】为了支援湖北抗击疫情，江苏派出重症医学科、呼吸科、感染性疾病科等多个学科医务人员的精锐力量，在湖北保卫战主战场治病救人，用血肉之躯、赤诚之心和精湛医术，与时间赛跑，与病魔较量，谱写了一首首动人战歌。3月3日，中共江苏省委宣传部、江苏省卫生健康委员会通过信息云技术，联合发布第四批在战“疫”斗争中涌现出来的先进典型事迹。让我们一起走近这些奋战在防疫前线的“最美医务工作者”，倾听他们的战“疫”故事。http://t.cn/A67OqwYS
没有声音的影子,:我会慢慢等慢慢等慢慢等等一个上线的铃声
中国测绘,:【春耕春管正当时】连日来，江苏省宝应县农民抓住气温回升、天气晴好的有利时机，全力投入春耕生产，力争疫情防控和农业生产两不误。（中国自然资源报张海东）
江苏卫视新闻眼,:【战“疫”队员变身主播传递“战地好声音”】在江苏省人民医院援武汉医疗队驻地的一个房间里，现在每晚都会进行一场直播，大家亲切地称它为“战地好声音”。近日，记者来到江苏省人民医院第五批援助湖北医疗队驻地的临时直播间，这里即将进行一场“战地声音”的直播，收听节目的是，江苏省人民医院支援武汉抗疫一线的队员，以及南京后方的医护人员。http://t.cn/A67OcfSt
江苏卫视新闻眼,:【复工复产办公室空调怎么用更安全？】空调虽然可以通风，但也可能成为传播细菌、病毒的途径。不同类型的空调，怎么使用才更安全？如果场所内出现确诊或疑似病例，空调还能不能用？江苏省疾控中心环境与健康所副所长周连这样说↓#科学防控一起学#江苏卫视新闻眼的微博视频
江苏发展大会,:【江苏2019年成绩单出炉！人均GDP12.36万元综合实力持续增强】我苏网讯3月3日，江苏省统计局发布了《2019年江苏省国民经济和社会发展统计公报》。初步核算，全年实现地区生产总值99631.5亿元，按可比价格计算，比上年增长6.1%。全省人均地区生产总值123607元，比上年增长5.8%。2019年，江苏省新兴动能不断壮大，就业形势持续向好，物价水平总体稳定，综合实力持续增强。
宝应教育,【中小学开学工作指引20条】
徐州同城,:#徐州生活##徐州爆料#【江苏新规：刷医保卡买保健品、化妆品？小心进失信名单】以后，定点药店如有盗刷医保卡为参保人员套取现金，购买保健品、化妆品、生活用品的，都将被列入失信名单。交汇点记者3月3日从江苏省医保局获悉，从本月起正式实施的《江苏省医疗保障定点医药机构失信行为惩戒暂行办法》将定点医院的8种行为、定点药店的5种行为认定为失信行为，并根据情节轻重推送至同级公共信用信息系统。
火速头条,:#火速头条##点赞逆行英雄#【援汉ICU护士长：我也有过害怕和挫败感】2月2日晚上，江苏省连云港市东海县人民医院ICU的护士长刘舒作为江苏省第三批援湖北医疗队的一员，抵达武汉。刘舒坦言，刚开始工作的时候，她的内心还是有挫败感的。因为穿着防护服，戴着护目镜，她连最基本的操作都很费劲。重症病区工作的疲惫，心理的压力，在看到患者病情好转，顺利出院的时候，全部烟消云散。刘舒说，疫情之后她想放个假，陪陪家人和孩子。http://t.cn/A67ObL8y援汉ICU护士长：我也有过害怕和挫败感
苏州政法,:【江苏追授位洪明同志“江苏省新冠肺炎疫情防控工作先进个人”称号】在抗击新冠肺炎疫情战斗中，太仓市公安局浏河派出所民警位洪明，连续奋战20余天。2月20日，位洪明突发疾病不幸牺牲，年仅35岁。省委、省政府决定，追授位洪明同志“江苏省新冠肺炎疫情防控工作先进个人”称号。http://t.cn/A67O5wFk
高淳发布,:江苏省十三届人大常委会第十五次会议闭幕江苏省十三届人大常委会第十五次会议闭幕
无线徐州,:【江苏新规：刷医保卡买保健品、化妆品？小心进失信名单】以后，定点药店如有盗刷医保卡为参保人员套取现金，购买保健品、化妆品、生活用品的，都将被列入失信名单。交汇点记者3月3日从江苏省医保局获悉，从本月起正式实施的《江苏省医疗保障定点医药机构失信行为惩戒暂行办法》将定点医院的8种行为、定点药店的5种行为认定为失信行为，并根据情节轻重推送至同级公共信用信息系统。http://t.cn/A67OqnXm
文明大兴,:#好人365##战疫有我文明生活一起来#【奋战在基层一线的逆行者】在新冠肺炎疫情防控的关键时期，面对严峻复杂的防控工作形势，有许许多多基层医务工作者始终坚守在一线保持着紧张的战斗状态，其中就有江苏省徐州市贾汪区夏桥医院副院长——王承志。@中国文明网奋战在基层一线的逆行者
南通发布,:【2020年，江苏再开通4条高铁！其中2条与南通有关】2020年年底，江苏计划将有4条高铁建成开通，包括：沪通铁路一期、连淮扬镇铁路（淮镇段）、盐通铁路、连徐铁路。届时，江苏高速铁路里程将增加654公里。据江苏省铁路集团介绍，新冠肺炎疫情防控工作开展以来，按照“防疫毫不松懈，复工倍加奋斗”的要求，集团认真做好铁路重点工程防疫和复工工作。2月20日，江苏省第一个全线复工的重点铁路工程：南沿江城际铁路全线复工。在省铁路集团、国铁上海局集团各建设指挥部、省铁办、沿线地方政府的共同努力下，2月底，盐通铁路、沪通铁路一期、连淮扬镇铁路（淮镇段）实现全线复工。省铁路集团工程技术部部长吴宁介绍说，目前，江苏在建6条高速铁路，其中沪通铁路一期、连淮扬镇铁路（淮镇段）、盐通铁路、连徐铁路等四条高铁计划将于今年年底建成通车。
加拿大pc28北京pc28pc28预测,:湖北卫视闹乌龙把合肥“划”给了江苏省湖北卫视闹乌龙把合肥“划”给了江苏省
周小宝123,:江苏省合肥市，真的是忙晕菜了。
综艺报,:【广电总局公布2019Q4广播电视创新创优节目名单】近日，经广电总局组织评选，确定中央广播电视总台《共和国声音日历》《故事里的中国》、中国教育电视台《师说（第二季）》、黑龙江广播电视台《歌声与微笑》、江苏省广播电视总台《从地球出发》等15个节目为2019年第四季度广播电视创新创优节目，现予以公布。详细：http://t.cn/A67OG34x
黄先生920106,:【QQ群出现真假班主任？14名家长都被迷惑了】张某某通过对qq群“班级群”“年级”等关键词搜索潜入家长群，通过修改备注名和头像，当“假班主任”发布虚假信息诱骗家长交费，在家长群共骗取14名家长6090元。目前，江苏省连云港市灌南县检察院已对其批准逮捕。检察官提示：各部门同向发力，才...展开全
唐建萍冤上加冤,#抗击新型肺炎第一线#//@游泳的鱼_37952:
新浪江苏,:【对“野味”说不！#江苏餐饮店今后起名禁用野味一词#】近日，南京一家“野味居”主动申请改名，转型为经营特色地方菜的“风味居”。据悉，江苏省市场监管局将“野味”“野生动物”“火神山”“雷神山”“新冠”字样加入全省市场主体名称“禁限用”字词库，相关名称申请一律不予通过。此前合法登记注册的企业有待进一步出台规定。（Via江苏新闻）http://t.cn/A67NKeHv
腹黑简简简,:#省考##考研#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【江苏事业单位山东公基事业单位福建事业单位http://t.cn/A67OL67W
盐阜大众报新媒体,:#抗疫行动#【江苏发布中小学春季学期开学工作指引20条（附开学入校园流程图）】江苏省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组学校防控组制定《江苏省中小学2020年春季学期开学工作指引》。江苏发布中小学春季学期开学工作指引20条（附开学入校园流程图）
二郎神-博客元老,:惠建林任江苏省副省长(图/简历)--组织人事-人民网（分享自@人民网）惠建林任江苏省副省长(图/简历)
黄石广播电视台,:【抗疫战歌|江苏黄石携手战“疫”MV《相依相偎》】原创MV《相依相偎》，由江苏省、湖北省黄石市两地音乐人共创，为两地携手战“疫”加油鼓劲！歌曲词作者是江苏省扬州市的殷德平，曲作者是湖北省黄石市的柯德胜，从作词、作曲、制作伴奏到录制成歌仅用了不到三天时间。歌曲采用中国风风格，旋律融合了江苏民歌《茉莉花》和黄石代表歌曲《小燕子》的音乐元素，用艺术形式表现江苏、黄石共同战“疫”的历史时刻。http://t.cn/A67O2ykL
9龙腾云霄5,南京邓煌、故宫奔驰女高露微博炫腐、炫特权，天下皆知，臭名昭著，不良影响巨大，依然能够逍遥法外，令人深思……我分享了@凤阳戴明心的头条文章两个女人犯了天下人人皆知的错误，最悲哀的是不了了之！
谢流石,:#历史_今天[超话]#【1990年3月4日江苏下黑雨】1990年3月4日，我国江苏省盱眙、仪征、靖江、常州等地部分乡村，下了一场罕见的黑雨。黑雨呈淡墨色，落地后变为棕黑色，经化验成分为细小煤灰、粉末、纤维状物质、有机杂质、细砂等，其中氨的化学成分含量也较高。这场黑雨南北长160公里，范围之广国内少见。黑雨的形成是大气环境严重污染的一个警报。
晓柠丽檬,:#2020省考#当得到时会感觉一切好似注定，可是若不努力争取2021国考，2020省考，粉笔公考，公务员网课，行测申论线上超级刷题班，事业单位考试，粉笔国考站长申论半年班齐麟数资满分计划湖南省考，省考联考，山东省考，江苏省考，浙江省考，广东省考，四川省考，辽宁省考http://t.cn/A67Zrztv
青浦检察,:#检察机关众志成城抗疫情#为确保长三角生态绿色一体化发展示范区未成年人司法保护协作在疫情防控期间不停摆、不等待，近日，上海市青浦区检察院、江苏省吴江区检察院、浙江省嘉善县检察院通过远程视频的形式，根据《关于建立青嘉吴检察机关未成年人检察一体化协作机制的协议》，召开疫情期间首次未检工作座谈会。@最高人民检察院@正义网@检察日报@上海长安网@平安青浦
山水之约,:【同里古镇】同里古镇就像一颗珍珠镶嵌在五湖之中，镇内街巷逶迤，河道纵横，形成了“水巷小桥多，人家尽枕河，柳桥通水市，河港入湖田”的独特景观，素有“东方小威尼斯”之誉。同里镇隶属于江苏省吴江市，位于太湖之畔，自宋代建镇距今已有一千多年历史。
无锡市司法局,#小司推送[超话]##抗击疫情江苏司法行政在行动#【江苏省司法厅要求严格规范公正文明执法】为进一步依法依规做好疫情防控工作，统筹推进疫情防控和经济社会发展工作，近日，江苏省司法厅专门印发《转发司法部〈关于推动严格规范公正文明执法为疫情防控工作提供有力法治保障的意见〉的通知》。http://t.cn/A67pZyUH
微博江苏,:【江苏追授位洪明同志“江苏省新冠肺炎疫情防控工作先进个人”称号】在抗击新冠肺炎疫情战斗中，太仓市公安局浏河派出所民警位洪明，连续奋战20余天。2月20日，位洪明突发疾病不幸牺牲，年仅35岁。省委、省政府决定，追授位洪明同志“江苏省新冠肺炎疫情防控工作先进个人”称号。
徐州同城,:【2020年，江苏再开通4条高铁！其中这条过徐州……】#徐州生活#2020年年底，江苏计划将有4条高铁建成开通，包括：沪通铁路一期、连淮扬镇铁路（淮镇段）、盐通铁路、连徐铁路。届时，江苏高速铁路里程将增加654公里。据江苏省铁路集团介绍，新冠肺炎疫情防控工作开展以来，按照“防疫毫不松懈，复工倍加奋斗”的要求，集团认真做好铁路重点工程防疫和复工工作。2月20日，江苏省第一个全线复工的重点铁路工程：南沿江城际铁路全线复工。在省铁路集团、国铁上海局集团各建设指挥部、省铁办、沿线地方政府的共同努力下，2月底，盐通铁路、沪通铁路一期、连淮扬镇铁路（淮镇段）实现全线复工。省铁路集团工程技术部部长吴宁介绍说，目前，江苏在建6条高速铁路，其中沪通铁路一期、连淮扬镇铁路（淮镇段）、盐通铁路、连徐铁路等四条高铁计划将于今年年底建成通车。沪通铁路一期工程位于上海市和江苏省南通市、苏州市境内，全线设平东、南通西、张家港北、张家港、常熟、太仓港、太仓、安亭等车站，设计时速为200公里。沪通铁路是一条连接上海与南通的客货共线高速铁路，建成后将与宁启铁路、盐通高速铁路、青盐铁路、青烟威荣城际铁路形成无缝对接，连通上海、江苏苏中苏北地区。连淮扬镇铁路（连淮段）已开通运营，南段淮镇段正在建设，途经淮安、扬州和镇江，沿线设宝应、界首、高邮、扬州东、大港以及镇江站，全长约197公里，设计时速250公里。连淮扬镇铁路位于江苏省南北纵向中轴线上，建成后将连通苏北、苏中、苏南地区。盐通铁路位于盐城、南通境内，沿线设盐城、大丰、东台、海安、如皋南和南通西站，项目全长约157公里，设计时速350公里。盐通铁路北连徐盐高铁，南连沪通铁路，建成后将成为徐州至上海之间继京沪高铁之后的又一条快速通道。连徐铁路位于连云港和徐州境内，共设有连云港、东海、新沂南、邳州东、后马庄、徐州东等6座车站，正线全长约180公里，设计时速350公里。连徐铁路东起连云港，西至徐州，建成后将进一步完善陇海新通道，拉近连云港、徐州与陆桥沿线内陆城市的时空距离。来源：江苏省铁路集团
扬州江都韩玉军律师,:发表了博文《再审申请书---民间借贷案》再审申请人张某。再审被申请人李某。一审被告：乙。一审被告：吴某。申请人与被申请人民间借贷纠纷一案，不服江苏省扬州市**区人民法院于2019年4月24日作出的（2再审申请书---民间借贷案
926梁溪之声广播,:#江苏最美人物##致敬最美医务工作者#【江苏最美医务工作者|在黄石的“小汤山”，他带来了江苏“最强大脑”】2月11日，江苏省人民医院呼吸与危重症医学科主任医师、教授姚欣出征湖北黄石。从首创新冠肺炎病人每日病情评估表，到邀请江苏专家“云会诊”黄石患者，他给当地的“小汤山”——黄石市中医医院，带去了江苏“最强大脑”。http://t.cn/A670k3Hwhttp://t.cn/A670kTxV
南京晨报,:【免费挂号免费妇科检查！省二中院“3·8”女神节推出“关爱女性健康”活动】为倡导女性健康生活方式，增强身心健康、自我检测及预防意识，适逢金鼠年“3·8”女神节，南京中医药大学第二附属医院（江苏省第二中医院）妇科推出“关爱女性健康”系列活动，开展女性健康普查。http://t.cn/A67OhY1k通讯员端梓任南京晨报/爱南京记者冒群
香港紫荆卫视,:#万众一心战疫情##紫荆快讯#【3月3日南京市无新增确诊病例】根据江苏省卫健委3月4日发布，2020年3月3日0-24时，南京无新增确诊病例，新增出院病例6例，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例93例。
广州天河公安,:【一线民警的战“疫”日记：女儿叫我“英雄妈妈”
金华检察,:“疫情当前，我们也想出份力！”近日，为了解企业复工复产的法治需求，江苏省苏州市相城区检察院检察官卢雨佳对案发企业电话回访，苏州某精密模具有限公司负责人回复说，被不起诉后，企业经营规范，发展势头很好，目前已经复工，并且还为抗击疫情“出了份力”。“疫情当前，我们也想出份力！”
926梁溪之声广播,:【对“野味”说不！#江苏餐饮店今后起名禁用野味一词#】近日，南京一家“野味居”主动申请改名，转型为经营特色地方菜的“风味居”。据悉，江苏省市场监管局将“野味”“野生动物”“火神山”“雷神山”“新冠”字样加入全省市场主体名称“禁限用”字词库，相关名称申请一律不予通过。此前合法登记注册的企业有待进一步出台规定。http://t.cn/A67NKeHv
扬子晚报,:#万众一心战疫情#【3月3日南京市无新增确诊病例】根据江苏省卫健委3月4日发布，2020年3月3日0-24时，南京无新增确诊病例，新增出院病例6例，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例93例。（健康南京）3月3日南京市无新增确诊病例
菜狄一批,:#江苏省常熟中学[超话]#这个黄黄的江真的好丑[二哈]
杭经开检察,:“疫情当前，我们也想出份力！”近日，为了解企业复工复产的法治需求，江苏省苏州市相城区检察院检察官卢雨佳对案发企业电话回访，苏州某精密模具有限公司负责人回复说，被不起诉后，企业经营规范，发展势头很好，目前已经复工，并且还为抗击疫情“出了份力”。2014年8月至2015年11月，处于初创期的苏州某精密模具有限公司各项管理制度不规范，在经营中被发现虚开发票抵扣税款20余万元。2019年5月，该案移送相城区检察院审查起诉。该院审查后发现，企业及其负责人已涉嫌虚开增值税专用发票罪，但具有自首情节，且已经补缴税款及滞纳金，社会危害相对较小。同时，企业在纳税、用工、技术专利等方面发展势头都很迅猛。http://t.cn/A6708AFM
小平子幸福的猫猫狗狗,:江苏省人民医院援助武汉医疗队总护士长宋瑾：用坚持、冷静和专业照顾好患者http://t.cn/A670FLk8
陈老怪人,:《升副部，他是全国提拔级别最高的援鄂官员》3月3日，江苏省第十三届人民代表大会常务委员会第十五次会议通过决定任免名单，任命惠建林为省人民政府副省长。http://t.cn/A670kDXD
