赣南日报,:#爱心守望情暖赣鄱##抗击疫情江西在行动#【抢时间保进度！江西“20条”政策25问25答】日前，省政府下发《江西省人民政府关于抢时间保进度强弱项补缺口努力实现全年经济社会发展目标的实施意见》（下称“赣20条”），这些政策的出台有望有效缓解疫情对企业造成的影响。鉴于广大企业和群众对政策的实施落地非常关注，江西日报在广泛收集了企业和群众关心的各类问题，并采访了省发改委、省工信厅、省财政厅、省农业农村厅、省税务局、省市场监管局、省人社厅、省商务厅、省交通运输厅、人行南昌中心支行等部门，结合这些部门的各项举措，整理出“赣20条”25问25答。我们希望通过这种直观的问答形式，帮助企业和群众更好了解政策，共同助力江西企业做好疫情防控和复工复产工作，推动全省经济发展秩序恢复正常。http://t.cn/A67N1imZhttp://t.cn/A67Nr3C5
燕教授减肥温暖,:#一家一个救生圈#小善意，大温暖。我在“一家一个救生圈”项目捐款成功！和@简单说微博引流一起用善举温暖更多心灵！@江西省红十字基金会一家一个救生圈
宜春发布,:#众志成城防控疫情##抗击疫情江西在行动#【江西省2020年普通高招体育类专业统考推迟举行】3月2日，省教育考试院发出公告，结合当前新冠肺炎疫情防控实际，原定于3月底举行的全省普通高校招生体育类专业统一考试推迟举行，考试具体时间将根据疫情防控进展情况另行通知。江西省2020年普通高招体育类专业统考推迟举行
赣南日报,:#江西应对疫情稳定经济增长二十条#【扩大开放恢复出口化危为机拓展市场——江西积极有效应对疫情稳外贸】#爱心守望情暖赣鄱#走进江西省最大的加工贸易企业，位于吉安市的江西立讯智造有限公司正加大马力生产。一批批海外订单促使立讯恢复满产。预计2020年，公司产值将达300亿元，同比增长57.9%。全国上下齐心战“疫”，经济发展脚步不停歇。江西积极有效应对疫情对经济发展的冲击，根植企业诉求精准施策，加强对接服务，帮助企业用好用足政策，有序推动外贸外资企业复工复产，保障产业链、供应链畅通运转，不仅帮助企业实现了订单的按期交付，还吸引了海外订单纷纷回流。（新华社）http://t.cn/A670FRHa
天津大视野,:电信网络诈骗窝点藏匿于本市武清区一出租房屋内，本以为昼伏夜出“低调”生活能逃过公安机关的打击，但终究难逃法网！经线索深挖，一个以刘某（男，31岁，江西省人）为首的诈骗团伙浮出水面。他们昼伏夜出，避免与邻居碰面，目的是避免暴露目标，同时，该团伙通过微信添加陌生人并冒充“美女”进行交友引诱受害人投资进而实施电信诈骗，作案22起，涉案金额高达20余万元。
江南都市报,:#联防联控江西在行动#【暖！江西“95”后大学生将8000元奖学金捐给武汉
宜春发布,:#聚焦安全返程复工##抗击疫情江西在行动#【扩大开放恢复出口化危为机拓展市场——江西积极有效应对疫情稳外贸】走进江西省最大的加工贸易企业，位于吉安市的江西立讯智造有限公司正加大马力生产。一批批海外订单促使立讯恢复满产。预计2020年，公司产值将达300亿元，同比增长57.9%。http://t.cn/A670FRHa
乜斜23,:圈里有没有人想要养狗狗的全因个人原因没法继续养下去串串健康活泼四个月大已做驱虫无偿领养接受回访送狗粮笼子狗绳玩具等有想法的私聊接受江西省内托运费自理新余
黄石日报,:【江西再援黄石20万毫升血液】3月4日上午，江西第二批43万多毫升血液驰援湖北黄石、咸宁、鄂州三市，其中20万毫升血液支援黄石市。这是时隔半个月后，江西热血再次“出征”湖北。按照赣鄂血液联动保障机制，根据湖北省黄石市、鄂州市、咸宁市等地用血需求，江西省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部发布了《江西省第二批支援湖北三市血液供应工作安排》，与首批支援血液量相比，此次数量增长了一倍，由江西省血液中心及全省11个市中心血站负责筹备采集，江西省血液中心负责统一送往湖北省。新冠肺炎疫情发生以来，江西省无偿献血工作也面临困难，在短短一个月左右的时间内，完成两批血液援鄂工作绝非易事。江西全省各地通过不断加强宣传、强化团体献血、加强服务等多举并重，在保障当地临床用血安全和需求的同时，竭力做好支援湖北省临床用血工作。（黄石日报记者刘艳新通讯员王军）
为健康传播,【#发布会直击#|河南省目前新冠肺炎治愈率96.1%，已有7个省辖市患者清零】河南省疫情防控指挥部办公室综合组副组长、河南省卫生健康委党组成员、副主任张若石在“河南省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作”第二十二场新闻发布会上表示，截至3月2日24时，河南省累计报告新冠肺炎确诊病例1272例，累计出院1223例。目前在院治疗27例，其中郑州市、南阳市、信阳市各4例，开封市、周口市各3例，安阳市2例，新乡市、濮阳市、漯河市、商丘市、济源示范区各1例，兰考县、固始县各1例。鹤壁市在院新冠肺炎患者清零，河南省已有7个省辖市清零。目前，河南省新冠肺炎治愈率为96.1%。在院治疗患者中有轻症病例20例，重症病例5例，危重病例2例。河南省全力救治重症和危重症患者，进一步加强整体护理，充分发挥医疗与护理的协同作用。郑州大学第一附属医院、河南省人民医院先后投入百余台设备，有三批次累计千余名医护人员参与救治，涉及呼吸科、传染科、重症监护等多学科；共采集31位新冠肺炎康复者恢复期血浆11200毫升，用于21名患者的救治。中医诊疗指导重症、危重症患者率100%。（记者于素文文王晓伟图）
萍乡安源发布,:江西省2020年普通高招体育类专业统考推迟举行江西省2020年普通高招体育类专业统考推迟举行#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#
大江网,:#大江气象#【阴雨连连气温“低迷”6日江西降水趋于明显】3月4日，受冷空气影响，江西全省气温较低。当日最高温度方面，全省11～13℃，赣南局部14℃。据江西省气象台最新预报显示，预计6日低层西南气流加强，降水趋于明显。阴雨连连气温“低迷”6日江西降水趋于明显
顺义体育,:【2万斤蔬菜滞销急哭菜农？别急，火箭军都要了
孙百万手,:鄱阳湖位于江西省北部地区，是我国最大的淡水湖泊，也是中国第二大湖，仅次于青海湖
南昌帮帮帮,:【2020年3月3日南昌市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月4日，江西省卫生健康委发布疫情通报，2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例，累计确诊病例935例，治愈出院病例884例，死亡病例1例；现有重症病例5例，疑似病例1例。其中南昌市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增出院病例2例，累计报告确诊病例230例，累计出院病例218例。南昌市报告无新增确诊病例。各县（区）已确诊病例中，南昌县42例；进贤县37例；安义县5例；东湖区14例；西湖区35例；青山湖区15例；青云谱区14例；新建区9例；经开区5例；高新区43例；红谷滩新区11例。目前追踪到密切接触者4196人，尚有187人正在接受医学观察。南昌市卫生健康委员会2020年3月4日
腿长一米八的长腿小富婆,:不要太在乎别人对你的评判，2021考研网课英语专八英语专四日语n1二级建造师监理工程师因为每个人都有各自的活法，2020省考网课广西公务员考试湖南省考江西省考浙江省考福建省考公务员网课粉笔公考公考干货资料分析华图国考李梦娇李梦圆张小龙申论别人以为的对错，山东省教师招聘考试其实对你没有意义。你真正要做的事情，就是集中精力创造自己想要的生活。http://t.cn/A67l2ZYz
中公教育萍乡分部,:2020江西省公务员考试行测每日一练在一次有四个局参加的工作会议中，土地局与财政局参加的人数比为5：4，国税局与地税局参加的人数比为25：9，土地局与地税局参加人数的比为10：3，如果国税局有50人参加，土地局有多少人参加()。A.25B.48C.60D.63答案明天公布#2020省考##行测备考##公务员考试##中公教育#
江西科技学院,:#江西全力防控新型肺炎#【省政府最新发文：严格管控好“四类人员”！切实管理好“其他人员”！】为了进一步提高新冠肺炎疫情防控工作的科学性、精准性和实效性，全力维护人民群众生命安全和身体健康，刚刚，江西省政府发布了《关于以“两好”推进日常性新冠肺炎疫情防控工作的实施意见》。文件要求，要严格管控好“四类人员”和切实管理好“其他人员”，并对各重点地区和重点场所的防控措施作出明确规定。（江西省人民政府发布）详情：http://t.cn/A67lwj7D
非鱼ffish,:#患白血病青年渴望再回校园#我在“患白血病青年渴望再回校园”项目捐款成功！希望我小小的力量和@该用户待审核一起，在大大的世界里温暖更多人。@江西省红十字基金会患白血病青年渴望再回校园
石城发布,:#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动##赣州战疫#江西省出台实施意见努力实现全年经济社会发展目标石城发布的微博视频
中公教育萍乡分部,:行测考试总是丢分？题目繁杂难懂？别着急！你的行测有救了！3月13日中公院长云哲老师给你讲解重点题型特点分析！http://t.cn/A67lPNSb2020江西省考31000考点题集2人团一毛钱http://t.cn/A67lPNS5#2020省考##公务员考试##中公教育#
景德镇日报,:【江西省总工会：出台助力企业复工复产措施19条】3月3日，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。江西省总工会党组成员、经审会主任吴丽云表示，2月18日，江西省总工会出台了《关于稳扎稳打防控疫情、助力企业复工复产措施十九条》，有力有序推动各类企业复工复产。#防控新型肺炎江西在行动#http://t.cn/A67WrUxL
抚州乐安发布,:#乐安新闻##联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动#江西乐安：高效服务增能扩产助企业“危”中觅“机”拓市场在统筹推进疫情防控和经济社会发展工作中，江西省抚州市乐安县结合“五型政府”建设，充分发挥职能部门服务优势，坚持做到疫情防控和企业复工复产“两手抓、两不误、两促进”。截至2月29日，该县工业园区63家已投产工业企业全部复工。江西掌护医疗科技有限公司是一家从事智能血糖仪生产和互联网医院建设的企业。新冠肺炎疫情发生后，该公司主动承担社会责任，利用预留的GMP车间，转产红外线测温仪和一次性医用口罩、医用外科口罩。“项目启动以来，有关部门在资金、办证、紧俏物资采购等方面都给予了我们很多帮助。”公司总经理姜华东说。据了解，为企业提供“保姆式”服务是该县推进工业园区高质量发展的一张“名片”。在服务企业复工复产过程中，该县为每个企业落实了一名挂点领导、一个帮扶服务单位和一名驻企代表，推行“包对接、包宣传、包服务、包督导”四包措施，帮助企业落实好疫情防控措施，解决企业复工复产中遇到的困难和问题。为帮助相关企业迅速复工复产，该县还积极发挥信贷支撑作用，积极协调金融机构为掌护医疗发放防控物资生产专项贷款6000万元；为嘉源新材料提供融资担保100万元，利率从原来5.2%降至3.5%，并免除融资担保费0.9%，减轻了企业融资负担。同时，对承租了县创业园厂房、宿舍的企业，该县推出了2月份免收房租，3至4月份房租减半征收的举措。对转产生产疫情防控物资的企业，该县实行重点保障企业名单申报制，目前已为掌护医疗、三连制衣、开车问问等6家企业申报重点保障企业。量体温、对出入人员和车辆进行登记、车辆消毒……在该县厚发工业区的抚州兴邦新能源有限公司，门卫吴绍平除了日常值勤，如今还是疫情防控一线的“守门员”。“安全是大事，只有把好安全关，正常生产才有保障。”公司总经理郑国太表示。据介绍，在推进企业迅速复工复产的同时，该县按照“围墙内的事企业办、围墙外的事政府帮”的服务承诺，组织相关复工复产企业开展新冠肺炎防控知识培训，组织相关医疗单位每天为园区企业员工提供中药汤饮，并筹措了一批红外线测温仪和1.2万只一次性医用口罩免费发放给园区企业。此外，该县还积极动员润泰药业、异能无人机科技等企业开展互帮互助，免费为园区企业提供消杀药品和无人机喷洒防疫消杀药品服务，筑牢企业复工复产的防疫安全屏障。良好的服务让该县工业园区各企业得以“轻装上阵”，满负荷生产，并且“危”中觅“机”、谋求发展。抚州兴邦新能源有限公司生产的工业气体占全省工业气体市场六成以上份额，公司相关负责人介绍，公司在当地政府的帮助下，凭借企业的自动化、信息化优势，得以迅速复工复产并抢占其他企业留下的市场空当，复工复产后不仅消化了年前2000多吨产品库存，而且产销两旺，日产工业气体300多吨，市场份额也在原有基础上得到进一步扩大。而与之一墙之隔的江西金晖锂电材料股份有限公司复工复产以来，克服疫情对物流、销售等方面的影响，今年与中化集团签署的锂电池电解液订单增加到了2000多吨，企业生产很快走上了“快车道”。（稿件原载于2020年3月4日《抚州日报》）
江西中公教育,:#江西公务员考试#2020江西省考31000考点题集两人拼团仅需一毛，值了！http://t.cn/A67WsHf0
南昌交通广播,:#抗击疫情江西在行动##见信如晤#一封家书，见字如面，互道安好，期待花开。这是谭建富写给妻子杨娜的一封家书。杨娜是江西省中西医结合医院重症医学科主管护师，是我省首批援助武汉医疗队队员，于1月27日前往武汉参与救治。南昌交通广播的微博视频
江西晨报,:#联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动##爱心守望情暖赣鄱#【江西省援助湖北医疗队英雄榜】向英雄的单位和英雄们致敬！转起！点击查看→http://t.cn/A67WlKgy（人民网江西频道）
吃土吃藕团,来比惨，你拿过最低的工资是多少？
扬帆计划,:#张靓颖[超话]##扬帆计划在一线#@张靓颖投票组以@张靓颖爱心歌迷名义透过新浪扬帆公益基金向安徽省宿州市立医院捐赠的85件消毒液，今日上午物资已全部送达医院。另外一批捐赠给江西省上饶市玉山县中医院的85件消毒液，因物流问题目前到货81件，今日已将到货的81件先行送往医院缓解消毒液紧缺问题。#抗击新型肺炎我们在行动#同时，感谢@扬帆计划安徽站@海底鱼-孔明、中央储备粮宿州直属库有限公司青穗志愿者、@扬帆计划江西站@桃子小名叫蛋蛋以及地方站的志愿者们在特殊情况下全力协助医院接收物资及搬运工作。
江南都市报,:#联防联控江西在行动#【江西省援助湖北医疗队英雄榜】向英雄的单位和英雄们致敬！转起！点击查看→http://t.cn/A67WlKgy（人民网江西频道）#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#
龙南发布,:#联防联控江西在行动#【重要通知！2020年#江西普通高校招生体育类专业统一考试延迟#！
龙南发布,:#江西全力防控新型肺炎#【女儿隔空要抱抱战“疫”护士这样回应】蓝欣是江西省支援湖北医疗队队员，在武汉江岸方舱医院参加救治工作已经一月有余。3月3日下午，双胞胎女儿特意录了一段视频，为蓝欣鼓劲加油。视频中，她们说，妈妈，我想你了，你想我吗？我想抱抱你。看到女儿们发来的视频，蓝欣很欣慰。她说，宝贝们，我已经感受到你们的抱抱了，我也非常想念你们。母女之间短暂的视频沟通，体现出了战“疫”医生的不易。http://t.cn/A67Wf7n6
买尔灬,:清华彩虹桥（35公里）。大鄣山等到景点接壤……江西省婺源县赋春镇长溪村、灵岩洞（20公里）：距婺源县城58公里、北与古坦石城（10公里）！西接景德镇市（55公里）。
新法制报,:#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#【江西省2020年普通高招体育类专业统考推迟举行】3月2日，省教育考试院发出公告，结合当前新冠肺炎疫情防控实际，原定于3月底举行的全省普通高校招生体育类专业统一考试推迟举行，考试具体时间将根据疫情防控进展情况另行通知。（来源：江西省教育厅）http://t.cn/A67WmCT8
江西运政,:【省道协助力企业复工复产开展免费线上培训】日前，江西省道路运输协会决定在疫情防控期间，免费为全省道路运输企业开展线上安全教育培训工作，确保全省道路运输企业发展和安全管理两不误，助力道路运输企业共渡难关。http://t.cn/A67W15It
鹰潭发布,:#联防联控江西在行动#【江西省援助湖北医疗队英雄榜】http://t.cn/A67WlKgy
吉安发布,:江西省2020年普通高招体育类专业统考推迟举行江西省2020年普通高招体育类专业统考推迟举行#联防联控江西在行动#
民生江西,:【江西多名厅级干部履新！】3月2日，江西省人民检察院南昌铁路运输分院召开领导干部大会，宣布省委和省检察院党组有关职务任免决定。省检察院党组成员、政治部主任华智峰宣布任免决定：罗庆华同志晋升为省检察院一级巡视员；熊国钦同志任南昌铁路运输检察分院分党组书记、提名为江西省人民检察院南昌铁路运输分院检察长候选人。（江西政读）（视频来源：中国江西网）http://t.cn/A67WiURjhttp://t.cn/A67Wi5VU
燕子在南边,:寻找1999年出生2004年失踪江西省萍乡市欧阳好7946-寻找失踪宝贝-宝贝回家论坛-PoweredbyDiscuz!http://t.cn/RBc4dlI
寻爱千里,:#寻爱千里助寻人[超话]#【其他寻人求助】寻约1953年出生1963年失联江西省宜春市上高县朋友张英407382http://t.cn/A67N3SfQ(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
赣鄱网新闻,:发布了头条文章：《江西省高速集团上饶管理中心：防疫攻坚期，专项工程复工复产》江西省高速集团上饶管理中心：防疫攻坚期，专项工程复工复产
人民网日文版,:【中国産大型旅客機C919が「業務再開」　南昌で地上走行試験】2日午後、中国が開発した大型旅客機「C919」の第105号機が江西省南昌市ハイテク区の瑤湖空港の濡れた滑走路で走行試験を行い、同旅客機の滑走路で行われる一連の試験の幕開けとなった。C919の試験飛行任務を全力で保障するため、C919の現地試験チームのメンバー第1陣はこのほど隔離と検温をスムーズに終えた後、市外から南昌市の基地に到着して業務を再開した。http://t.cn/A67WQHDR
江南都市报,:#联防联控江西在行动#【江西省2020年普通高招体育类专业统考推迟举行
小老百姓小疯子,:邀请码【8715844】，据江西省南昌市公安局官方微博消息，2月29日，南昌市新建区公...应用宝官网
南昌交警,:#同心抗疫为爱护航#【青春有很多样子很荣幸我如今身着藏蓝】@公安部交通管理局@江西公安@江西省公安厅交通管理局@南昌公安@南昌同城南昌交警的微博视频
随州日报,:【央视专访江西援随医疗队长黄清：汇聚决胜之力共克疫情】2月26日，央视新闻频道邀请江西省支援随州医疗队队长、江西省人民医院副院长黄清做客央视武汉直播间，向大家介绍了江西援随医疗队在随州开展疫情防控的情况。黄清表示，目前随州的疫情防治工作越来越明朗，相信一定能共克疫情。　　“2月6日下午4:30接到通知，晚上11:30到飞机场，7日凌晨4:30到达随州。到了以后，我们就马上进行了新冠肺炎方面的知识培训。防护知识培训做完了以后，2月8日，大家就分别前往各个医院。当时，当地病人急剧增加，让我感到压力很大，所以我们第一时间分头到各个定点医院摸清情况。”黄清介绍，“为了把整个病情控制下来，我们根据当地的情况，不断增加援随力量，前后一共派去三支队伍，包括专科的心血管、麻醉等专业，还有心理专家。”　　“当疫情控制住之后，过去的医疗队伍对于地市一级的医疗水平来说，能帮他们什么呢？”在访谈中，主持人提出。　　黄清表示，江西援随医疗队除了帮助随州抗击疫情外，还借此机会帮助随县医院增强了医疗学科建设。主要是对当地的医务人员开展培训，帮助当地医院建立良好的规章制度，增加外围知识。“另外，我们医疗队带去的所有医疗器械也将留给当地，有一个移动呼吸机，有高流量过氧机，有四辆负压救护车，还准备增加7到8辆普通救护车去，把他们武装起来。”　　“你把精兵强将都从自己的医院带出来了，自己家里怎么办？”在访谈中，主持人对此表示担忧。　　“目前南昌是零增长，这几天都是没有，在防疫方面的压力没有这么重。”黄清介绍道。　　“从刚才对您的采访中，我们了解到随州的情况是越来越明朗。这就是你们来到这里的价值所在，其实病人的好转，病情的好转，病人的康复，就是对你们支持的最大的回报。”专访接近尾声，央视主持人感慨地说道。　　“来到随州抗疫一线，我们并不孤单。”黄清说，“我们不仅有着江西省委省政府的大力支持，在随州各县市区，当地政府也竭尽全力的帮助我们。我们相信，赣鄂同心，一定能战胜疫情。”（随州日报全媒记者黄闯王聪颖）#赣鄂相“随”风雨同“州”##遏制疫情蔓延随州在行动#http://t.cn/A67W0Dk3
南昌安义发布,:【江西省政府再出管控管理实招，畅通疫情防控和复工复产“最后一公里”】#联防联控江西在行动#为了进一步提高新冠肺炎疫情防控工作的科学性、精准性和实效性，全力维护人民群众生命安全和身体健康，刚刚，江西省政府发布了《关于以“两好”推进日常性新冠肺炎疫情防控工作的实施意见》。文件要求，要严格管控好“四类人员”和切实管理好“其他人员”，并对各重点地区和重点场所的防控措施作出明确规定。↓↓↓
江西中公教育,:#2020省考##江西公务员考试#2020国考发生重大变化，江西省考如何变？行测如何更有针对性备考？你还摸不着头脑?3月13日中公院长云哲老师对行测深度分析！解答你的疑惑：http://t.cn/A67Wp8rm
南昌东湖区发布,:【江西一地风险等级下降，各地疫情风险等级情况来了！】#抗击疫情江西在行动##联防联控江西在行动#江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级评估情况：一、风险等级下降的县（市、区)由中风险下降为低风险的1个：修水县。二、风险等级持平的县（市、区）99个（见一览表）。（江西卫健委）
公安部儿童失踪信息紧急发布平台,#儿童失踪紧急发布#江西省赣州市崇义县，12岁男孩于昨天15时走失。急寻郑立联，短发，失踪儿童郑立联，男，13岁，2007年7月2日出生，身高156厘米，体重8...如有线索，请迅速与警方联系：18870782176郑立联失踪详情
浮梁发布,:#江西全力防控新型肺炎##江西应对疫情稳定经济增长二十条#【抢时间保进度强弱项补缺口！江西省出台实施意见，努力实现全年经济社会发展目标】江西省口罩日产能本月初达到千万只！（江西日报）江西发布的微博视频
南昌县发布,:江西省政府再出管控管理实招，这些地方要实行封闭式管理刚刚！江西省政府再出管控管理实招，这些地方要实行封闭式管理
江西网络台,:#抗击新型肺炎江西在行动##联防联控江西在行动#【江西为20余万一线医疗防疫人员免费投保】近日，记者从江西省卫生健康委获悉，该委会同中汇国际保险经纪股份有限公司江西分公司、华夏人寿保险江西分公司，对江西支援武汉、随州全体医疗队员和江西卫生健康系统奋战在疫情防控一线人员共203141人进行免费投保。（江西网络台）http://t.cn/A67WKXyl
凤凰网江西频道,:#凤眼观赣#【中航信托因未报送案件风险被江西省银保监局罚款30万元】近日，中航信托因存在未按规定报送案件风险信息的违法违规行为，被江西省银保监局处以30万元罚款，其首席风险官郭若强被给予警告处分。据了解，此次中航信托被罚，也是监管部门2020年对信托行业开出的首张罚单。http://t.cn/A67Wa7al
肤浅地牛蔚蓝,:融山，地处信江河南岸：寺为一体……林：具有城市公园和森林公园双重功能，与黄金山森林公园相对：峰后是东岳庙。【云碧峰】云碧峰位于江西省上饶市信州区东郊、原名为琅琊峰！2006年1月16日云碧峰被国家林业局正式批准为国家级森林公园。绍兴·城市广场
很长很长很长的名字www,:#患白血病青年渴望再回校园#赠人玫瑰，手有余香。我在“患白血病青年渴望再回校园”项目捐款成功！@江西省红十字基金会患白血病青年渴望再回校园
新余市环保,【江西省排污许可问题解答（企业篇②）】为确保我省高质量、高标准、高效率完成2020年排污许可相关工作，做到排污许可全覆盖，我们梳理整理了工作中遇到的问题，形成相关问题解答版块。为服务好企业发展，满足企业办理排污许可业务的需求，今天推出第三期，主要涉及企业排污许可常见问题，共包含30个问题，后期还将根据工作需要持续推出。@生态环境部发布了头条文章：《【环保科普】江西省排污许可问题解答（企业篇②）》http://t.cn/A67CmebE
漯河市漯河小学,#好人365##战疫有我文明生活一起来#【司法线上的“抗疫”先锋】在抗击疫情的非常时期，江西省萍乡市红十字志愿服务团队中活跃着一支队伍——萍乡市红十字心理救援队，湘东区148法律服务所主任夏云剑就在其中。他说:“我作为一名共产党员、一名红十字志愿者，能为抗疫情出点力，一切都是应该的。”http://t.cn/A67z1jj0
都市现场,:【云视频会议系统助力武汉战“疫”】由中国电信江西分公司建设的江西省支援湖北省新冠肺炎疫情防治工作云视频会议系统于3月2日下午3时正式投入使用。在会上，江西省支援湖北疫情防治工作的13支支援队队长、领队及联络员，通过电脑、手机等方式参加会议。#防控新型肺炎江西在行动##联防联控江西在行动#http://t.cn/A67WMFuX
江西人江西事儿,:#江西人江西事儿#【389名医护人员投身随州战“疫”治愈率提高到68.3%】目前，江西省已选派三批共389名医护人员奔赴随州战役一线。其中医生144名，护士239名，这些医护人员安排在随州市四个县市区、8家医院参与防治工作，治愈率提高到68.3%。随州市疫情虽然出现积极变化，但形势依然严峻，前方医护人员工作压力不小，他们将实行“一人一策”的治疗方式，努力降低危重症患者的病亡率。http://t.cn/A67WbxAz
Odengy,:#患白血病青年渴望再回校园#予人为乐，与己而乐。我在“患白血病青年渴望再回校园”项目捐款成功！@江西省红十字基金会患白血病青年渴望再回校园
秋风悲画扇1,:#2020省考##2020国考#【公务员考试】云南省考贵州省考四川省考宁夏省考甘肃省考浙江省考广东省考江苏省考福建省考江西省考山东省考吉林省考【黑龙江省考】【辽宁省考】【江西省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【事业单位考试】等等
江西省中西医结合医院,:我看到了这场没有硝烟战争的曙光时间：2020年2月27日地点：江汉开发区方舱医院作者：江西省第七批援鄂医疗队员顾咸斌入舱到现在已经是第8天了，今天大晚班，0:30坐上了去江汉经开方舱医院的大巴，差不多1小时车程，2:30的晚班，每次在病房工作时间6个小时，但从出发到回到住的地方需要花费近11个小时，其中最花费时间就是防护服的穿戴。正常情况下，穿防护服需要20分钟左右，脱的话需要半个小时，但有时医护人员多，需要排队两个小时才可以脱掉。从穿上防护服的那刻起，不能吃饭、不敢喝水、上卫生间，主要是为了不浪费防护用品。每天的工作跟在原单位病房工作差不多：查房，询问患者有无不适并予以对症处理、接诊新入院患者、对出院患者进行评估等等；但因为在整个工作期间我们都必须穿厚厚的防护服、隔离衣，戴着防护口罩、护目镜，非常闷热，里面的衣服常跟蒸了桑拿一样全部湿透了，护目镜也全部被蒸汽覆盖，又不能进行擦拭，所以视线非常模糊，给我们的工作带来极大的不便，平时看似很简单的操作都要花上很长时间。江西医疗队病区接收了100多名患者，从上班到下班，也没能有喘口气歇会的工夫。今晚有一名患者发热至38.4℃，突感心慌不适，非常焦躁，按照处理规范需要立即做心电图。在这里心电图机都是我们值班医生自己操作，我推着心电图机快速来到患者床旁，但此刻护目镜水汽较多，很模糊，而心电图四肢导联夹子上的数字都很小，根本看不清，还好我参加过住院医师规范化培训，对心电图操作和解读比较熟悉，通过辨认导联颜色（右手红色、左手黄色、左脚绿色、右脚黑色）顺利完成操作。后心电图提示：窦性心动过速，心率110次/分，考虑发热导致，予退热对症处理，向患者说明病情并安抚他，患者才慢慢放松下来，心慌症状也缓解了，我才松了一口气。值了一整晚班，有点疲惫，总算盼来了接班医生，交完班就顺利下班了。坐上了回驻地的车，外面空气格外清新，心情愉悦，我困意顿消，急忙打开手机查看每日关注的疫情动态，看到最近数据很欣慰，疫情在向好的趋势发展，让我看到了这场没有硝烟战争的曙光，武汉加油，中国加油，让这场战役早点结束吧！
市说新语,:【抚州：市场监管局助推血液制品生产企业复工复产】自新冠肺炎疫情防控工作开展以来，江西省抚州市市场监管局助力博雅生物制药集团股份有限公司积极发挥药企优势，第一时间着手安排疫情防治服务。据悉，该企业已于2月5日全面复工，切实保障了药品持续、稳定供应。博雅生物是江西唯一一家血液制品企业，所产的静注人免疫球蛋白、人免疫球蛋白被称为“救命药”。抚州市市场监管局在疫情发生后，派出专班协助博雅生物做好疫情防控工作，帮助企业解决复工复产所涉及的相关问题。2月1日前，博雅生物便做好了全集团3000多名在职员工的排查、登记和防护工作；在大门、企业文化展厅等电子屏幕上滚动式宣传疫情防控知识、政策，并通过OA系统、工作微信群等线上联络方式宣导疫情防控有关信息；及时盘点生产用口罩、消毒液等物料库存、需求、供应情况，并与关键供应商沟通了供货、运输问题。2月2日，厂区内严格执行出入登记、体温测量、戴口罩等要求，根据生产需要，生产员工批次复工，职能员工要求居家办公，实行错峰、弹性工作时间制；执行分时段分区域用餐，并倡导员工自带餐具、使用一次性餐具回办公室用餐；每天对办公楼、食堂等公共区域执行定期消毒，下属浆站则根据疫情进展全部延后开采血浆，避免人群聚集影响防疫工作。根据规定，生物制品上市销售前每批产品都需要进行“批签发”抽样。为此，抚州市市场监管局指派专人，安排专车和专项资金负责博雅生物制品“批签发”抽样工作。在合法合规的基础上，不断简化工作流程，最大限度缩短“批签发”抽检时间，力促博雅生物生产的产品早日保质保量投放市场销售。截至目前，该局抽样24批次，累计超过12万瓶人免疫球蛋白，通过冷链物流公司进行紧急发货，驰援疫情防治一线，重点保障了湖北、江西、广东等地区的人免疫球蛋白产品供应。此外，博雅生物为全力支持一线医务工作者抗击疫情，公司借助遍布全国的分支机构，为密切接触患者的急症、重症、感染等科室的医护人员推出“博雅天使守护计划”，为6000多名医护人员提供免疫保护；向全国数十家定点收治医院累计捐赠人免疫球蛋白药物超过3.5万支，价值500余万元。同时，还捐赠了价值100多万元的医用口罩、酒精等医疗物资。据悉，由博雅生物参与的“新冠病毒疫苗制备和临床前测试”项目已成功立项，正在中试（产品在大规模量产前的较小规模试验）准备阶段。（来源：江西省市场监管局）
龙坑人,:发表了博文《王阳明文中人物一览表(一)》邹守益：(1491-1562)，字谦之，号东廓。江西安福县北乡澈源（今江西省安福县连村乡新背老屋里村）人。著名理学家、教育家。邹守益一生尤其重视教育，崇尚简易明王阳明文中人物一览表(一)
凤凰网江西频道,:#凤眼观赣#【江西4位医疗工作者讲述：“疫情过后，想带家人去武汉看看”】因为抗击新冠肺炎疫情的需要，许多医护人员纷纷响应，在假期重返工作前线。江西省妇幼保健院主治医师张赟工作多年，今年还是第一次拥有春节假期，但得知医院招募志愿者后，张赟立即决定退掉回老家的车票，加入这场抗“疫”战斗。“我要对老公和孩子说抱歉，以后再陪他们回老家过年。疫情过后，我要带着家人到武汉去看看。”张赟说。http://t.cn/A67WtwfN
南昌新建发布,:#一手抓防疫一手抓发展##抗击疫情江西在行动#【江西省出台实施意见努力实现全年经济社会发展目标全省口罩日产能确保月初达千万只】南昌新建发布的微博视频
凤凰网江西频道,:#凤眼观赣#【让人忍俊不禁！江西90后援鄂护士手绘漫画记录战疫生活】近日，江西支援湖北医疗队队员、江西省肿瘤医院护士季媛工作之余，通过一组手绘漫画，呈现了医护人员的坚守与奉献。她说，“人们都说我们是英雄，其实我们只是努力坚守的普通人。这组漫画共有11幅画面，轻松的画风下，十分生活化的场景，让人忍俊不禁，也让人心疼医护人员的辛劳。防护服下的一线战士，看起来很酷，但在穿上厚厚的防护装备之后，医护人员会因为缺氧而出现头部剧烈疼痛，它可能会一直持续到下班。”http://t.cn/A67WqK9f
南昌人南昌事儿,:#南昌身边事#【扩散！江西第二批1050万只口罩来了
都匀中公教育,:#每日一题#每天一小步考试一大步【答案】D。（上一题答案）江西省、重庆市、贵州省、海南省、云南省的别称分别是：A.赣渝琼滇黔B.赣渝贵琼云C.赣渝蓉琼黔D.赣渝黔琼滇（此题答案见下一条微博）
新赣州房产网,:最新！疫情通报！赣州3月3日无新增治愈出院病例！#赣州生活#　　2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。　　新增出院病例中，南昌市2例、九江市3例、景德镇市1例、萍乡市2例、新余市1例、鹰潭市3例、宜春市1例、上饶市1例。http://t.cn/A67WwOi2
澳福斯,:发布了头条文章：《关于江西省2020年度二建执业资格考试报名有关事项的通告》#二级建造师[超话]##二级建造师考试[超话]##二建考试[超话]#关于江西省2020年度二建执业资格考试报名有关事项的通告
凤凰网江西频道,:#凤眼观赣#【江西多部门答记者问：“20条”政策25问25答】日前，省政府下发《江西省人民政府关于抢时间保进度强弱项补缺口努力实现全年经济社会发展目标的实施意见》，这些政策的出台有望有效缓解疫情对企业造成的影响。鉴于广大企业和群众对政策的实施落地非常关注，在广泛收集了企业和群众关心的各类问题，并采访了省发改委、省工信厅、省财政厅、省农业农村厅、省税务局、省市场监管局、省人社厅、省商务厅、省交通运输厅、人行南昌中心支行等部门，结合这些部门的各项举措，整理出“赣20条”25问25答。我们希望通过这种直观的问答形式，帮助企业和群众更好了解政策，共同助力江西企业做好疫情防控和复工复产工作，推动全省经济发展秩序恢复正常。http://t.cn/A67Wv0uZ
凤凰网江西频道,:#凤眼观赣#【3月4日江西疫情风险等级公布：修水县由中风险下降为低风险】江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级评估情况：一、风险等级下降的县（市、区)由中风险下降为低风险的1个：修水县。二、风险等级持平的县（市、区）99个。3月4日江西疫情风险等级公布：修水县由中风险下降为低风险
中国林业发布,:#江西#【江西省林业局出台措施稳定经济增长】江西省林业局日前出台举措，有效应对疫情，落实林业复工复产。http://t.cn/A67WZWYV
都匀中公教育,:#每日一题#每天一小步考试一大步【答案】D。（上一题答案）江西省、重庆市、贵州省、海南省、云南省的别称分别是：A.赣渝琼滇黔B.赣渝贵琼云C.赣渝蓉琼黔D.赣渝黔琼滇（此题答案见下一条微博）
新赣州房产网,:最新！疫情通报！赣州3月3日无新增治愈出院病例！#赣州生活#　　2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。　　新增出院病例中，南昌市2例、九江市3例、景德镇市1例、萍乡市2例、新余市1例、鹰潭市3例、宜春市1例、上饶市1例。http://t.cn/A67WwOi2
澳福斯,:发布了头条文章：《关于江西省2020年度二建执业资格考试报名有关事项的通告》#二级建造师[超话]##二级建造师考试[超话]##二建考试[超话]#关于江西省2020年度二建执业资格考试报名有关事项的通告
凤凰网江西频道,:#凤眼观赣#【江西多部门答记者问：“20条”政策25问25答】日前，省政府下发《江西省人民政府关于抢时间保进度强弱项补缺口努力实现全年经济社会发展目标的实施意见》，这些政策的出台有望有效缓解疫情对企业造成的影响。鉴于广大企业和群众对政策的实施落地非常关注，在广泛收集了企业和群众关心的各类问题，并采访了省发改委、省工信厅、省财政厅、省农业农村厅、省税务局、省市场监管局、省人社厅、省商务厅、省交通运输厅、人行南昌中心支行等部门，结合这些部门的各项举措，整理出“赣20条”25问25答。我们希望通过这种直观的问答形式，帮助企业和群众更好了解政策，共同助力江西企业做好疫情防控和复工复产工作，推动全省经济发展秩序恢复正常。http://t.cn/A67Wv0uZ
凤凰网江西频道,:#凤眼观赣#【3月4日江西疫情风险等级公布：修水县由中风险下降为低风险】江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级评估情况：一、风险等级下降的县（市、区)由中风险下降为低风险的1个：修水县。二、风险等级持平的县（市、区）99个。3月4日江西疫情风险等级公布：修水县由中风险下降为低风险
中国林业发布,:#江西#【江西省林业局出台措施稳定经济增长】江西省林业局日前出台举措，有效应对疫情，落实林业复工复产。http://t.cn/A67WZWYV
萍乡市共青团,:【今日起！萍乡恢复和调整部分公交运行线路】3月4日，据萍乡市公交总公司介绍，根据《江西省人民政府关于加强疫情期间科学防控推进全省企业复工复产的通知》精神，为切实抓好复工复产通勤保障，萍乡市公共交通总公司决定加密市区的公交班次，并逐步恢复工业园区公交线路。
江西中公教育,:#江西省公务员考试##2020省考#申论写作模板：制造业高质量发展~~
分宜发布,:#分宜新闻##众志成城防控疫情#3月4日疫情通报！我县无新增确诊病例！　　根据江西省卫生健康委3月4日通报，2020年3月3日0-24时，江西省报告新余市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增出院病例1例，累计报告确诊病例130例，累计出院病例123例。　　各县（区）已确诊病例中，高新区19例；分宜县13例；渝水区94例；仙女湖区4例。　　3月3日，我市又有1例新冠肺炎患者出院。截至3月3日24时，我市共有123例新冠肺炎病例出院。　　截至3月3日24时，我县无新增确诊病例。
江西交通广播,:#抗击疫情江西在行动##联防联控江西在行动#【43.22万毫升！江西第二批血液驰援湖北】江西第二批432200毫升血液驰援湖北，这是时隔半个月后，江西热血再次“出征”湖北。随着疫情防控形势好转，各大医院逐步恢复接诊，临床用血在今后一段时间将显著增加，在此，江西省血液中心再次呼吁，恳请广大爱心市民在身体健康和条件允许情况下，做好科学防护，继续踊跃参加无偿献血；驻赣人民解放军、武警部队、政府机关、企事业单位、社会团体继续踊跃组织无偿献血，以实际行动支持抗击新冠肺炎疫情。江西省血液中心献血热线：（0791）82287131、82287132
央视三农,:#遍地英雄#【这个比赛一生只能参加一次，从农村走出来的21岁姑娘夺冠
学大教育李占先,:2020年3月3日上午九点许，在江西省上饶市余干县梅港乡金埠村下埠组发生一起故意伤人案件！渉嫌黑恶人员刘新耀家族9人手持刀、铁锹等凶器将邻居刘新文一家老小共7人殴打受伤，伤者包括一对80多岁的老人，有的伤势严重，在医院救治。具体情况目前梅港乡派出所正在调查处理。@头条新闻@大江网@都市现场@人民网江西频道
江西发布,:#江西全力防控新型肺炎#【今年江西五一劳动奖评选重点向疫情防控一线倾斜】3月3日，在江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）上，省总工会党组成员、经审会主任吴丽云介绍，为激励表彰先进，今年在开展“五一”表彰等活动时，将对疫情防控一线工作人员给予重点倾斜。另外，省总工会将按人均3000元的标准，对援助湖北的医护人员发放慰问金。吴丽云介绍，目前，省总工会共筹措下拨资金600.7万元，全省各级工会共筹措下拨资金约6318万元，主要用于新冠肺炎疫情防控工作的走访慰问、购买物资和专项服务，已全部发放到位。记者了解到，江西省总工会大力开展对援助湖北的医护人员开展关爱活动，按人均3000元的标准发放慰问金，及时传递党和政府的关心温暖，同时为全省32422名抗疫一线医务人员每人赠送了一份保费50元、最高可获3万元保障金的新冠肺炎保障计划（保障计划期限为一年）。吴丽云表示，为进一步激励表彰抗疫先进，省总工会在开展2020年“五一”表彰等活动时，将对疫情防控一线工作人员给予重点倾斜。记者了解到，为帮助职工返岗复工，加强对农民工、灵活就业人员、户外劳动者等受疫情影响较大群体的关注，加大线上就业招聘、线上培训等力度，省总工会还积极支持农民工返城返岗，做实“互联网+工会普惠”，为返城返岗农民工提供包车或返程交通费用补贴。据了解，省总工会还大力扶持小微企业发展，继续在全省开展免担保无抵押零利息的“赣工贷”业务，拉动2亿元以上信贷资金，助力受疫情影响的职工和民营企业创新创业。同时，对全省小微企业的工会经费，从今年1月1日起两年内实行先征缴后全额返还。（江南都市报）
赣州中公教育,:这篇文章推荐大家看下哈，讲疫情的，感觉今年省考会考到2020江西省考申论热点：在法治轨道上推进疫情防：http://t.cn/A67OeV8k
江西省博物馆,:#江西省博物馆#【累丝金凤簪】#低配电影海报大赛#绿洲
独孤译虫,:我正在@百度文库阅读【2020届江西省名校联盟高三第二次联考数学(理)试卷】http://t.cn/A67Og22q，推荐给大家！（在http://t.cn/a9FSFQ
江西省博物馆,:#江西省博物馆[超话]##每日一图#惊世大发现—南昌汉代海昏侯国考古成果展【力士降龙盘托炉】
真珠美学糖豆子灯泡肌祛痘,:#一家一个救生圈#予人为乐，与己而乐。我在“一家一个救生圈”项目捐款成功！让我与@简单说微博引流一道成为传递爱与快乐的使者。@江西省红十字基金会一家一个救生圈
被你遗忘的半岛铁盒,:#教师招聘[超话]#姐妹们有粉笔和超格江西省教师招聘的视频吗？可以分享吗？
皇甫卷遥的小姨,:#患白血病青年渴望再回校园#小善意，大温暖。我在“患白血病青年渴望再回校园”项目捐款成功！和@该用户待审核一起用善举温暖更多心灵！@江西省红十字基金会患白血病青年渴望再回校园
被你遗忘的半岛铁盒,:#教师招聘[超话]#姐妹们有粉笔和超格江西省教师招聘的视频吗？可以分享吗？
中国气象局,:#气象为农服务#大地回春，农事渐起。近日，在江西省乐安县山砀镇沙坑村，村民们通过开垦荒山、滩涂、沙地等种植中草药。（图/黄煜文/程麟）@乐安气象
叱干锋25247,:#一家一个救生圈#我发起和”叱干锋25247“一起捐请大家和我一起支持@江西省红十字基金会一起向善良致敬！一家一个救生圈
咘咘77,:恳请社会各界爱心人士尽所能帮助我们这个家庭！我伯父尿毒症五年昨日突发脑出血倒地紧急送往江西省人民医院抢救现意识不清在重症监护室治疗希望大家献一点爱心帮助我们共度难过谢谢http://t.cn/A67OrGTb南昌
硕文国家公务员考试网咨询平台,:2020年江西省考申论评分标准，你知道吗？http://t.cn/A67Or25Q
一小只小熊,:#省考##考研#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【江苏事业单位山东公基事业单位福建事业单位http://t.cn/A67Or7FP
中国食品安全报,:【江西省渔业生产平稳有序养殖和加工龙头企业复工率达90%】受新冠肺炎疫情的影响，今年1月下旬以来，江西省水产品消费大幅下降，渔业压塘现象较为严重。为此，江西省渔业部门通过加强管理提质增效、积极拓宽销售平台、加大金融扶持力度等措施，渔业生产平稳有序，养殖和加工龙头企业复工率达90%，水产品价格平稳，市场供应充裕。在江西省农业农村部门积极协调下，金融部门对一些资金周转困难的水产品养殖企业适当追加贷款，以保证企业正常运行。及时与交通、卫生等部门沟通，为渔业生产业主及水产品销售企业办理通行证，确保急需生产物资运输到位和生产有序进行。据统计，通过以上有效措施，全省渔业生产取得良好效果，全省每天水产品需求量都在1800吨以上，满足水产品市场需求。（江西日报）
A哈哈的资源库,:#初级会计##考研英语##考研政治##省考##四六级##教资面试#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【事业单位】http://t.cn/A67O1ih3
广丰宣传君,:【#上饶#全市还剩确诊病例2例，2020年3月3日上饶市新型冠状病毒肺炎疫情情况】根据江西省卫生健康委3月4日通报，2020年3月3日0-24时，上饶市无新增确诊病例，新增出院病例1例。#最新疫情地图#新增出院病例1例为鄱阳县。截至3月3日24时，上饶市现有住院确诊病例2例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例123例，出院病例121例。现有住院确诊病例2例为鄱阳县。累计确诊病例（123例）中，鄱阳县61例、广丰区17例、信州区13例、玉山县10例、婺源县6例、广信区5例、余干县4例、德兴市3例、铅山县2例、万年县1例、弋阳县1例。出院病例（121例）中，鄱阳县59例、广丰区17例、信州区13例、玉山县10例、婺源县6例、广信区5例、余干县4例、德兴市3例、铅山县2例、万年县1例、弋阳县1例。目前追踪到密切接触者1853人，解除医学观察1800人，尚有53人正在接受医学观察。上饶市卫生健康委员会2020年3月4日
余生就像虾扯蛋,#爱心守望情暖赣鄱##抗击疫情江西在行动#【对话江西省疫情防控专家组组长：警惕疫情反弹防控不能松懈】连续7天零新增之后，2月27日，江西省新增1例确诊病例。这是否表示江西疫情防控形势出现新变化？对此，江西省疾控中心副主任、省疫情防控专家组组长程慧健表示：虽然疫情形势向好，但反弹风险依然存在，各项防控工作不能松懈。http://t.cn/A67qpRGJhttp://t.cn/A67tjtng
Sherry-Ai-Afra,:#患白血病青年渴望再回校园#与爱同路，让爱回家。我在“患白血病青年渴望再回校园”项目捐款成功！愿我和@该用户待审核一起放大爱的力量！@江西省红十字基金会患白血病青年渴望再回校园
Sherry-Ai-Afra,:#患白血病青年渴望再回校园#小善意，大温暖。我在“患白血病青年渴望再回校园”项目捐款成功！和@啦啦啦嘻嘻嘻呼呼呼哈哈哈一起用善举温暖更多心灵！@江西省红十字基金会患白血病青年渴望再回校园
Sherry-Ai-Afra,:#患白血病青年渴望再回校园#予人为乐，与己而乐。我在“患白血病青年渴望再回校园”项目捐款成功！让我与@外婆扎的小辫儿-DAYTOY一道成为传递爱与快乐的使者。@江西省红十字基金会患白血病青年渴望再回校园
古镇珠山发布,:#联防联控江西在行动#【抢时间保进度强弱项补缺口！江西省出台实施意见，努力实现全年经济社会发展目标】紧抓全面复工复产，安全恢复经济秩序。#爱心守望情暖赣鄱##抗击疫情江西在行动#江南都市报的微博视频
精彩渝水,:#联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动##万众一心抗击疫情##新余#【新余连续13天新增确诊病例为0，累计出院123例】根据江西省卫生健康委3月4日通报，2020年3月3日0-24时，江西省报告新余市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增出院病例1例，累计报告确诊病例130例，累计出院病例123例。各县（区）已确诊病例中，高新区19例；分宜县13例；渝水区94例；仙女湖区4例。3月3日，我市又有1例新冠肺炎患者出院。截至3月3日24时，我市共有123例新冠肺炎病例出院。via.新余发布http://t.cn/A67OmxNv
曦妹儿sugar,:#孩子，我们一定能战胜病魔#我在“孩子，我们一定能战胜病魔”项目捐款成功！希望我小小的力量和@曦妹儿sugar一起，在大大的世界里温暖更多人。@江西省红十字基金会孩子，我们一定能战胜病魔
西安欧利网络传媒,#云游博物馆##江右君线上讲解#洗手这件小事，这一点古人也同样讲究。1974年江西省清江县临江镇出土蟠虺纹青铜盥盘，春秋（公元前770—前476年），一种盥洗时盛水的器具，现在藏于#江西省博物馆[超话]#这件盥盘可不一般，在器身外壁满布规则排列的花纹，高浮雕蟠虺纹，阴刻雷纹，绳纹等，铸制精致，装饰华美。@江西省博物馆@文博在线@文博头条[爱你]http://t.cn/A67OKxZw
宜春发布,:#江西应对疫情稳定经济增长二十条#【抢时间保进度强弱项补缺口！江西省出台实施意见，努力实现全年经济社会发展目标】以“稳增长20条”为统领，进一步减轻企业负担。宜春发布的微博视频
宜春发布,:#聚焦安全返程复工##抗击疫情江西在行动#【抢时间保进度强弱项补缺口！江西省出台实施意见，努力实现全年经济社会发展目标】抓紧全面复工复产，安全恢复经济秩序。宜春发布的微博视频
南昌进贤发布,:#江西全力防控新型肺炎#【连线丨江西专家为随州打造了一支“永不带走的医疗队”】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。发布会现场视频连线了正在湖北抗“疫”一线的江西省支援随州市前方指挥部指挥长、省委统战部常务副部长陈敏和江西援随医疗队随州市中心医院重症医疗组组长、九江市第一人民医院重症医学科副主任邹颋，他们介绍了江西省对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作情况和江西援随医疗队在随州市中心医院救治工作情况。@随州日报@随州市政府门户网站（江西日报）http://t.cn/A67NgIje
交通发布,:#战疫中的复工#【宁夏组织8000趟次“点对点”包车运送20.5万人】傍晚时分，一辆农民工“点对点”包车从固原发往江西省南昌市经开区。自2月19日开始，宁夏交通运输厅组织全区交通运输部门积极对接企业需求，通过“点对点”“一站式”直达精准的道路运输保障服务和定制客运模式助力企业复工复产。截至目前，投入运营车辆3804辆、发班8372趟次，运送旅客20.5万人。（特约记者徐晴）#28省区市新增病例为0#
南昌进贤发布,:#江西全力防控新型肺炎#【省政府最新发文：严格管控好“四类人员”！切实管理好“其他人员”！】为了进一步提高新冠肺炎疫情防控工作的科学性、精准性和实效性，全力维护人民群众生命安全和身体健康，刚刚，江西省政府发布了《关于以“两好”推进日常性新冠肺炎疫情防控工作的实施意见》。文件要求，要严格管控好“四类人员”和切实管理好“其他人员”，并对各重点地区和重点场所的防控措施作出明确规定。（江西省人民政府发布）详情：http://t.cn/A67OV7cm
小甯子儿哈,:#余干县梅港乡下埠村恶霸蓄意伤人，无法无天，法理难容#2020年3月3日上午九点许，在江西省上饶市余干县梅港乡金埠村下埠组发生一起农村恶霸故意伤人案件！事情的缘由是这样的，村民刘新文（我爸）家和村民刘新街（我大伯）家中间有一户人家（恶霸刘新耀），几户之间有一条路（泥泞路）供大家一起过路的。这条路走了有20多年了，本早就响应国家政策打好了水泥路，可是恶霸刘新耀一家仗着自己有钱想把这条路占为私有，几年来一直阻碍乡村政府硬化这条路。由于近期天气下雨，这条泥泞路很滑，我家中爷爷奶奶80多岁老人走这条路经常摔跤。去年，前年都因过这泥泞路不幸滑倒致骨头粉碎而进医院手术。所以我爸和我大伯准备填一些泥土，便于行走方便，没有扩路面，更没有动对方的围墙。当天上午我们一家人在家干农活，突然遭到恶霸刘新耀一家族人（10多个人）手持刀、铁锹等凶器殴打砍伤！他们主要成员有刘新耀（头目）、刘怀高、刘怀军、刘新平、刘新定、刘海、刘新亚、刘新禄等9人。我爸被刘新亚、刘新禄、刘新定、刘怀高等四人围爆打脸上全是血，腰部被铁锹打到、头部被刘新耀持刀砍伤，身体多处受到重伤。刘子辉（我堂哥）被刘新耀、刘海、刘新平等三人围殴，促使我堂哥身体多处受伤，头部被刘新耀持刀砍伤多处，伤情十分严重，被送往医院抢救！我爷爷奶奶80多岁竟然也被他们一群人殴打，刘怀岳（我爷爷）被刘怀军等人用铁锹打伤多处，致使我爷爷奶奶还在医院住院。我妈和我大妈、我大伯等都在被他们群殴中有不同程度的受伤。导致我们一家共计7人受伤，这绝对是恶霸刘新耀家族蓄谋已久的！他声称“自己要钱有钱，要人就有人，钱和人都准备好了，尽管打，出事了他负责！”这简直就是黑恶势力。他在村中仗着自己有钱有势，在村里四处横行霸道、欺压村民！目前梅港派出所正在调查处理，我相信正义永存，恶人终会受法律制裁！希望广大媒体可以伸出正义之手！督促此事，让不法分子早日受审。举报人:受害人（村民刘新文）之子刘子斌电话13879315357@余干之窗微博@余干公安在线@聚上饶
新余发布,:#抗击疫情江西在行动#l江西省出台实施意见，努力实现全年经济社会发展目标新余发布的微博视频
江西五套,:【扩大开放恢复出口化危为机拓展市场——江西积极有效应对疫情稳外贸】新华社南昌3月3日电走进江西省最大的加工贸易企业，位于吉安市的江西立讯智造有限公司正加大马力生产。一批批海外订单促使立讯恢复满产。预计2020年，公司产值将达300亿元，同比增长57.9%。全国上下齐心战“疫”，经济发展脚步不停歇。江西积极有效应对疫情对经济发展的冲击，根植企业诉求精准施策，加强对接服务，帮助企业用好用足政策，有序推动外贸外资企业复工复产，保障产业链、供应链畅通运转，不仅帮助企业实现了订单的按期交付，还吸引了海外订单纷纷回流。详见>>>http://t.cn/A670FRHa#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动##打赢疫情防控阻击战江西在行动#
新余发布,:#抗击疫情江西在行动#l江西省出台实施意见，努力实现全年经济社会发展目标新余发布的微博视频
南昌进贤发布,:【失业的江西人注意了！可以领这笔钱最少1180元/月】#抗击疫情江西在行动#疫情期间，不少人工作都有变动，有些是合同到期不再续签，有些人则是自己主动辞职……不少小伙伴想等到疫情结束后再重新找工作。在失业期间，满足条件的话是可以申领失业金的。江西省目前失业保险金的发放标准，分三类区域的不同标准执行，分别是一类区域1340元/月，二类区域1260元/月，三类区域1180元/月。那么，需要满足什么条件才能申领这笔钱呢？这笔钱要到哪里领呢？该如何领？详见↓↓（江西发布）
南昌西湖区发布,:#联防联控江西在行动#【试课4个半小时只为线上30分钟】2月26日，江西省教育厅下发《关于全省各级各类学校继续开展线上教学的通知》，明确3月1日后全省各级各类学校继续开展线上教学。通知一出，老师们又继续忙着做直播、录课程。想知道化身“主播”的老师们是怎样备课的吗？近日，记者与多位教师取得联系，了解到他们与以往大不一样的备课经历。http://t.cn/A67OKLzg
南昌西湖区发布,:【抢时间保进度强弱项补缺口！江西省出台实施意见，努力实现全年经济社会发展目标】以“稳增长20条”为统领，进一步减轻企业负担。http://t.cn/A67OHz3M
抚州日报,:#联防联控江西在行动#【疫情致商铺停业！租金能否免除？江西一法院这样做】2月28日，江西省安义县人民法院行政（环境资源审判）庭法官成功调解一起商铺租赁合同纠纷案件。双方达成租金按每月2565元计算，原告予以免除三个月疫情期租金7695元，被告熊某当日支付尚欠租金、双方租赁合同解除和被告熊某于3月30日前将商铺清场交付以及如逾期清场须支付占用费的协议。至此，受疫情防控影响经营的商铺租赁合同纠纷案件，终于尘埃落定。#共同战疫##抚州[超话]#
江西省博物馆,【古玛雅AncientMaya】玛雅文明充满了神秘感，这里来给大家扫扫盲吧！玛雅充满了神秘感，但是关于这个中美洲文明的基础信息你了解吗？玛雅文明虽然著名，但是人们对它的了解更多停留在神秘的传说。#玛雅##历史#@纪录片之家字幕组译制纪录片之家的微博视频
左图右史邺架巍巍,:南昌晚眺[唐]韦庄南昌城郭枕江烟，章水悠悠浪拍天。芳草绿遮仙尉宅，落霞红衬贾人船。霏霏阁上千山雨，嘒嘒云中万树蝉。怪得地多章句客，庾家楼在斗牛边。南昌：位于江西省中部。西汉高祖五年（公元前202年）置南昌县。当时南越王赵佗占据两广，窥视中原，高祖令颖阴侯灌婴率兵至此，以此为根据地，进而平定南越，昌大南疆，故名南昌。http://t.cn/ELT0hke
左图右史邺架巍巍,:罪所上御史惟则[唐]刘长卿误因微禄滞南昌，幽系圜扉昼夜长。黄鹤翅垂同燕雀，青松心在任风霜。斗间谁与看冤气，盆下无由见太阳。贤达不能同感激，更于何处问苍苍。南昌：位于江西省中部。西汉高祖五年（公元前202年）置南昌县。当时南越王赵佗占据两广，窥视中原，高祖令颖阴侯灌婴率兵至此，以此为根据地，进而平定南越，昌大南疆，故名南昌。http://t.cn/ELT0hke
江西教育电视台,:#共同战疫#【江西：网络智能化服务毕业生就业】一面是受新冠肺炎疫情影响，各类高校毕业生就业现场招聘活动都暂停了，另一面是高校毕业生就业近在咫尺。怎么办？江西省教育厅、省人社厅加强形势研判、提前谋划布局、创新服务方式，引导高校积极组织毕业生通过“江西微就业”移动服务平台，做好线上招聘工作，鼓励高校和用人单位利用互联网进行供需对接，做到疫情防控和毕业生就业两手抓、两不误，努力实现2020届毕业生高质量就业。http://t.cn/A67Oam1i
江西网络台,:#抗击新型肺炎江西在行动#【江西口罩日产能达1245万只上演了“江西速度”】随着复工复学、返岗返城等陆续到来，口罩用量将越来越大。为全力保障供应，我省医疗器械、防护业务企业加紧生产、启动扩产计划、增设新生产线……一些其他行业的企业也“跨界”转产，加入“口罩生产大军”。昨日，记者从江西省工信厅获悉，截至2020年2月29日，我省已形成防护口罩日产能1245万只，当日产量777.8万只的生产规模。短短一个月内，我省口罩日产能从年初不足百万只提升到当前日产能千万只的大跨越，上演了“江西速度”。http://t.cn/A67OaIyA
瓷都晚报,:#联防联控江西在行动#【御窑厂历史文化核心保护区按下复工复产“加速键”】3月3日，御窑厂历史文化核心保护区内数台机械重新发出轰鸣，佩戴安全帽和口罩的工人们在工地有序作业……据悉，此处的陶阳里历史文化街区保留了景德镇最丰富的历史和文化，加快该项目建设，是打造景德镇国家陶瓷文化传承创新试验区的重要内容，也是筹办2021年江西省旅发大会的重要抓手。直至春节前，该项目一直处于紧锣密鼓施工状态，面对新冠肺炎疫情，项目不得不停了下来。当前，“景德镇陶阳里历史文化街区保护利用”复工建设工作正有序进行，复工率近80%。为确保疫情期间员工的建设安全，景德镇陶文旅集团、中建一局等单位将疫情防控培训及宣传做到全覆盖。项目部对所涉拟复工人员进行地毯式全面摸排，建立起一套复工防控工作标准，确保防控与复产两手抓两不误。
新余发布,:#江西应对疫情稳定经济增长二十条#【扩大开放恢复出口化危为机拓展市场——江西积极有效应对疫情稳外贸】走进江西省最大的加工贸易企业，位于吉安市的江西立讯智造有限公司正加大马力生产。一批批海外订单促使立讯恢复满产。预计2020年，公司产值将达300亿元，同比增长57.9%。全国上下齐心战“疫”，经济发展脚步不停歇。江西积极有效应对疫情对经济发展的冲击，根植企业诉求精准施策，加强对接服务，帮助企业用好用足政策，有序推动外贸外资企业复工复产，保障产业链、供应链畅通运转，不仅帮助企业实现了订单的按期交付，还吸引了海外订单纷纷回流。（新华社）http://t.cn/A670FRHa
流行东莞,:【0新增！东莞12名与深圳境外输入病例密接者实施集中隔离！】3月3日，广东省、东莞市均无新增确诊病例，东莞出院8例。东莞累计报告确诊病例99例，累计出院82例，治愈率达83%；13镇街（园区）已无在院确诊病例。截至2020年3月3日，东莞在院的确诊病例中，危重型2例，重型0例，普通型12例，轻型2例。死亡1例。无医务人员感染。3月3日，广东省政府新闻办举行第36场疫情防控新闻发布会，省卫生健康委副主任周紫霄在发布会上介绍了广东首例境外输入新冠肺炎病例。经过初步排查，该病例的密切接触者共有93人。广东省卫健委以及深圳市联动立即组织开展流行病学调查和密切接触者追踪等工作。该病例的93名密切接触者已全部追查并联系，其中69人纳入深圳管理。另外的24位密切接触者的去向分别为东莞市12人，广州市3人，惠州市3人，海南省海口市1人，湖南省株洲市2人，江西省南昌市3人。东莞市经过全力排查与跟踪，对12名密切接触者均已纳入管理，全部入住集中隔离点并安排采样检测。
抚州南丰发布,:#抗击疫情江西在行动#【扩大开放恢复出口化危为机拓展市场——江西积极有效应对疫情稳外贸】走进江西省最大的加工贸易企业，位于吉安市的江西立讯智造有限公司正加大马力生产。一批批海外订单促使立讯恢复满产。预计2020年，公司产值将达300亿元，同比增长57.9%。http://t.cn/A670FRHa
江西晨报,:#联防联控江西在行动##抗击疫情江西在行动#【扩大开放恢复出口化危为机拓展市场——江西积极有效应对疫情稳外贸】走进江西省最大的加工贸易企业，位于吉安市的江西立讯智造有限公司正加大马力生产。一批批海外订单促使立讯恢复满产。预计2020年，公司产值将达300亿元，同比增长57.9%。http://t.cn/A670FRHa
九江共青城发布,:#联防联控江西在行动#【3月3日最新！#江西3设区市清零#，#江西新增确诊病例0例#，江西累计治愈出院病例884例！】2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。#新型冠状病毒肺炎最新情况#新增出院病例中，南昌市2例、九江市3例、景德镇市1例、萍乡市2例、新余市1例、鹰潭市3例、宜春市1例、上饶市1例。截至3月3日24时，江西省现有住院确诊病例50例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例935例，其中出院病例884例，死亡病例1例。现有重症病例5例。现有疑似病例1例。现有住院确诊病例（50例）中，南昌市12例、九江市17例、萍乡市6例、新余市7例、赣州市2例、上饶市2例、吉安市2例、抚州市2例。累计确诊病例（935例）中，南昌市230例、九江市118例、景德镇市6例、萍乡市33例、新余市130例、鹰潭市18例、赣州市76例、宜春市106例、上饶市123例、吉安市22例、抚州市72例、赣江新区1例。出院病例（884例）中，南昌市218例、九江市101例、景德镇市6例、萍乡市27例、新余市123例、鹰潭市18例、赣州市73例、宜春市106例、上饶市121例、吉安市20例、抚州市70例、赣江新区1例。现有疑似病例1例为抚州市病例。目前追踪到密切接触者26658人，解除医学观察26202人，尚有456人正在接受医学观察。
江西晨报,:#联防联控江西在行动##爱心守望情暖赣鄱#【随州一线|187封入党申请书的背后】江西省对口支援随州市前方指挥部临时党委目前已收到187封来自战“疫”一线的入党申请书。尽管每封入党申请书的长短不一、字迹各异，但字里行间透露出的无畏无惧、冲锋在前的坚定决心，必将凝聚起众志成城抗击疫情的磅礴力量。http://t.cn/A670dK6x
南昌交通广播,:#抗击疫情江西在行动#3月4日江西省新型冠状病毒肺炎疫情各县市区风险等级一览表，由中风险下降为低风险的1个：修水县
南昌交通广播,:#抗击疫情江西在行动#2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。新增出院病例中，南昌市2例、九江市3例、景德镇市1例、萍乡市2例、新余市1例、鹰潭市3例、宜春市1例、上饶市1例。截至3月3日24时，江西省现有住院确诊病例50例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例935例，其中出院病例884例，死亡病例1例。现有重症病例5例。现有疑似病例1例。现有住院确诊病例（50例）中，南昌市12例、九江市17例、萍乡市6例、新余市7例、赣州市2例、上饶市2例、吉安市2例、抚州市2例。累计确诊病例（935例）中，南昌市230例、九江市118例、景德镇市6例、萍乡市33例、新余市130例、鹰潭市18例、赣州市76例、宜春市106例、上饶市123例、吉安市22例、抚州市72例、赣江新区1例。出院病例（884例）中，南昌市218例、九江市101例、景德镇市6例、萍乡市27例、新余市123例、鹰潭市18例、赣州市73例、宜春市106例、上饶市121例、吉安市20例、抚州市70例、赣江新区1例。现有疑似病例1例为抚州市病例。目前追踪到密切接触者26658人，解除医学观察26202人，尚有456人正在接受医学观察。
龙南发布,:#联防联控江西在行动#【江西发布最新通知：1000000个就业机会、10条具体措施来啦！
一只小小羊gg,:#患白血病青年渴望再回校园#赠人玫瑰，手有余香。我在“患白血病青年渴望再回校园”项目捐款成功！愿我和@该用户待审核让爱心传递。@江西省红十字基金会患白血病青年渴望再回校园
月湖发布,:鹰潭，“清零”！2020年3月3日江西省新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。　新增出院病例中，南昌市2例、九江市3例、景德镇市1例、萍乡市2例、新余市1例、鹰潭市3例、宜春市1例、上饶市1例。　截至3月3日24时，江西省现有住院确诊病例50例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例935例，其中出院病例884例，死亡病例1例。现有重症病例5例。现有疑似病例1例。　现有住院确诊病例（50例）中，南昌市12例、九江市17例、萍乡市6例、新余市7例、赣州市2例、上饶市2例、吉安市2例、抚州市2例。　累计确诊病例（935例）中，南昌市230例、九江市118例、景德镇市6例、萍乡市33例、新余市130例、鹰潭市18例、赣州市76例、宜春市106例、上饶市123例、吉安市22例、抚州市72例、赣江新区1例。　出院病例（884例）中，南昌市218例、九江市101例、景德镇市6例、萍乡市27例、新余市123例、鹰潭市18例、赣州市73例、宜春市106例、上饶市121例、吉安市20例、抚州市70例、赣江新区1例。　现有疑似病例1例为抚州市病例。　目前追踪到密切接触者26658人，解除医学观察26202人，尚有456人正在接受医学观察。江西省卫生健康委员会　　2020年3月4日3月3日我市新增3名治愈出院病例情况3月3日，又有3名新冠肺炎确诊患者在鹰潭市人民医院治愈出院。至此，全市已确诊的18名新冠肺炎患者全部治愈出院。目前，鹰潭成为江西新冠肺炎确诊患者出现最晚，清零最早的地级市。李某某，男，24岁，家住贵溪市志光镇皇桥村，系鹰潭首例新冠肺炎确诊患者。1月22日从武汉返回鹰潭，1月24日出现发热伴轻微咳嗽，1月25日就诊于鹰潭市人民医院发热门诊，经检查、诊断以新冠肺炎“疑似病例”收治该院隔离治疗。经过鹰潭市新冠肺炎救治专家组会诊，根据1月27日新型冠状病毒核酸检测，结果呈阳性，确诊为新冠肺炎患者。黄某某，男，31岁，家住贵溪市东门街道嘉裕花苑，1月31日到贵溪市人民医院隔离治疗。经过鹰潭市新冠肺炎救治专家组会诊，根据1月30日新型冠状病毒核酸检测，结果呈阳性，确诊为新冠肺炎患者。2月7日，转入鹰潭市人民医院集中治疗。王某某，男，73岁，家住鹰潭市白露工业园区小英王家，1月29日到鹰潭市人民医院隔离治疗。经过鹰潭市新冠肺炎救治专家组会诊，根据2月1日新型冠状病毒核酸检测，结果呈阳性，确诊为新冠肺炎患者。李某某、黄某某和王某某由鹰潭市人民医院新冠肺炎救治专家组给予个性化治疗方案诊治，经过医护人员精心治疗，现临床症状消失，肺部CT病灶均明显吸收，2次咽拭子、痰的新型冠状病毒核酸检测结果均为阴性。经鹰潭市新冠肺炎救治专家组评估，认为患者符合目前国家新冠肺炎诊疗方案确诊病例出院标准，确定治愈出院。
江西省人社厅,:#抗击疫情江西在行动#刚刚！江西省再出管控管理实招，畅通疫情防控和复工复产“最后一公里”刚刚！江西省再出管控管理实招，畅通疫情防控和复工复产“最后一公里”
新余这点事,:【新余连续13天新增确诊病例为0，累计出院123例】根据江西省卫生健康委3月4日通报，2020年3月3日0-24时，江西省报告新余市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增出院病例1例，累计报告确诊病例130例，累计出院病例123例。各县（区）已确诊病例中，高新区19例；分宜县13例；渝水区94例；仙女湖区4例。3月3日，我市又有1例新冠肺炎患者出院。截至3月3日24时，我市共有123例新冠肺炎病例出院。
i自然全媒体,:#防疫情促发展两手抓#【江西推进稀土产业高质量发展】江西省人民政府办公厅日前印发《关于促进稀土产业高质量发展的实施意见》，提出到2023年全省稀土产业规模突破千亿元。　　意见提出，推进稀土产业高质量发展，要做好稀土资源保护性开发，积极推广应用绿色、高效的技术工艺和装备，有序推进稀土废弃矿山生态修复治理、元素均衡利用和二次资源回收利用环节减量优化。力争到2023年，全省稀土产业创新发展能力、绿色发展能力达到国内领先、国际一流水平，稀土产业总体保持平稳增长，部分重点细分领域加速成长，稀土新材料及器件产值比重达30%以上，形成1~2家百亿级企业，产业规模突破千亿元；研发投入持续加大，新增2~3家国家级科研创新平台，资源开发利用技术水平不断提高。
龙南发布,:#联防联控江西在行动#【抢时间保进度强弱项补缺口！江西省出台实施意见，努力实现全年经济社会发展目标】以“稳增长20条”为统领，进一步减轻企业负担。#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#江南都市报的微博视频
中国交通,:#疫情防控交通动态#【#C919大飞机复工#开展跑道滑行试验】3月2日，中国C919大型客机105架机在位于江西省南昌市高新区的瑶湖机场湿地跑道开展滑行试验。当日，该机共执行1架次滑行任务，飞机于13时26分开发，17时33分关发，历时4小时07分钟。C919大型客机是中国大飞机重大专项重点型号之一，是中国按照与国际接轨的适航标准自主研制的150座级单通道干线飞机。去年12月，C919大型客机105架机从上海浦东机场起飞降落南昌瑶湖机场，顺利完成该机首次空中远距离转场飞行。@中国民航网@中国新闻网@人民日报#我家门口那条路#
聚上饶,:#舌尖上的上饶##上饶爆料#【上饶酸萝卜炒蛋你吃过吗？
不熟不认识不同框,:#患白血病青年渴望再回校园#予人为乐，与己而乐。我在“患白血病青年渴望再回校园”项目捐款成功！让我与@该用户待审核一道成为传递爱与快乐的使者。@江西省红十字基金会患白血病青年渴望再回校园
正义南康,:发布了头条文章：《刚刚！江西省再出管控管理实招，畅通疫情防控和复工复产“最后一公里》刚刚！江西省再出管控管理实招，畅通疫情防控和复工复产“最后一公里
江西中公教育,:#江西公务员考试##江西省公务员考试#申论热点：网络侵权~~
奉新在线,:#奉新身边事#【省+市两处口罩预约今日同开启】江西省疫情防控应急指挥部重点防控物资调配保障组向市场投放第二批口罩1050万只，宜春市决定面向全市市民投放第三轮口罩10万只，今日都开启预约，关注奉新资讯微信公众号赶快抢购吧！！@急需口罩的奉新人，省+市两处口罩预约今日同开启！！
智慧红谷滩,:【重要公告！第二批1050万只口罩来了！】#抗击疫情南昌在行动##南昌身边事##发现南昌遇见南昌#为回应居民口罩购买需求，江西省疫情防控应急指挥部重点防控物资调配保障组协调江西南华医药有限公司，向市场投放第二批口罩，面向全省城乡居民销售。第二批口罩销售，从3月4日开始，连续7天，每天投放150万只。投放口罩全省统一价格，优级3.2元/只，普通级2元/只，品种以门店实际供应为准。第一批口罩投放活动已中签的，不参加第二批投放活动；未中签的，无需再次预约申购直接进入第二批投放摇号名单，如需更改预约信息仅限于每日0时至12时之间进行。http://t.cn/A67O4OCR
德兴发布,:全省口罩日产能确保本月初达千万只#联防联控江西在行动##抗疫一线江西党员勇争先#德兴发布的微博视频
南昌县发布,:#众志成城抗疫情##江西为武汉应援#【瞒着养父母“95”后大学生捐奖学金给武汉】疫情发生后，江西青年职业学院经管系2018级商务英语班的陈素莹同学一直在家乡宜春丰城董家镇泉溪村做疫情防控志愿者。她还将自己在校荣获的奖学金和自己打工攒下来的8000元钱全部捐赠给了江西省青少年发展基金会，并请他们转赠武汉用于疫情防控工作。陈素莹担心养父母知道后，会给她钱减轻她的负担，就一直没和他们说过捐款的事情。http://t.cn/A67Nyvwx
都市现场,:【清零！宜春最后一例确诊病例治愈出院！】根据江西省卫生健康委3月4日通报，2020年3月3日0-24时，宜春市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例1例（丰城市1例）。截至3月3日24时，宜春市无住院确诊病例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例106例，出院病例106例。
江西共青团,:#众志成城抗疫情##江西为武汉应援#【瞒着养父母“95”后大学生捐奖学金给武汉】疫情发生后，江西青年职业学院经管系2018级商务英语班的陈素莹同学一直在家乡宜春丰城董家镇泉溪村做疫情防控志愿者。她还将自己在校荣获的奖学金和自己打工攒下来的8000元钱全部捐赠给了江西省青少年发展基金会，并请他们转赠武汉用于疫情防控工作。陈素莹担心养父母知道后，会给她钱减轻她的负担，就一直没和他们说过捐款的事情。http://t.cn/A67Nyvwx（都市现场）
宜黄之窗,:#联防联控江西在行动#2020年3月3日抚州市新型冠状病毒肺炎疫情情况根据江西省卫生健康委3月4日通报，2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。其中抚州市新增确诊病例0例，新增出院病例0例。具体情况为：截至3月3日24时，抚州市现有住院确诊病例2例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例72例，其中出院病例70例。现有疑似病例1例。累计确诊病例（72例）中，临川区29例（含高新区、东临新区）、金溪县15例、南丰县6例、乐安县5例、崇仁县5例、黎川县5例、东乡区5例、南城县2例。出院病例（70例）中，临川区28例（含高新区、东临新区）、金溪县14例、南丰县6例、乐安县5例、崇仁县5例、黎川县5例、东乡区5例、南城县2例。现有疑似病例1例为东临新区病例。目前追踪到密切接触者2878人，解除医学观察2778人，尚有100人正在接受医学观察。抚州市新型冠状病毒肺炎疫情统计表（2020年3月3日0:00—24:00）县（区）新增确诊病例累计确诊病例新增治愈出院病例累计治愈出院病例临川区（含高新区、东临新区）029028金溪县015014南丰县0606乐安县0505崇仁县0505黎川县0505东乡区0505南城县0202合计072070抚州市卫生健康委员会2020年3月4日
江西风景独好,:#江西风景独好##江西全力防控新型肺炎#【最新通报！江西省无新增确诊病例，新增出院病例14例】2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。　　新增出院病例中，南昌市2例、九江市3例、景德镇市1例、萍乡市2例、新余市1例、鹰潭市3例、宜春市1例、上饶市1例。　　截至3月3日24时，江西省现有住院确诊病例50例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例935例，其中出院病例884例，死亡病例1例。现有重症病例5例。现有疑似病例1例。　　现有住院确诊病例（50例）中，南昌市12例、九江市17例、萍乡市6例、新余市7例、赣州市2例、上饶市2例、吉安市2例、抚州市2例。　　累计确诊病例（935例）中，南昌市230例、九江市118例、景德镇市6例、萍乡市33例、新余市130例、鹰潭市18例、赣州市76例、宜春市106例、上饶市123例、吉安市22例、抚州市72例、赣江新区1例。　　出院病例（884例）中，南昌市218例、九江市101例、景德镇市6例、萍乡市27例、新余市123例、鹰潭市18例、赣州市73例、宜春市106例、上饶市121例、吉安市20例、抚州市70例、赣江新区1例。　　现有疑似病例1例为抚州市病例。　　目前追踪到密切接触者26658人，解除医学观察26202人，尚有456人正在接受医学观察。江西省卫生健康委员会2020年3月4日
江南都市报,:#联防联控江西在行动#【抢时间保进度强弱项补缺口！江西省出台实施意见，努力实现全年经济社会发展目标】以“稳增长20条”为统领，进一步减轻企业负担。#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#江南都市报的微博视频
瓷都晚报,:#联防联控江西在行动#【扩大开放恢复出口化危为机拓展市场——江西积极有效应对疫情稳外贸】走进江西省最大的加工贸易企业，位于吉安市的江西立讯智造有限公司正加大马力生产。一批批海外订单促使立讯恢复满产。预计2020年，公司产值将达300亿元，同比增长57.9%。全国上下齐心战“疫”，经济发展脚步不停歇。江西积极有效应对疫情对经济发展的冲击，根植企业诉求精准施策，加强对接服务，帮助企业用好用足政策，有序推动外贸外资企业复工复产，保障产业链、供应链畅通运转，不仅帮助企业实现了订单的按期交付，还吸引了海外订单纷纷回流。详情戳链接：http://t.cn/A670FRHa
江南都市报,:#联防联控江西在行动#【抢时间保进度强弱项补缺口！江西省出台实施意见，努力实现全年经济社会发展目标】紧抓全面复工复产，安全恢复经济秩序。#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#江南都市报的微博视频
平江县政府网,:【潜逃11年的平江命案逃犯在疫情防控排查中落网】3月1日晚11点，平江警方在江西省永修县公安局的协助下，将潜逃11年的命案逃犯汤某某押回归案，并于3月2日上午10点，进行了现场指认。http://t.cn/A67OyvPt
腹黑简简简,:#省考##考研#【考研英语】【考研政治】【考研数学】英语四六级法考司法考试注会初级会计中级会计国考【公务员考试】【云南省考】【贵州省考】【四川省考】【宁夏省考】【甘肃省考】【浙江省考】【广东省考】【江苏省考】【福建省考】【江西省考】【黑龙江省考】【辽宁省考】【天津市考】【河北省考】【河南省考】【湖北省考】【湖南省考】【西藏省考】【新疆省考】【青海省考】【广西省考】【江苏事业单位山东公基事业单位福建事业单位http://t.cn/A67OL67W
Sean和豆子精,:#孩子，我们一定能战胜病魔#予人为乐，与己而乐。我在“孩子，我们一定能战胜病魔”项目捐款成功！让我与@兔DAYTOY一道成为传递爱与快乐的使者。@江西省红十字基金会孩子，我们一定能战胜病魔
肖卢ning,:#患白血病青年渴望再回校园#小善意，大温暖。我在“患白血病青年渴望再回校园”项目捐款成功！愿点滴之举温暖更多心灵。@江西省红十字基金会患白血病青年渴望再回校园
梅州新闻联播,:【梅州年龄最小的患者出院！累计出院13例】今天上午，梅州市年龄最小的确诊病例，3岁的女孩从梅州市人民医院治愈出院了。梅州市累计报告确诊病例16例，出院13例。其中在梅州市人民医院治疗9例，出院8例，包括2例重症患者。杨某某，女，3岁，常住于江西省南昌市，1月25日返梅，系梅州市确诊病例14、16的女儿。2月14日收治梅州市人民医院并确诊为新冠肺炎病例。经过该院医疗团队的精心救治，患者无发热、咳嗽、气促等症状，复查胸部CT提示肺部未见明确异常，连续两次（间隔24小时以上）复查咽拭子核酸检测均为阴性，符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，予今日出院。#梅州#
龙南发布,:【
千百度影像工作室,:发表了博文《江西万安：开往春天的高铁》2020年3月1日，一列高铁动车组从江西省吉安市万安县窑头镇八斗村飞驰而过。春日时节，江西省吉安市万安县的十余万亩油菜花竞相绽放，驰骋的高铁列车与村庄、田园构成一江西万安：开往春天的高铁
i自然全媒体,#中国自然资源报#今日（2020年3月4日）看点：1.我国濒危野生动植物种群稳中有升；2.河南协调推动黄河流域生态保护和高质量发展；3.杭州工业用地全面推行“云上供地”；4.江苏统筹推进自然资源治理现代化；5.湖南自然资源系统“放管服”加码。（详情：http://t.cn/RB99MWo）
南昌县发布,:2020年3月4日江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级2020年3月4日江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级
南昌县发布,:2020年3月3日江西省新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月3日江西省新型冠状病毒肺炎疫情情况
南昌房天下,:【2020年3月3日南昌市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月4日，江西省卫生健康委发布疫情通报，2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例，累计确诊病例935例，治愈出院病例884例，死亡病例1例；现有重症病例5例，疑似病例1例。其中南昌市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增出院病例2例，累计报告确诊病例230例，累计出院病例218例。　　南昌市报告无新增确诊病例。　　各县（区）已确诊病例中，南昌县42例；进贤县37例；安义县5例；东湖区14例；西湖区35例；青山湖区15例；青云谱区14例；新建区9例；经开区5例；高新区43例；红谷滩新区11例。　　目前追踪到密切接触者4196人，尚有187人正在接受医学观察。　　南昌市卫生健康委员会　　2020年3月4日
鄱阳人鄱阳事,:【权威发布】2020年3月3日上饶市新型冠状病毒肺炎疫情情况，鄱阳县连续19天0新增确诊病例，昨天治愈出院1例，鄱阳还剩下2例未出院病例，大鄱阳，继续加油
江南都市报,:#联防联控江西在行动#【江西累计派出1233名医护人员支援湖北并肩战疫守望相助】勇担重任、迅速增援，这是江西医疗队冲锋在前、支援湖北的一个剪影。截至2月25日，江西省已累计派出9批11支医疗队，共计1233名队员投入到支援湖北疫情防治工作中。其中，8支医疗队844名队员在武汉支援，3支医疗队389名队员在随州对口支援。（人民日报）http://t.cn/A670FcRL#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#
浮梁发布,:#江西应对疫情稳定经济增长二十条##抗击疫情江西在行动#【扩大开放恢复出口化危为机拓展市场——江西积极有效应对疫情稳外贸】新华社南昌3月3日电（记者程迪）走进江西省最大的加工贸易企业，位于吉安市的江西立讯智造有限公司正加大马力生产。一批批海外订单促使立讯恢复满产。预计2020年，公司产值将达300亿元，同比增长57.9%。全国上下齐心战“疫”，经济发展脚步不停歇。江西积极有效应对疫情对经济发展的冲击，根植企业诉求精准施策，加强对接服务，帮助企业用好用足政策，有序推动外贸外资企业复工复产，保障产业链、供应链畅通运转，不仅帮助企业实现了订单的按期交付，还吸引了海外订单纷纷回流。http://t.cn/A670kvv9
最爱南昌,:#江西防控新型肺炎#【最新！3月4日江西100个县市区疫情风险等级公布
上饶发布,:【权威发布】2020年3月3日上饶市新型冠状病毒肺炎疫情情况#联防联控江西在行动##抗疫一线江西党员勇争先##抗击疫情江西在行动#根据江西省卫生健康委3月4日通报，2020年3月3日0-24时，上饶市无新增确诊病例，新增出院病例1例。新增出院病例1例为鄱阳县。截至3月3日24时，上饶市现有住院确诊病例2例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例123例，出院病例121例。现有住院确诊病例2例为鄱阳县。累计确诊病例（123例）中，鄱阳县61例、广丰区17例、信州区13例、玉山县10例、婺源县6例、广信区5例、余干县4例、德兴市3例、铅山县2例、万年县1例、弋阳县1例。出院病例（121例）中，鄱阳县59例、广丰区17例、信州区13例、玉山县10例、婺源县6例、广信区5例、余干县4例、德兴市3例、铅山县2例、万年县1例、弋阳县1例。目前追踪到密切接触者1853人，解除医学观察1800人，尚有53人正在接受医学观察。上饶市卫生健康委员会2020年3月4日江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级一览表（3月4日）等级县（市、区）高风险（3个）渝水区、青山湖区（含高新区）、丰城市中风险（7个）鄱阳县、新建区（含经开区和红谷滩区）、青云谱区、临川区、南昌县（含小蓝经开区）、西湖区、永修县低风险（90个）修水县、铜鼓县、新干县、浔阳区、濂溪区、樟树市、湘东区、珠山区、宜丰县、信州区、袁州区、于都县、东湖区、安源区、铅山县、弋阳县、分宜县、进贤县、金溪县、贵溪市、广丰区、彭泽县、莲花县、奉新县、兴国县、乐平市、瑞昌市、余江区、南康区、崇义县、全南县、宁都县、会昌县、石城县、吉安县、永丰县、泰和县、万安县、永新县、上高县、高安市、南城县、余干县、万年县、安义县、德安县、乐安县、庐山市、龙南县、上栗县、都昌县、月湖区、赣县区、峡江县、南丰县、婺源县、德兴市、玉山县、崇仁县、吉水县、大余县、共青城市、昌江区、黎川县、柴桑区、武宁县、安远县、万载县、湖口县、芦溪县、章贡区、广信区、遂川县、东乡区、湾里区、浮梁县、信丰县、上犹县、定南县、寻乌县、瑞金市、吉州区、青原区、安福县、井冈山市、靖安县、宜黄县、资溪县、广昌县、横峰县备注：新区、开发区、风景名胜区等单位的病例数包含在所在地县（市、区）。
江南都市报,:#联防联控江西在行动#【随州一线|187封入党申请书的背后】江西省对口支援随州市前方指挥部临时党委目前已收到187封来自战“疫”一线的入党申请书。尽管每封入党申请书的长短不一、字迹各异，但字里行间透露出的无畏无惧、冲锋在前的坚定决心，必将凝聚起众志成城抗击疫情的磅礴力量。（江西日报）http://t.cn/A670dK6x#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A67OhbRQ
抚州日报,:【千万别大意！抚州尚有100人正接受医学观察】#联防联控江西在行动#根据江西省卫生健康委3月4日通报，2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。其中抚州市新增确诊病例0例，新增出院病例0例。具体情况为：截至3月3日24时，抚州市现有住院确诊病例2例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例72例，其中出院病例70例。现有疑似病例1例。累计确诊病例（72例）中，临川区29例（含高新区、东临新区）、金溪县15例、南丰县6例、乐安县5例、崇仁县5例、黎川县5例、东乡区5例、南城县2例。出院病例（70例）中，临川区28例（含高新区、东临新区）、金溪县14例、南丰县6例、乐安县5例、崇仁县5例、黎川县5例、东乡区5例、南城县2例。现有疑似病例1例为东临新区病例。目前追踪到密切接触者2878人，解除医学观察2778人，尚有100人正在接受医学观察。
新浪江西,:#抗击疫情江西在行动#【最新！3月4日江西100个县市区疫情风险等级公布】#江西防控新型肺炎#江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级评估情况：一、风险等级下降的县（市、区)：由中风险下降为低风险的1个：修水县；二、风险等级持平的县（市、区）99个（见一览表）↓#江西抗击肺炎#
青岛检察,:【#南昌男子擅自驾车赴湖北疫区接人被拘#】江西省南昌市公安局@南昌公安3日通报称，男子杜某未经申请批准，擅自驾驶小轿车于2月28日下午从南昌前往湖北疫区，并从某服务区接到王某华、杜某恒2人后晚间返昌，被属地公安机关查控，杜某及随车人员当即被送往集中隔离点观察。目前，杜某已被处以行政拘留处罚(待隔离期满后执行)；公安交管部门将根据交通管理相关法律法规，对杜某予以行政罚款并计分处理。@中国新闻网
抚州发布,:【抚州最新疫情消息来了
南昌晚报,:#联防联控江西在行动#【南昌新增出院病例2例！累计出院218例】#南昌身边事#2020年3月4日，江西省卫生健康委发布疫情通报，2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例，累计确诊病例935例，治愈出院病例884例，死亡病例1例；现有重症病例5例，疑似病例1例。其中南昌市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增出院病例2例，累计报告确诊病例230例，累计出院病例218例。南昌市报告无新增确诊病例。各县（区）已确诊病例中，南昌县42例；进贤县37例；安义县5例；东湖区14例；西湖区35例；青山湖区15例；青云谱区14例；新建区9例；经开区5例；高新区43例；红谷滩新区11例。目前追踪到密切接触者4196人，尚有187人正在接受医学观察。
江南都市报,:#联防联控江西在行动#【江西救治防疫有何新举措？随州疫情有何新变化？青年志愿者的力量有多大？】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。会上，就江西救治防疫有何新举措，随州疫情有何新变化，青年志愿者的力量有多大等问题进行了解答。（江西视听头条）http://t.cn/A67OvgjE#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A67OPAfd
瓷都晚报,:#联防联控江西在行动#【抢时间保进度！江西“20条”政策25问25答】日前，省政府下发《江西省人民政府关于抢时间保进度强弱项补缺口努力实现全年经济社会发展目标的实施意见》（下称“赣20条”），这些政策的出台有望有效缓解疫情对企业造成的影响。鉴于广大企业和群众对政策的实施落地非常关注，江西日报在广泛收集了企业和群众关心的各类问题，并采访了省发改委、省工信厅、省财政厅、省农业农村厅、省税务局、省市场监管局、省人社厅、省商务厅、省交通运输厅、人行南昌中心支行等部门，结合这些部门的各项举措，整理出“赣20条”25问25答。我们希望通过这种直观的问答形式，帮助企业和群众更好了解政策，共同助力江西企业做好疫情防控和复工复产工作，推动全省经济发展秩序恢复正常。#抗击疫情江西在行动#详情戳链接：http://t.cn/A67N1imZ
网络热新闻,:【瞒着养父母“95”后大学生捐奖学金给武汉】疫情发生后，江西青年职业学院经管系2018级商务英语班的陈素莹同学一直在家乡宜春丰城董家镇泉溪村做疫情防控志愿者。她还将自己在校荣获的奖学金和自己打工攒下来的8000元钱全部捐赠给了江西省青少年发展基金会，并请他们转赠武汉用于疫情防控工作。陈素莹担心养父母知道后，会给她钱减轻她的负担，就一直没和他们说过捐款的事情。#防控新型肺炎江西在行动##联防联控江西在行动#http://t.cn/A67Nyvwx
橙子是我吃的,:#江西开学时间##教师提前返岗#开学时间会不会提前两周通知啊@江西省教育厅？？学校要求隔离14天
平安安阳,:#抗击疫情豫警在行动#【为复工返岗人员保驾护航】为统筹抓好疫情防控和经济社会秩序恢复，满足企业复工复产要求，@确山交警严格落实各项措施，防风险、护安全、战疫情、保稳定，全力做好交通安全和服务保障工作，3月1日上午10时30分，在确山县客运汽车站，20名赴江西省南昌市的建筑工人在确山交警的护送下，踏上赴南昌的路程。http://t.cn/A67N2szX
赣州飞扬公益,2020年3月3日江西省新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月3日江西省新型冠状病毒肺炎疫情情况
上饶之窗,:#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#【江西省出台实施意见努力实现全年经济社会发展目标】上饶之窗的微博视频
江西共青团,:#众志成城抗疫情#【
江西教育电视台,:#共同战疫##疫情通报#【2020年3月3日江西省新型冠状病毒肺炎疫情情况公布】　　2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。　　新增出院病例中，南昌市2例、九江市3例、景德镇市1例、萍乡市2例、新余市1例、鹰潭市3例、宜春市1例、上饶市1例。　　截至3月3日24时，江西省现有住院确诊病例50例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例935例，其中出院病例884例，死亡病例1例。现有重症病例5例。现有疑似病例1例。　　现有住院确诊病例（50例）中，南昌市12例、九江市17例、萍乡市6例、新余市7例、赣州市2例、上饶市2例、吉安市2例、抚州市2例。　　累计确诊病例（935例）中，南昌市230例、九江市118例、景德镇市6例、萍乡市33例、新余市130例、鹰潭市18例、赣州市76例、宜春市106例、上饶市123例、吉安市22例、抚州市72例、赣江新区1例。　　出院病例（884例）中，南昌市218例、九江市101例、景德镇市6例、萍乡市27例、新余市123例、鹰潭市18例、赣州市73例、宜春市106例、上饶市121例、吉安市20例、抚州市70例、赣江新区1例。　　现有疑似病例1例为抚州市病例。　　目前追踪到密切接触者26658人，解除医学观察26202人，尚有456人正在接受医学观察。http://t.cn/A670sj6L（江西省卫生健康委员会）
南昌安义发布,:【2020年3月3日南昌市新型冠状病毒肺炎疫情情况】#联防联控江西在行动#2020年3月4日，江西省卫生健康委发布疫情通报，2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例，累计确诊病例935例，治愈出院病例884例，死亡病例1例；现有重症病例5例，疑似病例1例。其中南昌市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增出院病例2例，累计报告确诊病例230例，累计出院病例218例。南昌市报告无新增确诊病例。各县（区）已确诊病例中，南昌县42例；进贤县37例；安义县5例；东湖区14例；西湖区35例；青山湖区15例；青云谱区14例；新建区9例；经开区5例；高新区43例；红谷滩新区11例。目前追踪到密切接触者4196人，尚有187人正在接受医学观察。南昌市卫生健康委员会2020年3月4日来源：南昌市卫生健康委员会官网
南海检察,:【#南昌男子擅自驾车赴湖北疫区接人被拘#】江西省南昌市公安局@南昌公安3日通报称，男子杜某未经申请批准，擅自驾驶小轿车于2月28日下午从南昌前往湖北疫区，并从某服务区接到王某华、杜某恒2人后晚间返昌，被属地公安机关查控，杜某及随车人员当即被送往集中隔离点观察。目前，杜某已被处以行政拘留处罚(待隔离期满后执行)；公安交管部门将根据交通管理相关法律法规，对杜某予以行政罚款并计分处理。@中国新闻网
南昌发布,:【2020年3月3日南昌市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年3月4日，江西省卫生健康委发布疫情通报，2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例，累计确诊病例935例，治愈出院病例884例，死亡病例1例；现有重症病例5例，疑似病例1例。其中南昌市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，新增出院病例2例，累计报告确诊病例230例，累计出院病例218例。南昌市报告无新增确诊病例。各县（区）已确诊病例中，南昌县42例；进贤县37例；安义县5例；东湖区14例；西湖区35例；青山湖区15例；青云谱区14例；新建区9例；经开区5例；高新区43例；红谷滩新区11例。目前追踪到密切接触者4196人，尚有187人正在接受医学观察。南昌市卫生健康委员会2020年3月4日
新法制报,:#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#【扩大开放恢复出口化危为机拓展市场——江西积极有效应对疫情稳外贸】走进江西省最大的加工贸易企业，位于吉安市的江西立讯智造有限公司正加大马力生产。一批批海外订单促使立讯恢复满产。预计2020年，公司产值将达300亿元，同比增长57.9%。（来源:新华社客户端）http://t.cn/A670gZps
古镇珠山发布,:#联防联控江西在行动#【扩大开放恢复出口化危为机拓展市场——江西积极有效应对疫情稳外贸】#爱心守望情暖赣鄱#走进江西省最大的加工贸易企业，位于吉安市的江西立讯智造有限公司正加大马力生产。一批批海外订单促使立讯恢复满产。预计2020年，公司产值将达300亿元，同比增长57.9%。全国上下齐心战“疫”，经济发展脚步不停歇。江西积极有效应对疫情对经济发展的冲击，根植企业诉求精准施策，加强对接服务，帮助企业用好用足政策，有序推动外贸外资企业复工复产，保障产业链、供应链畅通运转，不仅帮助企业实现了订单的按期交付，还吸引了海外订单纷纷回流。“硬核”政策组合出台复工复产按下“快进键”2月19日，105辆南昌造的豪华客车“驶向”中东市场。这份疫情后江西省首批交付的海外客车订单，坚定了中国国机集团江西凯马百路佳客车有限公司销售总监李晗的信心。http://t.cn/A670FRHa
南昌同城,:#江西防控新型肺炎#【最新！江西无新增确诊病例新增出院病例14例】#江西抗击肺炎#2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。新增出院病例中，南昌市2例、九江市3例、景德镇市1例、萍乡市2例、新余市1例、鹰潭市3例、宜春市1例、上饶市1例。截至3月3日24时，江西省现有住院确诊病例50例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例935例，其中出院病例884例，死亡病例1例。现有重症病例5例。现有疑似病例1例。现有疑似病例1例为抚州市病例。目前追踪到密切接触者26658人，解除医学观察26202人，尚有456人正在接受医学观察。#抗击疫情江西在行动#
要在一起三百年啊,:#患白血病青年渴望再回校园#小善意，大温暖。我在“患白血病青年渴望再回校园”项目捐款成功！和@该用户待审核一起用善举温暖更多心灵！@江西省红十字基金会患白血病青年渴望再回校园
婺源发布,:#婺源##婺源的油菜花开了#为助力做好婺源县疫情防控工作，日前，美国艺术摄影家协会向会员发起倡议，为抗击疫情捐款。收到倡议后，协会成员纷纷积极响应，踊跃捐款。截至3月3日，累计捐款20392.17元。目前捐款已交于婺源县慈善会。据了解，美国艺术摄影家协会通过江西省数字影像协会名誉会长宫正、会长肖戈的推介，多次组团来婺源摄影创作。先后在篁岭、熹园、瑶湾等景区授予了“摄影创作基地”，并和婺源摄影家协会影友进行艺术交流，从此，与婺源结下了深厚的友谊。他们把在婺源创作的摄影作品通过举办摄影展览和印制摄影画册等形式在美国纽约等地进行展示和推介，为宣传婺源做了大量的工作。（江文海）
景德镇日报,:#江西全力防控新型肺炎#【景德镇，清零！】2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。新增出院病例中，南昌市2例、九江市3例、景德镇市1例、萍乡市2例、新余市1例、鹰潭市3例、宜春市1例、上饶市1例。景德镇，清零！
南昌湾里,:#江西全力防控新型肺炎#【一地风险等级下降！江西公布最新风险等级评估情况】江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级评估情况：一、风险等级下降的县（市、区)由中风险下降为低风险的1个：修水县。二、风险等级持平的县（市、区）99个（见一览表）。（来源：江西省卫生健康委员会）
新知点许清波,:#抗疫行动##百援精养#天下本没有英雄，英雄都是被时事推到了前台。2月7日江西二区运营商何林和刘立琼夫妇在抗击疫情期间因为捐赠积极，双双被新余市新联会颁牌表彰。2月28日，为表达对抗疫“逆行者”敬意，何林刘立琼夫妇联合江西省新余市高新区交警大队实施为期一周的“疫情无情.百援有爱”车辆消毒公益活动，向存在极大传染隐患的公安干警、医务工作者、交通安全公益联盟各单位及文明交通志愿者自用车辆消毒杀菌，保护逆行者身体健康。据了解，仅本次爱心活动，计划投入20万元。http://t.cn/RxewCns
江南都市报,:#联防联控江西在行动#【3月3日最新！#江西3设区市清零#，#江西新增确诊病例0例#，江西累计治愈出院病例884例！】2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。新增出院病例中，南昌市2例、九江市3例、景德镇市1例、萍乡市2例、新余市1例、鹰潭市3例、宜春市1例、上饶市1例。截至3月3日24时，江西省现有住院确诊病例50例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例935例，其中出院病例884例，死亡病例1例。现有重症病例5例。现有疑似病例1例。现有住院确诊病例（50例）中，南昌市12例、九江市17例、萍乡市6例、新余市7例、赣州市2例、上饶市2例、吉安市2例、抚州市2例。累计确诊病例（935例）中，南昌市230例、九江市118例、景德镇市6例、萍乡市33例、新余市130例、鹰潭市18例、赣州市76例、宜春市106例、上饶市123例、吉安市22例、抚州市72例、赣江新区1例。出院病例（884例）中，南昌市218例、九江市101例、景德镇市6例、萍乡市27例、新余市123例、鹰潭市18例、赣州市73例、宜春市106例、上饶市121例、吉安市20例、抚州市70例、赣江新区1例。现有疑似病例1例为抚州市病例。目前追踪到密切接触者26658人，解除医学观察26202人，尚有456人正在接受医学观察。#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#
文明江西,:#“疫”无反顾护你平安#【江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）举行】3月3日15时，江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会（第十七场）在南昌举行。省疫情防控应急指挥部排查组副组长、省计生协专职副会长罗礼生，省总工会党组成员、经审会主任吴丽云，团省委党组成员、副书记易军出席新闻发布会，介绍相关情况，并回答记者提问。本次发布会还专门视频连线了正在湖北抗疫一线的江西省支援随州市前方指挥部指挥长、省委统战部常务副部长陈敏和江西援随医疗队随州市中心医院重症医疗组组长、九江市第一人民医院重症医学科副主任邹颋，介绍江西省对口支援湖北省随州市新冠肺炎防治工作开展情况。
上饶同城会,:#上饶身边事#【2500个“关爱包”送给“抗疫天使”】近日，根据中国妇女发展基金会项目要求，江西省妇联、省妇儿基金会启动实施了“加油！抗疫天使”公益项目。目前，项目对截至江西第6批驰援湖北一线的医护人员家庭实现全覆盖，并在疫情较严重的南昌、九江、新余、上饶、赣州、宜春6个设区市开展，共计发放“医护家庭关爱包”1410个。项目还在筹集资金，计划发放2500个“关爱包”。http://t.cn/A67Nt8Y3
抚州资溪发布,:#爱心守望情暖赣鄱##抗击疫情江西在行动#【2020年3月4日江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级】江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级评估情况：　　一、风险等级下降的县（市、区)　　由中风险下降为低风险的1个：修水县。　　二、风险等级持平的县（市、区）99个（见一览表）。江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级一览表等级县（市、区）高风险（3个）渝水区、青山湖区（含高新区）、丰城市中风险（7个）鄱阳县、新建区（含经开区和红谷滩区）、青云谱区、临川区、南昌县（含小蓝经开区）、西湖区、永修县低风险（90个）修水县、铜鼓县、新干县、浔阳区、濂溪区、樟树市、湘东区、珠山区、宜丰县、信州区、袁州区、于都县、东湖区、安源区、铅山县、弋阳县、分宜县、进贤县、金溪县、贵溪市、广丰区、彭泽县、莲花县、奉新县、兴国县、乐平市、瑞昌市、余江区、南康区、崇义县、全南县、宁都县、会昌县、石城县、吉安县、永丰县、泰和县、万安县、永新县、上高县、高安市、南城县、余干县、万年县、安义县、德安县、乐安县、庐山市、龙南县、上栗县、都昌县、月湖区、赣县区、峡江县、南丰县、婺源县、德兴市、玉山县、崇仁县、吉水县、大余县、共青城市、昌江区、黎川县、柴桑区、武宁县、安远县、万载县、湖口县、芦溪县、章贡区、广信区、遂川县、东乡区、湾里区、浮梁县、信丰县、上犹县、定南县、寻乌县、瑞金市、吉州区、青原区、安福县、井冈山市、靖安县、宜黄县、资溪县、广昌县、横峰县　　备注：新区、开发区、风景名胜区等单位的病例数包含在所在地县（市、区）。来源：江西省卫生健康委员会网站
文明江西,:#江西全力防控新型肺炎#【最新通报！江西省无新增确诊病例，新增出院病例14例】2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。　　新增出院病例中，南昌市2例、九江市3例、景德镇市1例、萍乡市2例、新余市1例、鹰潭市3例、宜春市1例、上饶市1例。　　截至3月3日24时，江西省现有住院确诊病例50例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例935例，其中出院病例884例，死亡病例1例。现有重症病例5例。现有疑似病例1例。　　现有住院确诊病例（50例）中，南昌市12例、九江市17例、萍乡市6例、新余市7例、赣州市2例、上饶市2例、吉安市2例、抚州市2例。　　累计确诊病例（935例）中，南昌市230例、九江市118例、景德镇市6例、萍乡市33例、新余市130例、鹰潭市18例、赣州市76例、宜春市106例、上饶市123例、吉安市22例、抚州市72例、赣江新区1例。　　出院病例（884例）中，南昌市218例、九江市101例、景德镇市6例、萍乡市27例、新余市123例、鹰潭市18例、赣州市73例、宜春市106例、上饶市121例、吉安市20例、抚州市70例、赣江新区1例。　　现有疑似病例1例为抚州市病例。　　目前追踪到密切接触者26658人，解除医学观察26202人，尚有456人正在接受医学观察。江西省卫生健康委员会2020年3月4日
江西网络台,:#抗击新型肺炎江西在行动##联防联控江西在行动#【刚公布！江西一地风险等级下降，各地疫情风险等级情况来了！】江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级评估情况：一、风险等级下降的县（市、区)由中风险下降为低风险的1个：修水县。二、风险等级持平的县（市、区）99个（见一览表）。（江西省卫生健康委员会官网）
师图教育士进,:2020年3月4日江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级2020年3月4日江西省新型冠状病毒肺炎疫情县（市、区）风险等级
梅州电台新闻台,:【梅州年龄最小的患者出院！累计出院13例】今天上午，梅州市年龄最小的确诊病例，3岁的女孩从梅州市人民医院治愈出院了。梅州市累计报告确诊病例16例，出院13例。其中在梅州市人民医院治疗9例，出院8例，包括2例重症患者。杨某某，女，3岁，常住于江西省南昌市，1月25日返梅，系梅州市确诊病例14、16的女儿。2月14日收治梅州市人民医院并确诊为新冠肺炎病例。经过该院医疗团队的精心救治，患者无发热、咳嗽、气促等症状，复查胸部CT提示肺部未见明确异常，连续两次（间隔24小时以上）复查咽拭子核酸检测均为阴性，符合国家卫健委新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，予今日出院。
宜丰发布,:赣云直播：江西省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会#联防联控江西在行动#、#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#http://t.cn/A67CWWdi
江南都市报,:#联防联控江西在行动#【抢时间保进度！江西“20条”政策25问25答】日前，江西省政府下发《江西省人民政府关于抢时间保进度强弱项补缺口努力实现全年经济社会发展目标的实施意见》，这些政策的出台有望有效缓解疫情对企业造成的影响。鉴于广大企业和群众对政策的实施落地非常关注，江西日报在广泛收集了企业和群众关心的各类问题，并采访了省发改委、省工信厅、省财政厅、省农业农村厅、省税务局、省市场监管局、省人社厅、省商务厅、省交通运输厅、人行南昌中心支行等部门，结合这些部门的各项举措，整理出“赣20条”25问25答。我们希望通过这种直观的问答形式，帮助企业和群众更好了解政策，共同助力江西企业做好疫情防控和复工复产工作，推动全省经济发展秩序恢复正常。详戳→http://t.cn/A67N1imZ#抗疫一线江西党员勇争先#、#爱心守望情暖赣鄱#、#抗击疫情江西在行动#
小春是只小白羊,:#患白血病青年渴望再回校园#予人为乐，与己而乐。我在“患白血病青年渴望再回校园”项目捐款成功！@江西省红十字基金会患白血病青年渴望再回校园
赣南日报,:#赣州战疫#【连续20天零新增！
贵溪这点事,:鹰潭，“清零”！2020年3月3日江西省新型冠状病毒肺炎疫情情况2020年3月3日0-24时，江西省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增出院病例14例。　　新增出院病例中，南昌市2例、九江市3例、景德镇市1例、萍乡市2例、新余市1例、鹰潭市3例、宜春市1例、上饶市1例。　　截至3月3日24时，江西省现有住院确诊病例50例。累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例935例，其中出院病例884例，死亡病例1例。现有重症病例5例。现有疑似病例1例。　　现有住院确诊病例（50例）中，南昌市12例、九江市17例、萍乡市6例、新余市7例、赣州市2例、上饶市2例、吉安市2例、抚州市2例。　　累计确诊病例（935例）中，南昌市230例、九江市118例、景德镇市6例、萍乡市33例、新余市130例、鹰潭市18例、赣州市76例、宜春市106例、上饶市123例、吉安市22例、抚州市72例、赣江新区1例。　　出院病例（884例）中，南昌市218例、九江市101例、景德镇市6例、萍乡市27例、新余市123例、鹰潭市18例、赣州市73例、宜春市106例、上饶市121例、吉安市20例、抚州市70例、赣江新区1例。　　现有疑似病例1例为抚州市病例。　　目前追踪到密切接触者26658人，解除医学观察26202人，尚有456人正在接受医学观察。江西省卫生健康委员会2020年3月4日3月3日我市新增3名治愈出院病例情况3月3日，又有3名新冠肺炎确诊患者在鹰潭市人民医院治愈出院。至此，全市已确诊的18名新冠肺炎患者全部治愈出院。目前，鹰潭成为江西新冠肺炎确诊患者出现最晚，清零最早的地级市。李某某，男，24岁，家住贵溪市志光镇皇桥村，系鹰潭首例新冠肺炎确诊患者。1月22日从武汉返回鹰潭，1月24日出现发热伴轻微咳嗽，1月25日就诊于鹰潭市人民医院发热门诊，经检查、诊断以新冠肺炎“疑似病例”收治该院隔离治疗。经过鹰潭市新冠肺炎救治专家组会诊，根据1月27日新型冠状病毒核酸检测，结果呈阳性，确诊为新冠肺炎患者。黄某某，男，31岁，家住贵溪市东门街道嘉裕花苑，1月31日到贵溪市人民医院隔离治疗。经过鹰潭市新冠肺炎救治专家组会诊，根据1月30日新型冠状病毒核酸检测，结果呈阳性，确诊为新冠肺炎患者。2月7日，转入鹰潭市人民医院集中治疗。王某某，男，73岁，家住鹰潭市白露工业园区小英王家，1月29日到鹰潭市人民医院隔离治疗。经过鹰潭市新冠肺炎救治专家组会诊，根据2月1日新型冠状病毒核酸检测，结果呈阳性，确诊为新冠肺炎患者。李某某、黄某某和王某某由鹰潭市人民医院新冠肺炎救治专家组给予个性化治疗方案诊治，经过医护人员精心治疗，现临床症状消失，肺部CT病灶均明显吸收，2次咽拭子、痰的新型冠状病毒核酸检测结果均为阴性。经鹰潭市新冠肺炎救治专家组评估，认为患者符合目前国家新冠肺炎诊疗方案确诊病例出院标准，确定治愈出院。来源：天天鹰潭
