江门检察,:【检察战“疫”】主动担当积极作为在疫情防控阻击战中践行检察初心新冠肺炎疫情发生以来，江门市检察机关全体党员干部不忘初心、使命在肩，关键时刻党组带头发挥“关键少数”作用，充分发挥党支部战斗堡垒作用，广大党员干部勇当先锋，紧紧依靠群众，为我市全面打赢疫情防控战践行检察使命、贡献检察力量。戳链接http://t.cn/A67lbEfq
中国侨都-台山发布,:【最新消息！台山两例患者康复出院】3月4日下午，江门第12例、台山首例确诊患者车某某从江门市中心医院出院。此前，他的哥哥（江门第23例、台山第2例确诊患者）已于3月3日下午从江门市中心医院出院。目前，他们已转到江门五邑中医院隔离，需要隔离14天。最新消息！台山两例患者康复出院
江门天气,:【短时预报】预计未来6小时，我市各地，阴天，有小雨，气温14到16度，偏北风3到4级阵风5级，沿海5到6级阵风8级。江门市气象台4日17时发布http://t.cn/EbghzHg
江门广播电视台,:【江门企业展“身手”[加油]
鹤山天气,:转：江门市空气质量预报
中国侨都-江门发布,:【“消防夫妻”并肩抗疫】新冠肺炎疫情防控是一场艰苦卓绝的阻击战，更是一场众志成城的总体战。在这场没有硝烟的战役中，江门市消防救援支队的刘俊池和妻子卢思施坚守各自岗位，并肩逆行，共同抗疫，谱写了一曲舍小家为大家的动人乐章。
江门日报,:【我市出台扶持措施支持文旅企业发展】受疫情影响，我市文旅企业经营和生存出现了很大的困难。为贯彻落实《江门市人民政府关于印发应对新型冠状病毒肺炎疫情支持企业复工复产的若干措施的通知》精神，帮助受疫情影响文旅企业尽快得到政策带来的好处，江门市文化广电旅游体育局从江门市出台的30条措施中筛选11条适用文旅企业的有关措施，编制措施使用指引，指导文旅企业用足用好政策。详情→http://t.cn/A67WbcuO
新会气象,:转发江门市空气质量预报。
Bossix熹,:#江门##口罩#下面是有关江门市口罩预约情况的调查，欢迎参与哦
义乌电子商务博览会组委会,:#2020中国国际电子商务博览会暨数字贸易博览会#热烈祝贺“江门市丰润日用制品有限公司”强势入驻2020.4.11-4.13中国国际电子商务博览会。展位号：B1-C20主营产品：清洁用品等与你相约义乌！欢迎来现洽谈~
青春志愿服务研究院,:#志愿网络学院#2月5日以来，每天早晨8点至晚上8点，19岁的志愿者陆雅琪都会出现在广东江门市舒而美医疗用品有限公司车间里，和妈妈一起奋战在生产一线，与其他志愿者一起熟练地完成医用口罩的质量筛检、包装等工序。随着确诊病例不断增多，群众防范意识逐渐增强，对口罩的需求愈发增多。在购物平台的口罩被迅速抢空，全国各地均是“一罩难求”时刻，共青团积极发挥领导组织作用，协调各地志愿者参与到制作、发放口罩的过程中。在专业人员的辅导与培训下，广东青年志愿者迅速掌握医药物资的制作技巧，前往生产基地，参与企业生产恢复工作，协助开展车间清理打扫、生产包装等工作。当被采访问到，为什么愿意舍弃寒假时间来参加志愿活动，志愿者们回答：“每一份医药物资都是提供给医护人员的武器，保证战斗胜利是我们应尽的责任”。青年志愿者通过快速有序的行动参与防控战役后方保障基地建设，为企业防控应急物资的生产提供助力，显示青年志愿者打赢战“疫”战的决心和力量！#青春志愿服务研究院#
张军文,:#志愿网络学院#2月5日以来，每天早晨8点至晚上8点，19岁的志愿者陆雅琪都会出现在广东江门市舒而美医疗用品有限公司车间里，和妈妈一起奋战在生产一线，与其他志愿者一起熟练地完成医用口罩的质量筛检、包装等工序。随着确诊病例不断增多，群众防范意识逐渐增强，对口罩的需求愈发增多。在购物平台的口罩被迅速抢空，全国各地均是“一罩难求”时刻，共青团积极发挥领导组织作用，协调各地志愿者参与到制作、发放口罩的过程中。在专业人员的辅导与培训下，广东青年志愿者迅速掌握医药物资的制作技巧，前往生产基地，参与企业生产恢复工作，协助开展车间清理打扫、生产包装等工作。当被采访问到，为什么愿意舍弃寒假时间来参加志愿活动，志愿者们回答：“每一份医药物资都是提供给医护人员的武器，保证战斗胜利是我们应尽的责任”。青年志愿者通过快速有序的行动参与防控战役后方保障基地建设，为企业防控应急物资的生产提供助力，显示青年志愿者打赢战“疫”战的决心和力量！#青春志愿服务研究院#
21世纪经济报道,:【纸业巨头加入口罩生产大军！维达江门工厂获产销资质】3月4日，本报从维达国际（03331.HK）获悉，旗下全资子公司维达纸业（中国）有限公司已于2月28日正式取得由江门市市场监督管理局颁发的第一类医疗器械生产和第一类医疗器械备案凭证，具备生产和销售一次性医用口罩的资质。http://t.cn/A67OEurj
江门电台,:【就在今晚！江门将全城亮灯
江门事儿,:#江门抗疫在行动#3月3日，江门市有5位新冠肺炎确诊患者，在江门治愈出院，至此，江门市收治的23例新冠肺炎病例中，已出院18例，治愈出院率78.26%，其中，江门市中心医院收治的19名患者已治愈出院15人，江门五邑中医院收治的4名患者已治愈出院3人。江门
江门发改,:江门市3月3日市场重要商品价格总体平稳江门市3月3日市场重要商品价格总体平稳
江门天气,:【江门预警中心】【解除蓬江、江海森林火险预警】受降雨影响，本地湿度增大。江门市气象台03月04日10时46分解除蓬江、江海森林火险黄色预警信号。http://t.cn/R2TuaaC
江门广播电视台,:【就在今晚！江门将全城亮灯
百峰网,:【全省0新增！台山第二例患者出院，江门累计治愈出院18例！】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。3月3日，江门市有5位新冠肺炎确诊患者在江门治愈出院。至此，江门市收治的23例新冠肺炎病例中已出院18例，治愈出院率78.26%。其中台山第二例患者（江门第23例）车某已治愈出院。http://t.cn/A67OAgv9
江门电台,:【
新浪广东,:【3月3日广东确诊0新增！新增出院48例，累计出院1129例】截至3月3日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1129例，累计死亡7例。3月3日当天全省无新增确诊病例。新增出院48例，3例为危重型病例治愈出院，8例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有595名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月3日24时，在院的214例确诊病例中，轻型16例，普通型166例，重型13例，危重型19例。#广东抗击新型肺炎#【专题报道】http://t.cn/A6P5cggj【重大举措】@人民日报第七版诊疗方案官方解读来了！http://t.cn/A67OetKC【治愈出院】@湛江日报湛江又有1例确诊病例治愈出院http://t.cn/A67Wao2q@惠州发布惠州市62例新冠肺炎确诊病例全部治愈出院http://t.cn/A67OSJA3@江门日报又有5名患者出院，我市累计治愈出院病例18例http://t.cn/A67OSJA1@东莞日报东莞又有8名患者痊愈出院，累计82人出院，治愈率已达83%http://t.cn/A67OKTTk@佛山发布再有3人出院，佛山累计出院69例！http://t.cn/A67WB6LQ【公益援助】@东莞日报虎门一企业定向捐102.6万元给东莞援鄂医护每人发1.8万元http://t.cn/A67OKAKe【各地动态】@荆州发布90后广东援荆护士凌晨下班，收到一份意外惊喜！http://t.cn/A67WXVml@南方都市报广州海珠湖重新开园，每日限流1000人http://t.cn/A67OSJAg@韶关发布致敬！韶关最美逆行者http://t.cn/A67OSJAB新冠肺炎30个最新判断http://t.cn/A67OSJAr@汕尾发布广东上岗志愿者超10万人http://t.cn/A67OSJAd@梅州日报田家炳基金会向梅州市捐赠1000套防护服http://t.cn/A67WXVmW@湛江日报湛江中心人民医院为到湖北抗疫一线的医护人员解忧http://t.cn/A67WXVmY@东莞时报东莞香市动物园面向全国医务人员免费开放！http://t.cn/A67OptEQ
江门天气,:【短时预报】预计未来6小时，我市阴天，有小到中雨，间中雨势稍大，气温18到22度，偏东风2到3级，沿海4到5级阵风7级。江门市气象台4日7时发布http://t.cn/EbghzHg
江门天气,:【全省实况天气】早晨7时，广东大部出现了小到中雨，湛江阴天，雨天路滑，行车需注意控制车速。受降雨和冷空气影响，清远、韶关、河源北部、梅州北部气温在9到15度，前往粤北、粤东北山区需注意保暖。江门市气象台4日7时发布
LaoWen医生,#希腊派特种部队严防难民越境#这也太夸张了吧……？你觉得希腊有必要采取这种措施堵难民吗？
LGBT,应一部分朋友提议，跨性别中心自即日起增设拉拉跨拉拉群组，旨在为跨拉拉与拉拉提供情感交流桥梁。拉拉跨拉拉QQ群602374770，名额有限。群组动态记录主页暂定地址http：//trans.les.Asia
跨性别中心,应一部分朋友提议，跨性别中心自即日起增设拉拉跨拉拉群组，旨在为跨拉拉与拉拉提供情感交流桥梁。拉拉跨拉拉QQ群602374770，名额有限。群组动态记录主页暂定地址http：//trans.les.Asia
江门广播电视台,:【今天！江门再有5位确诊患者出院
江门生态环境,:江门市空气质量预报日期：2020年3月3日预报：3月4日-3月6日，本地区空气质量为优至良，首要污染物均为PM2.5或O3。
星耀灯饰-SAM,:大家好，由于疫情影响，上半年的大型展会都取消了，现下半年有两个大型的展会由政府支持的确定会继续开展的，如果有需要参展的公司，可以联系陈生13672833315，我会给你发个邀请函，9月3-6号在佛山潭州国际会展中心举办的”GAE广东自动化展“和10月29-31号在江门珠西国际会展中心举办的“江门智博会”，图片是两个场地的平面图，“我们可以被疫情影响生活，但我们不会被疫情所打倒”#中国加油##江门·江门市火炬高新技术创业服务中心[地点]##江门智博会##佛山潭州国际会展中心##展会#
广州日报江门新闻,:广大附中江门广德实验学校让赴湖北医护人员子女免费入读记者今天从广州大学附中江门市广德实险学校获悉，为感谢在疫情中守护健康的“白衣天使”，致敬奋斗在战“疫”一线的医护人员，江门市广德实验学校对在抗疫一线的江门医护人员子女入学给予优惠。记者了解到，该校对赴湖北支援的医护人员，其子女报读小学、初中、高中时，所在的学段均免收学费，初升高应届毕业生参加中考的，该校予以加计20分录取；另外，江门全市卫生系统的医护人员（含镇级卫生院）子女报读该校，所在的学段均在减免学费5000元。广州大学附中江门市广德实险学校虞力强对记者表示，希望通过这一优惠政策，解决医护工作者的后顾之忧，同时引起全社会对医护工作者的关心和关注。记者了解到，报考报读的医护人员子女可在3月30日前将个人信息表及家长相关证明提交学校招生办。目前，该校1400多名学生均采用网上教育。广州日报全媒体文字记者：黄文生广州日报全媒体图片记者：黄文生http://t.cn/R2WxEYu
江门天气,:【短时预报】预计未来6小时，我市各地，阴天，气温19到22度，东南风2到3级，沿海4到5级阵风6级。江门市气象台3日16时发布http://t.cn/EbghzHg
江门市工商业联合会,:2月21日上午，市工商联专职副主席梁学帅、江海区工商联党组书记许可、副书记骆毅豪以及市工商联有关科室同志深入江门市裕景食品有限公司和江门市汇聪电器厂有限公司，指导应对当前疫情防控、推动复工复产。调研组一行分别听取了两家企业有关情况的汇报。
江门日报,:【江门市五邑中医院夫妻档“白衣战士”双双奋战“疫”线】自新冠肺炎发生以来，江门市新冠肺炎后备定点救治医院——江门市五邑中医院积极响应，组建专家医疗队和中医救治组，以及临床医疗、护理骨干为核心成员的医疗救治队，对疑似病例、确诊病例进行排查和救治。在这些梯队中，不乏“舍小家”“顾大家”的夫妻档“白衣战士”，一对对平凡英雄，一次次恪尽职守地奋战，与病魔抗争，同时间赛跑，和死神抢人，成为一线战“疫”的中坚力量。详情→http://t.cn/A67CeAOu
江门电台,:【江门各级红十字会收到抗疫善款超1400万元
中国侨都-江门发布,:【超亿元技改奖励资金助力企业复工复产】记者日前从市工信局了解到，市工信局现已下达了2020年省级促进经济高质量发展专项（工业企业转型升级）支持企业技术改造资金项目计划，江门市蓬江区中泰纸品有限公司等20个工业企业项目共获得超1亿元的技改奖励资金。技改奖励资金有力帮助了企业加快达产扩产，缓解企业复工复产的资金压力。
江门房天下,:#江海#盘点！总投资超40亿元！高新区16大项目集中动工3月1日，江门市第一季度项目集中动工活动高新区（江海区）会场举行，16个重大项目集中动工，总投资超40亿元。市委书记、市人大常委会主任林应武参加活动。盘点！总投资超40亿元！高新区16大项目集中动工
江门智库,:#中国侨都•邑邑生辉##江门政研#【市决咨委召开《关于江门市主城区和城市新区城市基础设施配套费征收事项的通知（征求意见稿）》线上专家咨询论证会】为进一步规范我市主城区和城市新区城市基础设施配套费征收标准和范围，积极推进配套费征管工作顺利开展，并结合疫情防控工作要求，市决咨委办公室于2020年2月26日召开《关于江门市主城区和城市新区城市基础设施配套费征收事项的通知（征求意见稿）》线上专家咨询论证会，就《通知》的必要性、科学性、可行性及实施风险进行咨询论证。会议由市委政研室副主任李澜主持，由江门职业技术学院副院长蔡勇、市规划勘察设计研究院院长李焱、五邑大学科技处（社科处）副处长曾晖、市经华万达资产评估土地房地产估价有限公司总经理谭松发、市滨江建设投资有限公司项目管理部经理卫星、市中恒土地房地产评估有限公司总经理李宏炎、市六艺建筑设计院有限公司院长张雪峰共7名专家组成了专家小组，就《通知》有关内容展开了深入的探讨，并提出意见和建议。http://t.cn/A679uhAO
江门日报,:【超亿元技改奖励资金助力企业复工复产，20家企业均按最高比例扶持】记者日前从市工信局了解到，市工信局现已下达了2020年省级促进经济高质量发展专项（工业企业转型升级）支持企业技术改造资金项目计划，江门市蓬江区中泰纸品有限公司等20个工业企业项目共获得超1亿元的技改奖励资金。技改奖励资金有力帮助了企业。详情→http://t.cn/A67Ks4HN
邑政公开,:#江门市政府常务会议#3月2日，市委副书记、市长刘毅主持召开市政府常务会议，研究部署政府投资管理办法、农业品牌培育奖励办法等工作。市政府常务会议要求:强化政府投资的事中事后监管
江门天气,:【短时预报】预计未来6小时，我市各地，阴天，气温20到24度，偏东风2到3级，沿海4到5级阵风6级。江门市气象台3日10时发布http://t.cn/EbghzHg
江门民政,:发布了头条文章：《江门市社会福利院最美逆行者——李慧婷》江门市社会福利院最美逆行者——李慧婷
江门天气,:#邑早天气#早安！今天，多云到阴天，19到24度，早晨清凉，午间舒适。周三起转雨，周四降温转阴凉。春季气温多变，谨防感冒。江门市气象台3日6时发布
江门生态环境,:江门市空气质量预报日期：2020年3月2日预报：3月3日-3月5日，本地区空气质量为优至良，首要污染物均为PM2.5或O3。
江门科技,:3月1日，国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制（医疗物资保障组）发出感谢信，对江门市政府、市工信局、蓬江区科工商务局、江海区经促局和盈丰智能装备有限公司、铁金刚机械有限公司、弘腾机电有限公司、业伟成机械厂等作出重要贡献的政府部门和（防护服）压条机生产企业，给予了高度“点赞”。同时，勉励政府部门和企业为全面打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战作出新的贡献。http://t.cn/A67o4pom
江门科技,:如今，复工复产的鼓点正响彻五邑大地。江门市列入省重点的项目55个，其中在建项目45个，截至2月28日已复工39个，复工率87%。2020年，江门市重点项目共469个，其中在建项目318个，截至2月28日已复工244个，复工率为76.73%，预计3月底前复工率达100%。江门按下复工复产“快进键”工业、基建项目全面推进469个重点项目预计3月底前100%复工
肥佬fsf,:肥佬fsf打卡第401天，用时间雕琢最美的曲线，一起来打卡社区挑战吧！#运动玩出色#今天2020年3月2日阴天图片自然风景建筑物外景拍摄于:广东省江门市圭峰山风景区
新会检察,:发布了头条文章：《【新检17期】江门市检察院郭玉检察长一行到新会区院调研检察工作》【新检17期】江门市检察院郭玉检察长一行到新会区院调研检察工作
江门日报,:【中医药全方位守护患者康复】2月19日，为进一步加强新冠肺炎确诊患者出院后的管理，防止疫情扩散蔓延，根据《广东省新冠肺炎防控指挥办治疗救治组关于加强出院患者跟踪与随访的通知》文件要求，江门市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部指定江门市五邑中医院作为我市出院病例集中隔离医疗机构，对已出院患者进行14天集中隔离医学观察。记者连线该院新冠肺炎康复患者隔离区，了解到该院选派了资深中医药专家和临床科研人员等进驻该区，对患者进行康复治疗和医学观察。其中，中医专家根据中医温病学康复期体质特点，进行中医辨证施治，实施“一人一方”的精准处方用药，同时配合中医传统保健项目如八段锦、穴位艾灸、穴位敷贴、传统保健音乐、按摩等治疗。此外，科研人员对患者进行心理测试，并根据不同的测试结果进行心理疏导。经过他们精心的康复治疗，目前患者情况良好。详情→http://t.cn/A67SP8C6
淘姐推荐,:发布了头条文章：《广东甘化：为江门市收治“新冠肺炎”定点医院保驾护航》广东甘化：为江门市收治“新冠肺炎”定点医院保驾护航
江门日报,:【每一位患者的背后是江门市中心医院对生命的全心呵护】江门市中心医院是我市唯一的广东省新型冠状病毒感染的肺炎定点救治医院。作为我市防控新冠肺炎的“桥头堡”，截至2月29日，收治的19例确诊病例中，已有11例治愈出院，重症确诊患者全部治愈。这不仅为疾病治愈点燃了更多希望，亦令无数市民倍感心安。对生命的全心呵护，在这里是如何实现的？今天，就让我们通过这些数据，来还原该院“最美逆行者”在战“疫”中所作出的努力。虽然这场战“疫”还没到终点，但是我们相信，没有一个冬天不被逾越，没有一个春天不会到来。详情→http://t.cn/A67XUffZ
鹤山天气,:转：江门市空气质量预报
mountlin坤,:忠犬唤醒主人助街坊逃离火海！近日，江门市一家汽修店在凌晨两点突然起火，汽修店上面还有六层住户，当时大家都在睡梦之中。正当情况危急之时，黄叔养的小狗爬上床把他叫醒，黄叔被小狗叫起来后马上和邻居去叫正在熟睡的街坊们，这才把大家从火场救了出来。真实的上演一场人与狗狗之间的情感，更加证明
江门市12345政府服务热线,:【敬告】购物要保持一定距离打篮球请再等一等近日，有热心市民向本报报料，称在多个公共场所发现有人不戴口罩、人群聚集等现象。昨日，记者走访多个大型商场、农贸市场以及户外活动场所，发现大部分市民仍很注意个人防护，但确实有部分市民出现了松懈现象。对此，江门市疾控中心传染病所所长陈茂余提醒，疫情还未结束，请市民不要松懈，在公共场所应戴好口罩。（来自：中国侨都-江门发布）
简佳Janejdwfq,:《新会陈皮_百度百科》新会陈皮，广东省江门市新会区特产，中国国家地理标志产品。柑皮以贮藏的时间越久越好，存期不足三年的称果皮或柑皮，存期足三年或以上的才称为陈皮。陈皮以广东所产为佳，历史贸易中特称“广陈皮”，以别于其他省所产。清代大医师叶天士所开的药方“二陈汤”，特别写明“新会皮”。因不是新会所产的其药效远逊，且乏香味而痹口（即苦辣味），所以新会陈皮价格较高，皮比肉贵。新会陈皮散发芳香扑鼻的香味，是其独有品质。由于新会陈皮具有很高的药用价值，又是传统的香料和调味佳品，所以向来享有盛誉，早在宋代就已成为南北贸易的“广货”之一，现行销全国和南洋、美洲等地区。2006年10月25日，原国家质检总局批准对“新会陈皮”实施地理标志产品保护。2019年11月15日，入选中国农业品牌目录。http://t.cn/A67aXYLm
新会气象,:转发江门市空气质量预报
爱转角2947800291,:八字算命：孩子不听父母话，总是跟父母唱反调的八字_江门市哪里算命准的每个父母都希望自己的孩子能够听话乖巧，因此在传统的民间印象中能听父母话的孩子往往都是好孩子，也就是大家都常说的走正道的孩子。虽然说天下父母的初衷都是好的，但是现实中却有不少的孩子是不听父母话，总是跟父母唱反调的，父母说往东，偏要往西，父母要他们读书，偏要玩游戏，像这种类型的孩子真是让父母操啐了心，那么从八字算命角度来看，孩子不听父母话，总是跟父母唱反调的八字都有哪些呢？http://t.cn/A67aI2BE
中国侨都-江门发布,:【购物要保持一定距离打篮球请再等一等】近日，有热心市民向本报报料，称在多个公共场所发现有人不戴口罩、人群聚集等现象。昨日，记者走访多个大型商场、农贸市场以及户外活动场所，发现大部分市民仍很注意个人防护，但确实有部分市民出现了松懈现象。对此，江门市疾控中心传染病所所长陈茂余提醒，疫情还未结束，请市民不要松懈，在公共场所应戴好口罩。
ZHENGKA1MIN,:#随手拍#🌈宅在家里n天了，都快要发霉了。所以今天趁着阳光明媚，就戴好口罩把自己捂的严严实实地出去找了个人少的地方，用阳光烤了自己一小会.🌈这个地方就是广东江门的【彩虹村】啦📍地址:广东省江门市江海区横坑村(导航搜“横坑里”）🌈下面简单介绍一下这个漂亮滴村子吧这是一个把旧房子改造成五彩斑斓彩虹色的小村子，有点古巴或者摩洛哥那种异域风情的感觉，充满生机和活力～每个房子墙面的色彩饱和度很高，怎么拍都好看～🌈小tips1️⃣选择天气好的时候去，蓝天白云就最合适不过了2️⃣尽量选择穿白色衣服，这样才能与鮮鲜艳明亮的房子拉开对比3️⃣不要大声喧哗，不要打扰到原住居民🌈调色tips:我用iphone原相机拍的，后期用VSCOapp调色，我的调色思路就是通过继续加深它们的颜色饱和度来达到一个童话王国般的色彩天地效果。⬇️参数:◆滤镜:L4+12.0◆色调:高光+15◆白平衡:色温-0.8◆饱和度:+0.6◆锐化:+6.3◆颗粒:+8.4◆HSL:每个颜色都增加一点饱和度#手机摄影##美景##广东旅游##带着微博去旅行##遇见美好##网红打卡胜地#http://t.cn/R2WxEYu
广州荔湾发布,:#最新疫情报道#【3月1日广东新增新冠肺炎确诊病例1例新增出院25例】累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
新会新闻,:受疫情影响，睦洲镇明大叔的农场里已红透的小番茄“无人问津”，为帮助明大叔解决农产品滞销的问题，睦洲镇南安村第一书记梁锦玉想到了通过“线上下单订购，线下运输配送”的方式，将小番茄“无接触”地配送到仍奋战在防疫一线的医护人员手中，通过她的穿针引线，明大叔农产品开始定点向江门市人民医院供应。http://t.cn/A67Xmk5R
邑政公开,:#江门每日疫情通报#3月1日0-24时，江门市新增确诊病例0例，连续15天无新增确诊病例。截至3月1日24时，江门市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例23例（蓬江5例，江海7例，新会2例，台山2例，开平1例，鹤山5例，恩平1例），其中治愈已出院病例13例（蓬江3例，江海4例，新会1例，开平1例，鹤山3例，恩平1例），没有死亡病例；1名密切接触者解除医学观察，累计解除263名（不包括由密切接触者转为确诊病例或疑似病例）。目前，全市仍有5名密切接触者正在接受集中医学观察。
江门广播电视台,:【逾900台“江门造”压条机发往全国各地，驰援防护服生产企业】江门市工信局也表示，江门市作为全国防护服压条机及胶条的重要生产基地，自疫情暴发以来，截至2月28日，江门市8家防护服压条机生产企业共向湖北、河南、北京、山东等地区累计提供防护服压条机917台，刷新了生产记录，为疫情防控做出了积极贡献。http://t.cn/A67XRNcD
江门广播电视台,:【江门保障防疫物资生产，获国务院感谢信“点赞”】3月1日，国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制（医疗物资保障组）发出感谢信，对江门市政府、市工信局、蓬江区科工商务局、江海区经促局和盈丰智能装备有限公司、铁金刚机械有限公司、弘腾机电有限公司、业伟成机械厂等作出重要贡献的政府部门和（防护服）压条机生产企业，给予高度“点赞”。同时，勉励政府部门和企业为全面打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战作出新的贡献。http://t.cn/A67X8tVw
江门文旅,:江门市三部门出台应对疫情支持文旅企业共度难关六条措施江门市三部门出台应对疫情支持文旅企业共度难关六条措施
江门日报,:【为全国防护服压条机保供作出重要贡献，国务院感谢信“点赞”江门担当】3月1日，国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制（医疗物资保障组）发出感谢信，对江门市政府、市工信局、蓬江区科工商务局、江海区经促局和盈丰智能装备有限公司、铁金刚机械有限公司、弘腾机电有限公司、业伟成机械厂等作出重要贡献的政府部门和防护服压条机生产企业，给予了高度“点赞”。同时，勉励政府部门和企业为全面打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战作出新的贡献。详情→http://t.cn/A67XWptE
义承办震,:【开平碉楼】位于广东省江门市下辖的开平市境内，是中国乡土建筑的一个特殊类型，是集防卫、居住和中西建筑艺术于一体的多层塔楼式建筑，其特色是中西合璧的民居，有古希腊、古罗马及伊斯兰等风格多种。电影《让子弹飞》、《一代宗师》都曾经在此取景。
羊城晚报,:【广东新增确诊1例！新增出院25例，累计出院1034例！】据广东省卫生健康委员会通报，截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。
江门自然资源,:发布了头条文章：《江门市自然资源局调研指导加快黄茅海跨海通道项目开工建设》江门市自然资源局调研指导加快黄茅海跨海通道项目开工建设
新浪广东,:【新增确诊1例！新增出院25例，累计出院1034例！】截至3月1日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1350例，累计出院1034例，累计死亡7例。3月1日当天全省新增确诊病例1例，为深圳报告1例境外输入病例。新增出院25例，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有874名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市418例、广州市346例、东莞市99例、珠海市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性664例，女性686例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至3月1日24时，在院的309例确诊病例中，轻型30例，普通型242例，重型18例，危重型19例。#广东抗击新型肺炎#【专题报道】http://t.cn/A6P5cggj【治愈出院】湛江再有2名确诊患者治愈出院http://t.cn/A67XeeHg@肇庆西江网肇庆年龄最大的新冠肺炎患者出院！出院累计15人！http://t.cn/A67aAucQ【疫情速报】@健康广东广东新增确诊1例！新增出院25例，累计出院1034例http://t.cn/A67XlwkZ@健康广州广州新增确诊病例0例新增治愈出院4例http://t.cn/A67XlwDF@深圳卫健委深圳昨日新增1例境外输入病例累计确诊418例http://t.cn/A67Xlwkw@珠海卫生健康珠海市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例http://t.cn/A67Xlwkz@南方都市报深圳现首例境外输入病例，密切接触者93人，楼栋两百余人被隔离http://t.cn/A67XlwDs【各地动态】@汕头发布汕头市以最快速度帮助防疫物资生产企业复工扩产http://t.cn/A67XB8tA@惠州发布惠州文化艺术中心多场演出延期举办http://t.cn/A67XB8t4@东莞日报截至3月1日，东莞无一例医护人员感染http://t.cn/A67X86MD东莞百万中小学生唱响国歌！http://t.cn/A67XQnnA@潮州发布33名江苏籍务工人员乘包车抵潮http://t.cn/A67XB8t2潮州：全封闭式管理确保监所安全http://t.cn/A67aW6cw广州“90后”准新娘收起嫁衣穿上“隔离战衣”http://t.cn/A67aWJGd@深圳商报广中医深圳医院发挥中医药特色“抗击疫情”http://t.cn/A67aloLh
江门市社会保障卡管理中心,:再添6项“零跑腿”补贴！江门市“智慧人社”助力企业复工复产再添6项“零跑腿”补贴！江门市“智慧人社”助力企业复工复产
江门天气,:【全省实况天气】3月2日7时，全省大部多云，清远北部、韶关北部、揭阳、潮州以及粤西的局部地区出现了零星小雨。能见度方面，湛江北部、茂名南部以及揭阳北部等地能见度不足5公里，有轻雾，前往上述地区时需多注意交通安全。江门市气象台2日7时发布
江门天气,:【短时预报】预计未来6小时，我市各地，多云，局部有零星小雨，气温21到26度，偏东风2到3级阵风4级，沿海4到5级阵风7级。江门市气象台2日7时发布http://t.cn/EbghzHg
ARS潜龙,:新冠肺炎疫情阴影下，以食用为目的的野生动物驯养繁殖、交易遭“急刹车”。近日，广东省江门市台山市2000万斤泰国虎纹蛙压塘，100多名泰国虎纹蛙养殖农民递交联名信写到，从2000年开始，江门市台山市的蛙农就开始专业养殖泰国虎纹蛙子二代品种，如今已发展成为200多户养蛙专业户，养殖水面积达2300亩，大部分农户为贷款养殖，禁食令致农户损失惨重，“至少要给我们一个缓冲期”。对此，2月29日，海南师范大学...http://t.cn/A67i16kw认同作者观点，一刀切无法解决现实问题。全世界所有的家鸡家猪家鸭家鹅都是，从野生动物驯养的，最终成为俺们人类餐桌蛋白质的主要来源。再说了梅花鹿的鹿茸的软骨素、麝的麝香都是中药的一种成分。将麝人工特种养殖，有利于保证充沛的动物麝香的供应。麝香作为麝香保心丸等许多中药方的成分，有提高药效的作用。不认同一刀切方案
操奇制胜,:道氏技术（300409）积极向新能源材料布局的战略方向，通过逐步投资和并购全资控股佳纳能源、青岛昊鑫，切入了新能源产业链中的钴、以及石墨烯和碳纳米管导电剂等关键材料领域。同时，公司也在研究和接触氢燃料电池方向。与该领域的核心企业有多年的了解后发现，膜电极的研发和生产在中国的痛点和难点较大，且产业化爆发在即。2019年，公司成立了道氏云杉，作为膜电极的研发平台；同时参股了泰极动力，作为膜电极产业化的平台。此外，公司年产100吨高导电性石墨烯、150吨碳纳米管生产项目，已取得新会区发改局出具的《广东省企业投资项目备案证》及江门市生态环境局出具的环境影响报告书的批复。
江门广播电视台,:#江门零距离#【江门13条措施支持餐饮业，减免租金和水电费
红餐网,:广东江门一个区18家餐厅集体阵亡，餐饮行业或迎来大洗牌：近日，江门市烹饪协会会长梁少华曝光了《近期转让的部分餐厅名录》。名录显示，这阵亡的18家餐厅，其实有12间是中大型酒楼，其中一家是超6千平米的大型餐饮。梁会长介绍，这份“阵亡”名单只是江门一个区的统计数字，包括了部分有资质条件、有“转让”意向的餐饮企业。“如果算上一些小餐厅、农庄，还有早就经营不善、有意向关张的餐厅，这个‘阵亡’数据还可以增加3倍以上。”江门本土的大型餐企不超过10个，其余绝大部分都是200-500餐位的小餐企。而从这次公开转让的餐企来看，中大型酒楼就有十多家，意味着当地的餐饮的状况已经接近了崩溃边缘。有业内人士分析：未来2个月内，餐饮业“倒闭潮”的到来是毫无疑问的。其中，直接受疫情影响致使倒闭的，可能不多，但受其后续压力，例如资金链断裂、市场消费力下降、利润缩减、甚至租金回调和上升等，都可能导致一些小餐厅关门、大型品牌部分门店倒闭的情况发生。也有其他业内人士表示：这次危机，损失是无可幸免的。只不过是有的餐企是伤到皮肉，有的是伤到筋骨，有的是直接“要了命”。所谓“船头大调头难，船身轻好驾驭”，大餐企重创是必然，小餐企能把控的余地反而多。而除了广东江门，这样的悲剧在各地陆续上演，无论如何，行业洗牌是无可避免了，希望整个行业在涅槃后迎来新生。#餐饮战疫#
中国侨都-江门发布,:【我市出台13条“硬核”措施提高餐饮服务业免“疫”力】加强监督管理，提供高效便捷政务服务，鼓励支持实行“预定式”“无接触式”配餐，支持减免餐饮经营单位租金负担……昨日，经市政府同意，市市场监管局会同市财政局、市商务局等多个单位制定出台《江门市疫情期间支持餐饮服务业发展的若干措施》（以下简称“《措施》”），其中包括13条“硬核”措施，帮助全市餐饮经营单位尽快摆脱困境，促进餐饮服务业稳定发展。http://t.cn/A67x4cPX
江门天气,:【短时预报】预计未来6小时，我市各地，多云，气温22到27度，东北风2到3级，沿海3到4级阵风5级。江门市气象台1日16时发布http://t.cn/EbghzHg
江门天气,:【短时预报】预计未来6小时，我市各地，多云间晴，局部有零星小雨，气温23到29度，偏南风2到3级，沿海3到4级阵风5级。江门市气象台1日13时发布http://t.cn/EbghzHg
中国侨都-台山发布,:【900多万！台山这家企业收到失业保险稳岗补贴！】日前，江门市人社局联合我市人社部门到我市复工复产企业开展失业保险“稳岗返还”政策落实暨暖企专项服务活动，向台山市冠立金属制品有限公司发放了920多万元的“稳岗返还”补贴。900多万！台山这家企业收到失业保险稳岗补贴！
江门天气,:【短时预报】预计未来6小时，我市各地，多云，气温25到29度，偏西2级，沿海2-3级阵风4级。江门市气象台1日10时发布http://t.cn/EbghzHg
邑政公开,:#江门每日疫情通报#2月29日0-24时，江门市新增确诊病例0例，连续14天无新增确诊病例。截至2月29日24时，江门市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例23例（蓬江5例，江海7例，新会2例，台山2例，开平1例，鹤山5例，恩平1例），其中治愈已出院病例13例（蓬江3例，江海4例，新会1例，开平1例，鹤山3例，恩平1例），没有死亡病例；无密切接触者解除医学观察，累计解除262名（不包括由密切接触者转为确诊病例或疑似病例）。目前，全市仍有6名密切接触者正在接受集中医学观察。
江门日报,:【动员全市广大党员响应党中央号召捐款支持新冠肺炎疫情防控工作江门市将在全省率先使用扫码网上微捐款】市委组织部近日发出倡议书，动员全市广大党员响应党中央号召，捐款支持新冠肺炎疫情防控工作。据悉，为方便党员捐款，减轻基层负担，我市探索“互联网+”模式，将在全省率先使用扫码网上微捐款方式。新闻详情可点击链接查看——http://t.cn/A67ME51Y
素食家园峥余,:忠犬唤醒主人助街坊逃离火海！近日，江门市一家汽修店在凌晨两点突然起火，汽修店上面还有六层住户，当时大家都在睡梦之中。正当情况危急之时，黄叔养的小狗爬上床把他叫醒，黄叔被小狗叫起来后马上和邻居去叫正在熟睡的街坊们，这才把大家从火场救了出来。真实的上演一场人与狗狗之间的情感，更加证明
江门天气,:【全省实况天气】3月1日7时，全省大部多云到阴天，清远、韶关、肇庆北部、河源北部、梅州北部有阵雨或雷阵雨，局地伴有8级大风。能见度方面，湛江廉江、遂溪、江门鹤山、汕头澄海、河源和平等地能见度不足2公里，有轻雾或雾，前往上述地区时需注意交通安全。江门市气象台1日7时发布
雪莉Young_789,:忠犬唤醒主人助街坊逃离火海！近日，江门市一家汽修店在凌晨两点突然起火，汽修店上面还有六层住户，当时大家都在睡梦之中。正当情况危急之时，黄叔养的小狗爬上床把他叫醒，黄叔被小狗叫起来后马上和邻居去叫正在熟睡的街坊们，这才把大家从火场救了出来。真实的上演一场人与狗狗之间的情感，更加证明
肥佬fsf,:肥佬fsf打卡第400天，用时间雕琢最美的曲线，一起来打卡社区挑战吧！#运动玩出色#今天2020年2月29日多云图片自然风景拍摄于:广东省江门市圭峰山风景区
中国侨都-江门发布,:【坚持疫情防控和经济建设“两手抓、两不误”恩平市企业复工率达91.44%】进行路基压实作业的机器发出轰隆声，十多个戴着口罩的工人正进行路廊建设……这是2月25日，恩平高铁站场路热火朝天施工的场面。恩平市认真贯彻落实党中央决策部署，及省、江门市相关会议精神，实施“六个优化”措施，坚持一手抓疫情防控，一手抓经济社会发展，做到“两手抓、两不误”。恩平市委书记、市新冠肺炎疫情防控指挥部总指挥谢超武，市委副书记、市长、市新冠肺炎疫情防控指挥部常务副总指挥刘兵等恩平市四套领导班子成员全员出动，深入一线靠前指挥。他们奔走在各个企业和项目施工工地，肩负起疫情防控“督导员”和经济发展“指挥官”的双重角色，督导检查重大项目建设和企业复工复产及疫情防控工作，了解企业存在的困难，提振企业发展信心，确保企业安全有序复工复产。恩平各级各部门迅速行动起来，结合各自职能和当地实际，千方百计做好疫情防控和复工复产工作。恩平市委宣传部结合上级最新指示精神，重点围绕“六个优化”措施，精心策划，组织好媒体宣传、网上宣传和社会宣传，及时传达国家、省和江门市关于疫情发展情况的权威信息，铺天盖地地开展科学防控疫情知识宣传，为疫情防控和复工复产工作顺利推进营造良好社会氛围。据统计，截至2月28日，恩平市复产企业1879家，复工率91.44%，其中规模以上工业企业复工115家，复工率97.46%。各复工企业严格落实防疫主体责任，做到“四个到位”“八个一”，整体安全有序。http://t.cn/A67VkMfP
中国侨都-江门发布,:【复工复产正有力有序进行，企业和个人如何做好防护？】企业复工复产正有力有序地进行，企业和员工应做好哪些疫情防控措施？公园、广场、商场等公共场所陆续开放，市民外出如何做好自我防护？就以上问题，记者昨日采访了江门市疾病预防控制中心副主任、博士郑南才。http://t.cn/A67VXYP0
我爱大安徽,:【开平碉楼】位于广东省江门市下辖的开平市境内，是中国乡土建筑的一个特殊类型，是集防卫、居住和中西建筑艺术于一体的多层塔楼式建筑，其特色是中西合璧的民居，有古希腊、古罗马及伊斯兰等风格多种。电影《让子弹飞》、《一代宗师》都曾经在此取景。
新会气象,:转发江门市空气质量预报
鹤山天气,:转：江门市空气质量预报
中国侨都-江门发布,:【“科技暖企行动”走进高新区（江海区）用最新科技创新成果助力企业复工复产】为充分发挥科技攻关作用支撑打赢疫情防控阻击战，昨日，由省科技厅、市科技局联合组织召开的“科技暖企行动”在高新区（江海区）举行，活动现场不仅进行了新冠肺炎疫情防控科普宣传，还为江门荣信电路板有限公司、江门市地尔汉宇电器股份有限公司等10家科技型企业捐赠了一批生态抗菌喷剂。
中国侨都-江门发布,:【江门市疾控中心：争分夺秒，和病毒抢时间】每天滚动更新的“确诊病例”情况，是当前最受关注的数据之一。然而，这一个个数据的背后，是疾控人争分夺秒的担当和夜以继日的坚守。从战“疫”打响的那一刻开始，他们的工作就未曾停歇。他们用扎实的流行病学专业功底，丰富的现场调查经验，像侦探一样抽丝剥茧，从蛛丝马迹中找到传染源，与病毒抢时间。今天，让我们通过对我市首例确诊病例的复盘，来了解市疾控中心这群战“疫”一线幕后英雄的故事。http://t.cn/A67cG3Nw
邑政公开,:#江门每日疫情通报#2月28日0-24时，江门市新增确诊病例0例，连续13天无新增确诊病例。截至2月28日24时，江门市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例23例（蓬江5例，江海7例，新会2例，台山2例，开平1例，鹤山5例，恩平1例），其中治愈已出院病例13例（蓬江3例，江海4例，新会1例，开平1例，鹤山3例，恩平1例），没有死亡病例；无密切接触者解除医学观察，累计解除262名（不包括由密切接触者转为确诊病例或疑似病例）。目前，全市仍有6名密切接触者正在接受集中医学观察。
江门日报,:【“科技暖企行动”走进高新区（江海区）：用最新科技创新成果助力企业复工复产】为充分发挥科技攻关作用支撑打赢疫情防控阻击战，昨日，由省科技厅、市科技局联合组织召开的“科技暖企行动”在高新区（江海区）举行，活动现场不仅进行了新冠肺炎疫情防控科普宣传，还为江门荣信电路板有限公司、江门市地尔汉宇电器股份有限公司等10家科技型企业捐赠了一批生态抗菌喷剂。据市科技局相关负责人介绍，此次“科技暖企行动”旨在以“送服务、强科普、解难题”为抓手，采取精准帮扶、要素保障、专家指导等多项措施，用最新的科技创新成果助力企业复工复产。据悉，在本次“科技暖企行动”现场捐赠的物资为高新技术产品“世洁乐”生态抗菌喷剂，是一种长效的物理生态抗菌产品。将该喷剂直接喷在口罩正反面，可形成弱正电荷的纳米分子链，相当于形成带尖刺的保护，能大大延长口罩的使用寿命，将在一定程度上缓解企业当前防护口罩短缺问题。详情请点击：http://t.cn/A67cZ1hu
江门日报,:【江门市召开应对新冠肺炎疫情支持企业复工复产政策宣讲视频会】昨日，我市召开应对新冠肺炎疫情支持企业复工复产政策宣讲视频会，深入宣传贯彻省、市应对新冠肺炎疫情支持企业复工复产若干政策措施，让更多的企业了解、用好、用足政策。各级各部门及商会企业代表等在各市（区）分会场收听收看会议。详情请点击：http://t.cn/A67cP43d
中国侨都-高新发布,:江门市首家退役军人就业创业实训和示范基地在江海挂牌成立江门市首家退役军人就业创业实训和示范基地在江海挂牌成立
老鼠皇帝首席村妇,:#随手拍#我们是中国当代徐霞客，我们是户外运动爱好者，我们没有私家车，我们爱徒步，爱骑自行车。（2014年10月18日摄于广东江门市沿江绿道）#漫游全世界##老鼠皇帝首席村妇看世界[超话]#
宝贝回家-闫,:【其他寻人求助】寻找1990年出生2015年失踪广东省江门市周贺407432http://t.cn/A67ULdbD(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都增加了他们早日团聚的可能，谢谢！
江门天气预报,:江门市，今夜阴，19℃。明天多云，20~27℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
江门公共资源交易,:抗疫在前，听听这支“五色战队”怎么说？_中心动态_江门市公共资源交易中心http://t.cn/A67Gl8yn
N视频,:【江门市区一诊所深夜发生火灾，所幸无人伤亡】2月28日凌晨，江门市江海区中环广场对面一诊所发生火灾。据消防部门介绍，现场燃烧物为门诊门口一辆摩托车及部分广告牌，门诊内无人员被困，经过大概10分钟，现场火势被完全扑灭，无人员伤亡，起火原因正在调查中。@江门五邑N视频的微博视频
江门天气,:【短时预报】预计未来6小时，我市各地，多云，气温20到25度，东南风2到3级，沿海3到4级阵风6级。江门市气象台28日17时发布http://t.cn/EbghzHg
江门公共资源交易,:构筑社区防疫线，市公共资源交易中心在行动_中心动态_江门市公共资源交易中心http://t.cn/A67GxYUg
江门公共资源交易,:防控不松劲交易不停步——市公共资源交易中心出“实招”助复工复产_中心动态_江门市公共资源交易中心http://t.cn/A67GxC01
广东省自然资源厅,:江门市不动产登记中心优化登记方式，精准高效服务企业和群众广东省自然资源厅http://t.cn/A67GfLMC
江门公安,:
茂名高州市吴先勇,做了四十年的刑案律师，出了数不清的庭，结婚送嫁妆的那天在开庭，怀孕七个多月在开庭，无论大病小病从没耽误过开庭，我老伴说我无论病成啥样，只要是开庭立即没病了。大前天12月5日重感冒，6日早上顶到江门市中级法院参加了这起三个多小时的庭审，法院还对案件进行了全程的庭审现场直播，请对我的辩护工作给予批评指导！http://t.cn/Aie5Bwbchttp://t.cn/RU1yaH1
江门市12345政府服务热线,:【公告】江门市24家景区致敬“最美逆行者”对医护人员实行免费开放等优惠措施2月26日，市文化广电旅游体育局发布《关于江门各景区对医护人员实行免费开放等优惠措施的公告》（以下简称《公告》）。《公告》宣布，截至目前，我市已有13家A级旅游景区和11家非A级旅游景区，将向全国医护人员实行免费开放等优惠政策，向不顾个人安危、冲锋在前、奋战在一线的“最美逆行者”表达敬意。（来自：江门日报）
赣州经济技术开发区发布,:【需外出务工的戳进来！这两省五市可乘免费专车返岗】2月26日，记者从市人社局获悉，为帮助在福建省厦门市，广东省珠海市、惠州市、中山市、江门市务工的赣州籍劳动者安全顺利返岗，经对接，有意前往这5市的赣州籍劳动者可到常住地就业部门进行登记，即日起...http://t.cn/A67LXt6Z
陆地飞行者,:广东江门市的一个路口，直行摩托撞上一辆正在调头的本田思域。在城市道路上的摩托与汽车交通事故中，十有八九都发生在调头和转向的过程中，也往往容易引起争议，到底是调头车辆太快，还是直行车辆路口没减速？直行车有优先路权的前提下，调头车辆应该负有全责吗？#本田思域##交通#http://t.cn/A67bYrA8
江门广播电视台,:#江门零距离#【江门成立疫情复工复产工作协调小组，市长刘毅任组长】为统筹推进疫情防控和经济社会发展工作，打赢这场疫情防控的人民战争、总体战、阻击战，近日，经江门市委、市政府同意，江门市新冠肺炎疫情复工复产工作协调小组正式成立。江门市委副书记、市长刘毅任组长。　　协调小组不纳入市级议事协调机构管理，下设重点项目专责组、工业及中小企业专责组、餐饮商贸外贸旅游（旅宿）专责组、农业专责组、房地产市场专责组、交通专责组。http://t.cn/A67bjJq2
广东省高级人民法院,:#共同战疫法院在行动#【执行法官在线“点歌”：“59首侵权歌曲，请逐一删除”】“这里是新会法院执行指挥中心，请逐一删除侵权歌曲。”2月27日下午，江门市新会区人民法院通过“钉钉”连线被执行人，远程监督执行删除侵权歌曲59首，促案件快速执结。在疫情防控关键时期，新会法院线上、线下执行同步推进，切实、高效保障胜诉当事人合法权益。@最高人民法院@人民法院报http://t.cn/A67bOJVG
青青河边草64491,:#其他寻人#寻找1990年出生2015年失踪广东省江门市周贺407432（男）圆脸，大眼睛，双眼皮，腹部有巴掌大胎记。河南桐柏当地口音（会说普通话）。http://t.cn/A67ULdbD(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，您的每一次转发都会给寻亲带来一份希望，谢谢！！！失踪经过：2015年4月我侄子周贺自己到广东省江门市打工，刚开始还给家人打过两次电话，后来就再也联系不上了。家人去他打工的地方寻找，厂老板说他已辞工走了。求助宝贝回家志愿者给与帮助，谢谢！
楼盘速递易,:碧桂园-芳邻3期位于江门市鹤山市，该小区属于商务不密集、居住不密集区，周边教育资源一般，没有幼儿园，有小学1所，没有中学；交通一般，只有3个公交站；根据我们对该小区的综合分析对比，市场高估了本小区房价……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
中国侨都-江门发布,:【我市又有2例新冠肺炎治愈患者出院累计出院13例】昨日下午，我市第12位、第13位新冠肺炎治愈患者从江门市中心医院出院，其中第13位是我市年龄最小的确诊患者，目前我市共有出院患者13例。55岁的患者刘女士，是全市第19例确诊病例。1月21日，她从湖北省武汉市到鹤山女儿家探亲，因“反复咳嗽、咳痰2周”于2月8日入住江门市中心医院接受隔离治疗，后被诊断为新型冠状病毒感染肺炎，属于普通型病例。6岁患者张某，男，是我市第10例确诊病例。1月17日，张某随爷爷、奶奶一起回浙江温州市居住，1月31日回到江门。因“新型冠状病毒核酸检测异常1小时”于2月5日入住江门市中心医院接受隔离治疗，后被诊断为新型冠状病毒感染肺炎，属于轻型病例。早前，张某的爷爷和奶奶相继在江门市中心医院确诊并已治愈出院。
民生热线,:大家中午好，本期民生热线已经开始啦！今日参与节目的嘉宾是：江门市农业农村局局长郑少强（左3）、副局长陈凤团（左4）、副局长林立业（左5）、副局长钟国活（左2）、二级调研员林创（左1）。欢迎大家就关心的话题拨打热线电话0750-3351888和我们作现场沟通。同时，也可以关注“江门电台”微信公众号，了解民生热线最新信息。
江门文旅,:《江门市公共文化简报》2020年第1期《江门市公共文化简报》2020年第1期
旅行攻略酱,:【开平碉楼】位于广东省江门市下辖的开平市境内，是中国乡土建筑的一个特殊类型，是集防卫、居住和中西建筑艺术于一体的多层塔楼式建筑，其特色是中西合璧的民居，有古希腊、古罗马及伊斯兰等风格多种。电影《让子弹飞》、《一代宗师》都曾经在此取景。
江门政数局,:【图解】“数字政府”改革建设怎样做？广东省2020年工作要点来了！_工作动态_江门市政务服务数据管理局http://t.cn/A67b2XLd
会昌发布,:#赣州战疫#【@赣州人，车来了！去厦门、珠海、惠州等地返岗有免费专车坐！（附联系方式）】为帮助在福建省厦门市、广东省珠海市、惠州市、中山市、江门市务工的赣州籍劳动者安全顺利返岗，经与上述地市人力资源和社会保障局对接，现广泛征集在厦门、珠海、惠州、中山、江门企业务工的赣州籍劳动者，当劳动者报名人数达到一定比例且出行时间、出行目的地相近时，上述地市将派出专车到我市迎接务工人员返岗。报名方法如下：1、针对在厦门、珠海、惠州、中山、江门企业务工的赣州籍未返岗老员工:请于3月3日前直接联系常住地就业部门进行登记(章贡区的请到常住地所在村/社区登记)，登记内容包括姓名、性别、身份证、联系电话、现居住地详细地址、务工所在市、企业全称、企业负责人或人事经理的姓名及联系电话。全市各县市区就业部门联络员名单详见附件1。2、针对2020年成功应聘上述地市有关企业的新员工:现发布上述地市部分企业招工信息(详见附件2)，求职者请先与心仪的企业联系，成功录取后，再与常住地就业部门联系登记，登记内容同上。注:请求职者尽可能在3月9日前确定是否成功录用。→http://t.cn/A67UZJYp（客家新闻网）#赣州全力防控新型冠状病毒感染的肺炎##联防联控江西在行动##抗疫一线江西党员勇争先##爱心守望情暖赣鄱##抗击疫情江西在行动#
新浪广东,:#广东抗击新型肺炎#【27日广东省新增确诊病例1例，新增出院46例】截至2月27日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1348例，累计出院919例，累计死亡7例。27日当天全省新增确诊病例1例，为东莞市1例。新增出院46例，5例为重型病例治愈出院，41例为普通型或轻型病例治愈出院。有疑似病例2例。有1093名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、珠海市98例、东莞市98例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性663例，女性685例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月27日24时，在院的422例确诊病例中，轻型40例，普通型342例，重型18例，危重型22例。【专题报道】#广州抗疫新型肺炎全记录#http://t.cn/A6P5cggj【疫情速报】@健康广东新增出院46例，累计出院919例，新增确诊1例http://t.cn/A67bZKze@健康广州广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例，新增治愈出院10例http://t.cn/A67bZKzs@南方都市报广州团队称龟类也是潜在病毒中间宿主http://t.cn/A67bfyIf【治愈出院】@汕头橄榄台潮州“清零"：今早最后一名确诊患者出院http://t.cn/A67G2vZZ@江门日报江门市又有2例新冠肺炎治愈患者出院累计出院13例http://t.cn/A67G2vZ7【重要举措】@羊城晚报金羊网今日起广州地铁一、三、六号线将视情况启动客流控制http://t.cn/A67b5zpQ@羊城晚报广州第四位康复者捐献“恢复期血浆”首批已用于治疗http://t.cn/A67bcHkU
湖北无缝钢管厂13720290123,:江门市厚壁20G无缝钢管GB/T5310高压锅炉管库存拐点将现尽管部分外围资源及二线资源商家保持低位出货，但因这部分资源成交尚可，市场总体保持稳定，临周末时少数价格相对偏低的商家成交还意欲小幅上调。从MyspiC扁平材指数的价格走势也可以看到，截止到11月7日，上海中厚板价格总体保持平稳，部分薄规格资源小有下跌。如图1。一些价格相对偏低的外围资源售价略有上调。今天开市，市场主流价格保持稳定，个别薄规格资源成交价格略有阴跌。发稿时，6mm普板主流成交4430元左右，8mm普板主流价格在3950-3960元左右，14-20mm普板主流成交价在3550-3620元，6mm低合金成交4450-4470元左右，14-20mm低合金板主流成交在3800-3820元左右，30mm普板主流价格3880元左右，二线普板资源成交基本在3450元左右，14-20mm低合金板主流价格3820-3850元/吨，8mm普板价格4000-4010元/吨左右，较上周末跌40-60元左右；30mm普板主流价格在3900元/吨左右，跌30元。船板及锅炉容器板方面，本周持续稳定。现12-20mmCCSA船板主流成交价格4080元/吨左右；14-20mm16MnR容器板主流成交价格在4110-4150元/吨左右，14-20mm20g锅炉板主流成交价格在4050元/吨左右。
黎赞爱书法,:志搏云天@海南省海口市书法协会@珠海市书法协会@江门市书法协会茂名·化州火车站
江门天气,:【全省实况天气】28日7时全省多云为主，珠江口外海面有8级以上偏东大风。全省能见度普遍在10公里以上，无不利于交通的恶劣天气。江门市气象台28日7时发布
江门天气预报,:江门市，今天阴转多云，19~26℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
易冬青,:寻找1990年出生2015年失踪广东省江门市周贺407432-其他寻人-宝贝回家论坛-手机版-PoweredbyDiscuz!寻亲类别：其他寻人宝贝回家编号：407432姓名：周贺身高：170cm（约）性别：男出生日期：1990-03-20失踪日期：2015-04-10（阳历）失踪人户籍所在地：河南省南阳市桐柏县平氏镇失踪地点：广东省江门市特征描述：圆脸，大眼睛，双眼皮，腹部有巴掌大胎记。失踪时衣着：不详失踪经过：2015年4月我侄子周贺自己到广东省江门市打工，刚开始还给家人打过两次电话，后来就再也联系不上了。家人去他打工的地方寻找，厂老板说他已辞工走了。求助宝贝回家志愿者给与帮助，谢谢！登记人与被寻人关系：姑侄口音：河南桐柏当地口音（会说普通话）http://t.cn/A67ULdbD
赣州发布,:#赣州战疫#【@赣州人，车来了！去厦门、珠海、惠州等地返岗有免费专车坐！（附联系方式）】为帮助在福建省厦门市、广东省珠海市、惠州市、中山市、江门市务工的赣州籍劳动者安全顺利返岗，经与上述地市人力资源和社会保障局对接，现广泛征集在厦门、珠海、惠州、中山、江门企业务工的赣州籍劳动者，当劳动者报名人数达到一定比例且出行时间、出行目的地相近时，上述地市将派出专车到我市迎接务工人员返岗。报名方法如下：1、针对在厦门、珠海、惠州、中山、江门企业务工的赣州籍未返岗老员工:请于3月3日前直接联系常住地就业部门进行登记(章贡区的请到常住地所在村/社区登记)，登记内容包括姓名、性别、身份证、联系电话、现居住地详细地址、务工所在市、企业全称、企业负责人或人事经理的姓名及联系电话。全市各县市区就业部门联络员名单详见附件1。2、针对2020年成功应聘上述地市有关企业的新员工:现发布上述地市部分企业招工信息(详见附件2)，求职者请先与心仪的企业联系，成功录取后，再与常住地就业部门联系登记，登记内容同上。注:请求职者尽可能在3月9日前确定是否成功录用。→http://t.cn/A67UZJYp（客家新闻网）#赣州全力防控新型冠状病毒感染的肺炎##联防联控江西在行动##抗疫一线江西党员勇争先##爱心守望情暖赣鄱##抗击疫情江西在行动#
江门广播电视台,:#江门零距离#【康复者已过半！江门27日新增两例出院
肥佬fsf,:肥佬fsf打卡第398天，用时间雕琢最美的曲线，一起来打卡社区挑战吧！#运动玩出色#今天2020年2月27日阴天有雾图片自然风景拍摄于:广东省江门市圭峰山风景区
青流视频,:【彪啊！疫情期间江门几十辆涉嫌改装车辆非法“炸街”交警：严打！】2月14日，广东省江门市演艺中心桥底，疫情防控期间几十辆涉嫌改装车辆非法聚集，一起发出巨大轰鸣声，交警一来四处逃窜；2月19日，同一地点，再次上演飙车场景！没想到改装秀变大型“翻车”现场，@江门交警雷霆出击，将现场24辆涉嫌改装、套牌车辆一网打击。（编辑郭茂勇）http://t.cn/A67yDG9t
江门事儿,:#江门抗疫在行动#今天（2月27日）下午，我市第12位、第13位新冠肺炎治愈患者从江门市中心医院出院。其中第13位是我市年龄最小的确诊患儿，至此江门累计确诊的23例患者中已出院13例，出院数大于住院患者数！江门
江门蓬江公安,:#抗击疫情公安在行动##疫情当前警察不退#【战“疫”不松，激励不断，冲锋不止！】为全力打好疫情防控阻击战，江门市公安局蓬江分局发出全警动员令，要求全体民警及党员辅警结束休假，于1月27日起全部返回工作岗位，连日冲锋在抗疫第一线，推动各项防控疫情工作有序开展。在疫情攻坚阶段，蓬江分局迅速召开新冠肺炎疫情防控第八次推进会，蓬江区副区长、公安分局局长李泗玲指出，全局各部门、各单位要围绕区委和上级公安机关的工作部署，坚决克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，发扬连续作战的优良传统，认清形势、不等不靠，重点抓好疫情防控各项工作。抗“疫”期间，分局涌现出众多先进典型人物，充分展现了蓬江公安恪尽职守、竭诚奉献的职业情操。为进一步提振警心、鼓舞士气，以更加积极的态度、旺盛的斗志、必胜的信念投入到疫情防控工作中去，分局党委决定对在工作中涌现出来的先进典型，开展战时表彰奖励。http://t.cn/A67yyZMy
江门档案方志,:助力民间捐赠搭通爱的渠道——江门市档案馆倾力协助民间爱心人士捐赠抗“疫”物资http://t.cn/A67yLqst
江门生态环境,:江门市空气质量预报日期：2020年2月27日预报：2月28日-3月1日，本地区空气质量为以良为主，首要污染物均为PM2.5或O3。
互助卖房,:【互助卖房】出售广东省江门市蓬江区五邑锦绣豪庭(蒲葵高尔夫球场西北侧)，78.84平，二室一厅，99万，近江门新车站，学区房！【最后一张图扫码可以在小程序上寻找房东，中介勿扰】申明：互助卖房每套房子均经过产证核实，尽最大努力保障真实性。定价是房东的权力，能砍多少价凭你本事，互助不做干涉。若为虚假房源或中介冒充，请向猴子举报，第一时间下架互助卖房活动，无论事前、事中、事后，不会以任何名义收费有出售房源需求的小伙伴可以私信联系本号#江门市##互助卖房##个人房源##安家#
AI数字看盘,:保利中央公园位于江门市鹤山市，该小区属于商务不密集、居住不密集区，周边教育资源丰富，有24所幼儿园、6所小学、3所中学；交通便利，有9个公交站；根据我们对该小区的综合分析对比，市场低估了本小区房价约3……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
乡村干部报,:【战疫家书|爸爸：每天送饭，看到你好好的才心安】新冠肺炎疫情发生以来，广东省江门市驻村第一书记冲到了疫情防控的最前线，把大量时间奉献在工作岗位上，陪伴家人成为最奢侈的事。驻江海区外海街道东宁村第一书记蒋莘莘便是其中一位。战疫以来，蒋莘莘为了家人健康，自己单独隔离居住，只有每天晚上妻子带着女儿来送饭时，才能极其短暂地透过车窗看女儿一眼，招招手作别。多日分离，上小学四年级的女儿用稚嫩的语言给爸爸写了一封简短的信，纸短情长，寥寥数语饱含着对父亲的思念和关心。蒋莘莘读了女儿的信心潮澎湃，表示要给女儿做个好榜样，继续守护村民的健康。http://t.cn/A67LpYND
羊城派,:【江门警方连破54宗涉口罩诈骗案教你识别三种类型诈骗套路】26日，江门市公安局公布了近期侦破的一些典型案例，截止2月23日，江门市公安机关已侦破本地涉口罩诈骗案件54宗，抓获犯罪嫌疑人44人，带破外地案件100余宗，涉案金额达200余万元人民币。并揭露了犯罪分子的作案手法，总结出涉口罩电信网络诈骗违法犯罪主要有三种类型。请市民群众仔细甄别，防止上当受骗。http://t.cn/A672jB0O
江门日报,:【江门市一蔬菜生产基地每天产量达6000公斤到7500公斤为防疫前线“加菜”】在鹤山市双合镇双桥都村，一个占地40.33公顷的广东省“菜篮子”生产基地——鹤山轩宝蔬菜基地，连日来在做好疫情防控的同时，抢抓农时，积极投入蔬菜产销和春耕备耕工作中。据了解，鹤山轩宝蔬菜基地每天产量在6000公斤到7500公斤之间，每日采摘的蔬菜品种不少于5种，每日定时供应江门、广州、佛山等地，为防疫前线“加菜”。新闻详情可点击链接查看——http://t.cn/A672Wp0L
当代钟馗789,做了四十年的刑案律师，出了数不清的庭，结婚送嫁妆的那天在开庭，怀孕七个多月在开庭，无论大病小病从没耽误过开庭，我老伴说我无论病成啥样，只要是开庭立即没病了。大前天12月5日重感冒，6日早上顶到江门市中级法院参加了这起三个多小时的庭审，法院还对案件进行了全程的庭审现场直播，请对我的辩护工作给予批评指导！http://t.cn/Aie5Bwbchttp://t.cn/RU1yaH1
茂名高州市吴先勇,做了四十年的刑案律师，出了数不清的庭，结婚送嫁妆的那天在开庭，怀孕七个多月在开庭，无论大病小病从没耽误过开庭，我老伴说我无论病成啥样，只要是开庭立即没病了。大前天12月5日重感冒，6日早上顶到江门市中级法院参加了这起三个多小时的庭审，法院还对案件进行了全程的庭审现场直播，请对我的辩护工作给予批评指导！http://t.cn/Aie5Bwbchttp://t.cn/RU1yaH1
迦楼罗瞿,:距离高考还有一百天~江一加油~#高考倒计时##高考倒计时100天##高考##江门市第一中学#江门
江门日报,:【江门市重症确诊患者全部治愈23例确诊患者中已有11例治愈出院】昨日下午2时许，我市第二例新冠肺炎重症患者吴女士治愈出院。至此，我市重症确诊患者全部治愈，实现清零。截至昨日，我市收治的23例新冠肺炎确诊患者中，已有11例治愈出院。其中，江门市中心医院收治19例，已有9例治愈出院；五邑中医院收治4例，已有2例治愈出院。
江门文旅,:支持江门市文旅企业应对疫情复工复产的若干（社保）措施使用指引支持江门市文旅企业应对疫情复工复产的若干（社保）措施使用指引
Bobo_Eling,:招注塑工：4K-6K两个人一台机，学会了开始计件，夜班补贴30元/晚，月底根据工作表现另外发放奖金，凡经录用，公司包吃包住，有夫妻房，有社保；春节回家路费有补贴，欢迎加入或推荐。地点：江门鹤山#江门市东方顺鑫塑胶有限公司#联系方式：陈小姐18138675993
江门房天下,:《江侨路又将诞生“mini”纯新盘？2010年高价拿地！》该地块早于2010年11月，由江门市得实计算机外部设备有限公司竞得，折合楼面地价约3123元/平方米。江侨路又将诞生“mini”纯新盘？2010年高价拿地！
江门天气,:【全省天气实况】27日7时，全省多云为主，恩平能见度不足100m，开平、封开和连山能见度不足200m，郁南能见度不足500m，丰顺能见度不足2公里，上述地区有雾，需注意交通安全。另外，粤东沿海阵风7到8级，需注意海上交通安全。江门市气象台27日7时发布
地产小AI,:保利中宇花园位于江门市蓬江区，周边工厂企业较多；有公园、有风景名胜，周边幼儿园(4所)、小学(1所)、医院(2家)、公交站(8个)，早晚都不拥堵；当前房价被市场高估了约14%；同蓬江区其他381个小区……关注@智库2861并发送留言“c3城市名+小区名”获取更多详情
小区数据通,:碧桂园-傲湖峰位于江门市鹤山市，该小区属于商务不密集、居住不密集区，周边教育资源一般，有幼儿园1所，没有小学，没有中学；交通一般，目前没有公交站；根据我们对该小区的综合分析对比，市场高估了本小区房价约……关注@智库2861并发送留言“c1城市名+小区名”获取更多详情
地产小AI,:碧桂园凤凰城位于江门市新会区，周边工厂企业较多，周边幼儿园(1所)、医院(1家)、公交站(2个)，早晚都不拥堵；当前房价被市场高估了约15%；同新会区其他216个小区相比，未来涨幅会跑赢跑平的小区；关注@智库2861并发送留言“c3城市名+小区名”获取更多详情
FatB丶,:江门市蓬江区白沙街道龙头里1号发现有恶霸霸住车位因为这些都是公共地方希望有关部门处理一下@江门交警@江门市12345政府服务热线
江门广播电视台,:#江门零距离#【刚刚，第11例出院！江门新冠肺炎重症患者全部治愈！病房内上演暖心一幕】今天（26日）下午14时许，在江门市中心医院感染科，我市第22例确诊病例吴某出院也是江门第2例重症患者出院患者。至此，我市已有11位确诊患者出院！江门重症确诊患者全部治愈实现清零！！！刚刚，第11例出院！江门新冠肺炎重症患者全部治愈！病房内上演暖心一幕
大数据视角看房产,:碧桂园公园1号三期位于江门市鹤山市，该小区属于商务不密集、居住不密集区，周边教育资源丰富，有2所幼儿园、2所小学、1所中学；交通一般，只有4个公交站；根据我们对该小区的综合分析对比，市场高估了本小区房……关注@智库2861并发送留言“c1城市名*小区名”获取更多详情
余文徐,:这不是普通的橘子和橘皮，是广东省江门市新会区著名土特产，中国地理标志产品新会柑和新会陈皮，柑皮以贮藏的时间越久越好，存期不足三年的称果皮或柑皮，存期足三年或以上的才称为陈皮，自古就有有千年人参，百年陈皮的说法，陈皮以存放时间越久的越好，药用价值越高，颜色越深，新会柑是柑农在漫长种值历史中，从橘柑中筛选出来的优秀品种。其品质独特，在明清就风行各地，并被列为“贡品”，其果皮也以片张大、油胞粗大饱满，芳香浓郁享誉中外新会柑清醇的果香味和云南普洱茶醇厚甘香之味，相互吸收精华，形成了风味独特、口感一绝的柑普茶，柑普茶柑皮选用青皮、二红皮或者大红皮与云普洱相结合，浑然天成，两者都可存储陈化、越陈越香，两者结合，具有健脾养胃、清热解毒、化痰止咳、降脂减肥、养颜美容之功效
新会陈皮普洱茶,:新会，葵乡
江门天气,:【短时预报】预计未来6小时，我市各地，晴间多云，气温18到23度，东南风2到3级，沿海3到4级阵风5级。江门市气象台26日19时发布http://t.cn/EbghzHg
江门城管,:#江门零距离#【又一例出院！江门新冠肺炎重症患者全部治愈！】今天下午，我市第11位新冠肺炎（全市第22例确诊患者）治愈患者从江门市中心医院出院，该患者是江门确诊患者中第二例重症患者，至此，江门重症确诊患者全部治愈，实现清零。
江门交警,:#一线围观#【咸鱼APP也卖口罩？】近日，江海公安成功侦破一起利用假卖口罩实施诈骗案件。2月19日，事主梁某到江门市公安局滘头派出所报案，称他在“咸鱼APP”上发现一销售口罩链接，于是通过APP添加了发布此条销售口罩信息的卖家的微信。经过聊天获悉，该卖家自称有口罩出售，于是梁某向卖家购买5000个口罩，随后通过支付宝给卖家转账12300。然而，卖家收钱后一直没有回复，梁某怀疑被骗，于是报案。接报后，滘头派出所将情况汇报给江海公安分局。经过缜密侦查，办案民警发现黄某亮（男，19岁，河源人）有重大作案嫌疑，并锁定犯罪嫌疑人黄某亮的落脚点在韶关。2月21日，办案民警赶赴韶关，在韶关市公安局浈江分局的协助下，抓获犯罪嫌疑人黄某亮，并带回江门。经审讯，犯罪嫌疑人黄某亮交代了因贪图钱财，于是在“咸鱼APP”上发布有口罩出售的虚假消息，共诈骗了2名受害人约18000元的犯罪事实。目前，犯罪嫌疑人黄某亮已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。
中国侨都-台山发布,:好消息！第11位治愈患者出院！江门市重症确诊患者全部治愈好消息！第11位治愈患者出院！江门市重症确诊患者全部治愈
江门五邑,:#江门五邑#【警惕！交通事故频发两车相撞1人被困】2月25日15时许，江门市新会区冈州大道西海关大院门口，发生一起交通事故，致1人被困驾驶室。消防接警后赶到现场，利用消防车牵引绳固定方向盘向外牵引，成功将被困者救出。#江门五邑记录#广东消防的微博视频
川岛旅游-川山群岛,:《【好消息】上下川岛景区恢复开放！与您饱览生态离岛，享叹海鲜碧海蓝天》尊敬的市民、游客：为更好的推动企业复工复产，方便广大市民游客出行，根据《关于江门市疫情防控措施“六个优化”的通告》和《台山市疫情防控期间旅游景区有序开放指南（试行）》文件精神，经研究决定，川山群岛旅游度假区(上川岛飞沙滩旅游区、下川岛王府州旅游区)将于2020年2月26日起恢复开放，同时川岛镇海上客运航班时间恢复正常（据山咀港务局官方信息）。具体公告如下：http://t.cn/RDxVQSG
粤农号,:#广东江门#今日，广东省江门市农业农村局拟命名为全国农业综合行政执法示范单位。
新会气象,:转发江门市空气质量预报。
鹤山天气,:转：江门市空气质量预报
江门南菱元吉捷豹路虎,是不是在家呆的憋不住，想豹走了？坚持住，就要胜利了！小豹子教你在家也能「玩」起来！
江门南菱元吉捷豹路虎,致“武汉卫士”许鹏——这是我们的敬重和悼念。从来就没有超级英雄，都是千万个普通人的挺身而出！
江门电台,:#江门零距离#【举荐人才最高可获30万！“江门引才伯乐”助力企业复工复产】为推动复工复产有序进行，近日，江门市人社局、市人才工作局联合印发《关于印发人才举荐类补贴申请指南的通知》，加大力度引进各类产业人才，鼓励社会力量举荐人才。政策图解来了，快来看看↓↓
广东政法,:【网格很小，防疫之事“格”外大！江门5506名网格员的行动亮眼了……】位于广东省江门市蓬江区棠下镇的五洞村，因其牛肉餐馆闻名于珠三角周边地区，被称为“网红牛肉村”。每到周末，这里总是来人来往、热闹非凡。而如今，这些牛肉餐馆却大门紧闭，暂停营业，显得格外静谧。【格格网事01】网格很小，防疫之事“格”外大！江门5506名网格员的行动亮眼了……
用户6200028249,:【开平碉楼】开平碉楼位于广东省江门市下辖的开平市境内，是中国乡土建筑的一个特殊类型，是集防卫、居住和中西建筑艺术于一体的多层塔楼式建筑，其特色是中西合璧的民居，有古希腊、古罗马及伊斯兰等风格多种。抚州·杭州特色小笼包(建设中路店)
江门五邑义工,:【江门市中心医院】严阵以待应对疫情中药香囊“护身符”暖人心。在抗击疫情的战场上，他们开启了“疫情防控全能模式”，为了加强全体医务人员的预防，他们想到自己擅长中医药特长，根据中医“治未病”概念，结合季节、时令变化、五邑地区气候和此次疫情的特点配置的组方制成中药香囊，为防控疫情贡献自己的力量。详情点击
阿派关爱小动物社会发展中心,:#阿派验证发布求助信息#日期:2020年2月21号地点:江门市鹤山市共和镇金龙村狗狗情况：阿拉斯加，因皮肤病被人抛弃，皮肤病越来越严重，希望有好心人进行救助。发现人可带路。希望能有个真正的爱狗人士帮助。后续费用：300联系：电话13466069074请随时电话联系。阿派发布信息由求助人提供，求助人承诺内容属实，如有不实内容，求助人承担全部责任。
江门体育,:集聚体育能量，齐心协力传递温暖！江门市青少年体育联合会慰问一线防疫人员http://t.cn/A67712Qc
江门日报,:【江门市“商事登记+智能审批”改革持续走在全省乃至全国前列商事登记“微信+智能审批”在全省推广】近日，省政府办公厅印发《广东省人民政府办公厅关于印发广东省数字政府改革建设2020年工作要点的通知》，其中要求以江门等地级市为样板，推动全省营商环境再优化。我市的商事登记“微信+智能审批”服务作为全省数字政府改革建设复制推广经验，要求在全省商事登记中广泛推广应用。2019年6月3日全省首推“微信+智能化审批”服务、2019年7月26日全国首发全流程智能办照STM智慧柜员机、2019年11月15日全省首创商事登记“微信智能办”、2020年1月16日全国首创营业执照全自动换发系统……自2019年市市场监管局牵头开展“商事登记+智能审批”改革以来，创新改革措施频频推出，我市“商事登记+智能审批”改革已持续走在全省乃至全国前列。新闻详情可点击链接查看——http://t.cn/A677kyVe
江门城管,:#江门零距离#【江门举荐人才最高可获奖30万！】为推动复工复产有序进行，近日，江门市人社局、市人才工作局联合印发《关于印发人才举荐类补贴申请指南的通知》，加大力度引进各类产业人才，鼓励社会力量举荐人才。政策图解来了，快来看看↓↓
江门微博房产,:【又一个“三旧”改造项目？】早前发布的《江门市2020年重点建设项目计划表》中，蓬江区胜利路134号地块将进行“三旧”改造，建设规划为商住综合体，建筑总面积约3.6万㎡，总投资2.3亿元。地块或将于年内完成“三旧”改造流程。该地块位于胜利路与环市一路交界处，周边配套完善，肉菜市场、农林小学、市实验中学、广播电视大学均位于地块附近，这也是旧城区的最大卖点。#住在江门#
江门自然资源,:发布了头条文章：《江门市不动产登记中心优化登记方式精准高效服务企业和群众》江门市不动产登记中心优化登记方式精准高效服务企业和群众
江门民政,:发布了头条文章：《江门市民政局开展危机干预心理咨询督导线上培训》江门市民政局开展危机干预心理咨询督导线上培训
江门民政,:发布了头条文章：《省民政厅充分肯定江门市督导民政服务机构疫情防控工作》省民政厅充分肯定江门市督导民政服务机构疫情防控工作
江门工会,:2月24日，江门市人大常委会副主任、市总工会主席顾达华到开平市三埠街道调研指导企业复工复产和疫情防控工作。调研中，顾达华走进开平市瑞华家具配件有限公司，实地检查企业在生产车间及职工疫情防控措施方面的落实情况。随后，顾达华与瑞华家具、三威电机、汇顺科技、广东聚源等5家企业负责人现场交流，了解企业防疫工作和复工复产情况，听取企业反映困难和意见建议。
江门发改,:江门市2月25日市场重要商品价格总体平稳江门市2月25日市场重要商品价格总体平稳
江门政数局,:一人一码！出入各类场所不再反复测体温！请领取你的专属“粤康码”！_工作动态_江门市政务服务数据管理局http://t.cn/A677Tmeb
江门发改,:江门市2月21日市场重要商品价格稳中略降江门市2月21日市场重要商品价格稳中略降
深圳特区报,:【25日广东省无新增确诊病例，新增出院36例，累计出院841例】截至2月25日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1347例，累计出院841例，累计死亡7例。25日当天全省无新增确诊病例。新增出院36例，1例为危重型病例治愈出院，3例为重型病例治愈出院，32例为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有1322名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、珠海市98例、东莞市97例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性662例，女性685例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月25日24时，在院的499例确诊病例中，轻型51例，普通型402例，重型21例，危重型25例。http://t.cn/A677YEGr
新浪广东,:【2月25日广东新增确诊病例0例新增出院36例】截至2月25日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1347例，累计出院841例，累计死亡7例。25日当天全省无新增确诊病例。新增出院36例，1例为危重型病例治愈出院，3例为重型病例治愈出院，32例为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有1322名密切接触者正在接受医学观察。#广东抗击新型肺炎#　　累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、珠海市98例、东莞市97例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性662例，女性685例，年龄介于2月龄-90岁之间。　　截至2月25日24时，在院的499例确诊病例中，轻型51例，普通型402例，重型21例，危重型25例。【专题报道】#广州抗疫新型肺炎全记录#http://t.cn/A6P5cggj【疫情速报】@健康广东确诊0新增！新增出院36例，累计出院841例http://t.cn/A6771sXo@健康广州广州市报告新冠肺炎新增确诊病例0例。新增治愈出院12例http://t.cn/A6771sXC@深圳卫建委深圳连续4日“0”新增！累计417例http://t.cn/A6771sXK@广州日报市场买鱼被档主感染，广州一确诊病例感染来源公布http://t.cn/A6771sXp【重要举措】@新快报广东商业服务区复市指引发布：电影院、酒吧等场所仍暂停服务http://t.cn/A67zkDKH
新快报,:#同舟共济战疫情#【2月25日#广东无新增确诊病例#】截至2月25日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1347例，累计出院841例，累计死亡7例。25日当天全省无新增确诊病例。新增出院36例，1例为危重型病例治愈出院，3例为重型病例治愈出院，32例为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有1322名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市346例、珠海市98例、东莞市97例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性662例，女性685例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月25日24时，在院的499例确诊病例中，轻型51例，普通型402例，重型21例，危重型25例。（广东卫健委）http://t.cn/A6vstvRN
江门日报,:【江门市推出“粤康码”服务一次登记一人一码无需反复检测体温】记者从市政务服务数据管理局了解到，全市各级政务服务大厅充分利用“数字政府”改革建设成果，即日起推出粤省事的“粤康码”服务。进入政务服务大厅的办事群众，若“粤康码”中已有24小时内检测体温记录，只需出示检测记录，即可通行。使用“粤康码”可保存市民在公共场所检测的体温记录，实现人员信息一次登记，一人一码，多次复用，增强公共场所人员互信。“粤康码”是手机二维码，具有实现“一人一档”健康档案管理、支持快速便捷的采集和查验及大幅提升数据分析能力等几大功能。有了“粤康码”，市民进入市政务服务大厅办事时，人员信息可实现一次登记、多次复用，一次测温、24小时有效。新闻详情可点击链接查看——http://t.cn/A677WZdV
江门城管,:
江门天气预报,:江门市，今天多云，19~27℃，微风，空气良http://t.cn/EIN86UJ
-MESSIAH-,山东支援黄冈第一批医疗队连续工作31天，昨天他们赴罗田温泉酒店休整6天，准备后面的战斗。当地最高规格致敬抗疫英雄！！菏泽日报的微博视频#最高规格礼仪迎接休整医疗队#
和谐7357521561,:《百度APP》裹挟着人们对17年前非典的余悸，新冠肺炎疫情的到来牵动着开平市民的心。我院作为江门市发热门诊重点医院和开平市【疫情狙击战前沿】防控岁月，幸好有你！
卡维地烙,:#历史与今天[超话]#崖山海战，又称崖门战役、崖门之役、崖山之战、宋元崖门海战等，是1279年（南宋祥兴二年，元至元十六年），宋朝军队与蒙古军队在崖山进行的大规模海战，也是古代中国少见的大海战。崖山位于今广东江门市新会区南约50公里的崖门镇，银洲湖水由此出海，也是潮汐涨退的出入口。东有崖山，西有汤瓶山，两山之脉向南延伸入海，如门束住水口，就像一半开掩的门，故又名崖门。崖山海战直接关系到南宋的存亡，因此也是宋元之间的决战。战争的最后元军以少胜多，宋军全军覆灭。南宋灭国时，陆秀夫背着少帝赵昺投海自尽，许多忠臣追随其后，十万军民跳海殉国。此次战役之后，赵宋皇朝的陨落，同时也意味着南宋残余势力的彻底灭亡，蒙元最终统一整个中国。中国第一次整体被北方游牧民族所征服。
江门交警,:#一线微观#【骗子戏精上身贼喊抓贼】近日，江海公安接到一宗“离奇”的销售口罩诈骗案，事主报案称卖家收钱不发货，卖家却说没收到钱，钱究竟哪儿去了呢？经查，竟是嫌疑人自导自演的一出贼喊抓贼的“好戏”。2月15日晚，江门市公安局麻园派出所接到沈某报案，称其帮肖某从刘某处购买口罩，于当天下午收到肖某的钱后立即转账给刘某，刘某收钱后一直不发货，并将其微信拉黑。经了解，肖某上网时在微信朋友圈上看到沈某发布有医用口罩出售的信息。随后，肖某通过微信联系沈某，获悉出售的口罩都是通过沈某的朋友刘某从医院取得的正规口罩。肖某信以为真，于是将49000元转给沈某，后再由沈某将钱转账给刘某。事后，沈某告知肖某，刘某一直没有发货且将其微信拉黑。通过沈某提供的线索，2月16日，办案民警找到刘某并带回调查。经询问，刘某称沈某并没有向其购买口罩，也没有将钱转给其本人。随后，民警立即传唤沈某回派出所接受调查。经审讯，沈某承认因没有口罩发给肖某，自己又在赌博网站上输了钱，所以将肖某转给他买口罩的钱用于赌博，且将钱都输光了，为了掩盖事实，遂向公安机关报假案，称将钱转给刘某，诬告刘某诈骗的事实。目前，犯罪嫌疑人沈某已被依法处理，案件正在进一步侦办中。
广州兼职全职,:【广州招聘】免费提供口罩！20元/每小时+包住，有大巴接送。海信电视招聘临时工！江门海信电视招聘（212元/天）招聘岗位：三个月临时工，20元/每小时工作要求：男女不限，年龄要求18-45岁之间。薪酬待遇：包住，吃补助工作餐费一天12元，两班倒（每班工作10小时）每个月26号准时发放上个月工资。特殊时期要求自己带被子，中途可以预支，工作轻松，美女多多。要求身体健康，月休四天，宿舍有电梯，空调，热水器（湖北人已满）。工作地址：江门市海信工业园，有大巴接送。温馨提醒：群里通知集合地点时间。工作时免费提供口罩，具体情况可以加微信沟通。应聘联系方式报名电话13433220509（微信同步）周先生
江门电台,:【我市首例新冠肺炎确诊患者治愈出院将驻点隔离2周】患者陈某某，男性，47岁，因“发热1天”于1月28日凌晨入住江门市中心医院接受隔离治疗，诊断为新型冠状病毒肺炎（普通型），为全市第一例确诊病例。　　入院后该院成立专家救治团队，“一人一方案”，予抗病毒、中药等治疗，患者症状缓解。根据国家卫健委《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》（试行第六版）规定的治愈出院标准和《广东省新冠肺炎防控指挥办医疗救治组关于加强出院患者跟踪与随访的通知》（粤卫医函〔2020〕33号）中的出院条件，现已达到出院标准，经市中心医院新型冠状病毒感染肺炎专家组会诊，并报市新型冠状病毒感染肺炎救治专家组确认，患者于2月24日下午出院，出院后继续驻点隔离2周。http://t.cn/A6hsjIh7
江门电台,:【从家门直达厂门！386名员工乘专车回江门返岗
广东省自然资源厅,:江门市自然资源局积极协调帮助重点防控物资生产企业增产扩产广东省自然资源厅http://t.cn/A67PPYsr
广东省自然资源厅,:江门市自然资源局采取五项措施全力做好企业复工复产服务保障广东省自然资源厅http://t.cn/A67PvzUk
CarolLH76494,:【开平碉楼】开平碉楼位于广东省江门市下辖的开平市境内，是中国乡土建筑的一个特殊类型，是集防卫、居住和中西建筑艺术于一体的多层塔楼式建筑，其特色是中西合璧的民居，有古希腊、古罗马及伊斯兰等风格多种。
五邑法苑,:【快来为他点赞！江门中院法警吴汉勇荣获“江门好人”称号！】2019年第四季度“江门好人”发布啦！来自江门市中级人民法院的法警吴汉勇荣获见义勇为类“江门好人”！详细→快来为他点赞！江门中院法警吴汉勇荣获“江门好人”称号！
中国侨都-江门发布,:【全国新型冠状病毒感染疑似或确诊孕产妇定点医院名单公布江门市中心医院为我市唯一定点医院】日前，国家卫健委妇幼健康司公布各省（区、市）新型冠状病毒感染疑似或确诊孕产妇产检和住院分娩定点医院（以下简称“孕产妇定点医院”）名单。截至2月19日，全国共有1654家医院位列其中，涵盖省、市、县（区）三级，其中江门市中心医院为我市唯一的孕产妇定点医院。http://t.cn/A6hsuLBL
江门文旅,:文艺战“疫”，每日一课|文艺战“疫”，每日一课|江门市文化馆邀您共赏中华诗词之美（第二课）文艺战“疫”，每日一课|文艺战“疫”，每日一课|江门市文化馆邀您共赏中华诗词之美（第二课）
江门文旅,:江门市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室在2020年2月24日发布公告：根据国家有关法律法规规定和《广东省突发公共卫生事件应急预案》，结合全省当前新冠肺炎疫情防控形势，省新冠肺炎防控领导小组(指挥部)决定，自2020年2月24日9时起，将全省新冠肺炎疫情防控应急响应级别由省重大突发公共卫生事件一级响应调整为二级响应。我市将根据省有关分区分级防控工作要求，结合我市的特点和疫情形势精准施策，统筹推进疫情防控和经济社会发展工作。
江门广播电视台,:#江门零距离#【从家门直达厂门！386名员工乘专车回江门返岗
江门日报,:【全国新型冠状病毒感染疑似或确诊孕产妇定点医院名单公布江门市中心医院为我市唯一定点医院】日前，国家卫健委妇幼健康司公布各省（区、市）新型冠状病毒感染疑似或确诊孕产妇产检和住院分娩定点医院（以下简称“孕产妇定点医院”）名单。截至2月19日，全国共有1654家医院位列其中，涵盖省、市、县（区）三级，其中江门市中心医院为我市唯一的孕产妇定点医院。
江门供销,:[市供销社主任陈林基率队到社属企业调研指导复工复产工作]为做好企业复工复产工作，及时协调解决我社直属企业在复工复产工作中遇到的问题和困难，近日，市供销社党组书记、主任陈林基率队到江门市时尚空调贸易有限公司和江门市冷冻厂有限公司调研指导疫情防控和复工复产工作。详情：http://t.cn/A6hsQDeD
邑政公开,:#江门每日疫情通报#2月24日0-24时，江门市新增确诊病例0例，连续9天无新增确诊病例。截至2月24日24时，江门市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例23例（蓬江5例，江海7例，新会2例，台山2例，开平1例，鹤山5例，恩平1例），其中治愈已出院病例10例（蓬江3例，江海3例，新会1例，开平1例，鹤山2例），没有死亡病例；1名密切接触者解除医学观察，累计解除248名（不包括由密切接触者转为确诊病例或疑似病例）。目前，全市仍有15名密切接触者正在接受集中医学观察。
江门日报,:【江门市首例新冠肺炎确诊患者出院累计出院10例】昨日下午，江门市第10位新冠肺炎治愈患者从江门市中心医院出院，同时该患者也是我市首例新冠肺炎确诊患者。截至2月24日，全市收治23例新冠肺炎病例，其中江门市中心医院收治19例，已有8例治愈出院；江门市五邑医院收治4例，已有2例治愈出院。
江门智库,:#中国侨都•邑邑生辉##江门政研#【每人最高可获200元回程补贴！在江门打拼的外来务工人员速看，别错过这个福利！】江门市关于引导务工人员返岗支持企业复工复产的若干措施http://t.cn/A6hsIirl
江门智库,:#中国侨都•邑邑生辉##江门政研#【最新！江门全面撤销高速公路出口测温点】关于江门市疫情防控交通运输秩序优化的补充通告【特别关注】最新！江门全面撤销高速公路出口测温点
江门智库,:#中国侨都•邑邑生辉##江门政研#【让机器动起来！速看江门最新出台的这些“硬核”政策，与你有关！】2月19日，市住建局印发《江门市住房和城乡建设局关于全力支持建筑业企业复工复产的通知》（以下简称《通知》），落实有关疫情防控和复工复产工作的各项部署，全力支持建筑业企业复工复产。http://t.cn/A6hsfnuO
江门智库,:#中国侨都•邑邑生辉##江门政研#【关于印发《江门市应对新冠肺炎疫情支持农业促生产保供给的若干措施》的通知】【特别关注】关于印发《江门市应对新冠肺炎疫情支持农业促生产保供给的若干措施》的通知
易吉堂风水命理馆,:原创江门市易吉堂风水命理馆今天孩子出生的八字就决定了一生的成就大小。有条件的父母都会为孩子选择好日子出生。我留意香港哪些高官及大富豪的孩子孙子的八字，一睇就知都是请师傅择日出生的。孩子出生日期怎么选，预产期只有那么...分享自@雪球你的孩子有择日剖腹产吗？江门
梁淑蕉,孩子的内心永远最纯净的
安夏桥,:【校长来信】江门市紫茶小学教育集团：战胜疫情，少年当自强【校长来信】江门市紫茶小学教育集团：战胜疫情，少年当自强
江门科技,:江门市科学技术局转发《广东省科学技术厅关于强化科技攻关实施科技惠企行动支撑疫情防控的若干措施》的通知江门市科学技术局转发《广东省科学技术厅关于强化科技攻关实施科技惠企行动支撑疫情防控的若干措施》的通知
恩平政务,:根据江门市和恩平市推动企业复工复产工作暨重大工程建设相关会议精神，市科工商务局党组高度重视，立即召开全市复工复产推进工作会议，进行具体工作部署，并成立5个小组，分赴我市各镇（街）、恩平工业园开展暖企行动，将各项支持企业复工复产的政策送上门，帮助企业解决在复工复产方面遇到的困难和问题，全力推动企业加快复工复产。http://t.cn/A6hkHlCX
江门天气,:【全省实况天气】24日21时全省多云到晴，能见度普遍在10公里以上，无不利于交通的恶劣天气。江门市气象台24日21时发布
肥佬fsf,:肥佬fsf打卡第397天，用时间雕琢最美的曲线，一起来打卡社区挑战吧！#运动玩出色#今天2020年2月24日多云图片自然风景拍摄于:广东省江门市圭峰山风景区
江门生态环境,:江门市空气质量预报日期：2020年2月24日预报:25-27日，本地区空气质量以良至轻度污染为主，首要污染物为PM2.5或O3。
江门科技,:江门市科技支撑疫情防控五项扶持措施江门市科技支撑疫情防控五项扶持措施
康誠之家,:江门市万信动物医院，今日迎来了一只小小客人我们对它很是小心的哦，一只快做妈咪的小荷兰猪，轻柔的动作，小心翼翼地操作，声音好要小很多呢，我们帮他检查了一下B超，小宝宝非常的健康呢，真的很棒，好开心的一天。江门·江门供电局(建设二路)
风的自由1231,:广东省江门市石板沙村：发展乡村旅游共享发展红利http://t.cn/A6hkvBO5
永然手信,:我提出了问题“江门市不知道啥时候才有口罩卖?”江门市不知道啥时候才有口罩卖?
江门统计,:【2019年江门市规上工业效益情况分析】2019年江门市规上工业效益情况分析
L友媚,:两广骑行三：江门市->阳江市海陵岛，在海陵岛玩了两天
中国侨都-江门发布,:【抗击疫情，“义”不容辞建设银行“云义贷”助力企业复工复产】“抗击疫情，‘义’不容辞”。日前，建设银行江门市分行在前期推出多项普惠金融措施支持小微企业战“疫”的基础上，创新推出“云义贷”抗“疫”专属服务，大力支持小微企业复工复产。“云义贷”是建设银行为医疗等新冠肺炎疫情防控全产业链，以及受疫情影响的小微企业及企业主、个体工商户等普惠金融客群推出的信贷业务，支持企业复工复产，与企业共渡难关。符合条件的企业，通过建设银行“惠懂你”APP、手机银行等互联网渠道，足不出户即可申请办理，信用额度最高500万元，年利率仅为4.1025%。“云义贷”上线仅一周时间，建设银行江门市分行授信金额就超过3000万元，惠及46户新老客户，投放金额1774万元。
江门妇联,:江门市妇联打好五大措施组合拳，做最美防疫娘子军！市妇联打好五大措施组合拳，做最美防疫娘子军！
江门妇联,:您有需我就在——江门市妇联开展防疫期间心理援助服务您有需我就在——江门市妇联开展防疫期间心理援助服务
江门妇联,:您家的菜我来送！江门市妇联为赴鄂医疗队及一线医护、防控人员家庭送上“暖心菜”【暖心】您家的菜我来送！江门市妇联为赴鄂医疗队及一线医护、防控人员家庭送上“暖心菜”
寻狗官方微博,:寻狗启事：2020-02-16日下午江门市新会区芳华美食附近走失1岁灰色阿拉斯加犬狗狗一条，赏金：500元。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/A6hD978h
寻狗官方微博,:寻狗启事：2020-02-16日下午江门市新会区芳华美食附近走失2岁灰色阿拉斯加犬狗狗一条，赏金：500元。详情访问寻狗小程序:http://t.cn/A6hDiNWN
江门广播电视台,:#江门零距离#【江门188家餐饮企业提供无接触预定配餐】记者23日从江门市市场监督管理局获悉，目前江门已经有188家餐饮企业提供预定式无接触式配餐服务，日配送餐品已达5万多人份。据悉，为确保新冠肺炎疫情防控工作抓实抓细抓到位，严防群体聚餐引发的传播风险，江门市市场监管局在全市范围推广预定式无接触式配餐服务，让餐饮经营单位复工的同时也帮助他人复工，全力支持各类企业复工复产。http://t.cn/A6hDA4vl
L友媚,:两广骑行第二天：佛山市->江门市开平市L友媚的微博视频
中国残疾人网站,:暖心！广西34名残疾人乘爱心专车返粤复工，按核载人数50%标准分散就座2月22日，广西壮族自治区崇左市天等县首批34名残疾人(其中建档立卡贫困残疾人30名)在江门市蓬江区驻天等县帮扶工作组和天等县残联的统一组织下，乘爱心专车启程前往蓬江区企业返岗复工。为做好粤桂扶贫劳务协作工作，推动蓬江区企业复产，工作组密切对接两地人社、残联部门，梳理在蓬江区就业的天等籍人员名单，全面排查务工人员近段时间生活轨迹，摸排出首批34名残疾人适合返岗复工。据悉，接下来，蓬江区驻天等县帮扶工作组将进一步做好天等县外出务工人员排查，同时，为减轻疫情对外出务工贫困劳动力的影响，安排帮扶资金对外出务工贫困劳动力发放交通补贴，尽全力协助天等县外出务工人员安全有序返岗就业，推动广东地区企业复工复产。http://t.cn/A6heRKU0
江门国资,:【市交建工程公司党支部接受疫情“大考”检验】每一天，每一小时，每一分钟，新型冠状病毒肺炎的确诊数据都牵动着全国人民的心，都在考验着每一位党员的意志。本次疫情防控工作的“大考”，是对江门市交通工程建设有限公司(以下简称：市交建公司)党支部软弱涣散问题整改成果的重要检验。如今，市交建公司党支部以赶考精神激发整顿转化后的强劲战斗力，用党员干部坚守在疫情防控第一线的自觉行动来书写“考卷”。班子头雁效应，领导干部率先垂范根据省重大突发公共卫生事件一级响应要求和市委市政府的工作部署，市交建公司负责在龙湾、共和、杜阮收费站和江顺大桥设立4个交通联合检疫点，检疫点实施24小时联勤把关，检测司乘体温，协助处理安置健康状况异常人员并做好资料统计。为严防新冠肺炎疫情“输入关”，严防疫情蔓延，市交建公司党支部在第一时间成立了以党支部书记为组长的公司疫情防控工作领导小组。支部班子关键时刻发挥头雁作用，既当指挥员，又当战斗员，迅速召开防控疫情专题会议，深入现场一线，靠前指挥、扎根基层，分别到4个交通检疫点督导防控工作落细落实，并投身到现场具体检测工作，为党员干部职工做出榜样。同时，支部班子着力保障一线工作人员安全健康，一方面密切联系上级部门申请物资支援，统筹江门大道管理中心饭堂做好后勤保障，解决江顺大桥检疫点就餐问题，确保值班人员能够吃上一口热乎乎的新鲜饭菜，以饱满的精神、充沛的体力坚守一线抗击疫情；另一方面不等不靠，组织专人到我市各地全面搜罗、进行采购，多途径保障一线物资供给。截止目前，共为一线党员干部职工发放口罩2545个，酒精36瓶，探热针10个，红外线测温仪4支，防寒大衣20件，雨衣雨鞋12套，护目镜4个，乳胶手套若干，有效地加强了交通检疫点一线人员的个人防护。筑牢抗疫堡垒，党员先锋模范作用凸现江鹤高速和江顺大桥分别是高速公路和国省道联通江门中心城区的重要门户，车流人流量大，为防止输入性疫情的“第一道关”。站在呼啸的寒风中，在简易的帐篷下，值守人员昼夜不停地重复着截停来车、读取测温结果、记录测温数据的机械动作。在严寒深夜里，过往车辆相对较少的时候，值守人员刚疲劳地靠着椅子准备稍作休息，又隐隐约约地看见远方的车灯，大家就会相互打趣着“还有五秒到达战场”，便又立即打起精神迎上前去。为了做到不漏一车、不漏一人，长时间喝不上一口水已是常态，凌晨五六点的过往司乘往往能听到他们很有“磁性”的嗓音：“新年好，测量体温，请配合”。连续作战的疲倦、防控前线的高风险并没有让他们退缩，市交建公司的党员干部职工始终站在最前沿，为筑牢群众的疫情防控生命线，守护我市平安春运努力地作出奉献。截至2月16日，江鹤高速3个交通检疫点累计检测车辆137600台，司乘358570人；江顺大桥交通检疫点累计检测车辆51737台，司乘75980人。四处关口共发现体温异常28例，已分别按要求转送就医。红马甲义起来，增添一抹亮色公司党员义工“疫”不容辞，喊出“我是党员，我承诺，把初心写在行动上，用行动支援防控工作”的庄严承诺，采取一系列措施对抗疫情。党员义工争当抗击疫情宣传员，设置3个防疫宣传栏，张贴宣传海报13处，在车流量较大的道路旁以及养护作业车辆上悬挂宣传标语5条；争当后勤保障服务员，定期全面对办公场所进行清洁消毒，同时组织为坚守在前线的工作人员采购各类需求物品，做防疫一线最有力的后援团。防控疫情是一场没有硝烟的战争。每一位党员就是一面旗帜，每一个支部就是一个党旗高高飘扬的战斗堡垒，市交建公司党支部正在接受疫情“大考”，党员干部将进一步用实际行动践行党中央“坚定站在防控第一线”的号召，以更加有力的措施、有效的工作成果，在疫情防控狙击战中以实际行动进行整改，在“大考”中取得优异成绩。
新会新闻,:受疫情影响，新会区大批中小企业正面临着经营成本上升、用工、资金流等巨大压力。在抗击新冠肺炎疫情的同时，江门市新会区崖门新财富环保电镀产业园在政府政策的支持下，结合企业实际，精心组织，奏响防疫复工“两重奏”，确保防疫、生产两不误。【防疫暖企两不误】崖门新财富环保产业园逾40家企业已复工复产！预计月底前全面复工复产
新会新闻,:自新冠肺炎疫情爆发以来，为进一步做好疫情防控安全、规范、快捷、无害化收集处理居家隔离观察人员的生活垃圾，根据市垃圾分类办《江门市居家隔离观察人员生活垃圾处理工作指引》，结合新会城区实际，新会环卫处在疫情防控初期火速成立了居家隔离观察人员生活垃圾专职收运队，制定新会主城区居家隔离观察人员生活垃圾收运方案。http://t.cn/A6heJMOO
新会新闻,:为确保疫情防控和复工复产“两手抓、两不误”，及时动态调整我区防控工作，根据省疫情分区分级防控工作指引和《江门市疫情防控措施“六个优化”的通告》精神，结合我区当前疫情防控实际情况，现就有关事项动态调整通告如下【权威发布】新会区9号公告：新会区餐饮业经营管理调整！各类楼盘售房中心开放！
