沈阳皇姑公安,:
唐建萍冤上加冤,分享自lfc5530《2014年06月16日》-实名举报沈阳司法局副局长许树文举报人：雷凤春、男、53岁。原辽宁省沈阳市司法局康家山监狱干警，主任科员。住：沈阳...(来自@头条博客)2014年06月16日
沈阳网,:【刚刚，辽宁无增长！】2020年3月3日0时至24时，辽宁省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增3例治愈出院病例，其中鞍山市1例、锦州市1例、葫芦岛市1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院106例，死亡1例。现有18名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心6人、大连中心8人、锦州中心2人），其余2名分别在朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗。18名在治患者中，重型病例1例，危重型病例1例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2823人，已解除医学观察2725人，现有98人正在接受医学观察。
楼事沈阳,:【供不应求！沈阳楼市迅速回升供需涨幅分别达186%、109%】随着2月17日起沈阳房企售楼处陆续开放，以及线上+线下营销模式的积极推广，复工两周以来，沈阳新建商品住宅市场供需回归明显，尤其是2020年第9周（20200224-20200301），供应、成交大幅回升，环比涨幅分别达186%、109%，创近1月下旬以来新高。据沈阳中原研究部统计，2020年第9周（20200224-20200301）沈阳市新增供应面积12万m²，环比上升186%；成交面积12.1万m²，环比上升109%；成交价格为11454元/m²，环比上升1%。
日本国驻沈阳总领事馆微博,:【日本静冈县滨松市向友好城市沈阳市及杭州市捐赠抗疫物资】1月31日日本静冈县滨松市接到友好城市沈阳市及杭州市抗击新冠疫情物资求助后，向友好城市辽宁省沈阳市捐赠7400只口罩及100套防护套装，向友好城市浙江省杭州市捐赠360套防护套装。松滨市于2010年8月28日与沈阳市缔结《友好交流都市协定》，于2012年4月26日与杭州市缔结《友好都市协定》。（参考）浜松市紹介：http://t.cn/8FX2RJO　（中文）#中国加油##山川异域，风月同天##友好城市#
我在沈阳呼唤您,:#沈阳身边事##沈阳生活##沈阳新鲜事##沈阳新闻##沈阳分享##沈阳事儿##沈阳同城#沈阳市第四人民医院党员医护人员与正在北陵院区隔离病房中工作的同事视频连线，相互鼓励，攻坚克难，争取早日战胜疫情。
我在沈阳呼唤您,:#沈阳身边事##沈阳生活##沈阳新鲜事##沈阳新闻##沈阳分享##沈阳事儿##沈阳同城#“驰援武汉我有了新技能——刀片削头发”“武汉的志愿者们太热情了，我们在这里很好，水果、香肠、面包，只要知道我们缺什么，就有志愿者送来。”孙晓旭说。近日，记者连线了驰援武汉辽宁重症医疗队沈阳小分队的队长、沈阳市第五人民医院重症医学科主任孙晓旭，她向记者讲述了辽宁重症医疗队在武汉的故事。一个“老兵”的请战书据记者了解，在2003年非典期间，孙晓旭就主动请战，在沈阳非典集中救治中心救治患者。当这次新冠肺炎疫情爆发时，她再一次冲锋在抗击疫情的最前线。孙晓旭第一时间写了请战书，她说：“我是一个防疫‘老兵’，我有经验，这个时候要冲上去，我可以让年轻的同事们避免很多风险。”2月2日，孙晓旭跟随辽宁重症医疗队驰援湖北。孙晓旭今年54岁了，她是辽宁重症医疗队中年纪最大的。同事们都不让她干重活，她却说自己是“宝刀不老”。重症医疗队每天都在重症监护室里工作，他们的工作复杂而又危险，为了让年轻的同事乐观起来，孙晓旭经常扮演幽默大师。由于天气原因，酒店的被子总是潮湿冰冷。为了防止传染，大家也不能开空调，孙晓旭却苦中作乐，她常说：“我们都是东北人，害怕冷吗？！我们是冻冻更健康！”。新技能——刀片削头发采访中，孙晓旭很少提到自己的工作，她说：“重症监护病房每天都面对生死考验，前几天有一个患者病情突然恶化，我第一个冲上前给他做心肺复苏、吸痰，当时情况危急，我根本顾不上太多，患者带有病毒的液体就直接喷溅而出，我的防护服、护目镜、手套上都是，我们当时抢救了两个多小时。”采访中，孙晓旭还把乐观的精神带给沈阳连线的现场，她说：“我在武汉驰援的这段日子，最近有了新技能——刀片削头发。本来我们在沈阳出发前已经剪了短发，但是最近头发又长了出来，这样在穿防护服的时候，就会有麻烦。武汉的志愿者也要为我们理发，我们是在重症病房，我们怕出现传染，谢绝了他们的好意。我就自学理发，为大家理发，我现在学会用刀片削头发，而且手艺非常好。我会拿手术刀，用刀片削头发也是一流的。哈哈哈……”记者看见连线现场的医护人员，一边笑，一边抹眼泪。连线结束的时候，孙晓旭说：“我希望现场的媒体朋友一定要帮我传递一个信息，虽然沈阳复工了，但是现在是特殊时期，下班就回家，大家不要再乱跑，不然枉费了我们医护人员的努力！”
新浪辽宁城市频道,:#致敬战疫她力量#【沈阳巾帼在行动——坚定信心抗击疫情沈阳市“12338”热线关爱一直在线】全市14部12338妇女维权服务热线第一时间绑定个人手机，每天24小时专人值守，在原有基础上联线社会第三方专业机构增设抗击疫情法律服务和心理服务功能。维权咨询服务、法律咨询服务和心理咨询服务随时面向医护人员、患者、受疫情影响人群、社区工作者、广大妇女姐妹以及家庭开通。
郑大数学与统计学院青年志愿者,:#志愿在线#3月2日，沈阳市普助帮困服务中心志愿者在沈师二校教育集团东湖校区进行了消杀服务活动。截止目前，该普助公益志愿者已给望远社区、园中社区、陵西社区等10个社区进行了11次防疫消杀。累计参与志愿者130余人次，消杀单元楼1334栋，门市商铺近200户……消杀范围涵盖社区辖区内的单元楼、车库、沿街商铺、门市、健身器材、幼儿园、公交车站等。（转自今日头条辽宁日报）@郑州大学青年志愿者
住在沈阳城,:#住在沈阳城#沈阳市气象台05点发布的今天白天到夜间天气预报:今天白天:多云转晴，北风5-6级，最高温度1℃;今天夜间:晴，西北风3-4级，最低温度-11℃;沈阳
百变小楠1,:地铁限流真的有利于疫情防控吗??这样还不是把人都聚集到一个狭小空间内??多此一举@沈阳地铁第一时间@沈阳市公安局@沈阳地铁运营
珠海电台先锋951,:【服务企业抓生产精准施策保复工】迟玲堂是普洛斯浑南物流园项目管家。抗击疫情开始，沈阳市便经常到企业了解实际情况，帮助企业克服复工复产中遇到的问题。目前，全省18000余个企业和项目配备的8300余名项目管家积极行动，帮助企业和项目实现复工复产，解决防疫物资短缺和原材料运输等问题。http://t.cn/A67ofmQO
沈阳地铁第一时间,:大雪黄色预警信号:目前沈北新区降雪量已达到4毫米，预计未来2到3小时还将出现0到1毫米的降雪，请注意防范。沈阳市气象台2020年03月04日07时19分发布
沈阳地铁第一时间,:道路结冰黄色预警信号:预计4日白天到夜间，沈阳地区将出现道路结冰，对交通有影响，请注意防范。沈阳市气象台2020年03月04日07时05分发布
微博大草原,:#沈城身边事#刚刚清晨6点56分，在沈阳漫漫春雪中，经照片清点一百二十只大雁浩浩荡荡在沈阳市中心由东北向西南飞过，是不是嫌弃东北忽然降温大雁们怕冷又回归了呢？微博大草原的微博视频
沈阳工人哥们,:#早安工人哥们#【沈阳市气象台05点发布的今天白天到夜间天气预报】今天白天:多云转晴，北风5-6级，最高温度1℃;今天夜间:晴，西北风3-4级，最低温度-11℃;【道路结冰黄色预警信号】预计4日白天到夜间，沈阳地区将出现道路结冰，对交通有影响，请注意防范。（来源：@沈阳气象）【高速信息】受特殊天气影响，包括三环绕城高速在内的12条高速处于暂时全线封闭。另外，京哈高速公路沈阳西站至辽中站、蒲河站至双庙子站，盘锦北至台安站山海关方向；鹤大高速公路青山沟站至大孤山站；丹阜高速公路老边站至造化站、佟沟新城站至草河口站；沈海高速苏家屯站至十里河站；长深高速公路康平站至王府站；阜锦高速公路阜新北站至清河门站；奈营高速公路玉龙新城站至白厂门站；灯辽高速公路茨榆坨北站封闭。丹阜高速公路沈阳站至桃仙站禁止7座以上客车、大件车、危险品车驶入。（来源：@986路上好朋友）http://t.cn/RJwKRD0
dafa6888,:最新骗钱法！辽宁省沈阳市火车站超市有骗钱的，小心100元钱少！最新骗钱法！辽宁省沈阳市火车站超市有骗钱的，小心100元钱少！最新骗钱法！辽宁省沈阳市火车站超市有骗钱的，小心100元钱少！最新骗钱法！辽宁省沈阳市火车站超市有骗钱的，小心100元钱少！最新骗钱法！辽宁省沈阳市火车站超市有骗钱的，小心100元钱少！最新骗钱法！辽宁省沈阳市火车站超市有骗钱的，小心100元钱少！最新骗钱法！辽宁省沈阳市火车站超市有骗钱的，小心100元钱少！
天添顺顺,:请看:沈阳市卫健委、沈阳市政府复议处(现归属沈阳市司法局复议处)、沈阳市大东区法院张笑晨法官，联手包庇沈阳市五院出具违法违规并涉嫌虚假病历的事实:一.杨xx拍急诊x片诊断是:“左肘及左腕各骨均未见明确骨折，左肱骨后髁上骨皮质粗糙"，有市五院放射科杨xx的x片报告单为证，客观诊断非常明确，杨xx没有骨折！但市五院医生邴佩旭及相关人员的系列医疗行为却让人震惊:医生真能让手写病历颠倒黑白吗！二.杨xx的x片诊断没有骨折.医生邴佩旭没有对其进一步检查(CT或磁共振).只查体(触碰)就诊断骨折及骨块移位.连骨块移位大小的厘米数据都测出来了；同日同一位杨xx，120病历证明其没有骨折特征，具有副高级职称、30多年外科急诊经验的冯建国医师诊断证明杨xx没有骨折，科学的客观检查x线片诊断证明杨ⅹⅹ没有骨折，而邴佩旭作为一名管床医生在没有检查结果支持情况下，却直接手写“刀伤致杨xx左尺骨鹰嘴开放性骨折″的病历诊断，成为公安检察院法院判决控告人故意伤害罪的依据。因控告人(原审被告人)没有杨xⅹ病历，举证不能申冤不能，直至2016年投诉鉴定问题才真正获得可靠病历，才向市卫健委投诉举报病历问题。三.手术治疗违反诊疗规范.且涉嫌造假。①杨ⅹⅹ急诊x片诊断没有骨折.当日！医生邴佩旭竞敢在无医学依据情况下.对其实施“尺骨鹰嘴骨折内固定手术".违反《外科学》等规定的诊疗规范；②麻醉医生王立才和主治医师薛启祥并没有为杨xx做手术和麻醉，却在手术记录单中签名，证明手术记录造假(有手术过时饭申请单、手术护理记录单为证)。四.市五院以不保存为由拒绝提供杨xx的x片，涉嫌隐匿或销毁主要证据。五，市五院骨折病历隐匿客观证据。杨ⅹx急诊x片诊断是“左肘及左腕各骨均未见明确骨折，左肱骨后髁上骨皮质粗糙"。医生邴佩旭只抄骨皮质粗糙，隐匿未见明确骨折的客观诊断，违反《执业医师法》23条37条《病历书写基本规范》3条等法规，失去病历的真实性.六.涂改病历。住院病案首页下边“术前与术后″填空处明显被涂改(邴佩旭承认将没有手术的“0″涂抹改为已经手术的“1″)，违反《执业医师法》23条37条等。对以上存在多项违法违规且涉嫌出具虚假病历的事实，市卫健委、市政府复议处(现属市司法局复议处)、大东区法院张笑晨法官等，却认定:举报人举报医方“骨折诊断没有检查结果支持、手术治疗违反诊疗规范、病历隐匿客观证据、丢失主要病，违法事实不存在；认定涂改病历已去除原来字迹为修改，不予处罚″？公然违背骨折诊疗的国家标准和行业规范、否定科学的客观证据x片诊断、否定急诊医师和120医生等多数专业医师的权威诊断，否定门急诊病历应当保存15年以上的法律规定.与被举报人沆瀣一气，填倒黑白，任由虚假骨折病历在公、检、法定罪案件中横行，涉嫌故意枉法行政。
沈阳同城会,:#沈阳爆料#【沈阳“云课”正式开课中小学生家中上课】今天是三月二号，按往常，今天应该是沈阳市中小学生开学的日子，由于新冠肺炎疫情的影响，沈阳市教育局决定延期开学。从今天开始，沈阳的中小学生统一上“沈阳云课”，也就是网络直播上课，同一年级、同一课表、同一授课老师。非常时期，孩子们加油！http://t.cn/A67aUyA3
Salinger塞林格,还没过0点，今夜我是浦东新区最幸福的小女孩🚬
营商观察,:沈阳市启动城市除雪预警3日有中到大雪http://t.cn/A67oXC7X
沈阳工人哥们,:#抗击疫情沈阳工会进行时#【省人大常委会副主任、省总工会党组书记、主席杨忠林走访慰问沈阳防疫一线医护人员家属】3月2日上午，省人大常委会副主任、省总工会党组书记、主席杨忠林，沈阳市总工会党组书记、主席顾少清，沈阳市卫健委党组书记刘占福一行，看望沈阳抗击疫情一线的医护人员家属。慰问活动首先来到了沈阳市第四人民医院重症医学科兼急诊科主任冯伟家中，看望冯伟的父母。杨忠林主席说“面对严峻疫情形势，冯伟舍小家，顾大家，主动请缨，奔赴前线，彰显了医护人员的职业操守，他是沈阳人的榜样和骄傲。”随后，杨忠林主席一行人又看望了市第六人民医院护士杨楠的母亲，并送去慰问品。杨忠林对抗击疫情一线医务人员家属的理解和支持表示感谢，并向远离家庭、奋战在一线的医护工作人员表达崇高的敬意。杨忠林主席表示：“希望早日战胜疫情，大家都平安归来。”据了解，为了让前线“最美逆行者”专心、安心战斗，沈阳市总工会此次对支援湖北医疗队员、定点救治医院医护人员、18家医院发热门诊医护人员三类共4900名医护人员进行慰问。http://t.cn/RJwKRD0
直播沈阳,:#沈阳爆料##众志成城抗击新冠肺炎#【沈阳集中救治中心建设者自制MV亮相】“向北方!向沈阳！我们都是萤火，就要照亮远方”。在抗击疫情的关键时期，中建二局北方公司员工以抢建沈阳市第六人民医院项目为素材，创作了抗击疫情歌曲《英勇中建人》MV。该歌曲的创作人及部分演唱者均来自沈阳六院建设项目的第一线，他们用歌声讲述自己和身边建设者的故事，唱响战胜疫情的强大决心！http://t.cn/A67pAtZS
沈阳发布,:#众志成城抗击新冠肺炎#【沈阳集中救治中心建设者自制MV亮相】“向北方!向沈阳！我们都是萤火，就要照亮远方”。在抗击疫情的关键时期，中建二局北方公司员工以抢建沈阳市第六人民医院项目为素材，创作了抗击疫情歌曲《英勇中建人》MV。该歌曲的创作人及部分演唱者均来自沈阳六院建设项目的第一线，他们用歌声讲述自己和身边建设者的故事，唱响战胜疫情的强大决心！http://t.cn/A67pAtZS
鞍山发布,:【最新调整！辽宁中风险地区增加一地】刚刚，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区　　沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区　　丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区　　无。
沈阳网,:【刚刚，辽宁中风险地区增加一地】刚刚，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区　　沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区　　丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区　　无。
东北新闻网,:【沈阳中心新增出院１例，患者来自鞍山】3月3日，沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心传来消息，又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。　　据了解，患者来自鞍山，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病医院转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。　　目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院。该患者将按照规定在当地医疗卫生机构监管下进行14天医学观察，并接受定期跟踪随访。（辽宁日报）
辽沈晚报,:【辽宁中风险地区增加一地丹东市振兴区】辽宁省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时），中风险地区增加一个——丹东市振兴区。一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区无。来源：辽宁省人民政府网站
新华体育,:【消防员室内健身法】消防员执行灭火救援任务通常是以负重状态、狭小的空间、不利的发力姿势进行作业，所以对体能要求非常高。看国家二级运动员、沈阳市消防救援支队的刘野如何进行室内体能训练。
成都李洪川,分享自lfc5530《2014年06月16日》-实名举报沈阳司法局副局长许树文举报人：雷凤春、男、53岁。原辽宁省沈阳市司法局康家山监狱干警，主任科员。住：沈阳...(来自@头条博客)2014年06月16日
1034生活广播,:#云升旗#【升旗篇】全体起立，敬礼！昨天70万沈阳中小学生云开学！他们在云课堂开始前，进行了云升旗仪式🇨🇳看，照片中的这些小朋友多认真！他们分别是新民市实验小学三年一班刘婷伊、于洪新城一小二年三班的杨梓睿、沈铁四小二年一班的高睿笛，高睿偲、沈阳市铁西区兴工街第一小学二年五班的张子攸等，相信这将会成为他们的人生中非常难忘的一次升旗。愿山河无恙，我们静待春暖花开
alicedingding,:沈阳市皇姑区明廉路新汉城小区属于华发热力供暖，从3月2日开始停供，3月3日沈阳下大雪家里面一点暖气也没有家里老人孩子都穿棉衣了，现在这样的特殊时期，我们都在家里挨冻吗，感冒了找谁负责啊，能不能有相关单位，相应的负责人管一管啊。整个小区两千多户居民要这样一直挨冻吗？？？@沈阳日报@沈阳身边事@沈阳晚报@辽宁日报@新北方@辽视第一时间http://t.cn/RJ2YTod
沈阳晚报,:【沈阳市与携程签约开启沈阳旅游复兴V计划】为有效应对疫情对沈阳市文化旅游产业不利影响，助力沈阳市文化旅游产业加快复苏步伐，2020年3月3日沈阳市人民政府与携程集团签订框架协议开展长期战略合作，在全国率先推出“沈阳旅游复兴V计划”，此计划旨在强强联手，精准发力，更好发挥政府的政策优势和携程集团的线上平台优势，以政策链接企业，助力企业走出困境，带动全市文化旅游市场复苏与振兴。据了解，去年沈阳已与携程集团达成初步议向，开展战略合作推动沈阳文旅产业振兴发展。为应对疫情造成的不利影响，沈阳再次加快了与携程集团的务实合作，在全国率先推出沈阳旅游复兴V计划，此次合作协议着眼沈阳文旅市场未来发展，涵盖复兴计划、智慧旅游、旅游产品研发、产业与服务升级、营销宣传体系建设等5个方面，推出9个具体项目，包括建设专业文旅产业大数据实验室、打造“盛京皇城”IP营销项目、文化旅游产品开发、入境游营销合作、促进夜游经济营销项目、“码上游”智慧化项目、城市通票产品、旅游集散中心项目、高星级酒店提质与民宿升级改造，计划用三年的时间，全面提升我市旅游业信息化、品牌化、数字化水平，稳步助推沈阳文化旅游产业高质量发展，打造沈阳旅游3.0时代。目前，9个项目正在积极推进中。为推动全市旅游业发展，沈阳一方面坚定落实国家和省市已出台的普惠性政策，在税费减免、稳岗就业、支持企业发展等方面给予大力支持，帮助企业争取更多的优惠政策。另一方面，针对沈阳旅游企业遭受损失的实际情况，推出了多项个性化政策：一是安排专项资金用于旅行社新增流动资金贷款贴息。二是投入资金对旅行社机票损失给予一定补贴。三是对受影响严重的冰雪旅游企业给予一定资金补偿。此外，沈阳还与携程合作共同启动了文化旅游消费试点项目，通过电子券的方式对酒店、景区、旅游线路等旅游产品按照一定比例进行补贴，重点覆盖沈阳经济区以及北京等全国客源市场，以全面提升沈阳文旅行业的市场活力，促进沈阳文旅产业快速复苏。沈阳市将坚持“文化+”的思维和举措，加快推进文化和旅游融合发展，利用3年时间完成盛京皇城国家5A级景区创建，目前盛京皇城已经入选国家5A级景区创建名单；同时还要加强历史文化建筑保护利用，加强文化旅游市场开发，立足沈阳前清文化、民国文化、抗战文化、工业文化、冰雪文化的独特优势，打造一批高品质人文型特色旅游景区和旅游路线，培育一批休闲农业和乡村旅游精品景点线路，着力打造“传奇盛京、福运沈阳”城市品牌，切实把文化资源转化为生产力、竞争力和影响力。沈阳晚报、沈报全媒体记者邓丽婧
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#3月2日16时至3月3日16时沈阳桃仙国际机场共排查出3名具有呼吸道症状的患者沈阳市卫健部门接到报告后按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程立即组织沈阳急救中心专车将上述3名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗同时采集样品经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性
记者王国忠,:#沈阳爆料##沈阳身边事#【沈阳桃仙国际机场排查出的3名呼吸道症状患者核酸检测结果为阴性】据了解，沈阳市卫健委，3月2日16时至3月3日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出3名具有呼吸道症状的患者。市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述3名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。
阜新共青团,:#辽宁省疫情防控分区分级名单#【丹东市振兴区今日列为中风险地区】辽宁省卫健委发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时）。
新浪辽宁,:#雷锋精神我们传承#【中国中铁400份爱心礼包送给沈阳战疫一线最美天使】3月3日一大早，一辆满载着400份中国中铁“爱心礼包”的货车，稳稳地开进沈阳市第六人民医院。这里是辽宁省新型冠状病毒感染肺炎集中救治沈阳中心，这400份中国中铁“爱心礼包”将送给奋战在这里1个多月的沈阳防疫一线女医护人员。http://t.cn/A67NTOQl
困团困团困困团,:图一是鲁迅美术学院院长李象群就美术校考情况的采访原文图二是辽宁省沈阳市鸿运教育机构解读的内容请问是鸿运比鲁美还早的知道校考要在高考后进行还是为了留住生源的恶臭手段?@鲁迅美术学院@沈阳发布@沈阳教育@共青团沈阳市委@沈阳晚报@沈阳最头条沈阳·塔湾
辽宁日报,:【丹东市振兴区今日列为中风险地区】辽宁省卫健委发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时）。
沈阳晚报,:#关注新冠肺炎##抗击新型肺炎第一线#【最新！辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月2日24时）】来源：辽宁省人民政府网站一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：西岗区、普兰店区、中山区、甘井子区、沙河口区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区丹东市：振兴区、宽甸满族自治县。三、高风险地区无。http://t.cn/A67NN7n8
沈阳发布,:#众志成城抗击新冠肺炎#【沈阳中心又有1名新冠肺炎患者治愈出院】3月3日，沈城银装素裹，瑞雪纷飞。沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心再传佳音。今日又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。今日出院的该名患者是来自鞍山的新冠肺炎病例，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病院经120转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院，并告知其要按照规定在当地医疗卫生机构监管下继续进行14天医学观察和定期跟踪随访。
1034生活广播,:【沈阳中心又有1名新冠肺炎患者治愈出院】3月3日，沈城银装素裹，瑞雪纷飞。沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心再传佳音。今日又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。今日出院的该名患者是来自鞍山的新冠肺炎病例，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病院经120转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院，并告知其要按照规定在当地医疗卫生机构监管下继续进行14天医学观察和定期跟踪随访。
北斗融媒,:【好消息！1名新冠肺炎患者在沈阳出院】3月3日，又有1名新冠肺炎患者在辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心出院。至此，该中心已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。该患者是来自鞍山的新冠肺炎病例，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病院经120转运至沈阳中心治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院，并告知其要按照规定在当地医疗卫生机构监管下继续进行14天医学观察和定期跟踪随访。
北斗融媒,:沈阳市气象台预计到夜间康平和法库小到中雪（1～3mm），新增积雪深度1～2cm；沈阳市区、新民和辽中中到大雪（3～7mm），新增积雪深度2～4cm。市区主要降水时段为O3日17时至23时，整个过程将在O4日02时前后结束。今天夜间最低气温达到冰点以下，在-6℃，道路将出现结冰现象。提醒大家出行注意安全。明天白天天空由多云逐渐转晴，气温出现下滑，白天最高气温零上1℃左右，夜间气温下滑的比较明显一些，最低气温-12℃，外出时要及时添衣。
沈阳新闻综合频道,:【沈阳中心又有1名新冠肺炎患者治愈出院】3月3日，沈城银装素裹，瑞雪纷飞。沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心再传佳音。今日又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。今日出院的该名患者是来自鞍山的新冠肺炎病例，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病院经120转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院，并告知其要按照规定在当地医疗卫生机构监管下继续进行14天医学观察和定期跟踪随访。
辽宁日报,:【沈阳中心新增出院１例，患者来自鞍山】3月3日，沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心传来消息，又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。　　据了解，患者来自鞍山，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病医院转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。　　目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院。该患者将按照规定在当地医疗卫生机构监管下进行14天医学观察，并接受定期跟踪随访。
和平发布,:拧紧安全阀上好安全第一课#复工复产和平现场#时下，复工复产逐渐进入高峰期，疫情防控和安全防范交织叠垒，沈阳市和平区应急管理局充分发挥安委办作用，组织协调各行业部门、街道办事处全面开展全区企业复产复工安全检查。
东北新闻网,:#最新天气#沈阳市气象台今天16点发布的天气预报:今天夜间:小雪转多云，北风5-6级，最低温度-5℃;4日白天:多云转晴，北风5-6级，最高温度1℃;4日夜间到5日白天:晴.（沈阳气象）
沈阳晚报,:#关注新冠肺炎##抗击新型肺炎第一线##抗击疫情沈阳在行动#【沈阳中心又有1名新冠肺炎患者治愈出院】3月3日，沈城银装素裹，瑞雪纷飞。沈阳市第六人民医院暨辽宁省新型冠状病毒肺炎集中救治沈阳中心再传佳音。今日又有1名新冠肺炎患者成功救治出院。至此，该中心新冠患者已累计治愈出院51人，沈阳市累计治愈出院52人。今日出院的该名患者是来自鞍山的新冠肺炎病例，依据集中救治原则，于2月7日由鞍山市传染病院经120转运至沈阳市第六人民医院治疗。在院期间，经省、市级专家多次会诊及负压科室医生充分讨论，制定了个体化的综合治疗方案，给予抗病毒、抗感染、调节免疫、中药、营养支持及心理疏导等系列治疗，患者病情逐渐好转。目前，该患者体温正常超过3天，咳嗽咳痰症状消失，肺CT影像学明显改善，且连续两次呼吸道标本核酸检测为阴性，符合国家《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》出院标准。经专家组评估，同意其办理出院，并告知其要按照规定在当地医疗卫生机构监管下继续进行14天医学观察和定期跟踪随访。
二三里辽宁,:沈阳桃仙国际机场排查出的7名呼吸道症状患者核酸检测结果为阴性沈阳网讯3月2日18时，沈阳市卫生健康委发布，3月1日16时至3月2日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出7名具有呼吸道症状的患者。市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述7名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。来源：沈阳网
和平发布,:沈阳和平创新改革进行时——营商环境持续优化#复工复产和平现场#沈阳市全面创新改革试验3年来，和平区始终坚持以优化营商环境为基础，深入推进“放管服”改革，竭力打造政务审批服务“和平模式”。创新举措1：实行企业登记“零填表”，切实解决企业注册填表难问题。自主研发全业务办理网络平台，架构企业登记零填表系统，企业登记即来即办即打照，和平区市场主体持续增长。目前，和平区零填表系统已在全省进行推广。创新举措2：启用东北首个“全科”24小时自助办理厅，实现政务服务“24小时不打烊”“无休假”。全方位打造“一站式”服务平台，24小时自助办理厅目前已进驻审批、公安等5个部门的14台自助设备，可为市民提供企业登记、工程施工、投资立项等10类，建筑工程施工许可证、公共场所卫生许可等200余项业务的自助办理服务。2018年成功入选“中国营商环境优化最佳实践案例”。创新举措3：打造企业登记“7+2”便捷工作模式，力争实现事项办理最简化。创新推出企业登记“7+2”便捷工作模式，即现场办理“7项创新”（零填表、无障碍、少等候、无纸单、更贴心、无往返、及时办）和网络办理“2个举措”（零跑腿、零见面）。239个事项（包括100个高频事项）实现最多跑一次，审批时限压缩93.6%，审批效能提高71.4%。该项创新举措得到国务院大督查组的充分肯定。创新举措4：推进“网上办、马上办、一次办、就近办”改革，创新研发东北首台营业执照自助打照一体机。2019年3月1日全国新版营业执照启用之日正式同步推出、使用自助打照一体机，公司代理人或法人在登记业务或审批完成后，可在和平区政务服务24小时自助办理厅及2家布点银行“一体机”自助打印营业执照。在全省率先实现了“申办不见面、领照全天候”，服务群众“最后一公里”。该项举措被作为优秀典型案例报送至国务院推进政府职能转变和“放管服”改革协调小组办公室。创新举措5：自主研发全市首台政务服务自助填表、告知单查询打印一体机系统。2019年6月26日推出首台政务服务自助填表、告知单查询打印一体机，采用向导式填单系统，与办事大厅排队系统连接，保证填单完成的服务对象优先办理业务。同时，将审批部门的122项、驻厅114项事项细化、分解成454个“二维码”图标，办理事项所需资料和办理流程一目了然。充分展示了“互联网+政务服务”的智能与便捷，进一步提升了工作质效和企业群众的满意度。沈阳和平创新改革进行时——营商环境持续优化创新举措6：推出东北首家高智能引领式政务服务机器人。高智能引领式政务服务机器人，提供“五个一”高水准服务，即第一时间通过语音、视觉、动作等多种感官进行人机交互；一站式业务咨询服务；一秒钟完成人脸识别；一步到位的智能引领；一键式查询。让更多的服务对象享受到智能机器人带来的方便、快捷、高效的办事体验。创新举措7：在全省率先推行微信预审，“零窗口”申报，办事儿像“网购”一样方便。“零窗口”申报服务举措，让“数据跑”代替“自己跑”，企业和群众足不出户即可利用手机通过微信公众号发起审批流程，进行全厅业务的微信申报预审。预审合格后，申请人携带原件到审批局一次即可办理。目前涉及审批的123个审批事项，87个驻厅服务事项都可以通过微信预审审批。创新举措8：率先推出“免罚清单”，探索政府智能化监管服务新模式。和平区以开展行政指导为手段，以增强市场主体自我管理和自我约束力为目的，在充分论证的基础上，制定了《轻微违法经营行为免罚清单（60条）》，给市场主体非主观故意轻微违法行为松绑，改“以罚代管”为信用监管，实现市场监督管理由“事后处理型”向“事前服务型”转变，全力激发企业在和平区创新创业的热情，使企业全神贯注地开展经营活动。
沈阳地铁第一时间,:大风蓝色预警信号:预计3日20时到4日20时，沈阳地区西北风6级、阵风7级，请注意防范。沈阳市气象台2020年03月03日16时55分发布
986路上好朋友,:【沈阳征集创建国家安全发展示范城市宣传口号】城市安全发展，请您来参与！邀您来宣传！3月3日，记者从沈阳市应急管理局了解到，为推进城市安全发展，为人民群众提供更有保障、更可持续的安全感，积极争创国家安全发展示范城市，沈阳将在全市范围内广泛征集创建国家安全发展示范城市宣传口号。去年12月份，国务院安全生产委员会印发了《国家安全发展示范城市评价与管理办法》，将在全国范围内树立一批基础条件好、保障能力强的安全发展城市代表。据悉，国家安全发展示范城市每年评价命名一次，经城市自评、省级复核、国家评议后，由国务院安委会统一命名授牌。按照评价标准，参加国家安全发展示范城市创建的城市要聚焦以安全生产为基础的城市安全发展体系建设，积极推动完善城市安全源头治理、风险防控、监督管理、保障能力、应急救援等各项工作。这意味着，在创建国家安全发展示范城市的过程中，沈阳的风险防控、应急准备、应急能力、安全发展将持续加强，全面构建综合性、全方位、系统化的城市安全发展体系。这项工作的顺利完成，将为沈阳增添一张高含金量的城市新名片。城市安全功能完善，各项事业进步，身居其中的百姓是参与者、推动者，也是受益者。为进一步提高全市民众的安全意识和创建国家安全发展示范城市的社会认知度、参与度，提高公众防灾减灾救灾能力，增强安全生产法治意识，优化安全生产执法环境，动员全社会积极参与创建工作，即日起，市推进城市安全发展领导小组办公室在微信公众号“沈阳应急”上，面向全市公开征集创建国家安全发展示范城市宣传口号。本次口号征集活动将持续至3月20日。欢迎广大市民积极参与，为创建国家安全发展示范城市助力！征集要求：所提交的口号必须是原创，富有感染力，主题深刻。宣传口号的文字要精练，字数限制在20个字以内。宣传口号参与方式：关注“沈阳应急”公众号，点击右下角“应急服务>口号征集”即可投票。联系电话：沈阳市应急管理局024-86589997
沈阳晚报,#沈阳身边事#【#微天气#沈阳市区主要降水时段为http://t.cn/A679buBm】沈阳市气象台3月3日9时发布，3月3日03时至09时雪情(mm)全地区平均量1.5，最大值4.0(康平)；市区平均量0.0，最大值0.2(56中学)。预计3日上午至夜间沈阳市区、康平和法库中到大雪（4～7mm）；新民和辽中大雪（7～10mm），局地暴雪（10～12mm）。市区新增积雪深度2～4cm，其它地区新增积雪深度4～6cm。市区主要降水时段为http://t.cn/A679buBm，整个过程将在http://t.cn/A679bukm。另外，记者从省气象台了解到，3月2日23时至3日8时雨雪实况：全省62个国家气象站中，24个站出现降雪，平均降雪量为0.9毫米。绥中出现大雪，沈阳北部、锦州南部、阜新、朝阳、葫芦岛大部地区出现小雪到中雪，沈阳西部、锦州北部、铁岭南部地区出现小雪。最大降雪量7.3毫米出现在绥中国家站。沈阳晚报、沈报全媒体记者吕佳#沈阳下雪##暴雪来袭#http://t.cn/RJwKRD0http://t.cn/A679b3hK
1034生活广播,:寒夜里，热乎疙瘩汤温暖守望岗民警3月2日，沈阳市公安局机关民警支援社区疫情防控工作的第一天。18时30分许，驻守在沈河区山东庙街道菜行社区东纬路94号防控点位的沈阳市公安局法控支队民警刘芳兵，遇到了一位“神秘”大叔。大叔先是在守望岗观察，后又详细询问了周围几个防控点位的执勤人数及上下岗时间，随后便离开。18是50分，大叔提着两个大塑料袋再次来到执勤点位，“你们好，我是前面熏肉大饼饭店的老板，看你们大冷天在外面执勤，太辛苦了，便让厨师做了几碗疙瘩汤，给你们暖暖身。”听完大叔的一番话，民警们除了不停的感谢，不知说些什么好。放下四碗热腾腾的疙瘩汤，大叔便匆匆离开，边走边说“我的孩子跟你们年龄差不多大，看你们这样，我心疼。快点吃吧，我再给那几个点位送。”望着大叔的背影，手捧着冒热气的疙瘩汤，刘芳兵眼睛瞬间湿润了，抗疫期间，那些让民警们感动的一个个温暖瞬间，今天就发生在身边。正是因为有大叔这样可敬可爱的人，才让民警们切身感受到，紧紧依靠人民群众，一定能够打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。
沈阳新闻广播,:大风蓝色预警信号:预计3日20时到4日20时，沈阳地区西北风6级、阵风7级，请注意防范。沈阳市气象台2020年03月03日16时55分发布
沈阳气象,:大风蓝色预警信号:预计3日20时到4日20时，沈阳地区西北风6级、阵风7级，请注意防范。沈阳市气象台2020年3月3日16时55分发布http://t.cn/R95SjSK
国有劲松,分享自lfc5530《2014年06月16日》-实名举报沈阳司法局副局长许树文举报人：雷凤春、男、53岁。原辽宁省沈阳市司法局康家山监狱干警，主任科员。住：沈阳...(来自@头条博客)2014年06月16日
沈阳公共频道,:#众志成城抗击新冠肺炎#【沈阳市公安局抽调六千机关警力到1800个开放式小区支援社区疫情防控】为坚决守住社区疫情防控防线，坚决打赢新冠肺炎疫情防控人民战争、总体战、阻击战，沈阳市公安局决定，抽调市局机关警力支援居民小区精准防控工作。3月2日，全局抽调的2000名民警、4000名辅警已正式上岗，投入到全市开放式小区1800个出入口的疫情防控工作中。
沈阳微博房产,:“网上出证不见面”，沈阳多重政策措施支持建筑业企业开复工！#楼市解码#为在做好疫情防控的同时，扶持各类建筑业企业解决开复工中遇到的困难和问题，确保建设项目顺利实施，3月2日，沈阳市城乡建设局印发《应对新冠肺炎疫情支持建筑业企业开复工政策措施》，涉及招投标、施工图审查、质量监管、提高质量保修抵押金返还比例等方面。招投标全程线上办理。推行招标核准、招标文件备案、招投标情况备案线上办理。通过招投标行政监督系统实现线上公告、报名、下载招标文件和公示中标结果。实行投标保证金替代措施。除目前投标保证金现金方式外，推行投标保函、保险保证、担保公司担保等方式替代投标保证金。施工图审查线上办理。施工图审查机构采取“网上出证不见面”工作模式，依托“沈阳工程建设项目数字化审查系统”进行线上接件、出证。施工图审查机构对重点项目提前介入审查，优先办理，原则上7个工作日内审结。现场踏勘及施工许可变更，开复工备案审查，质量、安全监管申报登记、竣工验收、资质管理均实行“承诺制”。其中，质量、安全监管申报登记方面，对近期拟开复工项目，在未办理工程质量、安全监督申报登记的情况下，建设单位做出承诺，质量、安全监督机构即可开展监管工作，疫情解除后3个月内补办手续。提高质量保修抵押金返还比例。对于竣工验收合格满两年不满五年的民用建筑项目，质量保修抵押金返还比例由原来的50%提高到80%；对于竣工验收合格的工业建筑项目，在不涉及第三方使用权益的情况下，根据建设单位和施工单位的意愿可全部返还。沈阳市还规定，对因疫情不能返岗的工程项目管理人员，允许安排执有相应资格证书的其他人员暂时顶岗。因疫情防控导致工期延误的，属于合同约定的不可抗力情形，经合同签订双方协商，合理顺延合同工期。
沈阳发布,:#众志成城抗击新冠肺炎#【沈阳市公安局抽调六千机关警力到1800个开放式小区支援社区疫情防控】为坚决守住社区疫情防控防线，坚决打赢新冠肺炎疫情防控人民战争、总体战、阻击战，沈阳市公安局决定，抽调市局机关警力支援居民小区精准防控工作。3月2日，全局抽调的2000名民警、4000名辅警已正式上岗，投入到全市开放式小区1800个出入口的疫情防控工作中。
沈阳气象,:沈阳市气象台今天16点发布的天气预报:今天夜间:小雪转多云，北风5-6级，最低温度-5℃;4日白天:多云转晴，北风5-6级，最高温度1℃;4日夜间到5日白天:晴.
我是超超超超超超超超,#民间实拍#一小伙被另外一群小伙围殴，不断求饶！打人者嘴里喊着：长春的，还硬不硬了？http://t.cn/A67CdeO5月亮湖视频的微博视频
沈阳政务,:【沈阳市医疗废物收运处置情况通报（036期）】　　沈阳市生态环境局认真落实省、市决策部署，制定过细管控措施，全力把住医疗废物接收、转运和无害化处置“三个关口”，盯住消毒、称重、焚烧“三大环节”，实行专点储存、专人负责、专车转运、专线运输、专时操作“五专”管理，全面加强医疗废物收运处置全链条、全过程监管和检查。目前，我市每天产生的医疗废物均由专用车辆收运至沈阳瀚洋环保实业有限公司进行安全、无害化处置。　　3月3日，全市医疗废物收运量为15.21吨，处置15.21吨；其中，涉及疫情医疗废物收运量294.76公斤，处置量294.76公斤。自2020年1月22日起，截至3月3日，我市医疗废物累计收运量为698.93吨，处置698.93吨；其中，涉及疫情医疗废物累计收运量14891.26公斤，累计处置量14891.26公斤。　　附件：沈阳市医疗废物收运处置统计表　　　沈阳市生态环境局2020年3月3日
铁岭同城,:#铁岭爆料[超话]##抗击新型肺炎我们在行动#【我市又一例新冠肺炎患者治愈出院】3月1日，我市又有一例新冠肺炎患者从辽宁省传染病医院（沈阳市第六医院）治愈出院。via@铁岭广播电视台铁岭广播电视台的微博视频铁岭·铁岭县
沈阳新闻广播,:沈阳：乘公交违反防疫规定严重者追究刑事责任防疫期间乘坐公共交通客运车辆出行人员遵规守法须知为进一步加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，最大程度地减少选择公共交通出行的广大市民交叉感染，确保人民群众生命安全和身体健康，根据沈阳市人民政府相关规定，乘客在乘坐地铁、长客、公交、出租等客运车辆时，应当全程佩戴口罩，遵守实名扫码登记、体温检测等进站乘车防疫规定。一、乘客如有下列行为司机或车站工作人员有权拒绝拉乘或予以劝离：1、未佩戴口罩的；2、不按规定进行实名登记的；3、拒绝检测体温或高温、发热乘客不配合到隔离观察区进行隔离观察的；4、不遵守防疫其它相关规定的。二、乘客如有下列行为公安机关将依法对当事人予以治安处罚、直至追究刑事责任：1、对于拒不接受佩戴口罩、实名登记、检测体温等防疫规定构成治安违法的，公安机关将依照《治安管理处罚法》予以治安处罚。2、对于造成公共场所秩序混乱，影响正常运营构成治安违法的，公安机关将依照《治安管理处罚法》予以治安处罚。情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。3、对于在公共交通客运车辆或其站区防疫过程中阻碍人民警察依法执行职务构成治安违法的，公安机关将依照《治安管理处罚法》予以治安处罚。情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。4、对于已经确诊的新型冠状病毒感染肺炎病人、病原携带者，拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗，进入公共交通客运车辆或站区的，公安机关将依照《刑法》以危险方法危害公共安全罪追究刑事责任。5、对于新型冠状病毒感染肺炎疑似病人拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗，进入公共交通客运车辆或站区，造成新型冠状病毒传播的，公安机关将依照《刑法》以危险方法危害公共安全罪追究刑事责任。6、其他拒绝执行卫生防疫机构依照传染病防治法提出的防控措施，引起新型冠状病毒传播或者有传播严重危险的，公安机关将依照《刑法》妨害传染病防治罪追究刑事责任。沈阳市公安局公交（轨道）分局2020年2月2020-03-03
爱音斯坦FM应急频道,:#沈阳爆料#【爱音斯坦FM第一时间报道】此时已经开始下起了大雪，沈阳市气象台发布信息，今天夜间，沈阳市区小雪转多云，最低温度零下6摄氏度。爱音斯坦FM应急频道温馨提示：雨雪天气，请大家做好防范，注意交通安全。#沈阳天气##沈阳下雪##沈阳身边事##沈阳生活##沈阳同城#http://t.cn/A67CdWpb
1034生活广播,:沈阳市民乘坐公交地铁要注意啦！为进一步加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，最大程度地减少选择公共交通出行的广大市民交叉感染，确保人民群众生命安全和身体健康，根据沈阳市人民政府相关规定，乘客在乘坐地铁、长客、公交、出租等客运车辆时，应当全程佩戴口罩，遵守实名扫码登记、体温检测等进站乘车防疫规定。近日，沈阳警方对乘车时不遵守政府相关规定的行为作出了具体处罚规定，并向社会公布。
辽宁日报,:【沈阳农产品储备充足】沈阳市全力抓好抗击疫情的同时，在农资供应、生产能力、销售渠道、物流市场等领域全面发力，采取多项政策措施抓实、抓细、抓好春耕备耕和“菜篮子”稳产保供。目前，沈阳市化肥、种子、农药货源充足，备货量分别为31.2万吨、1.86万吨、2303吨，入户率分别为38%、53%、31%。蔬菜储备2.5万吨、猪存栏1399万头、肉牛存栏55.5万头，农产品储备充足，市场运行总体平稳。
1034生活广播,:《沈阳市应急管理局提示：生产经营单位做好强降雪天气安全生产工作》沈阳市应急管理局提示：生产经营单位做好强降雪天气安全生产工作
新浪辽宁城市频道,:#致敬战疫她力量#【临近退休不褪色站好最后一班岗——沈阳市急救中心铁西二分中心一线护士王梅】她是一名即将退休的一线护士，但她选择了站好最后一班岗，待疫情解除了她再退休。她说：“召之即来，来之能战！作为院前急救的一名老护士，我忘了这是第几次参加抗击传染病的工作，但是，我坚信，只要大家万众一心，战胜疫情，我们一定能赢！”@女性之声@巾帼秀辽宁@沈阳市妇女联合会
北国网,:【沈阳市六院隔离病房建设者创作抗击疫情歌曲#抗击疫情辽宁在行动#】“向北方！向沈阳！我们都是萤火，就要照亮远方”。在抗击新冠肺炎疫情的关键时期，中建二局北方公司员工以抢建沈阳市第六人民医院项目为素材，创作了抗击疫情歌曲《英勇中建人》MV。据了解，该歌曲的创作人及部分演唱者均来自沈阳六院建设项目的第一线，他们用歌声讲述自己和身边建设者的故事，唱响了战胜疫情的强大决心。http://t.cn/A67CHzcuhttp://t.cn/A67CTdNc
直播生活官方微博,:【沈阳市公安局抽调机关警力支援社区疫情防控工作】为坚决守住社区疫情防控防线，坚决打赢新冠肺炎疫情防控人民战争、总体战、阻击战，沈阳市公安局决定，抽调市局机关警力支援居民小区精准防控工作。3月2日，全局抽调的2000名民警、4000名辅警已正式上岗，投入到全市开放式小区1800个出入口的疫情防控工作中。根据疫情防控工作实际需要，市公安局支援警力配合街道、社区工作人员，在每日早9时至21时组织带领“盛京义勇”平安志愿者在各小区出入口值守，开展出入小区人员、车辆检查登记、测温等联防联控工作。同时，各区公安机关依托基层党组织，成立社区联防联控工作“战时党支部”，由社区书记、市局下派警力带队领导、属地派出所包保所长任“战时党支部”委员，充分发挥基层党组织战斗堡垒作用，补齐小区管控力量短板，全力做好疫情防控工作。通过派驻支援警力对接街道社区、属地派出所，进一步强化了社区联防联控，缓解了基层一线联防联控工作压力，全面实现了群防群控、联防联控的整体防控局面。
北斗融媒,:“向北方!向沈阳!我们都是萤火，就要照亮远方”。在抗击疫情的关键时期，中建二局北方公司员工以抢建沈阳市第六人民医院项目为素材，创作了抗击疫情歌曲《英勇中建人》MV。该歌曲的创作人及部分演唱者均来自沈阳六院建设项目的第一线，他们用歌声讲述自己和身边建设者的故事，唱响战胜疫情的强大决心！今年年初，为应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情传播，辽宁省委省政府决定在沈阳建新型冠状病毒感染的肺炎集中救治中心，并在沈阳六院第一个为区域集中救治中心挂牌。1月27日起，中建二局北方公司开始沈阳六院改造负压病房、建设隔离观察病房的任务，建设者们克服重重困难，仅用短短8天时间，完成48间隔离病房建设；仅用13天将4号楼改造出48间负压病房，为抗疫工作贡献了中建力量。http://t.cn/A67ClQWD
华易公益基金会,:#抗击疫情，守护沈阳#2020年2月27日，华易公益发起“抗击疫情，守护沈阳”消杀活动，由沈阳市天优公益服务中心、沈阳市阳光志愿者协会前往和平区前进村、前鲜村、满融村、下河村，，共30位志愿者对四个村的村委会、开放小区、平房门前、街道、车库、垃圾点、旧物回收箱等区域进行防疫消杀工作。前方工作：30人服务时间段：9：30～12：00分13：00～4：30分合计6小时服务区域：和平区前进村，前鲜村，满融村，下河村服务范围：四个村的村委会，开放小区，平房门前，街道，车库，垃圾点，旧物回收箱，进行消毒点位区域:(47)个场次，前进村22栋楼108个单元前鲜村10栋楼46个单元满融村37栋楼163个单元，合计317个单元，【计39场】村路八万平【24人（保障人员除外）1.5小时，计6场】40户平房1600多平下河村450户平房，【所有平房表面及门前路面】浑河西街道办公楼四层3000平公共厕所5个垃圾台若干个，车库若干个，旧物回收点若干个【计2场】
华易公益基金会,:《新加坡全民牙科集团委托华易基金会向沈阳市沈河区第六医院定向捐赠防》新加坡全民牙科集团委托华易基金会向沈阳市沈河区第六医院定向捐赠防
新浪辽宁旅游,:#福运盛京春暖花开#【沈阳市文旅行业有序复工迎客】沈阳市公共文化单位和博物馆等文博院所将视情况陆续开放，沈阳博物院直属12家博物馆除了做好开馆准备，还以轻松活泼的形式创作了疫情期间游览博物馆指南。“防疫很关键，买票不扎堆，方便又安全”。@沈阳文旅资讯盛京视频的微博视频
沈阳身边事,:#沈阳身边事#【坐出租、公交、地铁等必须戴口罩，否则，沈阳警方将依法严肃处理！】为最大程度地减少选择公共交通出行的广大市民交叉感染，沈阳市人民政府规定，乘客在乘坐地铁、长客、公交、出租等客运车辆时，应当全程佩戴口罩，遵守实名扫码登记、体温检测等进站乘车防疫规定。沈阳警方对乘车时不遵守政府相关规定的行为作出了具体处罚规定，并向社会公布了公共交通出行《遵规守法须知》。
沈阳大东公安,:“三岗一队”筑防线“盛京义勇”战疫情—沈阳市公安局大东分局大东门派出所创新防疫工作模式为确保疫情防控与复工复产两不误，沈阳市公安局大东分局大东门派出所充分运用“盛京义勇”平安志愿者群防群治力量，创新建立“三岗一队”工作新模式，为辖区人民群众生命安全和企业复工复产保驾护航。“三岗一队”由盛京义勇守望岗、护企岗、护商岗和巡逻队组成。守望岗、护企岗和护商岗分别针对社区、大中型企业和沿街商户等服务对象开展进出人员身份登记、测量体温、防疫宣传等工作。巡逻队在7个社区内共设立38个巡逻点位，定时在商场、公园、广场等人员易聚集地开展治安巡逻、疫情防控宣传、劝离聚集人员等工作。“三岗一队”防疫工作新模式，在派出所与各社区、企业、商户之间搭建了联系紧密的网格化疫情防控工作网，对涉疫问题隐患做到早发现、早处置，有效确保了辖区防疫工作全覆盖、无漏洞，实现了疫情“零输入”的工作目标。目前，大东门派出所“三岗一队”的防疫工作新模式已经在辖区开始试点，已设立盛京义勇守望岗38个，护企岗7个，护商岗7个，巡逻队8个，几天的工作取得了良好成效，获得了老百姓的众多好评！#抗击疫情公安在行动##浙江新增7例均为意大利输入病例#
闪耀陨落星辰,:沈阳市启动城市除雪预警3日有中到大雪http://t.cn/A67oXC7X
沈阳司法,:#《共渡难关》全新上线——沈阳市司法局推出抗“疫”公益歌曲#万众一心，抗疫必胜！@司法部沈阳司法的微博视频
沈阳最热门,:【好消息！沈阳1块多的菠菜、大头菜、大白菜来啦！沈阳124家生鲜超市设“政府惠民蔬菜专柜”】日前，沈阳市在91家生鲜超市门店设专柜零利润销售大白菜，新鲜又便宜的大白菜受到沈城市民欢迎。即日起，全市销售门店将增至124家，品种增至大白菜、菠菜和大头菜三种，满足更多市民的购买需求。为进一步保障疫情防控期间，全市的蔬菜供应，增源畅流，以量稳价，市商务局组织地利生鲜、新隆嘉两家大型连锁生鲜超市的91家门店设“政府惠民大白菜专柜”，以零利润惠民价格出售大白菜。连日来，销售情况很好，平均每日销售量在3万斤。每日大部分生鲜超市门店的大白菜都提前售罄。一般早上8点多刚开店，就有市民专门来购买惠民大白菜。全市各门店惠民大白菜的销售基本平稳，市民也均做到了有序购买。#沈阳抗疫在行动##沈阳爆料#
建喆,#沈阳身边事#【沈阳市昆山西路高架桥工程昨天起复工】3月1日，由中铁九局承建的昆山西路高架桥工程正式开始复工。据悉，该工程全程1.88公里，上跨10条铁路线，建成后，居民行程将减少6-8公里行程。按照沈阳市防疫工作指挥部要求，工程所有人员全天必须佩戴口罩，并配合体温检测，外省务工人员必须隔离满14天后上岗。http://t.cn/A67SVy9N
沈阳身边事,:#沈阳身边事#【1块多的菠菜、大头菜、大白菜来啦！沈阳124家生鲜超市设“政府惠民蔬菜专柜”】日前，沈阳市在91家生鲜超市门店设专柜零利润销售大白菜，新鲜又便宜的大白菜受到沈城市民欢迎。即日起，全市销售门店将增至124家，品种增至大白菜、菠菜和大头菜三种，满足更多市民的购买需求。为进一步保障疫情防控期间，全市的蔬菜供应，增源畅流，以量稳价，市商务局组织地利生鲜、新隆嘉两家大型连锁生鲜超市的91家门店设“政府惠民大白菜专柜”，以零利润惠民价格出售大白菜。连日来，销售情况很好，平均每日销售量在3万斤。每日大部分生鲜超市门店的大白菜都提前售罄。一般早上8点多刚开店，就有市民专门来购买惠民大白菜。全市各门店惠民大白菜的销售基本平稳，市民也均做到了有序购买。
沈北新区总工会,#沈阳身边事#【#微天气#沈阳市区主要降水时段为http://t.cn/A679buBm】沈阳市气象台3月3日9时发布，3月3日03时至09时雪情(mm)全地区平均量1.5，最大值4.0(康平)；市区平均量0.0，最大值0.2(56中学)。预计3日上午至夜间沈阳市区、康平和法库中到大雪（4～7mm）；新民和辽中大雪（7～10mm），局地暴雪（10～12mm）。市区新增积雪深度2～4cm，其它地区新增积雪深度4～6cm。市区主要降水时段为http://t.cn/A679buBm，整个过程将在http://t.cn/A679bukm。另外，记者从省气象台了解到，3月2日23时至3日8时雨雪实况：全省62个国家气象站中，24个站出现降雪，平均降雪量为0.9毫米。绥中出现大雪，沈阳北部、锦州南部、阜新、朝阳、葫芦岛大部地区出现小雪到中雪，沈阳西部、锦州北部、铁岭南部地区出现小雪。最大降雪量7.3毫米出现在绥中国家站。沈阳晚报、沈报全媒体记者吕佳#沈阳下雪##暴雪来袭#http://t.cn/RJwKRD0http://t.cn/A679b3hK
aliceshiyu,:上周一到沈阳市于洪区车管所办理夫妻更名，材料都提交上去，工作人员告知4-5天能出来，让我周五去取，周五去车管所告诉我还没有办理审批，科长没批，也就是说我的绿本放在你那一周时间一步没动，窗口人员又告诉我下周三再去看看，说疫情期间比较慢……我想说疫情期间都不上班不工作吗？本身对外服务老百姓的部门效率这么低吗？之前当天能下证的手续现在走了一周半还没完事，而且还要无休止的等下去，这是什么办事部门…辽宁的政府是否了解下属部门这样的办事不利…@辽视第一时间@辽视说天下@辽沈晚报@沈阳政务@新北方官方微博@直播生活官方微博http://t.cn/RJwKRD0
民政为民,#沈阳身边事#【#微天气#沈阳市区主要降水时段为http://t.cn/A679buBm】沈阳市气象台3月3日9时发布，3月3日03时至09时雪情(mm)全地区平均量1.5，最大值4.0(康平)；市区平均量0.0，最大值0.2(56中学)。预计3日上午至夜间沈阳市区、康平和法库中到大雪（4～7mm）；新民和辽中大雪（7～10mm），局地暴雪（10～12mm）。市区新增积雪深度2～4cm，其它地区新增积雪深度4～6cm。市区主要降水时段为http://t.cn/A679buBm，整个过程将在http://t.cn/A679bukm。另外，记者从省气象台了解到，3月2日23时至3日8时雨雪实况：全省62个国家气象站中，24个站出现降雪，平均降雪量为0.9毫米。绥中出现大雪，沈阳北部、锦州南部、阜新、朝阳、葫芦岛大部地区出现小雪到中雪，沈阳西部、锦州北部、铁岭南部地区出现小雪。最大降雪量7.3毫米出现在绥中国家站。沈阳晚报、沈报全媒体记者吕佳#沈阳下雪##暴雪来袭#http://t.cn/RJwKRD0http://t.cn/A679b3hK
1034生活广播,:📢开学了，云课堂！昨天开始沈阳市中小学生已经开始进行线上教学和线上辅导。按照“同一年级、同一课表、同一授课教师”原则，全市统一制定覆盖小学一年级至高中三年级的课程安排，即“沈阳云课”。不过，“云课堂”虽然解决了孩子们的上课问题，可不同的电视电脑需要不同的操作方式，却让不少家长感到无从下手。为了减少复杂的操作，沈阳广播电视台的云盛京APP推出了一键直达沈阳云课的板块，只需要一部手机就能一键上课哟！同时针对沈阳云课，沈阳广播电视台还联合沈阳新东方推出了免费公益云课教辅“沈阳云课通”，只需一个云盛京APP，就可完成全免费上课+课后辅导，让一切轻而易举！赶快扫描下方二维码进入吧⬇️
沈阳铁西公安,:#疫情当前警察不退#【90后社区辅警：14天30万步的坚持】90后，一面是孩子，一面是战士。近而立之年的官鹤，是沈阳市铁西区兴工派出所的一名社区辅警，负责沈辽东路社区，街坊邻居们平日里都亲切的叫他“小鹤”。身处社区每天面对日常琐事、邻里纠纷、工薪矛盾，琐碎而繁复，但是他兢兢业业、尽心尽力，认识他的人都觉得他像是一道彩虹，斑斓的色彩映照着社区里的每一位群众，绚丽而温暖。http://t.cn/A6791LCA
二三里辽宁,:沈阳一厢式货车撞上限高杆，车厢铁皮铺一地限高杆虽然不会动，但却是很拉“仇恨”。3月2日下午4点左右，沈阳市二环路长客西站附近上桥囗位置，一辆厢式货车撞上限高杆，无人员受伤，但是车辆损坏严重。据目击者介绍，事故发生时，厢货车厢体被限高杆撞碎，铁皮脱落，铺在车后方的路面上，整车几乎没了车厢，看起来更像平板车。据司机介绍，当时车里只有他一人，车箱高3米多，限高杆2米8。由于他平时走这西二环路较少，忽略了限高杆的高度，结果就撞上了。“当时还认为被追尾了呢！”司机说道。由于事发时正值晚高峰，西二环路北向南行驶方向堵车非常严重，在交警指挥下，下午4点40分左右拆除了现场，交通秩序恢复正常。（二三里编辑罗棋）
沈阳晚报,#沈阳身边事#【#微天气#沈阳市区主要降水时段为http://t.cn/A679buBm】沈阳市气象台3月3日9时发布，3月3日03时至09时雪情(mm)全地区平均量1.5，最大值4.0(康平)；市区平均量0.0，最大值0.2(56中学)。预计3日上午至夜间沈阳市区、康平和法库中到大雪（4～7mm）；新民和辽中大雪（7～10mm），局地暴雪（10～12mm）。市区新增积雪深度2～4cm，其它地区新增积雪深度4～6cm。市区主要降水时段为http://t.cn/A679buBm，整个过程将在http://t.cn/A679bukm。另外，记者从省气象台了解到，3月2日23时至3日8时雨雪实况：全省62个国家气象站中，24个站出现降雪，平均降雪量为0.9毫米。绥中出现大雪，沈阳北部、锦州南部、阜新、朝阳、葫芦岛大部地区出现小雪到中雪，沈阳西部、锦州北部、铁岭南部地区出现小雪。最大降雪量7.3毫米出现在绥中国家站。沈阳晚报、沈报全媒体记者吕佳#沈阳下雪##暴雪来袭#http://t.cn/RJwKRD0http://t.cn/A679b3hK
二三里辽宁,:疫情防控期间，这样订菜订饭才安全新冠肺炎疫情发生以来，网络订餐、打包外带等方式成为不少消费者的生活常态。特殊时期，外卖应该如何选择？订餐、取货时，如何确保安全？急急侠来告诉你！（沈阳市应急局）
健康沈阳微博,:#沈阳市开展医疗废物废水监管联合执法行动#沈阳市开展医疗废物废水监管联合执法行动
986路上好朋友,:【沈阳市应急管理局提示：生产经营单位做好强降雪天气安全生产工作提醒市民注意出行安全】#沈阳身边事#据气象部门预测，3月3日早晨至夜间我市将有中到大雪，平均降雪量4～7mm，新增积雪深度2～6cm。预计降水开始时间为3日06时，结束时间为4日04时，市区主要降水时段为3日14时至4日02时。强降雪天气将对我市道路交通、生产生活等带来不利影响。为确保此期间全市社会安全稳定，市应急管理局统筹安排，迅速对强降雪应对工作进行周密部署，以对人民群众高度负责的精神，切实保障正常生产生活秩序，最大限度控制和减少灾害造成的损失，做到工作到位、措施到位、责任到位，坚决防止各类事故尤其是因自然灾害引发的城市运行重大突发事件和生产安全事故发生，全力做好强降雪应对准备工作。市应急管理局提示各生产经营单位，落实恶劣天气安全防范和疫情防控措施，加强对高危企业、防疫物资生产企业进行重点巡查检查，确保生产安全。消防救援和各专业化应急救援队伍在岗备勤，特别是要前置力量，强化应急联动，保障发热门诊、定点医院应急设备设施运行安全。做好强降雪天气期间的消防安全工作。同时提醒市民朋友，由于雪天空气湿度大、气压低，严防一氧化碳中毒。注意降雪降温路面结冰湿滑，尽量减少出行，倡导错峰出行。（沈阳市应急管理局；FM98.6融媒记者高峰）
沈阳网,:【8人聚众赌博被和平警方依法查处】@沈阳市公安局近日，沈阳市公安局和平分局依法查处一起聚众赌博案，程某某（女，36岁）等8名违法行为人被警方依法处理。2月27日20时许，两名“盛京义勇”平安志愿者在和平区兰州北街某小区工作时发现，该小区某出租房内有多人频繁出入，遂将此情况向吴淞派出所报告。民警到达现场后，发现室内有8人正在聚众赌博，且均未佩戴口罩。民警当即上前予以制止，现场扣押麻将机2台、麻将2副，查获赌资4.4万余元。随后，民警依法将8名违法行为人传唤至公安机关调查。经询问，程某某如实供述了当晚召集朋友肖某某（男，44岁）等7人在其租住的房屋内利用麻将进行赌博的违法事实。目前，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》的相关规定，和平分局依法对为赌博提供条件并参与赌博的程某某处以行政拘留10日的处罚，对张某某等3人处以行政拘留5日的处罚。肖某某等4人因赌博数额较大，被警方处以行政拘留15日并处罚款3000元的处罚。
沈阳气象,:沈阳市气象台11点发布的今天白天到夜间天气预报：今天午后：中到大雪，东南风转北风3-4级，最高气温3℃;今天夜间：小雪转多云，西北风4-5级，最低气温-6℃;4日白天：多云转晴，西北风4-5级，最高气温1℃;4日夜间到5日白天：晴
葫芦岛市公安,#疫情当前警察不退##百城行动战疫情#【辽宁省沈阳市康平县公安局推出“12345”举措服务保障企业复工复产】为保障企业顺利复工复产，康平县公安局在深入调研的基础上结合本地企业复工复产工作实际，以企业面临的困难和问题为切入点，创新推出服务企业复产复工“12345”举措，最大限度地保障企业安全、平稳复工复产，受到辖区企业的广泛好评。http://t.cn/A67X0aYr
沈阳地铁第一时间,:大雪黄色预警信号:预计未来12到14小时，辽中区将出现5到9毫米的降雪，请注意防范。沈阳市气象台2020年03月03日10时44分发布
辽宁气象,:大雪黄色预警信号：过去2到3小时，北镇市、义县的降雪量已达到3到4毫米，预计未来4小时，还将出现2到4毫米的降雪；预计未来12到14小时，盘锦地区和沈阳市辽中区、台安县、黑山县将出现5到9毫米的降雪请注意防范。辽宁省气象灾害监测预警中心2020年3月3日10时40分发布
沈阳发布,:#众志成城抗击新冠肺炎#【护士长沈广玲：“保护好队员是我的职责”】“我是共产党员，是护士长，我有抗击甲型流感、H7N9等数次应对突发疫情的经验。坚守在一线，保护好队员是我的职责。”沈阳市第六人民医院负压病房护士长沈广玲，有着近30年传染病临床护理工作的经验，在此次抗击新冠肺炎疫情中，她承担起一线的护理管理工作，确保医护人员安全。
ibill_AB,:沈阳市政府你们应该研究延长沈阳采暖期的问题了，这是关系到战疫是否成功，复工是否成功的问题，现在已经到了做决定的时刻，错过了将不可挽回。@沈阳发布@沈阳政务@沈阳身边事
沈阳晚报,:#沈阳身边事#【#微天气#沈阳市区主要降水时段为http://t.cn/A679buBm】沈阳市气象台3月3日9时发布，3月3日03时至09时雪情(mm)全地区平均量1.5，最大值4.0(康平)；市区平均量0.0，最大值0.2(56中学)。预计3日上午至夜间沈阳市区、康平和法库中到大雪（4～7mm）；新民和辽中大雪（7～10mm），局地暴雪（10～12mm）。市区新增积雪深度2～4cm，其它地区新增积雪深度4～6cm。市区主要降水时段为http://t.cn/A679buBm，整个过程将在http://t.cn/A679bukm。另外，记者从省气象台了解到，3月2日23时至3日8时雨雪实况：全省62个国家气象站中，24个站出现降雪，平均降雪量为0.9毫米。绥中出现大雪，沈阳北部、锦州南部、阜新、朝阳、葫芦岛大部地区出现小雪到中雪，沈阳西部、锦州北部、铁岭南部地区出现小雪。最大降雪量7.3毫米出现在绥中国家站。沈阳晚报、沈报全媒体记者吕佳#沈阳下雪##暴雪来袭#http://t.cn/RJwKRD0http://t.cn/A679b3hK
沈阳新民公安,:#疫情当前警察不退#【警医伉俪最美逆行】“你救死扶伤，我守护一方，在这场疫情防控战中我和你并肩作战，一起加油！”当新型冠状病毒肺炎疫情骤然来袭，“警服蓝”和“天使白”成为疫情防线最前沿的抗“疫”战士，他们舍小家，为大家，第一时间冲在第一线，成为当之无愧的最美“逆行者”。“爸爸，你什么时候回家？”“妈妈，你什么时候回家？”电话那头，是一位八岁的孩子；电话这头，是再次爽约的警察爸爸和医生妈妈。这是一个警医之家，丈夫名叫刘洋，是新民市公安局胡台派出所副所长，妻子名叫王兆丹，是沈阳市铁西区中医院的一名医生。疫情发生后，刘洋和王兆丹忍痛将孩子送回老家由老人代为看护，夫妻二人则毅然奔赴抗击疫情工作一线。“若有战，招必回，战必胜。”离家之前，刘洋与妻子相约：你在医院一线奋战，我必严防死守，保一方平安！曾为惩恶扬利剑，今为抗“疫”战一线。“80后”的刘洋是副所长兼社区民警，在疫情防控工作中，刘洋始终把辖区群众身体健康和生命安全放在第一位，连续20余天驻守社区，全力以赴抓好社区疫情防控工作。组织辖区内300余名“盛京义勇”，不分昼夜对辖区内15个小区开展巡逻防控、卡口盘查及重点人员排查工作。为了确保群众少出门、不聚焦，刘洋利用微信、电话及主动上门等方式，确保社区每户每人都掌控到位，及时掌握群众出行动态，帮助群众解决实际困难。刘洋负责的社区至今未漏管一人，并且刘洋的工作也得到了群众的支持和认可，群众纷纷主动向刘洋提供健康状况和旅居史，大大减轻了一线人员的工作压力。为了能将政府下发的各种防疫通知、公告传达到位，确保宣传不漏死角、不留盲区。特别是针对老年群体，刘洋及时将文件整理录制成mp3音频文件，直接在社区、村屯、超市、医院、药店等场所播放。刘洋通过采取这种接地气的方式，让辖区百姓更为直观地了解疫情防控知识和相关法律法规，消除群众恐慌情绪，帮助群众树立打赢疫情防控战的信心，营造了警民同心防控疫情的良好氛围。在英勇向前的逆行者队伍中，最美的颜色是那一抹抹警察蓝和医护白，最美的伉俪是并肩战“疫”的警医夫妻。刘洋的妻子¬王兆丹作为一名医生，疫情发生后，王兆丹积极响应单位号召，大年初四和女儿简单交流后，将女儿送到母亲家后就返回到工作岗位。对女儿的歉疚、对家庭的不舍之情王兆丹只能暂时埋藏心间，她明白自己除了是一位妻子、母亲，更是一名救死扶伤的医生，疫情当前，自己责无旁贷！她主动向领导请缨，要求前往一线交通卡点承担疫情监测工作。每天工作结束后，王兆丹还要回访辖区内老年人及慢性病患者，对辖区内的居民宣传疫情防控知识，先后发放传单和宣传手册3500多份，有了专业医生在辖区开展工作，辖区百姓有了安全感，纷纷主动参与、配合各项疫情防控工作。工作之余，作为妻子的王兆丹依然心系和他一样奋战在疫情防控一线的丈夫刘洋。王兆丹多渠道联系，自费购买了一次性医用口罩1500个、一次性医用手套2盒、84消毒液10大桶，30小桶、酒精30瓶，之后将防疫物资全部捐赠给刘洋所在单位，用一份心意表达自己对丈夫的牵挂和对公安工作的支持。“警服蓝”和“天使白”，疫情防控一线最鲜明的颜色。民警刘洋和医生王兆丹，这一对默默无闻的警医夫妻，虽然身处不同防线，但却为了同样的目标。疫情一线，他们用一腔执着和无私构筑了众志成城的别样风景，也用那份执着和笃定感染和鼓舞着身边的每一个人：疫情当前，坚守必胜的信心和决心，抗击疫情，我们必胜！
沈阳政务,:3月2日从沈阳市城乡建设局获悉，在做好疫情防控的同时，为帮扶建筑业各类企业解决疫情防控期间开复工中遇到的困难和问题，确保建设项目顺利实施，该局出台了支持建筑业企业开复工12条政策措施。沈阳出台支持建筑业企业开复工12条“新政”
营口公安微博,#疫情当前警察不退##百城行动战疫情#【辽宁省沈阳市康平县公安局推出“12345”举措服务保障企业复工复产】为保障企业顺利复工复产，康平县公安局在深入调研的基础上结合本地企业复工复产工作实际，以企业面临的困难和问题为切入点，创新推出服务企业复产复工“12345”举措，最大限度地保障企业安全、平稳复工复产，受到辖区企业的广泛好评。http://t.cn/A67X0aYr
沈阳政务,:2月29日，沈阳市体育局相关人员带领检查组赴铁西区和于洪区，检查体育公园、广场、健身场地的开放及群众健身情况，继续摸底排查电竞公寓关停情况，并对几家市级体育团体暂停活动和教学进行实地检查。沈阳体育场所疫情期间防控不放松
铁岭工人分局,#疫情当前警察不退##百城行动战疫情#【服务企业的急先锋】你们一定要带好口罩，勤洗手、勤消毒、勤测温，保护好员工、也服务好客人。”说这话的，是北站分局站前治安派出所民警李向东。疫情防控阻击战打响以来，身为治安民警的他每天走访辖区十余家企业，从疫情防控到复工复产，李向东做的远比他说的多。http://t.cn/A67VJ8sT
辽宁王岩,:辽宁省疫情防控分区分级名单(截至3月1日24时)发布，沈阳各区县(市)仍属于低风险地区，全省中风险地区仅有丹东宽甸。　　低风险地区包括：　　沈阳市：和平区、沈河区、铁西区、皇姑区、大东区、浑南区、于洪区、沈北新区、苏家屯区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：中山区、西岗区、甘井子区、沙河口区、普兰店区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振兴区、振安区、凤城市、东港市。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。　　丹东市宽甸满族自治县为中风险地区，全省没有高风险地区。
我在沈阳呼唤您,:#沈阳身边事##沈阳生活##沈阳新鲜事##沈阳新闻##沈阳分享##沈阳事儿##沈阳同城#应急科研攻关专项资金“落地开花”支持应急科研攻关专项25个目前研发投入达4832万元图为工人在生产线上生产口罩。目前，沈阳市科技局支持的应急科研攻关专项25个，投入专项资金4832万元。其中，医疗灭菌后解析领域工艺研究就是其中重要一项，且于近日取得突破性进展——将医用产品灭菌后解析期缩短至2天，比正常自然解析期缩短5~12天，这将使产品出厂效率提高71%~85%。同时，沈阳市科技局还组织专家组为更多的应急科研攻关项目“保驾护航”。口罩生产工艺突破医用产品灭菌解析期缩至2天医用产品都需要在灭菌后进行解析，以医用口罩为例：医用口罩通常采用环氧乙烷灭菌的方式，灭菌后口罩上会有环氧乙烷残留，而环氧乙烷是一种有毒的致癌物质，长期吸入环氧乙烷，不但刺激呼吸道，长期少量接触，可见有神经衰弱综合征和植物神经功能紊乱等症状。因此，必须通过解析的方式使得口罩上残留的环氧乙烷释放，从而达到安全标准，经检测合格才能出厂上市。自然解析期一般要经过7~14天，环氧乙烷残留量才能达到标准（10微克/克）。根据疫情期间的紧急情况，必须对灭菌后的产品进行强制解析，缩短工艺流程时间，提高生产效率。近日，沈阳北华医材有限公司利用新投入的沈阳市科研专项资金，针对产品环氧乙烷灭菌以及环氧乙烷灭菌后的产品强制解析过程开展工艺研究，样品经过辽宁省医疗器械检验检测院的检测，环氧乙烷残留量合格。预计批量生产后，产品满载环氧乙烷强制解析用时可缩短至2天，比正常自然解析缩短了5~12天，产品出厂效率提高71%~85%。“硬核”技术支撑9位专家帮企业突破科技难题为了帮助企业在特殊时期尽早突破科技难题，沈阳市科技局邀请中国医科大学、中国医科大学附属第一医院及附属盛京医院、沈阳药科大学、沈阳市第六人民医院、市疾控中心、东软医疗、成大生物等单位的9位专家组成“硬核专家组”，确定了沈阳市将建设智能药物设计中心、P3实验室、中西医合作等创新平台。同时，建设生物医药重大创新平台、协同创新平台、成果转化平台和公共技术服务平台等，为企业提供技术交流和权威认定平台。
健康沈阳微博,:#沈阳市医疗废物收运处置情况通报（035期）#沈阳市医疗废物收运处置情况通报（035期）
健康沈阳微博,:#沈阳市城区生活垃圾及废弃口罩处置情况通报（006期）#沈阳市城区生活垃圾及废弃口罩处置情况通报（006期）
吉林消防,:【《应急时刻》：“生命通道”为何“阻碍重重”？】2019年12月2日，辽宁省沈阳市浑南新区SR新城102号楼A座发生火灾，大量人员被困，火势异常凶猛，消防员救援途中却遭阻拦。消防通道就是生命通道。火灾发生后的3-5分钟是黄金救援时间。快一分一秒，就能挽救更多生命，避免更多损失。本期《应急时刻》带你回顾这场“阻碍重重”的生死救援。http://t.cn/A67iVoIo
我在沈阳呼唤您,:#沈阳身边事##沈阳生活##沈阳新鲜事##沈阳新闻##沈阳分享##沈阳事儿##沈阳同城#揭秘新冠肺炎中药汤剂的“诞生”过程在沈阳市第六人民医院暨辽宁省新冠肺炎集中救治中心沈阳中心，收治的新冠肺炎患者要尽早服用中药汤剂。那么，新冠肺炎患者服用的中药汤剂是如何“诞生”的呢？3月2日，记者探访该院中药局和煎药中心，揭秘中药汤剂生产过程。从抓药到煎药最多15分钟“麦冬10克，五味子15克，南沙参10克，桑叶10克……”当日上午，记者在该院位于3号楼的中药房里看到，主管中药师黎楠楠正在对照中药饮片处方，在几百种中药中快速找到所需药材，娴熟地抓药配药。“中医讲究‘辨证论治、一人一方’，因此每个患者方子上的药材不完全相同，少的7、8味中药材，多的得20多味，即使药材相同但量上可能会有不同。”黎楠楠告诉记者，目前，送过来的药方以恢复期患者居多，主要以润肺的药物为主，比如桑叶、芦根等。新冠肺炎的致病因素以湿邪为主，辽宁因地区和发病季节不一样，决定了治法不一样，中医专家组在国家方案的基础上，结合沈阳地区的特点，制定出了院内方案，分为预防期、发病期、恢复期三种类型，目前随着国家诊疗方案和疾病进展情况，院内方案也在不断更新中。“你看这里屋有点乱啊，我们都住这了，24小时在线，只要接到药剂科传过来的方子，立即安排药师抓药配药。”疫情期间，药剂科将工作从白天班延长到24小时上班，全力服务于新冠肺炎患者的治疗。医生开出的中药处方，经过审核确认，再交到中药师手里，药师按照处方进行调配，经复核后最后送到煎药中心。“见到处方就迅速行动，从抓药送到煎药中心最多15分钟。”黎楠楠称。每天能够提供两千人份的煎剂中药“打包”结束后，记者随配送人员将药包送到煎药中心。两个楼之间几分钟的路程，配送人员几乎都是小跑，“早一分钟送过去就早一分钟把药熬好。”“煎药中心使用的是自动煎药机，遵循传统中草药煎药原理，结合现代微电脑智能控制技术，自动完成中药煎煮的过程，能够使中药有效成分更加充分地提取出来，提高了煎药质量，从而保证中药汤剂疗效。”该院药剂师王学思接到药方后，对中药进行浸泡，为了最大限度发挥药方作用，浸泡时间在半个小时到40分钟左右。中药煎煮锅先武火至药液沸腾后再转至文火熬75分钟，而后将药渣和药汤进行分离，然后继续进行浓缩到指定量。“收治患者最多的时候，煎药室12个‘大锅’都开了，连续干了3天，除了患者的药物还有医护人员的预防方，近6000服药。”王学思称，根据不同的患者，开具一人一方，煎药的时间也有相应的变化。经过药品浸泡、药品煎煮、真空包装等一系列程序，一包包中药材变成一袋袋中药汤剂送到患者手中。“从拿到药方，到最后制成中药汤剂，3个小时就能完成。每天正常运转能够提供两千人份的煎剂，完全满足患者的用药需求。”院药剂科主任刘翔称。
沈阳市慈善总会,:发布了头条文章：《【第二十六号公告】沈阳市慈善总会防控新冠肺炎募捐款物情况公告》【第二十六号公告】沈阳市慈善总会防控新冠肺炎募捐款物情况公告
我在沈阳呼唤您,:#沈阳身边事##沈阳生活##沈阳新鲜事##沈阳新闻##沈阳分享##沈阳事儿##沈阳同城#记者探店3月2日，沈河区皇城地区各大商场入口，工作人员和党员志愿者正在为顾客进行测温和登记。据了解，在严格做好疫情防控的基础上，目前沈阳市中街、太原街等地的大型商业设施已基本恢复营业。
凉山消防,:【《应急时刻》：“生命通道”为何“阻碍重重”？】2019年12月2日，辽宁省沈阳市浑南新区SR新城102号楼A座发生火灾，大量人员被困，火势异常凶猛，消防员救援途中却遭阻拦。消防通道就是生命通道。火灾发生后的3-5分钟是黄金救援时间。快一分一秒，就能挽救更多生命，避免更多损失。本期《应急时刻》带你回顾这场“阻碍重重”的生死救援。http://t.cn/A67iVoIo
营口开发区公安局,#疫情当前警察不退##百城行动战疫情#【辽宁省沈阳市康平县公安局推出“12345”举措服务保障企业复工复产】为保障企业顺利复工复产，康平县公安局在深入调研的基础上结合本地企业复工复产工作实际，以企业面临的困难和问题为切入点，创新推出服务企业复产复工“12345”举措，最大限度地保障企业安全、平稳复工复产，受到辖区企业的广泛好评。http://t.cn/A67X0aYr
买房就看沈城楼市,:#新动向#19个一线、新一线城市沈阳“返城率”居第三2月29日，新一线城市研究所联合中国联通智慧足迹公布各城市“返城率”数据，沈阳市的“返城率”达到82.77%，在19个一线、新一线城市中居第三位，仅次于重庆(89.24%)、青岛(84.73%)。
买房就看沈城楼市,:#重点关注#“网上出证不见面”，沈阳多重政策措施支持建筑业企业开复工！为在做好疫情防控的同时，扶持各类建筑业企业解决开复工中遇到的困难和问题，确保建设项目顺利实施，3月2日，沈阳市城乡建设局印发《应对新冠肺炎疫情支持建筑业企业开复工政策措施》，涉及招投标、施工图审查、质量监管、提高质量保修抵押金返还比例等方面。招投标全程线上办理。推行招标核准、招标文件备案、招投标情况备案线上办理。通过招投标行政监督系统实现线上公告、报名、下载招标文件和公示中标结果。实行投标保证金替代措施。除目前投标保证金现金方式外，推行投标保函、保险保证、担保公司担保等方式替代投标保证金。施工图审查线上办理。施工图审查机构采取“网上出证不见面”工作模式，依托“沈阳工程建设项目数字化审查系统”进行线上接件、出证。施工图审查机构对重点项目提前介入审查，优先办理，原则上7个工作日内审结。现场踏勘及施工许可变更，开复工备案审查，质量、安全监管申报登记、竣工验收、资质管理均实行“承诺制”。其中，质量、安全监管申报登记方面，对近期拟开复工项目，在未办理工程质量、安全监督申报登记的情况下，建设单位做出承诺，质量、安全监督机构即可开展监管工作，疫情解除后3个月内补办手续。提高质量保修抵押金返还比例。对于竣工验收合格满两年不满五年的民用建筑项目，质量保修抵押金返还比例由原来的50%提高到80%；对于竣工验收合格的工业建筑项目，在不涉及第三方使用权益的情况下，根据建设单位和施工单位的意愿可全部返还。沈阳市还规定，对因疫情不能返岗的工程项目管理人员，允许安排执有相应资格证书的其他人员暂时顶岗。因疫情防控导致工期延误的，属于合同约定的不可抗力情形，经合同签订双方协商，合理顺延合同工期。
沈阳地铁第一时间,:大雪黄色预警信号:过去2到3小时，新民市、康平县、法库县的降雪量已达到1到3毫米；预计未来10到12小时，还将出现4到6毫米的降雪，请注意防范。沈阳市气象台2020年03月03日08时02分发布
二三里辽宁,:沈阳和平一出租屋8人聚众赌博，民警现场缴获赌资4.4万元近日，沈阳市公安局和平分局依法查处一起聚众赌博案，程某某（女，36岁）等8名违法行为人被警方依法处理。2月27日20时许，两名“盛京义勇”平安志愿者在和平区兰州北街某小区工作时发现，该小区某出租房内有多人频繁出入，遂将此情况向吴淞派出所报告。民警到达现场后，发现室内有8人正在聚众赌博，且均未佩戴口罩。民警当即上前予以制止，现场扣押麻将机2台、麻将2副，查获赌资4.4万余元。随后，民警依法将8名违法行为人传唤至公安机关调查。微信图片经询问，程某某如实供述了当晚召集朋友肖某某（男，44岁）等7人在其租住的房屋内利用麻将进行赌博的违法事实。目前，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》的相关规定，和平分局依法对为赌博提供条件并参与赌博的程某某处以行政拘留10日的处罚，对张某某等3人处以行政拘留5日的处罚。肖某某等4人因赌博数额较大，被警方处以行政拘留15日并处罚款3000元的处罚。（二三里编辑薛勇飞）
沈阳气象,:大雪黄色预警信号：过去2到3小时，新民市、康平县、法库县的降雪量已达到1到3毫米；预计未来10到12小时，还将出现4到6毫米的降雪，请注意防范。沈阳市气象台2020年3月3日8时2分发布http://t.cn/R95SjSK
沈阳公共频道,:【沈阳市9月底前完成91个行业排污许可发证登记】《沈阳市固定污染源排污许可清理整顿及2020年排污许可发证登记工作实施方案》（以下简称《方案》）近期发布。今年9月底前，全市将完成固定污染源排污许可清理整顿及91个行业排污许可发证登记工作。按照《方案》，今年，沈阳将通过“摸、排、分、清”四个步骤，完成固定污染源清理整顿，全面摸清沈阳市2017年至2019年已完成排污许可证核发任务的火电、造纸等33个行业排污单位情况，清理无证排污单位，做到排污许可证应发尽发。同时，要全力完成2020年91个行业排污许可发证和登记，将所有固定污染源全部纳入生态环境管理。摸清底数，形成固定污染源基础信息清单。沈阳要以污染普查数据及2018年以来新建项目数，开展排污许可证核发和登记的企业清单筛查。排查无证，确定固定污染源发证和登记清单。以国家发布的2019年版核发名录的行业类别为依据，判断企业核发类型，分为“2020年以前应发证或登记、2020年内应发证或登记、不属于固定污染源”3类情形，确定“重点许可证、简化许可证、登记备案”3类管理级别，形成发证或登记清单。分类处置，组织排污单位申请排污许可证或登记。开展禁止核发类企业筛查，形成不予发证企业名单。划分企业类别，形成分类处置清单。对具备发证或登记条件排污单位，逐家通知，按照行业类别发放相关政策及技术文件，明确发证或登记完成时限，指导排污单位履行发证申请及登记程序。组织企业提报申报要件及整改承诺，做到应发尽发。整改清零，实现所有固定污染源生态环境管理全覆盖。开展无证排污执法检查，根据无证企业名单和不予发证企业名单，依法开展无证排污执法检查；开展证后执法监管，制定排污许可执法计划，加大不依证排污、不报执行报告等违法行为的查处力度。
史上第一最爱转,:沈阳市启动城市除雪预警3日有中到大雪http://t.cn/A67oXC7X
平安桓仁,#疫情当前警察不退##百城行动战疫情#【辽宁省沈阳市康平县公安局推出“12345”举措服务保障企业复工复产】为保障企业顺利复工复产，康平县公安局在深入调研的基础上结合本地企业复工复产工作实际，以企业面临的困难和问题为切入点，创新推出服务企业复产复工“12345”举措，最大限度地保障企业安全、平稳复工复产，受到辖区企业的广泛好评。http://t.cn/A67X0aYr
河南新乡大冤案,分享自lfc5530《2014年06月16日》-实名举报沈阳司法局副局长许树文举报人：雷凤春、男、53岁。原辽宁省沈阳市司法局康家山监狱干警，主任科员。住：沈阳...(来自@头条博客)2014年06月16日
厚德载物2121,:#墨迹天气#沈阳市，【今天】阵雪，-5~4℃，东南风3级；【明天】阵雪，-7~3℃，西北风4级；3月3日发布。查看详情：http://t.cn/RpzmV1R
记者王国忠,:【沈阳商业个人房贷利率可二选一：两者有何区别？选哪个更划算？】沈阳市房产局疫情防控暗访住宅区，发现值班员脱岗，入门未登记存量浮动利率贷款定价基准转换自2020年3月1日如期启动。目前，沈城银行已完成相关准备工作，并通过其官网、微信公众号等发布了公告，贷款客户可与银行协商办理转换。http://t.cn/A67oEjBl
记者王国忠,:【沈阳市房产局疫情防控暗访住宅区，发现值班员脱岗，入门未登记】3月2日，记者在沈阳市房产局了解到，疫情防控期间，市房产局按照《沈阳市加强住宅区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作实施方案》工作要求，组成23个暗访组对全市住宅区进行了疫情防控暗访检查。沈阳市房产局疫情防控暗访住宅区，发现值班员脱岗，入门未登记
彭国珩,:#腾讯新闻#中国留学生在韩国确诊新冠肺炎沈阳市通报其行程情况中国留学生在韩国确诊新冠肺炎沈阳市通报其行程情况来自@腾讯新闻
玉林公安,:#微博辟谣##抗击新型肺炎第一线#【3月1日微博辟谣重要信息汇总】【重要辟谣】@中国新闻网：新型冠状病毒在家也能自测？假的！http://t.cn/A67cPzN7@沈阳市公安局：散布“沈州医院”相关谣言人员已被查获并刑事拘留。http://t.cn/A67J4Ypz【北京辟谣】@北京青年报：物美再度澄清：未有任何员工感染新冠肺炎。http://t.cn/A67I71K0【综合性辟谣】@人民日报：转发辟谣！新冠肺炎最新谣言汇总。http://t.cn/A67MR8wV@中国互联网联合辟谣平台：你被疫情中的这些谣言忽悠了吗？http://t.cn/A67J4Yph【地方辟谣】@大河报：河南省各市县区疫情等级名单来了？相关部门回应：不靠谱！http://t.cn/A67J4YpN@黄石发布：喝酒吸烟吃大蒜能预防新冠肺炎？这些偏方信不得。http://t.cn/A67J4YpA@牡丹江晨报:散布返乡人员携带病毒谣言，责令立即消除影响。http://t.cn/A67J4YpZ@壹福清：散布疫情谣言？龙田一女子被警方依法拘留！http://t.cn/A67J4Ypy@大连日报：庄河甲肝流行？官方回应了！http://t.cn/A67J4Yp7【公安网警辟谣】@大庆网警巡查执法：网民造谣抹黑大庆支援湖北医护人员被依法拘留。http://t.cn/A67J4YND@益阳市公安局：网传“益阳确定一例，传播者传给爷爷，并造成790人接触”系谣言。http://t.cn/A67J4YpC@平安重庆:服用降压药会加速新冠病毒复制，疫情期间应停服？谣言，别信！http://t.cn/A67J4Ypw@平安重庆：疫情期间橘子不能边剥边吃？谣言，别信！http://t.cn/A67J4YNk@平安重庆：江津区4名确诊患者出院后复发？谣言，别信！http://t.cn/A67J4Yp2@梧州网警巡查执法：网传龙圩区广平镇麻圩村老人故意冲出马路“碰瓷”寻短见系谣言！http://t.cn/A67J4Ypv@柳州网警巡查执法:威立雅水务公司卖水卖到大家都被毒死？造谣者已被处置！http://t.cn/A67J4YNs@微博政务协同全国网警巡查执法矩阵共同支持。
沈阳网警巡查执法,:【沈阳警方依法查处一起聚众赌博案】近日，沈阳市公安局和平分局依法查处一起聚众赌博案，程某某（女，36岁）等8名违法行为人被警方依法处理。沈阳警方依法查处一起聚众赌博案
平安辽宁,:#疫情当前警察不退##百城行动战疫情#【辽宁省沈阳市康平县公安局推出“12345”举措服务保障企业复工复产】为保障企业顺利复工复产，康平县公安局在深入调研的基础上结合本地企业复工复产工作实际，以企业面临的困难和问题为切入点，创新推出服务企业复产复工“12345”举措，最大限度地保障企业安全、平稳复工复产，受到辖区企业的广泛好评。http://t.cn/A67X0aYr
王府里的女人可真多啊,我怎么睡了一觉醒来中国男人就想要保护中国女人了？哇哦。忘了那些家暴，骗保，杀妻，威胁幼童是哪些人所为了吗？这不是在搞笑呢？你们不来招女人就算保护我们了，谢谢您内。
俗身禅心,小编你为什么不写“安徽省南京市”？
上海杨浦消防,:【《应急时刻》：“生命通道”为何“阻碍重重”？】2019年12月2日，辽宁省沈阳市浑南新区SR新城102号楼A座发生火灾，大量人员被困，火势异常凶猛，消防员救援途中却遭阻拦。消防通道就是生命通道。火灾发生后的3-5分钟是黄金救援时间。快一分一秒，就能挽救更多生命，避免更多损失。本期《应急时刻》带你回顾这场“阻碍重重”的生死救援。#火焰蓝守护平安#http://t.cn/A67iVoIo
辽视说天下,:【关注！辽宁疫情防控中风险地区只剩这一个】刚刚，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月1日24时），中风险地区只剩下一个——宽甸满族自治县。　　一、低风险地区　　沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：中山区、西岗区、甘井子区、沙河口区、普兰店区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振兴区、振安区、凤城市、东港市。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。　　二、中风险地区　　丹东市：宽甸满族自治县。　　三、高风险地区　　无。
沈阳晚报,:#抗击新型肺炎第一线##关注新冠肺炎#【辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月1日24时）】一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：中山区、西岗区、甘井子区、沙河口区、普兰店区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振兴区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区丹东市：宽甸满族自治县。三、高风险地区无。http://t.cn/RJwKRD0http://t.cn/RJwKRD0
二三里辽宁,:喜讯！铁岭调兵山市新冠肺炎患者马某某治愈出院3月1日，铁岭市新冠肺炎患者马某某从辽宁省传染病医院（沈阳市第六医院）治愈出院。患者马某某（我市第一例确诊患者的密切接触者），调兵山市人，1月30日因发热收治于辽健集团铁煤总医院，当日经铁岭市疾控中心核酸检测、省级核酸复核，结果均为阳性。1月31日14时经省级专家会诊后由省卫生健康委下发《确诊病例确认函》，认定为我市确诊病例。2月10日下午转诊至辽宁省传染病医院（沈阳市第六医院）进行集中救治。3月1日我市接到通知，马某某已达到新型冠状病毒肺炎患者出院标准，准予出院。目前，铁岭市已有6例新冠肺炎患者治愈出院。（二三里编辑项雪）
北国网,:#沈阳身边事#【沈阳公安制作“返岗工作人员9点建议”动画送进150多家企业】沈阳市公安局铁西分局将一部动画普法防疫宣传片送进医院隔离病房，有效缓解了隔离患者的紧张情绪，收到了院方的称赞。近日，铁西分局再接再厉，制作了一部受众性更高的动画，通过给出企业复工复产期间“返岗工作人员9点建议”，助力企业在复工复产期间各项工作安全有序开展。http://t.cn/A67ohBej
辽宁都市广播,:道路结冰黄色预警信号:预计3日早晨到夜间，沈阳地区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。沈阳市气象台2020年03月02日19时52分发布
辽宁日报,:【防疫志愿者在行动】3月2日，沈阳市普助帮困服务中心志愿者在沈师二校教育集团东湖校区进行了消杀服务活动。截止目前，该普助公益志愿者目前已给望远社区、园中社区、陵西社区等10个社区进行了11次防疫消杀。累计参与志愿者130余人次，消杀单元楼1334栋，门市商铺近200户……消杀范围涵盖社区辖区内的单元楼、车库、沿街商铺、门市、健身器材、幼儿园、公交车站等。#抗击疫情辽宁在行动#
半岛晨报,:【关注！辽宁疫情防控中风险地区只剩这一个】刚刚，省政府网站发布辽宁省疫情防控分区分级名单（截至3月1日24时），中风险地区只剩下一个——宽甸满族自治县。　　一、低风险地区　　沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。　　大连市：中山区、西岗区、甘井子区、沙河口区、普兰店区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。　　鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。　　抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。　　本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。　　丹东市：元宝区、振兴区、振安区、凤城市、东港市。　　锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。　　营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。　　阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。　　辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。　　铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。　　朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。　　盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。　　葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。　　二、中风险地区　　丹东市：宽甸满族自治县。　　三、高风险地区　　无。
记者王国忠,:【沈阳市沈河区现代金融园区：服务重大项目确保“两手赢”】沈阳市沈河区现代金融园区突出区域重大项目跟踪服务和解决问题，一手抓疫情防控、一手抓复工复产，全力确保实现“两手赢”目标。目前，辖区63栋商务楼宇全部复工，41个亿元以上在建项目复工4个，计划3月底前推动共计22个亿元以上项目实现开复工。同时，所有亿元以上重大项目全部落实“项目管家”到现场机制，并为项目量身打造差异化的定制服务模式，解决项目复工的实际问题。http://t.cn/A67Sstsq
沈阳身边事,:#沈阳身边事#【沈阳市昆山西路高架桥工程昨天起复工】3月1日，由中铁九局承建的昆山西路高架桥工程正式开始复工。据悉，该工程全程1.88公里，上跨10条铁路线，建成后，居民行程将减少6-8公里行程。按照沈阳市防疫工作指挥部要求，工程所有人员全天必须佩戴口罩，并配合体温检测，外省务工人员必须隔离满14天后上岗。http://t.cn/A67SVy9N
廊坊掌上通,:#廊坊身边事#新冠肺炎疫情防控开展以来，全国上下众志成城！公安人员坚守一线，全力以赴投入防控阻击战中，同时打击犯罪不松懈。近日，大厂县公安局先后抓获网上两名在逃人员。2020年2月29日，祁各庄派出所接沈阳市警方协查通报：称正在办理的一起非法经营案中，涉案嫌疑人张某（男，29岁）、刘某（男，26岁），在疫情期间销售假冒伪劣防护服，涉案金额高达千万元，现二人潜藏在该辖区。经民警深入摸排，于2月29日晚、3月1日上午，分别将二人抓获。二人对犯罪事实供认不讳，现已移交沈阳警方。（来源：平安大厂）
辽视说天下,:【小红帽志愿队的消杀“战役”】抗击疫情以来，在沈阳市沈河区老旧小区的楼道中垃圾点位旁，总能看见一群蓝衣小红帽——他们就是活跃在城市社区的农民工志愿者团队。在这个特殊时期，他们义务承担了沈河区老旧小区的应急消杀工作。辽视说天下的微博视频
沈阳地铁第一时间,:道路结冰黄色预警信号:预计3日早晨到夜间，沈阳地区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。沈阳市气象台2020年03月02日19时52分发布
辽沈晚报,:#快讯#【沈阳桃仙国际机场排查出7名呼吸道症状患者，核酸检测结果为阴性】3月1日16时至3月2日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出7名具有呼吸道症状的患者。沈阳市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述7名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经沈阳市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。@辽宁日报
无锡王彩霞,我发表了头条文章:《沈阳恒大文化旅游住宅项目曾是任景山的家》沈阳恒大文化旅游住宅项目曾是任景山的家
辽沈晚报,:【辽宁发布最新疫情防控分区分级名单，中风险地区减至一地】一、低风险地区沈阳市：和平区、沈河区、大东区、铁西区、苏家屯区、皇姑区、浑南区、沈北新区、于洪区、辽中区、新民市、法库县、康平县。大连市：中山区、西岗区、甘井子区、沙河口区、普兰店区、金州区、庄河市、长海县、瓦房店市、旅顺口区。鞍山市：铁东区、铁西区、立山区、千山区、海城市、台安县、岫岩满族自治县。抚顺市：东洲区、新抚区、望花区、顺城区、抚顺县、新宾满族自治县、清原满族自治县。本溪市：平山区、明山区、溪湖区、南芬区、本溪满族自治县、桓仁满族自治县。丹东市：元宝区、振兴区、振安区、凤城市、东港市。锦州市：凌河区、太和区、古塔区、凌海市、北镇市、义县、黑山县。营口市：站前区、西市区、鲅鱼圈区、老边区、盖州市、大石桥市。阜新市：新邱区、清河门区、海州区、太平区、细河区、彰武县、阜新蒙古族自治县。辽阳市：白塔区、文圣区、宏伟区、弓长岭区、太子河区、辽阳县、灯塔市。铁岭市：银州区、清河区、开原市、调兵山市、昌图县、西丰县、铁岭县。朝阳市：龙城区、双塔区、凌源市、朝阳县、建平县、喀喇沁左翼蒙古族自治县、北票市。盘锦市：兴隆台区、大洼区、双台子区、盘山县。葫芦岛：连山区、龙港区、南票区、兴城市、绥中县、建昌县。二、中风险地区丹东市：宽甸满族自治县。三、高风险地区无。http://t.cn/A67SYosk
记者王国忠,:#沈阳身边事#【沈阳桃仙国际机场排查出的7名呼吸道症状患者核酸检测结果为阴性】3月2日18时，沈阳市卫生健康委发布，3月1日16时至3月2日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出7名具有呼吸道症状的患者。市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述7名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。
沈阳新闻综合频道,:【沈阳警方依法查处一起聚众赌博案，查获赌资4.4万余元】近日，沈阳市公安局和平分局依法查处一起聚众赌博案，程某某（女，36岁）等8名违法行为人被警方依法处理。2月27日20时许，两名“盛京义勇”平安志愿者在和平区兰州北街某小区工作时发现，该小区某出租房内有多人频繁出入，遂将此情况向吴淞派出所报告。民警到达现场后，发现室内有8人正在聚众赌博，且均未佩戴口罩。民警当即上前予以制止，现场扣押麻将机2台、麻将2副，查获赌资4.4万余元。随后，民警依法将8名违法行为人传唤至公安机关调查。经询问，程某某如实供述了当晚召集朋友肖某某（男，44岁）等7人在其租住的房屋内利用麻将进行赌博的违法事实。目前，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》的相关规定，和平分局依法对为赌博提供条件并参与赌博的程某某处以行政拘留10日的处罚，对张某某等3人处以行政拘留5日的处罚。肖某某等4人因赌博数额较大，被警方处以行政拘留15日并处罚款3000元的处罚。
专宁清虚不尘,分享自lfc5530《2014年06月16日》-实名举报沈阳司法局副局长许树文举报人：雷凤春、男、53岁。原辽宁省沈阳市司法局康家山监狱干警，主任科员。住：沈阳...(来自@头条博客)2014年06月16日
沈阳新闻广播,:沈阳市公安局和平分局依法查处一起聚众赌博案，程某某（女，36岁）等8名违法行为人被警方依法处理（记者：孟伟）2月27日20时许，两名“盛京义勇”平安志愿者在和平区兰州北街某小区工作时发现，该小区某出租房内有多人频繁出入，遂将此情况向吴淞派出所报告。民警到达现场后，发现室内有8人正在聚众赌博，且均未佩戴口罩。民警当即上前予以制止，现场扣押麻将机2台、麻将2副，查获赌资4.4万余元。随后，民警依法将8名违法行为人传唤至公安机关调查。经询问，程某某如实供述了当晚召集朋友肖某某（男，44岁）等7人在其租住的房屋内利用麻将进行赌博的违法事实。目前，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》的相关规定，和平分局依法对为赌博提供条件并参与赌博的程某某处以行政拘留10日的处罚，对张某某等3人处以行政拘留5日的处罚。肖某某等4人因赌博数额较大，被警方处以行政拘留15日并处罚款3000元的处罚。
沈阳市公安局,:【沈阳警方依法查处一起聚众赌博案】近日，沈阳市公安局和平分局依法查处一起聚众赌博案，程某某（女，36岁）等8名违法行为人被警方依法处理。2月27日20时许，两名“盛京义勇”平安志愿者在和平区兰州北街某小区工作时发现，该小区某出租房内有多人频繁出入，遂将此情况向吴淞派出所报告。民警到达现场后，发现室内有8人正在聚众赌博，且均未佩戴口罩。民警当即上前予以制止，现场扣押麻将机2台、麻将2副，查获赌资4.4万余元。随后，民警依法将8名违法行为人传唤至公安机关调查。经询问，程某某如实供述了当晚召集朋友肖某某（男，44岁）等7人在其租住的房屋内利用麻将进行赌博的违法事实。目前，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》的相关规定，和平分局依法对为赌博提供条件并参与赌博的程某某处以行政拘留10日的处罚，对张某某等3人处以行政拘留5日的处罚。肖某某等4人因赌博数额较大，被警方处以行政拘留15日并处罚款3000元的处罚。
沈阳东陵浑南公安,:#疫情当前警察不退##平安浑南#【浑南公安送“自助测温仪”上门服务企业解难题】开复工以来，沈阳市公安局浑南分局在“万人进万企”和“万名民警联万企”活动中，深入企业、问需问计，排忧解难，受到企业高度赞誉。3月2日，分局主要领导在走访浑南万达广场奥体店时了解到该企业目前每天客流量高达8000余人次，特别是在早高峰期间人流量较多，仅商场1号门进出的人流量就高达5000余人次。虽然商场采取了双人检测方式，通行压力稍有缓解，但还是存在顾客排长队、人员聚集等风险。为解决企业这一难题，浑南分局主动将爱心企业捐赠给分局的智能自助测温仪设备优先提供给该商场使用，极大提高了体温检测的速度和精度，及时为企业解决难题、排除风险，得到了商场领导和员工的称赞。
砖头凡-,:#寻狗启示#在沈阳市沈河区方家栏中方凌云花园走丢了一只小巴哥，叫面包，唤面包会非常热情跑过来
北国网,:#沈阳身边事#【沈阳桃仙国际机场排查出7名呼吸道症状患者，核酸检测结果为阴性#抗击疫情辽宁在行动#】3月1日16时至3月2日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出7名具有呼吸道症状的患者。沈阳市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述7名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经沈阳市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。
沈阳公共频道,:【沈阳桃仙国际机场排查出7名呼吸道症状患者，核酸检测结果为阴性】3月1日16时至3月2日16时，沈阳桃仙国际机场共排查出7名具有呼吸道症状的患者。沈阳市卫健部门接到报告后，按照新型冠状病毒肺炎疫情防控应急预案和转运流程，立即组织沈阳急救中心专车将上述7名患者转入市第四人民医院北陵院区进行隔离治疗，同时采集样品，经沈阳市疾病预防控制中心实验室核酸检测结果均为阴性。
直播生活官方微博,:⚠️沈阳市除雪指挥部办公室发布沈阳市第12号城市除雪预警令（Ⅳ级蓝色）
北国网,:#沈阳身边事#【降雪、降温、大风！沈阳启动除雪一级响应！】如今正是冬去春来的时节，午后的阳光带着早春时节的温暖，频繁到来的冷空气又把我们重新带回寒冷的冬季。受到新一轮冷空气的影响，预计明天沈阳市将迎来一次明显的降雪天气过程。据沈阳市气象台3月2日15时发布的预报显示，预计3日早晨至夜间沈阳地区有中到大雪，平均降雪量4～7mm，新增积雪深度2～6cm。降水开始时间为http://t.cn/A67Sxm57，市区主要降水时段为http://t.cn/A67SxmVE。大雪即将发货，沈阳启动除雪一级响应！为确保城市道路通行顺畅，保障城市生产和市民生活正常进行，市除雪指挥部决定启动城市除雪一级响应。各区除雪指挥部和市直各相关部门要按中雪（四级）除雪工作预案要求，安排好值班人员，做好除雪机械、人员和融雪物资准备。降雪后，立即开展除雪作业；密切关注道路、桥梁结冰情况，对桥梁、坡路、大转弯等重要交通节点，可适量抛撒融雪剂；白天同步开展社会化除雪动员工作，对出现重要情况要及时报告市除雪指挥部办公室。
辽视第一时间,:【沈阳市昆山西路高架桥工程昨天起复工】3月1日，由中铁九局承建的昆山西路高架桥工程正式开始复工。据悉，该工程全程1.88公里，上跨10条铁路线，建成后，居民行程将减少6-8公里行程。按照沈阳市防疫工作指挥部要求，工程所有人员全天必须佩戴口罩，并配合体温检测，外省务工人员必须隔离满14天后上岗。http://t.cn/A67SVy9N
新浪辽宁,:#雷锋精神我来传承#【沈阳小红帽志愿队的消杀“战疫”】抗击疫情以来，在沈阳市沈河区老旧小区的楼道中垃圾点位旁，总能看见一群蓝衣小红帽——他们就是活跃在城市社区的农民工志愿者团队。在这个特殊时期，他们义务承担了沈河区老旧小区的应急消杀工作。#抗击疫情辽宁在行动#辽视第一时间的微博视频
天道玄通,分享自lfc5530《2014年06月16日》-实名举报沈阳司法局副局长许树文举报人：雷凤春、男、53岁。原辽宁省沈阳市司法局康家山监狱干警，主任科员。住：沈阳...(来自@头条博客)2014年06月16日
沈阳中梦人力资源服务有限公司,:⚠️沈阳市某区⚠️（不走公示）招聘要求:男性、30岁以下、身高1.72cm以上大专学历以上，政审合格，无纹身疤痕。工资待遇:工资2970元/月、五险一金#沈阳招聘##招聘求职##沈阳招聘#联系方式：王老师024-29800111应聘者请将简历以附件形式发到邮箱：syzm000@163.com，并在邮件主题和简历名称注明应聘单位及职位，格式为“姓名-所报单位-岗位”，否则视为无效简历。
沈阳身边事,:#抗击疫情辽宁在行动#【沈阳“云课”正式开课中小学生家中上课】今天是三月二号，按往常，今天应该是沈阳市中小学生开学的日子，由于新冠肺炎疫情的影响，沈阳市教育局决定延期开学。从今天开始，沈阳的中小学生统一上“沈阳云课”，也就是网络直播上课，同一年级、同一课表、同一授课老师。非常时期，孩子们加油！http://t.cn/A67aUyA3
记者王国忠,:#沈阳身边事#【沈阳市大东区：政府买单为2232家企业投保复工】在抗击疫情关键时刻，沈阳市大东区政府在平安保险公司投入95万元，为复工复产企业免费投保，让企业复工复产利益得到更大保障，解决后顾之忧。“通过政府买单行为，能够有力帮助企业消除顾虑、轻装上阵，尽快复工复产。”大东区金融局局长郑世伟介绍，该局与中国平安保险公司辽宁省分公司进行对接，及时制定《保险申请表》和《承诺书》。目前，该方案通过区工信局、商务局、财政局、营商局、汽车城发改局、中小企业协会、税务局、采购中心等单位，在相关企业工作群及时转发，以实际行动为企业保驾护航。
qhztr6lvd2,:2月24日从沈阳市文化旅游和广播电视局获悉，截至24日，又有三家景区相继恢复营业，分别是棋盘山风景区、怪坡风景区和沈阳国家森林公园。沈阳121家A级景区中，有8家恢复营业。O沈阳8家A级景区恢复营业
沈阳气象,:沈阳市气象台今天16点发布的天气预报:今天夜间:多云转阵雪，东南风2-3级，最低温度-4℃;3日白天:中到大雪，东南风转北风3-4级，最高温度3℃;3日夜间到4日白天:小雪转多云.
沈阳市慈善总会,:发布了头条文章：《【第二十五号公告】沈阳市慈善总会防控新冠肺炎募捐款物情况公告》【第二十五号公告】沈阳市慈善总会防控新冠肺炎募捐款物情况公告
安泽消防,【《应急时刻》：“生命通道”为何“阻碍重重”？】2019年12月2日，辽宁省沈阳市浑南新区SR新城102号楼A座发生火灾，大量人员被困，火势异常凶猛，消防员救援途中却遭阻拦。消防通道就是生命通道。火灾发生后的3-5分钟是黄金救援时间。快一分一秒，就能挽救更多生命，避免更多损失。本期《应急时刻》带你回顾这场“阻碍重重”的生死救援。http://t.cn/A67iVoIo
东北新闻网,:【沈阳“云课”正式开课中小学生家中上课】今天是三月二号，按往常，今天应该是沈阳市中小学生开学的日子，由于新冠肺炎疫情的影响，沈阳市教育局决定延期开学。从今天开始，沈阳的中小学生统一上“沈阳云课”，也就是网络直播上课，同一年级、同一课表、同一授课老师。非常时期，孩子们加油！http://t.cn/A67aUyA3
沈阳发布,:#众志成城抗击新冠肺炎#【复工之后疾控给您八个健康“锦囊”】近日来，沈阳市复工复产企业在做好卫生防疫的同时，积极恢复生产，很多员工已回到了工作岗位。复工复产以后，在岗员工应该如何进行防护？上下班交通工具应该如何选择？在食堂就餐时不得不摘掉口罩，应该怎么办？没有洗手条件时应如何保持手部卫生？沈阳市疾病预防控制中心专家给出了八个健康”锦囊妙计“。
沈阳沈北公安,:【关于“韩国首例中国留学生确诊病例”有关情况的通报】当地时间3月1日上午，韩国江原道政府在其举行的新冠病毒肺炎疫情情况记者会上通报称，韩国国内首例中国留学生确诊案例，21岁的中国留学生Y某，老家在中国沈阳。沈阳市疾控中心迅速启动调查，经向Y某本人及其亲属了解，Y某系辽宁省铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。Y某于2019年12月16日从首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假期至2020年2月28日。2020年2月28日上午6时Y某与其亲属驾驶私家车从铁岭市昌图县出发，于当日上午9时到达沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832航班前往韩国仁川。Y某在机场候机时全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。（来源：沈阳市疾病预防控制中心）
碧野蓝天54,分享自lfc5530《2014年06月16日》-实名举报沈阳司法局副局长许树文举报人：雷凤春、男、53岁。原辽宁省沈阳市司法局康家山监狱干警，主任科员。住：沈阳...(来自@头条博客)2014年06月16日
七hao店铺,:转发，沈阳，皇姑区发现一个口炎猫，发现人不能安置，求救🆘13066546055#沈阳领养##沈阳救助##沈阳宠物救助正能量##沈阳猫狗领养##沈阳宠物领养##沈阳市领养代替购买##沈阳猫咪领养##沈阳领养猫咪##沈阳流浪猫领养##沈阳猫猫领养#
路边财经,:【出境时无症状中国留学生返回韩国后确诊】沈阳市疾控中心迅速启动调查，经向Y某本人及其亲属了解，Y某系辽宁省铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。Y某于2019年12月16日从首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假期至2020年2月28日。2020年2月28日上午6时Y某与其亲属驾驶私家车从铁岭市昌图县出发，于当日上午9时到达沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832航班前往韩国仁川。Y某在机场候机时全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。
TV哇哇,:《中国留学生在韩国确诊新冠肺炎沈阳市通报其行程情况》Y某于2019年12月16日从首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假期至2020年2月28日。http://t.cn/A67aaL1O无论在中国被感染的还是去了韩国被感染的，我向这位逆行者致敬，你是得多大的胆敢去韩国？咱就不能消停一阵子？韩国有遗产等你去继承？如果他在境内感染，沈阳市要严肃点，你们的零新增是不是都自己拍脑壳填的数据？别猫炕上了，起来嗨，快去查查密切接触者，别等了，直接上测试，玩闹啊？
织围脖的小宇宙,【“新冠肺炎智能评价系统”在沈阳市第六人民医院投入使用】3月1日，“医疗胸部CT新型冠状病毒肺炎智能评价系统”在沈阳市第六人民医院正式投入使用。这款AI智能系统主要用于新冠肺炎确诊患者的影像诊断。通过大数据和影像信息，它对于目前的新冠肺炎的程度自动分型。分出轻型、中型和危重型，给临床提供精准的数据评判。http://t.cn/A67XMdKV
北京赵健律师,:#强拆##拆迁#【胜诉公告】苦心经营的果林被强制清除，诉至法院确认强拆及占用行为违法【原告】关女士【代理律师】北京京平律师事务所谷美玲律师、李鄂陵律师【被告】沈阳市某区某街道办事处、沈阳市某区城市管理局（以下简称“街道办”“城管局”)案情简介关女士是沈阳市某村村民，在该村有合法承包地，种植着苹果树等经济作物。由于地铁项目建设，关女士的承包地被划入征收范围内。由于关女士和征收方就补偿事宜未达成一致，双方没有签订补偿安置协议。2017年9月29日，在未出示任何手续的情况下，街道办和城管局组织人员，将关女士承包地上的果树推倒掩埋，强占了关女士的承包地。看着自己苦心经营的果林被强制清除，关女士多次找对方解决问题却没任何进展，于是决定委托北京京平律师事务所的谷美玲律师、李鄂陵律师代为维权。京平律师介入后，指导关女士向沈阳市某区人民法院提起诉讼，请求法院确认街道办、城管局强制拆除占用关女士土地的行为违法。京平律师指出，关女士对涉案土地有相应产权证，是适格诉讼主体；街道办作出拆除占用行为的日期为2017年9月29日，先于自然资源部作出的批复日期2018年5月18日，属于未批先占，明显违法；城管局虽只在外围维持秩序，但维持秩序也是整个清除占用行为的一部分，其行为当然违法。沈阳市某区人民法院虽未完全支持关女士的请求，但经过沈阳市中级人民法院裁定，沈阳市某区人民法院重新组成了合议庭对案件进行了审理。胜诉最终，沈阳市某区人民法院支持了京平律师的观点，判决如下：确认被告沈阳市某区街道办事处、沈阳市某区城市管理局2017年9月29日对原告关女士承包地的强制拆除及占用行为违法。
二三里辽宁,:上班族请注意！明早沈阳地区中到大雪，平均降雪量4～7mm预计3日早晨至夜间沈阳地区有中到大雪，平均降雪量4～7mm，新增积雪深度2～6cm。降水开始时间为3日06时，结束时间为4日04时，市区主要降水时段为3日14时至4日02时。沈阳市气象台2020年3月2日10时发布（二三里编辑薛勇飞）
语涵视听,:#韩国通报首例中国留学生确诊病例#【其在国内行程路线已查明】当地时间3月1日上午，韩国江原道政府在其举行的新冠病毒肺炎疫情情况记者会上通报了韩国国内首例中国留学生确诊案例，21岁的中国留学生Y某，老家在中国沈阳。　　沈阳市疾控中心迅速启动调查，经向Y某本人及其亲属了解，Y某系辽宁省铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。　　Y某于2019年12月16日从首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假期至2020年2月28日。　　2020年2月28日上午6时Y某与其亲属驾驶私家车从铁岭市昌图县出发，于当日上午9时到达沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832航班前往韩国仁川。Y某在机场候机时全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。（辽宁日报）#肺部疾病#
智慧浑南,:【浑南区医院列为境外入沈人员隔离场所系谣言】近日，网上出现浑南区医院被列为境外入沈人员隔离场地的言论。经查，此消息系谣言。浑南区对境外入沈人员的疫情防控工作严格按照沈阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布的《关于境外入沈人员疫情防控有关事宜的通告》（第9号）的有关要求执行。浑南区医院临时承担2月25日、26日为属地为浑南区的境外入沈人员的咽拭子样本采集的工作，被采集人员均在医院指定区域进行样本采集，与正常就诊人员无接触，采集的样本均统一且专业的送至沈阳市疾控中心进行检测，被采集人员在结束样本采集后将统一离开浑南区医院，并按照有关要求妥善安置。再次提醒广大市民，疫情防控期间切勿造谣、传谣、信谣，倡导大家从我做起，共同应对，早日取得疫情防控的全面胜利。
李若溪的点滴人生,:听说今天沈阳市的小学生们都是这样开学的⋯⋯沈阳·沈阳市盛京小学
新浪辽宁,:【“新冠肺炎智能评价系统”在沈阳市第六人民医院投入使用】3月1日，“医疗胸部CT新型冠状病毒肺炎智能评价系统”在沈阳市第六人民医院正式投入使用。这款AI智能系统主要用于新冠肺炎确诊患者的影像诊断。通过大数据和影像信息，它对于目前的新冠肺炎的程度自动分型。分出轻型、中型和危重型，给临床提供精准的数据评判。http://t.cn/A67XMdKV
辽宁中置盛京老年病医院,:近日，沈阳市总工会国防工会主席徐冬青、资产管理部副部长贾树臣、国防工会副主席崔宇生一行三名领导来到#辽宁中置盛京老年病医院#（沈阳市第十二人民医院）慰问我院驰援武汉医务人员的家属，向他们发放慰问金并捐赠物资。中置盛京养老产业股份有限公司董事长李杰先生出席此次捐赠活动，同时代表我院向家属发放慰问金。详情请戳：http://t.cn/A67abTOM
辽宁丹东振安公安,#疫情当前警察不退##百城行动战疫情#【沈阳市公安局大东分局采取严密措施确保监管场所绝对安全】疫情防控工作开展以来，沈阳市公安局大东分局按照上级机关部署要求，把确保监管场所安全作为一项重要政治任务，严格安全管理责任，严密安全防控措施，坚决阻断病毒传播渠道，确保全体监管民警和在押人员的绝对安全。http://t.cn/A67Ve1Gz
淡淡地一花一叶一草,:中国留学生在韩国确诊新冠肺炎沈阳市通报其行程情况_腾讯新闻中国留学生在韩国确诊新冠肺炎沈阳市通报其行程情况
辽沈晚报,:#天气预报#【今天白天云量聚集夜间雨雪来】沈阳市气象台预计，3日早晨到4日凌晨沈阳地区将出现中到大雪天气，降水开始时间为http://t.cn/A67XsD7G，结束时间为http://t.cn/A67XsDwp，平均降水量4～7毫米，新增积雪深度2～6厘米。市区主要降雪时段为http://t.cn/A67XsDyE。受降雪影响，3日白天到5日早晨沈阳地区气温将下降4～6℃，最低气温为-10～-12℃。偏北风4～5级，阵风6级。降雪过后，气温偏低，容易感冒，建议市民朋友及时增加衣物，加强防护并尽量减少外出。全省范围来看，今天白天全省各地上空云量较多，缺少阳光的照耀，气温没有大起色，只是在昨天的基础上略有波动，全省的最高气温都在5度附近徘徊，再加上偏北风吹送，体感有些冷。受东北冷涡的影响，今天夜间开始我省又将出现雨雪天气，此轮降雪的覆盖面较大，降雪较大时段集中在今天夜间到明天白天。其中，沈阳、锦州、阜新地区为中雪到大雪，局部暴雪，大连、营口及丹东地区是小雨或雨夹雪转小雪，省内其他地区是中雪，局部大雪，全省各地基本上都会出现道路积雪、湿滑或结冰现象，提醒大家要注意安全，特殊时期，大家还是尽量减少外出。明天夜间到后天白天，我省的中部以东地区有小到中雪，降雪降级减小，后天夜间全省降雪结束。此轮降水，全省降温4到6度，最低气温下降明显，给原本应该回暖的“九九”添加了几分寒冷，大家要注意保暖。周四至周末，全省没有雨雪打扰。周四将进入惊蛰节气，全省气温也会有所回升，辽西地区的最高气温会突破10度，温暖的日子逐渐增多，春天离我们更近了。记者胡婷婷
铁岭广播电视台,:【我市又一例新冠肺炎患者治愈出院】3月1日，我市又有一例新冠肺炎患者从辽宁省传染病医院（沈阳市第六医院）治愈出院。铁岭广播电视台的微博视频
中国城市榜,:【沈阳市侨联第三批募捐物资移交市第六人民医院】#我和我的城并肩抗疫#2月27日下午，沈阳市侨联将第三批海外捐赠抗疫物资定向捐赠给了市第六人民医院。据介绍，此批物资来自南非、法国华人华侨捐赠，主要是医用口罩、手套等医用物资，价值20余万元。沈阳市侨联第三批募捐物资移交市第六人民医院
高中英语Vina老师,:这是一个招聘福利贴哦！！项目内容：幼儿园外语老师。地点：辽宁省沈阳市和平区薪资待遇：根据学历，形象，工资在6000-8000，管早午餐，和住宿，五险视情况可加一金。按照幼儿园老师要求，属于幼儿园正式员工～老板是我的第一任职场mentor，超级nice的大哥哥！有需要找工作的外语小伙伴抓紧去吧～翻译还在做哟，大家别忘了，记得给我加个备注
辽视第一时间,:【沈阳小红帽志愿队的消杀“战疫”】抗击疫情以来，在沈阳市沈河区老旧小区的楼道中垃圾点位旁，总能看见一群蓝衣小红帽——他们就是活跃在城市社区的农民工志愿者团队。在这个特殊时期，他们义务承担了沈河区老旧小区的应急消杀工作。详戳↓↓↓辽视第一时间的微博视频
直播生活官方微博,:【制作动画送进企业，铁西公安再出新品】不久前，沈阳市公安局铁西分局将一部动画普法防疫宣传片送进医院隔离病房，有效缓解了隔离患者的紧张情绪，收到了院方的称赞。近日，铁西分局再接再厉，制作了一部受众性更高的动画，通过给出企业复工复产期间“返岗工作人员9点建议”，助力企业在复工复产期间各项工作安全有序开展。动画以图文并茂的形式，在办公方式、口罩佩戴、交通运输、电梯使用、打包用餐、个人卫生、场所通风、日常社交、门岗检查这9个方面给出合理化建议，为企业复工复产提供参考。铁西分局将视频动画通过手机微信群和刻制光盘这两种形式，在走访企业过程中进行推广和发放。目前已发放动画光盘150余张，惠及企业员工近3000人，受到辖区企业的广泛认可与欢迎。http://t.cn/A67Xu4jN
沈阳新闻综合频道,:#沈阳云课#今天2日开始，沈阳市中小学生将进行线上教学和线上辅导。从沈阳市教育研究院了解到，按照“同一年级、同一课表、同一授课教师”的原则，全市统一制定覆盖小学一年级至高中三年级的课程安排，即“沈阳云课”，所有课程内容提前一周录制完成。从本周一开始，包括东北育才学校、沈阳二中等沈阳市多所学校的多位优秀教师将陆续为学生们带来耳目一新的课程。
爱音斯坦FM应急频道,:#沈阳爆料#【关于“韩国首例中国留学生确诊病例”有关情况的通报】当地时间3月1日上午，韩国江原道政府在其举行的新冠病毒肺炎疫情情况记者会上通报称，韩国国内首例中国留学生确诊案例，21岁的中国留学生Y某，老家在中国沈阳。沈阳市疾控中心迅速启动调查，经向Y某本人及其亲属了解，Y某系辽宁省铁岭市昌图县人，韩国加图立关东大学在校学生。点击链接了解Y某行动轨迹☟☟☟☟☟#沈阳身边事##共同战疫##韩国累计确诊新冠肺炎3526例##韩国首例中国留学生确诊病例#http://t.cn/A67XEE9I
沈阳气象,:沈阳市气象台11点发布的今天白天到夜间天气预报：今天午后：晴有时多云，北风2-3级，最高气温4℃;今天夜间：多云转阵雪，东南风2-3级，最低气温-4℃;3日白天：中到大雪，北风3-4级，最高气温4℃;3日夜间到4日白天：小雪转多云。
风筝高飞翔88,:『中国留学生在韩国确诊新冠肺炎沈阳市通报其行程情况』http://t.cn/A67XRZYD
986路上好朋友,:【气象信息：3日沈阳有中到大雪】预计3日早晨至夜间沈阳地区有中到大雪，平均降雪量4～7mm，新增积雪深度2～6cm。降水开始时间为3日06时，结束时间为4日04时，市区主要降水时段为3日14时至4日02时。沈阳市气象台2020年3月2日10时发布
沈阳新闻广播,:预计3日早晨至夜间，沈阳地区有中到大雪，平均降雪量4～7mm，新增积雪深度2～6cm。降水开始时间为3日06时，结束时间为4日04时，市区主要降水时段为3日14时至4日02时。沈阳市气象台2020年3月2日10时发布
楼事沈阳,:【浑南区站东单元4宗地块用地性质调整】据沈阳市自然资源局2月26日消息，浑南区站东单元地块用地性质调整批后公布。该地块东至智慧大街，南至创新路，西至沈营大街、北至全运五路，单元面积约3.9平方公里。
临汾消防,:【《应急时刻》：“生命通道”为何“阻碍重重”？】2019年12月2日，辽宁省沈阳市浑南新区SR新城102号楼A座发生火灾，大量人员被困，火势异常凶猛，消防员救援途中却遭阻拦。消防通道就是生命通道。火灾发生后的3-5分钟是黄金救援时间。快一分一秒，就能挽救更多生命，避免更多损失。本期《应急时刻》带你回顾这场“阻碍重重”的生死救援。http://t.cn/A67iVoIo
北京晚报北晚新视觉网,:【#韩国首次出现中国留学生确诊病例#，其国内行动轨迹公布】当地时间3月1日上午，韩国江原道政府在其举行的新冠病毒肺炎疫情情况记者会上通报称，韩国国内首例中国留学生确诊案例，21岁的中国留学生Y某，老家在中国沈阳。沈阳市疾控中心迅速启动调查，Y某于2019年12月16日从首尔回国，之后一直在铁岭市昌图县度假期至2020年2月28日。2020年2月28日上午6时Y某与其亲属驾驶私家车从铁岭市昌图县出发，于当日上午9时到达沈阳桃仙机场，中途未在沈阳做停留，11时15分乘坐大韩航空公司KE832航班前往韩国仁川。Y某在机场候机时全程佩戴口罩，机场健康监测无异常状况。http://t.cn/A67XOXX8
珠海电台先锋951,:【“新冠肺炎智能评价系统”在沈阳市第六人民医院投入使用】3月1日，“医疗胸部CT新型冠状病毒肺炎智能评价系统”在沈阳市第六人民医院正式投入使用。这款AI智能系统主要用于新冠肺炎确诊患者的影像诊断。通过大数据和影像信息，它对于目前的新冠肺炎的程度自动分型。分出轻型、中型和危重型，给临床提供精准的数据评判。http://t.cn/A67XMdKV
坚持维护信念,分享自lfc5530《2014年06月16日》-实名举报沈阳司法局副局长许树文举报人：雷凤春、男、53岁。原辽宁省沈阳市司法局康家山监狱干警，主任科员。住：沈阳...(来自@头条博客)2014年06月16日
平安辽宁,#疫情当前警察不退##百城行动战疫情#【服务企业的急先锋】你们一定要带好口罩，勤洗手、勤消毒、勤测温，保护好员工、也服务好客人。”说这话的，是北站分局站前治安派出所民警李向东。疫情防控阻击战打响以来，身为治安民警的他每天走访辖区十余家企业，从疫情防控到复工复产，李向东做的远比他说的多。http://t.cn/A67VJ8sT
辽宁交通广播,:#抗击新冠肺炎疫情进行时#【“新冠肺炎智能评价系统”在沈阳市第六人民医院投入使用】3月1日，“医疗胸部CT新型冠状病毒肺炎智能评价系统”在沈阳市第六人民医院正式投入使用。这款AI智能系统主要用于新冠肺炎确诊患者的影像诊断。通过大数据和影像信息，它对于目前的新冠肺炎的程度自动分型。分出轻型、中型和危重型，给临床提供精准的数据评判。http://t.cn/A67XMdKV
辽视第一时间,:【“新冠肺炎智能评价系统”在沈阳市第六人民医院投入使用】3月1日，“医疗胸部CT新型冠状病毒肺炎智能评价系统”在沈阳市第六人民医院正式投入使用。这款AI智能系统主要用于新冠肺炎确诊患者的影像诊断。通过大数据和影像信息，它对于目前的新冠肺炎的程度自动分型。分出轻型、中型和危重型，给临床提供精准的数据评判。http://t.cn/A67XMdKV
沈阳中梦人力资源服务有限公司,:（还有俩名额、男女均可）沈阳某高中急聘行政人员【工作岗位】行政人员【工作地点】沈阳市和平区【薪资待遇】3500---5000法定节假日休，有寒假，节日发放礼品。学校直签正式合同，合同133，缴纳五险。【招聘条件】本科以上学历（优秀者可研究）有工作经验者优先考虑。语言流利，能很好的与学生家长沟通。#沈阳招聘##招聘求职#联系方式：王老师024-29800111应聘者请将简历以附件形式发到邮箱：syzm000@163.com，并在邮件主题和简历名称注明应聘单位及职位，格式为“姓名-所报单位-岗位”，否则视为无效简历。
沈阳大小事,:#沈阳抗疫在行动#【辽宁最大伪劣3M口罩销售案宣判】2月28日，辽宁省高级人民法院通报了辽宁省最大的销售伪劣3M口罩案。1月30日至2月2日，王某莹和杨某雨从张某处以每只12至13元大量购进劣质仿冒3M口罩，以16元至25元的价格销售。28日，沈阳市经开法院分别判处两人有期徒刑11个月、10个月。http://t.cn/A67fPEUA#沈阳爆料#
