上辈子可能是只喵,:突然觉得这样佛系的岁月静好挺好的，没有争吵，没有实质利益冲突，能过做自己喜欢的事，突然好像开始契合了。
素你三仙,:#杨芸晴[超话]##杨芸晴[超话]##杨芸晴[超话]#@火箭少女101_Sunnee纪念一下认识你的31天，可以说是追星整整31天，准确的说是爱上你的31天[污]。让我在这个疫情期间不孤单，你的故事，你的执着，你的热情，善良，阳光…深深地触碰我这颗已沉睡的心。让我追忆了自己那年匆匆的影子…，可惜我没有你执着，没有你勇敢，没有你努力。一个人追随一个人，要么是因为对方有自己的影子，要么因为对方身上有自己向往的影子。于是，我思考了从二十几岁到现在的点点滴滴，虽然，没有做自己最喜欢的事，但伴随我的人生，还是觉得很充盈。如果一个人的爱好可以成为自己的事业，那么她一定是一个很幸福的人！如果问我此刻有什么愿望的话，就是当你的经纪人，因为我要一直一定守护好杨芸晴身上的那份活泼，热情，善良，可爱…，那份没心没肺傻里傻气的笑！希望不被世俗所打扰。更想自私的说~不愿你成为未来的巨星，因为不忍心你那么累。只愿你能做着自己喜欢的事，爱着喜欢的人，随心的做自己，健康快乐就够了！———半夜的碎碎念
较多诚邀奎因,:你认为快乐的。每个人都有自己的长处……没必要模仿。就去守候；没有不被猜测的人；每个人都有自己的个性……白城·四中
乌龙茶一小杯,:人是无法感同身受的。世界上没有任何一个人可以。
跳跳李书童,:小时候家里人带我矫正牙列拥挤不齐我还有笑起来牙齿很难看，自卑没有勇气谈恋爱，但是我觉得好可怕，我死活不愿意就放弃了。现在24再不矫正好牙齿都嫁不出去了，@杭州牙齿矫正攻略，杭州杭州站博悦齿科、爱博口腔、品凯口腔该去哪家，希望咬合不正的问题得到解决，虎牙拉下来，下巴也出来#杭州牙齿矫正##杭州牙齿矫正医院排名#
-Kumimimi-,楼姐真的啥都说……“青你的时候我真的啥都做了，训练/艺能感/小小的蹭热度我也干了”“外人不知道每个训练生想存活下来要干多少事。”“有些人会蹭top选手有些人会故意哭发脾气”“虽然我们被没收了手机但我们也有自己方式去偷看排名”“现在环境作爱豆真的太难了”我个人感觉青你热度还ok想想偶练的热度，那公司下场还不跟下饺子一样几个人出道真是太吊了
坤坤哥哥家的小猫咪,#蔡徐坤[超话]#🦁️#陌森眼镜代言人蔡徐坤#好开心啊快本收视率2019年以来最高，这么想想得有多少人看到咱们徐坤的美貌啊哈哈哈哈哈哈谁不喜欢看帅哥呢！
草莓巧克力年糕,:就是有一个坏消息，我的xyf没有涨
May涓,:第一次觉得焦虑的压力，我还没有快快长大，爸爸妈妈就要开始变老，我们都要更加努力才可以。深圳·南山科技园
小戴满满,:《目睹残酷的社会现实堪称人鬼混杂》我活了大半辈子从来没有见过。如今的人们思想头脑如此的肮脏复杂！竟然做起坏事来极度的凶狠与猖狂?！始终没有停止公私合营这种人鬼混杂的局面！让人感到震惊却难以置信?！从人民内部矛盾已演变成了敌我矛盾。社会上的一股恶势力与一小撮极端顽固分子和极少数的垃圾人，他们贼心不死始终在暗地里搞鬼！过场硝烟弥激烈的纷争始终都没有结束。“树欲静而风不止。人间正道是伧沧桑，任重而道远。”~~
把肉给我-,气到我一个不追星的人都要开始追肖战了。
在风中吃冰淇淋,:吼我真的感觉自己有的时候话说很多但老是给不出重点希望大家都能够找到属于自己的生活方式和道路迷茫也没关系走错了也没关系真的人生嘛没有真正的正确活法适合自己的才是最好的
-Kumimimi-,楼姐真的啥都说……“青你的时候我真的啥都做了，训练/艺能感/小小的蹭热度我也干了”“外人不知道每个训练生想存活下来要干多少事。”“有些人会蹭top选手有些人会故意哭发脾气”“虽然我们被没收了手机但我们也有自己方式去偷看排名”“现在环境作爱豆真的太难了”我个人感觉青你热度还ok想想偶练的热度，那公司下场还不跟下饺子一样几个人出道真是太吊了
跳跳李书童,:小时候家里人带我矫正牙列拥挤不齐我还有笑起来牙齿很难看，自卑没有勇气谈恋爱，但是我觉得好可怕，我死活不愿意就放弃了。现在24再不矫正好牙齿都嫁不出去了，@杭州牙齿矫正攻略，杭州杭州站博悦齿科、爱博口腔、品凯口腔该去哪家，希望咬合不正的问题得到解决，虎牙拉下来，下巴也出来#杭州牙齿矫正##杭州牙齿矫正医院排名#
乌龙茶一小杯,:人是无法感同身受的。世界上没有任何一个人可以。
Phiamishall,:我永远记得跟初恋分手的时候，我说，至此陌路，他停顿了几秒说：分手后陌生人也别做，就是仇人。我一直觉得这句话太过偏执。今日啃了三年前的旧瓜，邢刘当初和平分手，现下彼此都有了新欢伴侧，陈年旧事放到台面上，槽点被扒得裸露，不堪入目，最后连曾经爱过彼此的那份情谊都没有了，撕破脸成了仇人。所谓爱情，十有九悲，不过尔尔。
READO造酱,:1.喊了一个月练不出腹肌今天练完照镜子发现自己壮了一圈有被吓到【虽然还是没有腹肌】2.空盒真的很好听还挺希望大家能认真听完的感觉每次都是被留一个西西弗牛逼虽然开心也有点不甘心3.发现一家很贵平面设计很好看但其实没啥用的淘宝店希望淘宝不要再给我推蛮屏幕的女装了4.今天微博又给我莫名其妙加关注了微博biss
缉月,:敬没有绝对正确的真理敬绝对自由的选择敬搅拌冰茶的声音
王酷盖的Baetaa47,:人真的是孤独切独立的个体吧“我连续做了差不多半个月的噩梦”我说“动不了说不出话不敢睡觉反反复复的”他说“哈哈哈哈哈你还做噩梦呢”我没说话了确实这是别人无法感同身受的自己的事情除你本人之外的人都不是自己从那时候起我认定我是自己了……没有怪他即使他是我最亲近的人倒是有点埋怨自己说了别人听不懂的话......
巴克巴克Nii,:#承宰[超话]#-今天没有星星呢-这里有一颗情头扫描自修cr.N.Flying-2020Season'sGreetings
在风中吃冰淇淋,:吼我真的感觉自己有的时候话说很多但老是给不出重点希望大家都能够找到属于自己的生活方式和道路迷茫也没关系走错了也没关系真的人生嘛没有真正的正确活法适合自己的才是最好的
小戴满满,:《目睹残酷的社会现实堪称人鬼混杂》我活了大半辈子从来没有见过。如今的人们思想头脑如此的肮脏复杂！竟然做起坏事来极度的凶狠与猖狂?！始终没有停止公私合营这种人鬼混杂的局面！让人感到震惊却难以置信?！从人民内部矛盾已演变成了敌我矛盾。社会上的一股恶势力与一小撮极端顽固分子和极少数的垃圾人，他们贼心不死始终在暗地里搞鬼！过场硝烟弥激烈的纷争始终都没有结束。“树欲静而风不止。人间正道是伧沧桑，任重而道远。”~~
裴姐老婆,独自旅行的优缺点🙆🏻♀️🙅🏻♂️©️theqoo
大师摄影张金金,:做最真实的自己就好了，性感黑丝与其烦恼，不如顺其自然。色情
虞沉著不深,:【超能陆战队】俗套的英雄故事并没有遮盖住电影能够带给观众的新鲜感；让人有耳目一新的愉悦，有着优良的画面和幽默表现……它几乎为所有角色都包裹了温情的开端和结局……所以这个故事不会带给观众不舒服的感觉、这是一部轻松却不乏味的喜剧动画电影。事实上《超能陆战队》不存在绝对的反派角色http://t.cn/E2ob9OI
反社会女孩,【MBC】Luna：“雪莉去天国之前曾联系过我，说想我，15年来第一次对我用了平语(非敬语)，她说‘欧尼吖，欧尼，我想你’，可以感受到是她忍了又忍，忍了很久才发来的信息，作为欧尼我感到很对不起”，“如果我可以先主动走向雪莉该多好，哪怕再多跟她说一句话该多好，再多对她说几次我爱你该多好”
Danbo_Smile,:#肖战[超话]#最近工作太忙了，没有太关注你的消息感觉最近你很难，我也不知道能为你做点什么陪伴是最长情的告白
四月花與名,:开始认认真真背单词的时候就发现很多单词都是收藏列表里的。我都没有认真背。以前我觉得多摄入就好了单词会进脑子。但其实一味扩大外刊阅读量不如踏踏实实多花一点时间啃完。否则就是无用功而已。这个寒假真的莫名其妙理解了很多道理。话说回来我一千个一万个不愿意回学校。所以一提回学校的事我就莫名很紧张。
一夜暴富ZG,【#无心法师#片尾曲MV首发】一叶可知秋，一首歌曲可重现一段时光。你可知道，在那段奇诡的民国捉妖传奇和乱世割据的大时代背后，是每个人对于爱与情的不懈追求。在那段最漫长的时光里，唯有爱才是永恒的。《无心法师》主题曲《最长的旅途》MV
不是江户川o_,:他必须要表态说明！我们需要的是他的态度！态度你懂吗？你去实名举报了，不管这个平台有没有错，第一步都是要封禁的，ao3是外网，人家迫于实名举报的人太多的压力把它墙了而不是说明ao3真的有问题
小有名气的可爱鬼o,:3.8节才要买mac返场的黑钻壳子！后悔没有双十一买..白白错过了一个那么nice的黑钻包！！明明拥有了美丽的壳子却也失去了快乐
筒浦由记,:苟活我们每个底层人都在苟活如果能回到任何事都没有发生，什么都不懂的一开始，在最无忧无虑的时刻死去就好了，就让时间停止在最单纯快乐的那一秒吧。
FAthos,希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相@中国日报
圣诞树422_95171,:给汽车上光作用，上光是车蜡最基本作用之一；2，防止入射光线穿透透明漆面、【打蜡的主要作用】1！导致底色漆老化变色，都能不同程度地改善其漆面的光洁程度：抗高温作用，汽车腊的抗高温作用是对来自不同方向的入射光产生有效反射！却没有男朋友的权利、经过打蜡的车辆、延长漆面的使用寿命[炸鸡啤酒][超新星全运会]http://t.cn/zRweKFR
亭植,“你爸反对同性恋你妈抢爆双黄连你妹举报ao3你弟保护中国女孩你非八抬大轿华夏男儿不嫁你们都有光明的未来”
Ganseblumchen05,:#恒房通签到#为什么我还没有
情绪漂移-,:@X玖少年团肖战DAYTOY宝贝你一定要开开心心的好吗对不起没有保护好你我爱你啊我一直一直都很喜欢你
不是江户川o_,:他必须要表态说明！我们需要的是他的态度！态度你懂吗？你去实名举报了，不管这个平台有没有错，第一步都是要封禁的，ao3是外网，人家迫于实名举报的人太多的压力把它墙了而不是说明ao3真的有问题
小有名气的可爱鬼o,:3.8节才要买mac返场的黑钻壳子！后悔没有双十一买..白白错过了一个那么nice的黑钻包！！明明拥有了美丽的壳子却也失去了快乐
筒浦由记,:苟活我们每个底层人都在苟活如果能回到任何事都没有发生，什么都不懂的一开始，在最无忧无虑的时刻死去就好了，就让时间停止在最单纯快乐的那一秒吧。
疗句,:2020年运气财气桃花运，最好的三大生肖，快看看有没有你！戳：http://t.cn/AiuNX1zd
Amiecrush,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
陕西省知名杰迷李兔叽,:#jk[超话]#想自杀，可是还有很多没有收到的小裙子
吳堅j,:#新冠肺炎#为什么在家蹲着也没有教育部门提到退大学生这学期学费住宿费#大学##大学生#龙泉市
FIVE韩宇飞,:其实这段风波里不是所有的xz粉都是加害者有一部分理智的真爱粉，是最无奈的受害者他们去举报了吗？没有他们去到处泼脏水了吗？没有他们没有做什么迫害他人的事情，只是看着同为粉丝的其他某些极端的人，干了所有的败坏蒸煮名誉的事，捅的娄子还特大他们可能只是一天半天甚至几个小时没刷微博，一上线就看到舆论的龙卷风突然就吹回自己家爱豆这来了，代言品牌底下评论区全是黑料，路人缘几乎归零，到后来甚至跑蓝鸟软件里搞一些political阴谋论，💊💊💊如果他们去维护一下公平正义？维护一下舆论的理智？估计会被话题里的人喷到删号退网那句话怎么说的？眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了楼还是自己人推倒的你说气不气？我爱这大清，我怕他亡了，可谁他妈爱我啊？没人爱你啊啊，纯属小部分疯子自杀还要带上蒸煮，找谁说理去？u1s1啊，这群犊子要是敢找些莫须有的理由举报steam，我自己的理智可能会锐减
夏夜渐微凉2014,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
一个写写画画的本子,:最近有的没有的，好的坏的消息真多不关注了不关注了没有那个脑子分析对错
折白lll,#郑号锡daydream#
W站长滴书匠宁,:我真的好爱好爱这种高架床，对于卧室空间小的真的太实用了，我常常觉得我的卧室放了一个双人床外加一套大衣柜基本上就没有什么地方可以走动了，其实当初如果买的是这个，空间利用率真的就上去了。
禄元灵甥,:舵手的艰辛和伟大在船的眼里变得一文不值……走在街上，两岸相对而迎的青山成为司空见惯！船上承载的是每个乘客的生命和幸福；亦能覆舟！船行平稳；没有水：与大衣同色系的毛衣充满英伦感……小编点评！
郭涛掏桃逃,:喜欢首歌的原因不太浪漫，因为喜欢夏夜吹风散步的时候没有烦恼的我。分享动态：http://t.cn/A67plUyr（@网易云音乐）
Ridikillous,把弟弟的趴消化的很自然了
折白lll,#郑号锡daydream#
W站长滴书匠宁,:我真的好爱好爱这种高架床，对于卧室空间小的真的太实用了，我常常觉得我的卧室放了一个双人床外加一套大衣柜基本上就没有什么地方可以走动了，其实当初如果买的是这个，空间利用率真的就上去了。
禄元灵甥,:舵手的艰辛和伟大在船的眼里变得一文不值……走在街上，两岸相对而迎的青山成为司空见惯！船上承载的是每个乘客的生命和幸福；亦能覆舟！船行平稳；没有水：与大衣同色系的毛衣充满英伦感……小编点评！
郭涛掏桃逃,:喜欢首歌的原因不太浪漫，因为喜欢夏夜吹风散步的时候没有烦恼的我。分享动态：http://t.cn/A67plUyr（@网易云音乐）
曾经的曾经的很久以前,:【半夜抒情瞎jb写的小作文，别看别看别看】大半夜翻自己微博考古，感想:狗竞果然还是17年最好。也是我幸运一开始狗竞就遇上了最好的时代17年什么样啊，那叫一个天下太平，队伍和队伍好像没有隔阂（虽然17年我真的很讨厌电就是了），也没有哪些粉丝动不动撕起来挺好的，好多可爱的选手都还在打比赛，有姐妹说自己喜欢国外的俱乐部也不会被下国籍后来就不一样了。
友梨奈的姜饼人,:#studyaccount[超话]#Contents:英国国家概论ppt整理笔记📒&慕课语法网课内容还没有整理笔记，明天继续！宜宾
疗句,:2020年运气财气桃花运，最好的三大生肖，快看看有没有你！戳：http://t.cn/AiuNX1zd
陕西省知名杰迷李兔叽,:#jk[超话]#想自杀，可是还有很多没有收到的小裙子
吳堅j,:#新冠肺炎#为什么在家蹲着也没有教育部门提到退大学生这学期学费住宿费#大学##大学生#龙泉市
憨笑大王,:当初结婚的时候可没有说你负债啊~~
饼干哥哥的老婆,湖北省真的不止武汉一个城市，还有很多其他的城市，我就是其他城市中的一员，我们真的身处在水深火热之中，可能会有外省的人来抬杠，大家都一样啊，但是请你相信我，真的不一样。下面我就来一一分析湖北省内除武汉以外其他城市的状况。1:基本物资，出门是决不允许的，必须联系小区物业统一采购，我江苏浙江的朋友拥有通行证可以正常出门了，虽然商场很多店铺没开门，但是出门买杯咖啡便利店买个吃的完全没问题，对于在湖北的人来说，想出门，痴心妄想。2:迟迟不能返岗。外省的交通方式已经陆续恢复，而湖北，火车不通，飞机没有。肯定会有人说，疫情就是从武汉传出去的，湖北管控的严格一点是合理的。可是湖北省除武汉以外的部分城市也实现多日增长为0了啊。再给大家举个例子，距离武汉300公里的河南和湖南部分城市解封了，可是距离武汉500公里的湖北恩施还未解封，这是为什么呢？河南信阳市的感染人数甚至多于湖北恩施，就因为恩施地处湖北省内吗？还是说这个病毒只在湖北省内传播呢？很明显一刀切的政策就是不合理的。湖北省人口除开武汉市还有近5000万人口，而这5000万人口却迟迟不能返岗工作。谁替健康的湖北人考虑过吗？我给北京的社区打电话，社区叫我别回来，表妹给深圳的社区打电话，社区说已经把你们湖北的水电全断了，别回来了，公司也叫湖北的员工别回来，但是却变相的开始裁员了。从封城开始，已经隔离了40天了，我们愿意为了防护疫情做最大的牺牲，但是现在想要返岗却遥遥无期。人都是需要生活，没有工资，就无法偿还肩负的高额的房贷车贷等等贷款，还有私营业主，无法承担房租和员工各种开销，对于滞留在湖北的外省人以及外省务工人员来说，湖北人付出的代价远比你想象中多的多。很多人说忍一忍，配合一下，可是为什么外省的部分城市能返岗开工，偏偏湖北除武汉以外的城市不能呢？我支持封禁，但也希望官方能考虑下务工人员的感受，考虑一下除开武汉市以外湖北其他的居民，我们只想要正常的生活，努力工作，普普通通的活着。浙江省也有感染严重的地区，为什么湖北省不能参考一下浙江省的做法，按疫情轻重程度分区制定方案呢？疫情较轻的地区，在不影响防疫情况下给予适量放开，以科学的方式来控制疫情，保障群众的生产和生活呢？我相信每一个人都能配合健康的检查，做好防护，去工作的城市隔离14天再回到工作岗位上的。我们只想要生活下去，活下去。
Karyin_rrx,:今日份开心
HXNEX,TY就是要踹
oldeset,:这件事情基本男的都是吃瓜群众，理是这个理但是，举个例子比如说你非常喜欢玩的一款游戏，本来可以正常玩，但是由于某些人的举报，你玩不了了，你的心情会是啥样子的？这种东西是合法的只不过中国法律制度不健全没有分级制度而已
安苏苏,#南京抗疫日记出现在日本雅虎首页#这是昨天在日本雅虎首页上播出的“南京抗疫现场“的短纪录片，中文字幕版上传了。这是为了让日本人了解中国人的抗疫对策而制作的，因为好多日本人到现在还没有危机感的人很多。如果有的自媒体想转载的话，请给我联系。竹内亮导演的微博视频#日本疫情#
儿菜,:很多的故事没有对错，仿佛也是心事重重，想找同样寂寞的我诉说....
oOFlowersOo,:和玩心重的人恋爱：和木讷的人谈恋爱……”“关我什么事：是不会有安全感的：是没有结果的、她看着他……莱芜·莱芜供电公司(鲁中西大街)
豆子卡卡_wuyan,:#梨泰院class#没有人会永远爱你，但永远都会有人爱你永州·祁阳县豆子卡卡_wuyan的微博视频
-heythere-_-,:被安利了爱普罗西小姐姐今天看了一下午真的爱惨了！指路：@爱普罗西(我发现我还是喜欢在b站看视频，就是感觉很爽！而且我喜欢的博主们都会b站同步更新，更爱了！)晚安！(我已经调好闹钟了)(明天想找一个朋友聊天但是我们已经有2个月没聊过天了所以还是不知道要不要主动说话哈哈哈可能醒来就没有这种想法了吧)晚安！(again)
不到18不到180,哈佛研究：一个人没有出息的九大根源！太扎心了全中
哈鲁家的Mako是最棒的,:我追的那部小说的作者，估计因为最近没法出门，所以更新很勤快，几乎没有请假了，以前每周请假一两次
11杠杠,:好了，到晚上了么？到了我开始散发负能量了凹？我真想有个人能在我身边在我烦躁的时候帮我出出主意，而不是发些表情包来不当回事。我需要的不是🐟，而是渔，就算他娘的没有体贴的建议或意见，安慰一下也行啊！当然这只是美好的愿望
油墨上面的一角_,:“到底拽什么懂不懂篮球有种不要走三对三斗牛”“东亚病夫的招牌已被我一脚踢开”“在我地盘这你就得听我的”“虽然不是我的对手还是可以成为我的狗”“我除了第一其他没有兴趣”“我生命再怎么粗糙我都要活得很骄傲”“我坚持风格我活在我的世界”“我要做音乐上的皇帝”“我常常在想宇宙只有一颗太阳为什么我的影子这么多这么像”“老师在讲到底有没有在听啊”“对敌人谦卑抱歉我不会”“摇滚的节奏在右手灵魂在左手心就是宇宙我弹的叫自由”“因为我的人生无需再多一笔那奖项”“势均力敌才叫战斗希望呢你们是像样的对手”“我干脆自己下车指挥乐坛的交通”zjl好拽我好爱
__KID1412,兔兔连自己讲的话都不记得吗
猫的独立宣言,你男朋友，前广州七中篮球队队长@Mr_凡先生的篮球水平在国字号教练眼中如何？今天，中国男篮前助教@李克LIKEHOOP在@优酷的#冠军体育课#直播中给出了答案！不但对wuli凡的技术予以肯定，并且大赞了他的篮球梦想，还回忆了如何帮他克服腰伤坚持比赛！于是麦麦顺便做了个#吴亦凡[超话]#这些年参加篮球比赛的混剪，不敢说史上最全，但也差不太多？快去看看，像不像你男朋友在球场上的样子[doge]待到疫情结束，我们再去场边看他打球吧！#在等春天也在等你##吴亦凡打篮球#
饼干哥哥的老婆,湖北省真的不止武汉一个城市，还有很多其他的城市，我就是其他城市中的一员，我们真的身处在水深火热之中，可能会有外省的人来抬杠，大家都一样啊，但是请你相信我，真的不一样。下面我就来一一分析湖北省内除武汉以外其他城市的状况。1:基本物资，出门是决不允许的，必须联系小区物业统一采购，我江苏浙江的朋友拥有通行证可以正常出门了，虽然商场很多店铺没开门，但是出门买杯咖啡便利店买个吃的完全没问题，对于在湖北的人来说，想出门，痴心妄想。2:迟迟不能返岗。外省的交通方式已经陆续恢复，而湖北，火车不通，飞机没有。肯定会有人说，疫情就是从武汉传出去的，湖北管控的严格一点是合理的。可是湖北省除武汉以外的部分城市也实现多日增长为0了啊。再给大家举个例子，距离武汉300公里的河南和湖南部分城市解封了，可是距离武汉500公里的湖北恩施还未解封，这是为什么呢？河南信阳市的感染人数甚至多于湖北恩施，就因为恩施地处湖北省内吗？还是说这个病毒只在湖北省内传播呢？很明显一刀切的政策就是不合理的。湖北省人口除开武汉市还有近5000万人口，而这5000万人口却迟迟不能返岗工作。谁替健康的湖北人考虑过吗？我给北京的社区打电话，社区叫我别回来，表妹给深圳的社区打电话，社区说已经把你们湖北的水电全断了，别回来了，公司也叫湖北的员工别回来，但是却变相的开始裁员了。从封城开始，已经隔离了40天了，我们愿意为了防护疫情做最大的牺牲，但是现在想要返岗却遥遥无期。人都是需要生活，没有工资，就无法偿还肩负的高额的房贷车贷等等贷款，还有私营业主，无法承担房租和员工各种开销，对于滞留在湖北的外省人以及外省务工人员来说，湖北人付出的代价远比你想象中多的多。很多人说忍一忍，配合一下，可是为什么外省的部分城市能返岗开工，偏偏湖北除武汉以外的城市不能呢？我支持封禁，但也希望官方能考虑下务工人员的感受，考虑一下除开武汉市以外湖北其他的居民，我们只想要正常的生活，努力工作，普普通通的活着。浙江省也有感染严重的地区，为什么湖北省不能参考一下浙江省的做法，按疫情轻重程度分区制定方案呢？疫情较轻的地区，在不影响防疫情况下给予适量放开，以科学的方式来控制疫情，保障群众的生产和生活呢？我相信每一个人都能配合健康的检查，做好防护，去工作的城市隔离14天再回到工作岗位上的。我们只想要生活下去，活下去。
Karyin_rrx,:今日份开心
HXNEX,TY就是要踹
oldeset,:这件事情基本男的都是吃瓜群众，理是这个理但是，举个例子比如说你非常喜欢玩的一款游戏，本来可以正常玩，但是由于某些人的举报，你玩不了了，你的心情会是啥样子的？这种东西是合法的只不过中国法律制度不健全没有分级制度而已
晴朗N-xxxx,#一心一意，易烊千玺##易烊千玺朋友请听好#一直没有登微博，所以刚刚才发现这份惊喜，感谢千玺和小室，上次发的微博因为怕你担心就没有艾特你，没想到你还是看到了给了我这份惊喜，真的很感动@TFBOYS-易烊千玺@易烊千玺JacksonYee工作室，最后谢谢我的姐妹告诉我让我上微博看到了这个消息，爱你！
小心煤气中毒,一般美丽蔡少芬，平平无奇古天乐。全班最丑郭富城，全家最丑刘亦菲。很不好看林青霞，是丑小鸭张曼玉。普通好看朱一龙，西北壮汉白小宇。魅力平凡梁朝伟，双腿困扰袁小泉。自认丑陋詹一美，现在不帅克里斯。———不让人活。
欧什么迪,:@DangerousPeople你们到底有没有心？？？
zAngel1129旭,:我昨天整天呆在家里，从早上到晚上都没有换拖鞋。萝莉除了一杯厚厚。从你来到这个世界的那一天开始。性感黑丝的冰冷寂寥坚强与坚持，挑战与成长，{随机数字1}收获与感动色情
今天吃肠粉,:该死，我为什么要睡觉前在b站看这么伤感的东西，曾经的奥比岛多么淳朴，多么充满想象力，现在充满金钱味，完全没有以前的感觉，真是毁童年
上辈子可能是只喵,:突然觉得这样佛系的岁月静好挺好的，没有争吵，没有实质利益冲突，能够做自己喜欢的事，突然好像开始契合了。
J7Music,:没有夜点心只有薯片蕃茄味🙈@乐事官方微博
何阳--斑马分享达人,:
什锦_hyunee,OTW再创作组织可以确认ArchiveofOurOwn.org和AO3.org这两个网址目前无法在中国大陆地区打开。我们也可以确认网络连接问题并非由AO3作品库引起，而是由于中国网络。大陆用户不必担心AO3上的作品内容：这个问题是由连接中断导致的，而不是AO3上的作品被删除。我们仍在试图解决这个问题，但目前我们仍然无法提供任何关于连接问题的原因或来源，以及解决方法。OTW与中国的有关机构未曾有过任何通讯。#AO3#
欧什么迪,:@DangerousPeople你们到底有没有心？？？
J7Music,:没有夜点心只有薯片蕃茄味🙈@乐事官方微博
何阳--斑马分享达人,:
什锦_hyunee,OTW再创作组织可以确认ArchiveofOurOwn.org和AO3.org这两个网址目前无法在中国大陆地区打开。我们也可以确认网络连接问题并非由AO3作品库引起，而是由于中国网络。大陆用户不必担心AO3上的作品内容：这个问题是由连接中断导致的，而不是AO3上的作品被删除。我们仍在试图解决这个问题，但目前我们仍然无法提供任何关于连接问题的原因或来源，以及解决方法。OTW与中国的有关机构未曾有过任何通讯。#AO3#
当代爱哭青年,:想起来，章子怡以前和那个外国男朋友分手，然后和撒贝宁在一起的时候，网上有很多类似这样的评论：七号电池被装进五号电池的凹槽……惭愧的是，当时的我，也并没有觉得这样的言论有啥子问题
Supre5和阿屎,#曾经追cp的日子#我敢说盗墓笔记、东方神起、SJ、EXO的那段时间是同人作品最巅峰的时代。瓶邪、黑花、允在、庚澈、勋鹿，里面所有的cp都是经典和很多人的初心。文圈和画圈的大佬产粮高速，神作品一个接一个，类型也是花式翻新，甚至还出了实体书和电子杂志。这些cp的贴吧人气也爆棚。没有现在那么多饭圈文化的规矩，是真的用爱在发电的时代。所以：惹谁都不能惹他们的粉，不要看他们现在都成熟了，提起初心依旧会热血沸腾。这也许就是追cp的意义吧
Sun4issing·蕉蕉,把视频找了出来！挑战还原帅哥的真实美貌！反击能力强的和平爱好者的微博视频
就是美雪呀,:#凤凰娱乐#可能是我想太多，凤凰网十问肖战，从第九问我就感觉怪怪的，难道真的不是在暗戳戳的表达“肖战被三家公司控制约束，就算是想道歉也没法道歉，毕竟他没有自主权”的看法吗？可能自己最近论文写多了习惯性抠字眼，个人偏向高级洗白，你品你细品。
调皮捣蛋萌Mm,:#军恋[超话]#有没有正常点的不攀比的价值观、三观、差不多的群次次牛逼啦啦呱的姐妹们
殉国假意厦大,:你以为你不联系别人别人就会联系你；这一切的一切只不过是你以为罢了！你以为你喝醉了别人会安慰你：没有摆平自己的位置；其实有时候莫名的失落不是因为别人的不好：你以为你生病了别人会照顾你……也可能是总把自己想的太重要……南京·基督教东山中心堂
囧囧龙一,希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相@中国日报
杂杂杂杂杂杂杂杂,可以求一些西北小嗲精的图吗，你们知道我说的谁对吧
盐烧岩芋奶盖茶,:不是我说为什么有的明星工作室连这都不会做能不能把新浪水印给我去掉了！！！能不能上传高清！原图！路人想收个美图都不方便这点小幂工作室做得还可以杂志代言偶尔也会单独发一下高清原图也没有渣浪水印有杂志的水印我非常理解但我忍不了渣浪的水印请各大明星工作室学一学我可谢谢你们了
就是美雪呀,:#凤凰娱乐#可能是我想太多，凤凰网十问肖战，从第九问我就感觉怪怪的，难道真的不是在暗戳戳的表达“肖战被三家公司控制约束，就算是想道歉也没法道歉，毕竟他没有自主权”的看法吗？可能自己最近论文写多了习惯性抠字眼，个人偏向高级洗白，你品你细品。
调皮捣蛋萌Mm,:#军恋[超话]#有没有正常点的不攀比的价值观、三观、差不多的群次次牛逼啦啦呱的姐妹们
殉国假意厦大,:你以为你不联系别人别人就会联系你；这一切的一切只不过是你以为罢了！你以为你喝醉了别人会安慰你：没有摆平自己的位置；其实有时候莫名的失落不是因为别人的不好：你以为你生病了别人会照顾你……也可能是总把自己想的太重要……南京·基督教东山中心堂
囧囧龙一,希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相@中国日报
杂杂杂杂杂杂杂杂,可以求一些西北小嗲精的图吗，你们知道我说的谁对吧
啊冷小可爱,:喉咙上一次被鱼刺卡住，好不容易好了，这几天又口腔溃疡去医院拿了药，嘴巴痛死了，我也没有吃什么香的东西，难道是口嗨
致远易聪,:#外国人永久居留管理条例#如果条例通过后还有没有办法或机会撤销
Wing_inggg,:他没有发声吗他以前就说过：“呼吁大家，都理智一点。”在无数次采访中说过：“不要捧杀保持清醒”但她们听吗一个明星有这么多粉丝每个都要去管吗一些连家长都不听的人会听他的吗？是偶像失声还是粉丝失聪？
姝妹2010,:鸟啼极度渲染零落的悲情；女人如茶，历久弥香；女人如书，赏心悦目；女人如歌，低吟浅唱。热情奔放的女人，每次看到小姐姐跳舞，我满脑子只有黄色，在任何时候犹如一团蹿动的火苗，她们的生命力旺盛，没有什么小電影事情会打败她们，在情感中，她们拿得起放得下，绝对有一股“此处不留奶，自有留奶处”的豪爽之气。但是每段感情她们都会全心的投入，她们在恋爱中如火样熊熊燃烧#百合#，但是，当一段感情受挫#深夜保健室#，她们会迅速逃离，扑掉火苗，躲在角落里舔舐自己的伤口，痊愈以后，又以一种全新的gv姿态出现在我们的视野。这样的女人犹如的小電影《火》，付出的是热情，她们绝对是跟着直播软件感觉走#日剧##日剧推荐#。只要觉得对，就会去做，这样的女人，敢作敢当#韩剧#，敢爱敢恨，绝对不会在任何时候说出“后悔”二字。失恋#谈恋爱##两性课堂##两性关系中最根本的是什么##我们恋爱吧##两性情感#两性相处这样的女人要用一个字形容的话，那就是“真”。http://t.cn/A6hBnobw
Abrov,:你以为没有的可能在来的路上乐清市
从前往后_2012,1、大逻辑；2、小逻辑；3、案例；在实际遇到的阅读文章中，有的是123，有的是321，还有的是231。所以，张赛琴老师的看标题猜内容，看收尾悟中心（大逻辑），看内容分层次（小逻辑+案例），就是把文章阅读顺序调整为123模式，这样就可以让读者思路与作者思路尽可能重合。至于为什么作者不喜欢用123模式，这无非就是从阅读乐趣角度，尤其是小说等文体，123了，就没人看了。
北巷的烊ying,玩一下creeper这个梗(就是一个歌词接龙)
就是美雪呀,:#凤凰娱乐#可能是我想太多，凤凰网十问肖战，从第九问我就感觉怪怪的，难道真的不是在暗戳戳的表达“肖战被三家公司控制约束，就算是想道歉也没法道歉，毕竟他没有自主权”的看法吗？可能自己最近论文写多了习惯性抠字眼，个人偏向高级洗白，你品你细品。
December十七,:晚安“你有多久没有发自内心的大笑了？”December十七的微博视频
深井的星光啊,:哎，还真是没办法让人讨厌，他要是自己十恶不赦我他妈立刻抛弃他，可是他没有呀。妈妈都不能保证两个孩子一样听话，老师也不能保证学生都按时完成作业，你让他怎么管的了构成如此复杂的粉圈？别说他了，谁都管不住啊？看似义愤填膺，其实就是杠精么。
怀秋1026,:没有光牙的光牙流
nothingshouldbeleft,:感觉你很陌生。我们已经是微博都没有互关的关系。以前为我开的小号早已荒废。你说不整哪些虚的。所以什么是实。我想一个人好好过完这辈子。
唧唧de菜头,:参加ol时，他才19岁，要以多大的勇气和决心呢？他坚持过来了耶20岁时把自己装的很成熟，其实自己也才屁大点宝宝，全网黑的时候没人能真正帮助他，伦敦场和明日路一样被我纳入黑名单，他还是挺过来了21岁样姐打头阵，而后是重生，他或许都放开了，或许没有依旧深藏在心底，但我还是庆幸，那个快快乐乐的困困还在呀～晚安坤宝不得不说一句ho，你去年的舞台也太少了吧
精选生活大转盘,:遂宁除了被宋代时期被官方确认为“观音故里”的各种佐证和传说以外，并没有国内的一些著名旅游城市那么出名，也没有近邻重庆震撼人心的名山大川，它好似一位待缁闺中的少女，神秘又有历史厚度，如果想要了解它，你要耐得住性子，一点一点感受她的与众不同之处。
cjnzb,:之前我就开玩笑的说了一句希望2月不要来大姨妈，果然真的没有来
gotobed别熬夜,:那首歌叫什么来着，世上没有真正的感同身受？我算是完全体会了。居然真的有人能把对别人来说很严重很伤害的事化作一句轻薄的“切这又怎么了”
糖粽子MM,:#凤凰娱乐#红了以后，惹了更多人的眼红，肖战有何其无辜，说他不正确引导粉丝的人，我觉得太可笑了，平时你爸妈没有正确引导你吗？那么你咋还是跑出来不分青红皂白的乱咬人
nothingshouldbeleft,:感觉你很陌生。我们已经是微博都没有互关的关系。以前为我开的小号早已荒废。你说不整哪些虚的。所以什么是实。我想一个人好好过完这辈子。
怀秋1026,:没有光牙的光牙流
深井的星光啊,:哎，还真是没办法让人讨厌，他要是自己十恶不赦我他妈立刻抛弃他，可是他没有呀。妈妈都不能保证两个孩子一样听话，老师也不能保证学生都按时完成作业，你让他怎么管的了构成如此复杂的粉圈？别说他了，谁都管不住啊？看似义愤填膺，其实就是杠精么。
December十七,:晚安“你有多久没有发自内心的大笑了？”December十七的微博视频
拾拾拾拾拾徒,战战，叔叔阿姨都是克制理性的中年人，一路以来从来没有和任何人争辩过，我们年纪大了，好多都40奔50了，从来不会什么刷数据也不懂反黑，看不懂那些耐人寻味的字母，甚至不知道究竟发生了什么，为什么大家都在争吵，但是你在叔叔阿姨眼里是特别乖的孩子，我们对你的喜欢一点都不曾因为旁人的原因减少一分。战战，你不要怕，我们在用自己的方式守护你。你知道吗？叔叔阿姨有稳定的工作，家里的东西买什么都是我们说了算，我们觉得旁人再大的敌意也不会和赚钱过不去，我们会一直在。她们说中年人动情最恐怖，像老房子着火没救了，可是叔叔阿姨不怕，烧就烧吧，咱家底厚不怕！战战，你是一个大人了，叔叔阿姨知道你一定有自己的想法和决定。你本质善良，无论什么决定只要你初心不改，我们会力挺到底！好好吃饭，天不塌，我们这些老家伙就会一直在！加油！
姝妹2010,:鸟啼极度渲染零落的悲情；女人如茶，历久弥香；女人如书，赏心悦目；女人如歌，低吟浅唱。热情奔放的女人，每次看到小姐姐跳舞，我满脑子只有黄色，在任何时候犹如一团蹿动的火苗，她们的生命力旺盛，没有什么小電影事情会打败她们，在情感中，她们拿得起放得下，绝对有一股“此处不留奶，自有留奶处”的豪爽之气。但是每段感情她们都会全心的投入，她们在恋爱中如火样熊熊燃烧#百合#，但是，当一段感情受挫#深夜保健室#，她们会迅速逃离，扑掉火苗，躲在角落里舔舐自己的伤口，痊愈以后，又以一种全新的gv姿态出现在我们的视野。这样的女人犹如的小電影《火》，付出的是热情，她们绝对是跟着直播软件感觉走#日剧##日剧推荐#。只要觉得对，就会去做，这样的女人，敢作敢当#韩剧#，敢爱敢恨，绝对不会在任何时候说出“后悔”二字。失恋#谈恋爱##两性课堂##两性关系中最根本的是什么##我们恋爱吧##两性情感#两性相处这样的女人要用一个字形容的话，那就是“真”。http://t.cn/A6hBnobw
Wing_inggg,:他没有发声吗他以前就说过：“呼吁大家，都理智一点。”在无数次采访中说过：“不要捧杀保持清醒”但她们听吗一个明星有这么多粉丝每个都要去管吗一些连家长都不听的人会听他的吗？是偶像失声还是粉丝失聪？
殉国假意厦大,:你以为你不联系别人别人就会联系你；这一切的一切只不过是你以为罢了！你以为你喝醉了别人会安慰你：没有摆平自己的位置；其实有时候莫名的失落不是因为别人的不好：你以为你生病了别人会照顾你……也可能是总把自己想的太重要……南京·基督教东山中心堂
调皮捣蛋萌Mm,:#军恋[超话]#有没有正常点的不攀比的价值观、三观、差不多的群次次牛逼啦啦呱的姐妹们
素你三仙,:#杨芸晴[超话]##杨芸晴[超话]##杨芸晴[超话]#@火箭少女101_Sunnee纪念一下认识你的31天，可以说是追星整整31天，准确的说是爱上你的31天[污]。让我在这个疫情期间不孤单，你的故事，你的执着，你的热情，善良，阳光…深深地触碰我这颗已沉睡的心。让我追忆了自己那年匆匆的影子…，可惜我没有你执着，没有你勇敢，没有你努力。一个人追随一个人，要么是因为对方有自己的影子，要么因为对方身上有自己向往的影子。于是，我思考了从二十几岁到现在的点点滴滴，虽然，没有做自己最喜欢的事，但伴随我的人生，还是觉得很充盈。如果一个人的爱好可以成为自己的事业，那么她一定是一个很幸福的人！如果问我此刻有什么愿望的话，就是当你的经纪人，因为我要一直一定守护好杨芸晴身上的那份活泼，热情，善良，可爱…，那份没心没肺傻里傻气的笑！希望不被世俗所打扰。更想自私的说~不愿你成为未来的巨星，因为不忍心你那么累。只愿你能做着自己喜欢的事，爱着喜欢的人，随心的做自己，健康快乐就够了！———半夜的碎碎念
四月花與名,:开始认认真真背单词的时候就发现很多单词都是收藏列表里的。我都没有认真背。以前我觉得多摄入就好了单词会进脑子。但其实一味扩大外刊阅读量不如踏踏实实多花一点时间啃完。否则就是无用功而已。这个寒假真的莫名其妙理解了很多道理。话说回来我一千个一万个不愿意回学校。所以一提回学校的事我就莫名很紧张。
拼了老命過考試,:#227历史时刻[超话]##227大团结#他现在开始洗说本人是个傀儡，他自己也不想这样，是团队的锅了
被欺负的大头,:疫情之后星巴克再也买不到芝士蛋黄蛋糕了我也好久没喝续命奶茶了想到随后开启的月子生涯我就很焦虑不但啥都吃不了连盐都没了我的小可爱你依然稳稳的在为娘肚里蹦迪看你把我肚皮撑的各种形状我是真舍不得倒计时我们合体的日子最享受你在我肚皮上杵个小鼓包我把手放上去感受你的小手小脚可是舍不得吧又期待的不行期待吧又怕得要死毕竟为娘还是一枚吊着仙气的自以为的少女怕疼是真的没有耐力心里素质不好也是真的小可爱带着为娘一起闯下这关吧一切都要顺利鸭
Nicolepuss-,:“自爱沉稳而后爱人”是我近俩年才彻底明白的道理。人真的是很自私的，根本没有人像自己所说的那样那么爱。因为付出太多得不到回报而对爱情失去信心，也不再愿意用心去爱一个人，因为于我而言爱一个人的代价太大了，我不愿意再蠢到付出自己的所有了，我会一次又一次的试探他是否值得我这么去做，试探到最后对方放弃，我“你看，他果然不是真的喜欢我”。可只有在爱自己的时候我是真的感到自由感到踏实，不用害怕失去不用担心被骗，现在只觉得没人会喜欢我没人受的了我。但我明天可能就会改变看法，我还是那个非常需要爱的小女孩，在我爱自己爱了那么久以后，一定也会有人发现我的。
拼了老命過考試,:#227历史时刻[超话]##227大团结#他现在开始洗说本人是个傀儡，他自己也不想这样，是团队的锅了
刘不苦的微博,:直到看到明天的作业通知我就直想，生活其实还待人不薄，那我自己积极了也应该会引导别的事朝积极转吧，不看视频不看书还是不行的，昨天欠的明天要补回来，我已经决定了要认真做之后的作业，那还是应该坚持下去，毕竟分数还是令我在意的，毕业了拿不出作品集也就太么面子了，刘梦晴厉害吗，真的厉害吗，我怎么没看出来，没有实绩可不行，外强中干都是纸老虎，这样不能行，不成为真正的小老虎，怎么能让小张雅莉这个大笨蛋为我着迷！
我就是你的小透明呀,:熬夜少女用什么，最近用的羽西新生灵芝水真的太牛逼了，熬夜看剧皮肤依然没有暗黄暗沉，每天早晚使用，连原来的细纹都减少了。女王节快到了，趁这个机会再给自己囤1瓶。女王节活动期间，去淘宝羽西官方，旗舰店找客服报暗号【女王节福利】，可以得50元专属优惠券，叠加购物津贴和定金使用，到只要260元一瓶，还有5个30ml中样送，相当于买一赠一，比平时划算很多，集美们一起来囤货呀。
June2971368237,:往后余生，找一个宠爱你的人在一起。
流浪厨师-梁小狼,:好久没分享最近的生活。其实最近发生了不少事，但是却没有及时记录下来，真的有点遗憾。#细胞因子风暴行动#进展其实不错，一周有六天都能保持每天运动1小时，但是依然晚睡。没想到居然带枸杞进入了QQ炫舞坑，对于舞蹈手游我真的不擅长，她却意外地玩个不亦乐乎，有趣，有趣。本来还想分享一件事…但是还是作罢。只能说一句，我希望自己成为一个太阳般的人。
我觉得我也是可以换个名字了,:大半夜的看太多有点太不能理解了，想去做点什么，但是可能不太合适。虽然我没啥粉丝，说了什么估计也不会有什么影响，但以防万一提前说一句，我所表达的观点仅代表我个人，跟我家正主没有半毛钱关系！！！想想要是因为我的言论连累了我家正主，我会心疼内疚死。这么一想，算了，啥也别干了。要么就先把粉皮给脱了再说，那我也舍不得…算了，睡觉。
断点先生,:好运气会用完的，而且感情里我们都再也输不起了，一直觉得感情里没有输赢的说法，后来才明白，能一直走下去那便是赢了，分开遍是两个人都输了，不过只是一个人输得少，另一个人输得多，以前没计较过输赢，但后来我输过一次以后，就突然发现已经到了输不起的年纪了，所以往后遇到的人，我都会努力去赢，我现在站在人生的路口，现在遇到的人都会是指引我的方向。以前我想留在南方，后来突然没有了理由，我就想回到家乡，突然之间我又有了新的方向。果然人只有失去才会懂得。感情从来都是缘分注定，以前我觉得遇见是命中注定，后来我才发现才明白原来分离也是命中注定的。
一缕清灰,:终于跨越了3个月份的春节假期今天就要说再见了👋越是这样没有约束越是体会到自律与规划的重要从来不是一个自律的人劳逸失调作息混乱饮食不规律正是如此才大有改变调整的空间这个假期很特别每天白天开启线上办公模式闲暇之余重温了一堆名著改编的电影爱上了听历史广播痴迷于那些特殊历史背景下的所有故事想到自己每年元旦总要发一句新的一年新的开始是的庆幸自己还完整的活着可以开始可以为美好生活继续努力加油
出生在-1992,:#没有出门的第四十四天##武汉加油#👶倒计时30天没抢盒马就不提西葫芦了但今天还是蛮开心的早上吃的蒜苗鸡蛋拌面🍜下午吃的也很开心最近中午的午觉会把两个枕头叠起来睡还睡的挺好的封城前的短发也留长了家里好多好多水果买错了导致家里五颗大白菜
出生在-1992,:#没有出门的第四十四天##武汉加油#👶倒计时30天没抢盒马就不提西葫芦了但今天还是蛮开心的早上吃的蒜苗鸡蛋拌面🍜下午吃的也很开心最近中午的午觉会把两个枕头叠起来睡还睡的挺好的封城前的短发也留长了家里好多好多水果买错了导致家里五颗大白菜
姓胡名思,:蝴蝶洋牡丹✔洋牡丹比较常见，通常以单枝出现，花瓣重叠；作为洋牡丹的新品种——蝴蝶洋牡丹每枝会有更多花头，花瓣上有一层薄薄的蜡，有种自带珠光的感觉，花头更扁平，花瓣也相对更轻盈，没那么密集，更像群聚的轻盈优雅的小仙女。花期较长，需勤换水，比较娇柔，无香，无过敏风险，送人没有什么禁忌，但并不适合做干花，花瓣会萎蔫，进口一枝50左右。
泡魔夭夭,:成长的过程就是要从童话故事里走出来的过程，明白没有王子，也没有为你奋不顾身的骑士，没有挥着魔法的仙女棒，也没有所有人都羡慕的爱情。有时候你觉得爱情能弥补更多的遗憾，但往往制造更多遗憾的，还是爱情。爱情，终究会变成生活中的小事，往往陪伴自己的人，也只有自己吧。那我们应该怎么办呢，要抗拒爱情吗？如果还有下一次，要爱得更真实，更真心。
喵了个咪唔丶,:#卷刀重来[超话]#熬夜熬了这么久有些人真的是不值得去挽留也不值得我熬夜去锤只想说心疼老刘老刘没有钱买热搜和公关没有钱给营销号你阴阳怪气暗讽了老刘多少次你心里清楚今天又来了一个你泡的大一的仔直指是老刘发出了你被判刑的判决书这些操作很骚是你的风格今晚这一波公关买的好如果xxy你钱够多的话准备好一天一个热搜吧我们锤你不是一天两天了看到你发的微博全是脑残粉支持你的言论有真粉丝也肯定有你买的评论那么你可以开评论了开了我们不会骂你只会摆事实讲证据还有你以后接一个推广我就找你的金主爸爸一次反正你也不指望互联网赚钱对吧好了洗洗睡了明天接着锤你
无虑板面-,:那个在城步的夏天.那个在儒林小学的日子.喜欢每晚停电大家猜拳去开电闸.男孩子总喜欢拖着大音响放在我们寝室门口.我的支教记忆是我用镜头记录下来的.最后一张是我出现在画面的唯一一张照片.我不后悔回忆的照片里没有我.因为我是记录回忆的人.那个时候头发还没有那么长.怎么样都不会想多.99在操场给我拍的背影图真的是那个时候唯一的纪念.还有每个等待佩佩一起回寝室的下午.特别是那个充满阳光的星期五.我很想念长沙.真的很想念因为那里是我第二个家.
龙商龙商龙商,:#抵制肖战##九九八十一#粉丝一天天他值得他值得的…他不值得，你们睁开眼睛看看外面的世界吧，还有更好的选择。表忠诚说不会脱粉的人，你们不过是想等着以后有个铁粉死粉的身份吧，自以为是地想着将来“我是陪哥哥走过谷底的人”。你们醒一醒啊，真是自我感动自我高潮了吗。你们当初的喜欢没有错，就算现在脱粉了也没有错，看看那些录屏的黑料觉得自己被骗了再脱粉这也没有错。别用条条框框束缚自己好嘛？
挽喔zuoshou520,:这是2020年3月3日下午的照片，早上还下着大雨，下午就有阳光了，很漂亮，很温暖。前几天还说要早点休息，第二天起来跑步呢，哈哈哈，一直没有起来过，今年我导师给我讲了2个小时的电话，关于论文的，要认真改；在wb上的人，觉得很奇怪，没有自己独立的立场，感觉为了红，为了曝光度都可以做的感觉。我作为小老百姓不是很懂这波操作。zg的这个事，希望赶紧过去吧，以后希望如同这雨后阳光般明媚。愿您安好，我也希望今年我可以找到工作，顺利毕业！
沈先生你头发呢,:这一年半载像是一个梦，感受得到却触摸不到。虚幻的，迷醉的，又很真实。这个梦里很美，美到让人卸下防备，丢掉武器。轻声说，这样就好，就这样，就这样......以为走的很远很快，可是身旁的人，早已不见了。回忆就像一根刺，一点一点往里扎。死活不愿醒过来，有人路过想搭把手，可是不肯伸手，最后全都走了。没有了声音，没有了光亮，没有了太阳。幸好，月亮还在。“你还想回去吗”抬头望着，想。
言若山人,:对《外国人永久居住条例》征求稿的意见是：引进国外优秀人才，不是引进洋爹洋妈洋大人，就应该姜太公钓鱼，“宁在直中取，不向取中求！”愿意来就来，不愿意就以礼相待，国内优秀人才少吗？睁开眼睛多看看还是很多的。还给超国民待遇？又开始跪了？再者，制定这个的人里面没有懂金融的吗？确定不是在给某些人做资产转移做洗钱的绿色通道？还是故意为之？结语：其实，该引进的是对中华文明认同的人！否则，那句老话怎么说的？非我族类，其心必异！http://t.cn/R2Wx3bL
花落诗心,:这几天我一直在纠结一个问题，要不要把那些互关了很久，现在支持xz的朋友互双，我不想因为这种事情结束我们的网络一线牵，但是我刚刚，还是把这些朋友双了。我没有对你们有意见或者情绪，而是我一向的作风，一旦站在了对立面，那还是和平说再见比较好，因为站在对立面，互相隐忍，长期积累，终有天还是会爆发的。相识是缘，也一起有过美好的时光，以后就各自安好吧。如果有漏掉的支持xz的朋友，可以取关我，或者告诉我一声，我来双。
老哥Gazzetta,:真的，到头来想明白一件事儿。我只要不触碰感情，不把喜欢过度浪漫成爱，我整个人的状态都是非常积极稳定的。我只有在感情里才会觉得患得患失，敏感多疑，一点安全感都没有。自己一个的时候什么事儿都能做好了，减到了巅峰时期都没有的体重，安静的做了很多工作并且对未来有了清晰的规划，思考上也没有那么幼稚和孩子气。我有时候觉得是自己其他方面发展成熟了但是在感情上仍然保持了最初状态的拖沓，或者说我没有遇到那个让我可以跟他一起进步的人？不过都随便啦，现在真的不想谈恋爱了。老子够了，想要的都能得到，我自己玩的开心就可以呀。穷则独善其身，我既然搞不定它，就把它先扔一边儿吧，自在潇洒。http://t.cn/R2WxYQL
深圳晚报,:【方舱日记|看着病人每天减少，一切都值得】2020年3月1日阴天11℃3月第一天，一个好的开始。我们东西湖方舱发生了大变化。随着每天病人出院转院的增多，我所在的C舱B区凌晨一点下班前还剩99人，所以指挥部决定把C舱的病人并入A舱。我们深圳队的护士都去A舱上班，医生去B舱。看着病人每天这样减少，我们每个人都很开心，大家一切的努力都是值得的。昨天晚班，我管的区域1284床阿姨特别焦虑。白天还有心理医生过来和她交谈过，但是她的心理状态还是不平稳，我就去和她聊了很久。她焦虑的主要原因一是她的老伴因为疫情去世了，她害怕自己也会同样的结局，所以每晚都睡不好，不管别人怎么说她总是会焦虑很多；二来是她白天做了一个心电图，稍微有些异常，虽然医生说没有大问题，但是她也怕心脏有问题。而且我和她交谈的过程中她觉得自己不舒服，我给她吸上了氧气，并让她坐卧位，给她测了生命体征，都是正常的。而且医生通知了她晚上要转院，为了安抚她，我一直握着的她的手，告诉她，她一定会好的，要相信医护人员，去了定点医院会得到更全面的治疗的，而且为了家人也一定要坚强(她还有一个儿子也在广东)。虽然看得出来阿姨还是会害怕，但是我想我们每个医务人员都给她关心支持，她一定会重拾信心的。昨天是C舱最后一夜，也有病人很乐观，说像过年一样，说非常感谢我们的付出，还和我们拍了合照留念。谢谢每个人的配合和协作，在C舱的这些日子都很有意义。下次上班就要进入A舱了，希望一切都顺利进行，安全的把每个患者送出去，加油吧！（via读特）http://t.cn/A67pGyqZ
film24,:在黑暗幻想电影世界的史册中，也许没有其他艺术家比加拿大导演戴维·克伦伯格（DavidCronenberg）更具影响力。从他早期的Cinepix令人震惊的电影《SHIVERS》（《THEWITHTHECAMEFROMWITHIN》和《RABID》）到他具有里程碑意义的心理身体恐怖故事《THEBROOD》和《VIDEODROME》，再到他史诗般的，充满粘液的悲剧《TheFLY》，Cronenberg的大脑，有争议的，经常令人发指肠胃的弯弯曲曲使他受到评论家，电影制片人和观众的一致好评
如果再次邂逅Chensi1991,:#宸汐缘[超话]##倪妮[超话]#为什么宸汐缘这部仙侠剧评分能上八点几？今个无聊在这掰扯掰扯[吃瓜]①肯定是因为张震倪妮的演技，这个牛
等猴年马月不如等乖伦扣篮,:我甚至不觉得渣男有多过分，因为我并不心疼女主，可气的人是她，不是任何人，更不是她父母…我不认为，她值得被同情。脚下的路都是自己选的，没有人逼过她…电影的结局我更觉得是为了升华而美好，毕竟不这样没办法起到教育意义。可是真的有看起来那么美好？失去的东西就是失去了。也不是所有人都理所应当选择原谅她
美妆倾城,:财运线，是出自小指根部的短竖线，顾名思义，财运线是表示金钱运重要线纹。财运线断断续续或曲曲折折，表示金钱运较差，如果它如针一般挺直，有劲地出现，而且没有障碍线的才算好。但是财运线不是一直不变的，纵然贫困，但随着财运好转，线条也变好；不过纵然财运线很好，如果其它线条欠佳，则财运线的形状也将逐渐变坏。
Abi敷膜爱看剧,:通灵车教|及格的睡前电影，不那么恐怖也没有特别搞笑，但却却却却很可爱！！！！
我是豆子,:此前没太关注过游戏手机，看了今晚黑鲨3的发布，感觉这确实是非常出色和用心的一款游戏手机，方方面面都为游戏用户着想并做出优化，性价比也不错。但是～我想了想这类手机的目标人群，你觉得是不是哪里有问题？·目标人群分析：最大一类人群就是学生群体，我儿子如果是高中或者大学时跟我要4千块买个主打电竞功能的手机，我定会正义凛然的拒绝的！不论从学业，健康等各种角度都没有同意的可能，而且感觉程序无比正义，除孩子外的家庭意见也会出奇一致（当然电竞专业除外）。如果是上班族人群应该也是集中在刚参加工作5年内的年轻群体，消费能力没问题，但这应该不是主力手机，毕竟在职场每天拿个电竞手机给领导印象不会太好（当然游戏公司和游戏开发岗位除外）。所以还得装模作样的有个日常版手机，在手机上的花销翻倍又有点尴尬。还有两种人群就是没有太大工作压力和经济负担，或者是职业半职业玩家，购买这类手机非常适合。但是这两种人群的规模又太小了。综上所述，黑鲨3这类电竞手机完全没必要加入强悍的拍摄功能和其他跟游戏表现不太相关的功能，只需要全力保证游戏用户的核心需求，同时把价格尽量降低到普通的水平，这样一来就可能有更多的大学生家长给孩子买这类手机。毕竟买哪个手机都无法阻止孩子玩游戏，与其那样还不如在不多花钱的基础上让孩子开心一点点。对于年轻白领也一样，将黑鲨这类手机作为备机的话，负担能减少一点是一点，4千的价格在现有配置上看虽说已经挺良心，但…你懂的。
重新出发的圈儿,:今天是雛祭り，日本的女儿节🎎幼兔兔已经呆在家里十天有余，第一个女儿节就这样平平淡淡地过去了。前天晚上还因为没有爸爸帮助托住屁股就爬不上沙发着急地啊啊叫，今天中午非常歪打正着地，一脚踏在姥爷腿上利索翻身上沙发，爬沙发技能宣布get。下午看到我转身走开，忽然一边爬一边焦急含泪地喊“ma-ma-，ma-ma-”。虽然“babawawagagamama”也喊了好一阵，都是非常短促的上下唇碰撞，这个“ma-ma-”，着实发音标准真情实感得令我和队友震惊当场。记得去年此时，正是突击赶文章的日子，三月底四月的时候，孕晚期呆在家，每天电脑前大概坐足八小时不止，只觉得时间飞逝，效率爆高。这周顶住压力请假，多了一个小家伙，甜蜜负担下居家工作效率下降得何止一星半点。有点怀念以前，转念又觉得无限珍惜眼前。最近和队友每天无数次刷新新闻快报；一边庆幸自己赶在囤货潮前大量购置必需品，一边赶在ネットスーパー下午五点上新开店再次购入大量生鲜。动了念头让我爸把幼兔兔带回国，晚上局势已经变成回去需集中隔离。日日不知明日事，不知道是更坏的一天，还是在变好的一天。瞻前顾后的人，忧心忡忡的人，无非是因为有牵挂的人🙏🙏🙏
CAPRI-G,:#肖战#事情闹大以后我一开始并不想上升到肖战本人［因为我不是那个圈子没有那么强烈共鸣］，一个本来前途一片光明的人后院起火实属可怜。我那时只想着肖战有这样的粉丝也走不远［嗐］3.2肖战工作室道歉，买热搜删话题ncf一系列恶心操作成功激怒我。疫情期间zf被人怒骂的操作被用到饭圈
backto_blueside,:我又看春日mv了我又哭了载入史册的神作没有之一真的要命太要命了
一双拖鞋走天下看尽世间繁华,我个人不建议不提倡任何举报行为，也不建议不提倡任何人肉或动不动污言秽语咒骂他人的行为有什么事都好好说，没必要上纲上线，不管是对粉丝还是对跟此事关联的工作人员。尤其是与肖战关联的品牌方的工作人员，他们也只是普通的劳动者，代言人不是他们找的，摊上这事他们也很无辜。还是希望大家可以心平气和地去行使自己的消费者权利，讲清楚自己的诉求。至少我自己不希望成为肖战粉丝那样的人。
廉小同同同同,:#孙杨妈妈#真心觉得孙杨他妈和孙杨就是两个傻子话不多说直接看图看重点您这是不仅把孙杨拉下水更是把中国泳联一起拉下水啊没有那个洗白的水平就别乱洗话说孙杨如果血液有问题你砸了大家理解销毁证据但如果你坚信血液没问题你tm砸了干嘛呢？猪脑子么可怜的是一群网友无脑的跟风倒禁赛消息从宣布开始就立刻坚定的上升到国家层次怎么被欺负怕了？一遇到事就是国家问题民族问题？
腐腐DE晸,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
LLKK未暖吖07,:我困了，我要睡觉希望线上线下都没有事了…
珈沐相思,:没有解决不了的问题只有解决不了的情绪
文艺女汉子easy,【干货回顾！翟东升老师分析贸易战背后特朗普真实动机合集！】#翟东升##一勺思想#前几天翟东升老师的一勺思想系列结束了，很多同学表示被翟老师打开了新思路，尤其是对特朗普在贸易战前前后后表现的分析，让大家大呼过瘾！所以我们把翟老师两波视频中，围绕特朗普和贸易战的内容合并成一个超长视频，让大家可以一口气看明白翟老师如何环环相扣地剖析出贸易战背后特朗普的真实玩法！没有看全的同学赶紧来补全一下，看过的同学，可以收藏一下！http://t.cn/A67wvllg
小谷子要努力,【#90后护士在防护服上画漫画#网友：#那批喜欢画校服的学生长大了#！】92年出生的吴思容是中南大学湘雅医院第三批援鄂医疗队队员，也是武汉协和医院湘雅病房的“抗疫漫画师”。在酒店轮休的时候，她根据大家的性格，在队友们的隔离防护服背后画上漫画，给大家加油鼓劲，也让隔离衣提升辨识度。（潇湘晨报）
肖战今天道歉了吗m,:没有
立即注册1975,:我分享，爱的对立面不是恨，而是冷漠。如果学富五车，而对他人的苦难无动于衷，才华横溢而只做“盛世”的啦啦队，对正义、非正义没有感觉，那么，无论读什么书，都只能是如钱理群教授所说的“精致的利己主义者”。@新京报书评周刊的头条文章资中筠：爱的对立面不是恨，而是冷漠丨疫期读书㉚
来一碗凉面,奥尔良焗排骨，，这是我吃过最好吃的排骨，没有之一~
猫猫猫道夫,【张文宏：不尽快复工，人口死亡率将高于新冠肺炎死亡率】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
孔令5-,:#火鸡面神仙吃法#没有什么是一个单面煎解决不了的，一个不行，就来它两个。
地图记,【#张文宏谈复工#：不尽快复工，死亡率将高于新冠肺炎】针对近期网络上关于复工的讨论，张文宏医生认为其中一些过度解读造成一些复工群体和城市的恐慌。大家的忧虑在于大量复工人群涌入城市是否会造成疾病的蔓延，因而有人提出索性就不要复工了。但事实上在没有疾病爆发的区域，当地人群都做了比较充分的隔离，和其他发病率低的城市其实差异并不大。如果这种交流都不能有，那城市的停滞是很难经受得起的，大家没地方买菜、不能去医院……这时候的人口死亡率反而可能会高于新冠肺炎死亡率。张文宏医生认为，发病率低的城市复工是可以的，但也要采取措施，不要有大规模的集会。在疫情没有得到完全控制的时候，还是要戴口罩上班，勤洗手，不扎堆，电梯要经常消毒，办公空间要经常通风，只有做到这些防护条件，复工原则上才不至于会增加很大的风险。@小央视频http://t.cn/A67C8laK
衬衫的价格是九磅15便士吧,:#公务员考试#有没有小可爱有粉笔5000题的2019年7月电子版的答案啊
素手挽轻风,:没有停车的地方地下车库太远就想着随便靠路边停一下前后左右四处看有没有摄像头嗯没有安心下车了然后发现摄像头就在头顶
THEFUCKINGSURRIE,:第一次，手机从我手里面滑下去，我没有动，看着它掉下去，摔出声，发现我要是也这样就好了
林深不见路my,:立个flag，不吃瓜了感觉看职黑和洗白都没什么意义双方各执一词骂骂咧咧好像都是受害者但更像是施暴者Anyway，远离网暴“枪响之后没有赢家”
吃桃子不加糖,没想到半夜哭后发的微博被截图。明明一直再说闭麦，却因为自己的冲动又给别人骂肖战的理由。我道歉。
飞鲸体育大数据,:【能打硬仗，皇马西甲前5战绩最优】《马卡报》制作了一份另类的积分榜，计算了西甲联赛中前五名球队的相互战绩。其中皇马在另外四个对手身上共拿到了17分，居五队之首。而最弱的则是赫塔菲，他们对前五的球队里没有拿到过一分。#皇马[超话]#
飞鲸体育大数据,:【能打硬仗，皇马西甲前5战绩最优】《马卡报》制作了一份另类的积分榜，计算了西甲联赛中前五名球队的相互战绩。其中皇马在另外四个对手身上共拿到了17分，居五队之首。而最弱的则是赫塔菲，他们对前五的球队里没有拿到过一分。#皇马[超话]#
苏州苏宁,:#开心麻花演员们来助阵啦#3月3日#超店播计划#没有什么是吃吃吃解决不了的，今晚18:30起，上苏宁易购女神节直播探讨烹饪的奥秘，还能抽手机http://t.cn/A67SNiMf
要继续努力的小婷,:没有调查没有发言权，被论文支配的卑微大学生
鹅鹅鹅向前冲,:生活中说话第一句总是想反驳别人，第一个念头总是想批评挑错的人，他的命运是很苦的！他的福分非常之薄，他一生波折，颠倒流离，贫穷，又经常被人辱没！为什么呢？——他永远没有柔顺众生的心，所以他永远没有顺的果报。命运不会顺他，众生不会顺他，工作不会顺他，一切生活琐事不会顺他。他永远没有恭敬众生的心，永远轻众生，所以永远得不到尊，得不到贵，永远被人辱，被事辱。他总认为这样才能显示自己高明，显示自己知识，显示自己多么不同，却不知道，自己这个薄福薄命，就薄在此处！所以要做一个如水一般温润的人。
齐敏博惭愧,:不幸福的话；---《求婚大作战》：我可真的不原谅你哦，就是这么矛盾。真没了，你不能没有他：他又可以没有你
住在山上的陶大妮,#肖战[超话]#
lijun122333,:没有方向没有恶意的……游戏的画面风格有点《地狱边境LIMBO》的即视感、请告诉我是我错了：唯一不同的是、选择带着忧伤出去旅行。
傲娇小熊猫的修行路,:没有睫毛夹子好影响眼睛的大小呀
叶落心逝k,#来个熊抱，美得冒泡#
NEO-OMA,#金廷祐[超话]#🐶#金廷祐百万直拍#又翻出来绝美发带人生枷锁直拍看了。不允许有人错过。💦（15s的时候是祐子哥真的哥太哥了·草莓聲明·的微博视频
朱明万里,:发表了博文《2+3=5与2*3=6》2+3=5，为什么2+3=5？一孔之见，2是2个1，3是3个1，5是5个1，2和3本来没有什么直接关系，但2+3，因为放在了一起，2和3都失去自己，变成了111112+3=5与2*3=6
番茄炒蛋多多多多多放糖,发布了头条文章：《做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？》做梦都没想到，我竟然“成了”肖战的公关？
辛小猥_吹不散红蓝barca,唉，古龙老师太好了。
不要再大饼了,什么小黄书？这只是一些动作的拼接！你别说还真是这样的微博视频
卜亦然,:.有姑娘说，这次的耳机链，哪怕装盒脱卸麻烦，也一定要买呀。分享我的偷懒法，我装耳机盒里，链条是不拆的，变成一个小坤包。虽然没有办法盖严，但是不影响充电，放包里也容易找。谢谢大家对新品的捧场。[爱心]
修飞机的郭老师,:#中国女孩#明明是一致对外，反对外国人居住条例。咋就被一些人搞成两性对立了
唱片行請上二樓,:我没有在画朴叙俊
下輩子當只企鵝,:超无语你说没有TAM找这么多reading全是用的它作框架你说U&G不是定量你上课没听就算了连一篇就一篇论文都没看过吗……自杀
未来的电工,:我抱着事不过三的心态舔着脸皮改框图，结果毛病一堆没有通过，我现在没脸了
搞笑幽默官,:最美的伴娘，没有之一#迷惑行为大赏##逗趣段子#搞笑幽默官的微博视频
o老喵o,:用《Nothing'sgonnachangemylove》做手机铃声很多年，今天终于看了《廊桥遗梦》这部电影。一个娓娓道来的故事，配上舒缓又伤感的钢琴曲，没有激烈的冲突场面，却让人泪流不止。尤其雨中诀别的那一段，没有一句台词，却让人感受到男女主人公波澜起伏的内心世界。爱情不知何时会发生，有的人甚至到生命的尽头都不知道爱情是什么。但遇见却不能拥有到底是幸还是不幸。影片的结局，弗朗西斯卡的骨灰被撒在廊桥下面，她终于和心中的挚爱罗伯特永远在一起了。还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。
嘟嘟酱的令狐,#美团提价错了吗#其实美团也挺难的，发展到现在这样的千亿商业帝国，十年来不知道让多少餐饮休闲娱乐行业受益，也给了很多小微商家生存空间。更何况很多商家自己不懂营销，没有足够的资金打广告，只能依靠美团，商家获得服务，支付相应的报酬，本来就是你情我愿的事情。更何况危机时期美团也需要生存，提价也是为了平台更好的发展，并且通过提价，也能淘汰掉那些不够优质、不具备竞争力的商家，对于商家而言既然适应不了这个环境，肯定就会被淘汰#美团何罪之有#
YOUNGPINE1999,没有美元怎么买国外制作人的Beat或采样？跳跳虎在线重金买鼓包！！！！并用它在线做一个Beat!#音乐制作Vlog#S1E02#彩虹男孩SUGARBOIZ[超话]#TriggaFZ跳跳虎不是老虎的微博视频
阿怪0213,:北京有没有狗友群，求拉
沙雕风趣,:红橙黄绿青蓝紫，七彩人生，各色不同；酸甜苦辣咸，五种味道，各有所好；喜怒哀乐悲恐惊，七种情感，品之不尽。没有一帆风顺的人生。如果一生无挫折，未免太单调，太无趣，太乏味。没有失败的尴尬和忍辱，即使成功了，你也感觉不到非一般的喜悦，也不会珍惜来之平淡的幸福。
一个眨眼又一个眨眼,200303vlive1.好久不见了，大家怎么都在哭啊？太久没见有点尴尬2.放弃减肥了，好像做不到3.休息的时候做了运动，看了goingsvt，也去了工作室，我很忙的4.头发长长了很多，所以现在又剪了很多5.正在喝一种玉米茶6.刚起床没多久7.最近听了很多歌，下次再告诉大家8.没看电视剧，看过梨泰院class的网漫，但是时间不合适就没看电视剧9.看了之前孩子们的所有表演（虽然没有他），大家都做得很好，但是很遗憾不能亲眼看见，也看到了mama那次hoshi试着打招呼但失败的场面，很可爱10.dino的生日趴很有意思，肉很好吃11.最近没怎么打游戏了，圆佑好像也没怎么玩了因为发现了新爱好开始玩相机了12.今天没有tmi，因为一起床就来直播了13.在going里玩游戏想赢的话要找净汉当搭档14.现在在公司15.最喜欢吃的东西还是炸猪排16.大多数时候是喝冰美式，也会喝拿铁，最近反而拿铁喝得比较多17.很多人让我做saythename，下次大家一起的时候我会做的18.今天直播的理由是，现在很健康所以准备重新开始活动了，但是如果突然出现的话大家可能会被吓一跳，所以先出来直接告诉大家19.要重新开始活动了，会以好的面貌和大家见面的20.托成员们和大家的福很快就好起来了，比想象中快多了21.有奶茶的话会喝，但不会专门去找22.看到孩子们拿了大赏，下次想一起拿23.一直在准备专辑24.现在好了很多所以大家可以不用担心了http://t.cn/A67N7y8K
