2003执子之手,#日本口罩一只卖300元#现在知道国企公有制的好处了吧，关键时刻可以稳住物价，看看日本，看看美国韩国，物价飞涨，民心慌乱……
万州发布,:#重庆市政府新闻发布会#【早识别、早筛查、早指导、早治疗，重庆全力做好医疗救治工作】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，在关口前移，加强早期干预方面，重庆做了以下几点：疑似病例早识别、可疑病例早筛查、市级专家早指导、关键环节早治疗。在多措并举，提升治疗效果方面，重庆强化多学科会诊，强化危重症患者救治，探索有效的救治手段，优化诊疗方案。此外，周林提醒市民，仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
血友之家官方微博,:#血友病#新冠疫情来势汹汹，多种疾病的正常诊疗过程变得困难重重。血友病患者的治疗需根据不同情况分类而治。特殊时期血友病规范化诊疗面临诸多挑战。如何在疫情期间保障血友病患者进行合理的治疗？友爱在线特连线杭州市第一人民医院钱申贤院长，就特殊时期血友病患者规范化治疗的问题进行分享。http://t.cn/A67NLk82
We海归-简历指导,:【达人跑步运动瘦身健身注意事项】快走运动不能“说走就走”，在开始运动前得先备好运动装备。有运动专家表示，一双好的鞋子能够避免30%的运动伤害。在运动时要选择一双舒适并对脚部保护性能好的鞋子。而对于患有糖尿病的病人来说，特别要预防足部受伤，一旦受伤，请立刻停止运动，就医治疗。
老徐文玩店,:2010年荒野老白茶产地：福建福鼎磻溪镇品种：白牡丹净含量：200克/罐。产于福鼎蹯溪镇高山茶区，因磻溪境内溪多山高，茶树大多生长在海拔500米左右高度，土层肥厚，造就这款茶内质丰富，毫香蜜韵，存茶干爽转化慢，特合适煮饮！白茶做为药用，尤其是陈年白茶，它具有清热解毒、治疗小儿麻疹、预防水土不服等功效。#花样宅家挑战##文化宅生活图鉴##秦邑宝仓#@微博收藏
南铁福州车务段,:#福车微视角#【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
川大锦城14级英语3班,:有一次HIGH歌把嗓子整坏了，我一直有点牙齿整齐但是嘴巴前凸，去医院看的时候医生看到我的牙说让我牙也整了吧，说我是还有嘴唇往外翻@隐形牙齿矫正君，有没有好一点的推荐呢？最好是舌侧牙套！#隐适美##成都龅牙最好的治疗#
桐月与衔蝉,:真的难受，因为这个疫情，有很多患有其他疾病的人没有受到最优的治疗，原本可以好好活着的……真的太难了，为什么会这样
守候幸福4730,【自称“治愈”15例新冠患者？#6人经李跃华苯酚疗法后被确诊#】近日，因涉嫌非法行医，#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#。李跃华最早网络宣称治疗了上百例患者，之后改称治愈了15例，包括9例确诊，6例疑似。记者从其中12人处获悉，在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受李跃华的穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。http://t.cn/A67C6GHQhttp://t.cn/A67CMxFG
血友之家官方微博,:#血友病#直播回看|疫情期间血友病病友如何坚持预防治疗直播回看|疫情期间血友病病友如何坚持预防治疗
海螺姑娘二十四小时服务热线,纽约市长：80%都能自愈没必要去医院青蜂侠Bee的秒拍视频
镜海听风雨,:#中医治疗肺炎#用中医治疗我能理解，但这种短信发给我是有什么样的预期呢？@迷惑行為大賞
申友留学,:发布了头条文章：《校友历史最年轻诺奖得主保持者，这所全球排名前15的商学院有多难进？》#诺贝尔奖##加拿大留学##申友留学#将胰岛素用于治疗糖尿病，使全世界数亿人因此终生受益。这项影响全人类福荫的重大成果是由加拿大西安大略大学毕业的班廷于32岁时发现的，并由此也获得了1923年的诺贝尔奖，至今仍是世界上最年轻的诺奖得主。http://t.cn/A67NLmet
胖子小文,【韩国新冠肺炎确诊患者在人群中排队：口罩总要买的，你说是吧】3月2日上午，大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米。韩媒记者到现场采访，一男子称"我早上被确诊了，但口罩总要买的，你说是吧"，随后记者将男子劝回并向警方报案，经确认该男子是确诊者。http://t.cn/A679O53e
今日女报,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
king750599411,【“我的穴位注射剂已申请专利”#自称治愈副厅长新冠肺炎医生被查#】感染后拒绝隔离的湖北省司法厅原副厅长陈北洋，在他的“致歉信”中称，“李医生”治好了他们一家三口的新冠肺炎，李跃华备受关注。在陈北洋“致歉信”发出后不久，李跃华承认：陈厅长说的是事实。他还介绍自己为15例确诊或疑似新冠肺炎患者治病，其中9例治愈。他发明的穴位注射剂，已申请专利，也写了文章向柳叶刀投稿。3月1日晚，湖北省卫生计生委表示，李跃华涉嫌在新冠肺炎疫情防控期间非法行医。http://t.cn/A67S4woNhttp://t.cn/A67CMxFG
长沙美奥口腔医院,#隐形矫正#如何预见你的治疗结果？通过动画方案，可以提前看到你矫正后的牙齿哦！拥挤不齐的牙齿，慢慢变整齐南京牙齿矫正DrZhou的微博视频
郑晓A_Sneaker,:开工第二天只用了3个小时根管治疗+全瓷贴片#冰瓷美牙培训#全瓷冠粘贴我们的韩国医生技术#牙齿美白[超话]#超级娴熟四环素牙焕然一新客户说她之前最怕牙齿贴片的就是开口笑做完之后真的笑得合不拢嘴了[偷笑]
有度为王,【李文亮同科室同事眼科副主任#梅仲明医生因新冠肺炎去世#】#李文亮同科室同事因新冠肺炎去世#3月3日，网上爆出武汉市中心医院眼科医生梅仲明因新冠肺炎感染去世。3日中午，封面新闻记者从武汉市中心医院一名医生处证实，当天中午，梅仲明医生去世，他和此前去世的李文亮同科室，是该医院眼科副主任、主任医师。武汉市中心医院另一名医生介绍，梅仲明医生是在抗击新冠肺炎的战役中倒下，这是该医院第3位殉职的医生。“他和李文亮一组，感染也是前后不久。”http://t.cn/A67CCtga
霈铮,:疫情马上结束了。中医养生美容从业者的你，面对开业有没有想过过以下问题？01：艾灸近几年铺天盖地群众认知度高，特别是今年。疫情将艾灸推上了新高度。自己的艾灸无论从效果还是盈利却不被认可？在艾灸技术上你是否欠缺如下问题？A.不懂穴位，常规穴位治疗效果不理想B.技术过于简单C.不会辨证02：很多从业者都说自己会刺血。为什么我们贝咖排瘀6年来却能把它当做镇店之宝？专项调理慢性病患者病症，并承诺无效退款。思考下，你是否需要提高以下技能，让自己从实践能力到店中营业额都成功逆袭。A.需要懂得精简的临床排瘀穴位配伍，辩证，对症，调理。B.安全绿色，简单有效的操作方法。我们通过大量的临床实践经验，针对现代人和当前中医养生工作者。特别开设【排瘀疗法，古法灸疗临床应用研修班】
洞真紫金光,:超声波加水对细纹看来还是有效的，只做了一分钟，是有淡化，不知治疗结果是否彻底。观察中
医生妈妈欧茜,:#日本新冠肺炎治疗方案#日本的方案是一般感染者不使用药物，在发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时考虑使用抗病毒药；并且，日本也没有推荐使用汉方药。好吧，这是一个从疾控应对和治疗用药都有别于中国的对照组，待疫情结束后用数据说话。
厦门欧菲覃建云,:#光电治疗#抗衰有哪些方法？1、激光在临床上常利用激光来祛斑、祛痣、脱毛等，采用一种对皮肤创伤更小的方式，从根本上祛除色斑、痣，所以更安全，效果也更好。2、光子嫩肤光子嫩肤所产生强脉冲光作用于皮肤后能产生光化学作用，能迅速有效分解面部色素颗粒，能改善皮肤整体质量，有效改善痤疮、皱纹、毛孔粗大、光老化皮肤。3、射频类包括黄金微针、热玛吉、热拉提，还有深蓝射频都是通过射频的方法，它是通过一种电磁波的方法来达到真皮深层的一种热效应，刺激我们的成纤维细胞，更多地分泌胶原产生更多的胶原蛋白，从而起到紧肤的作用，使皮肤更加的紧致。
June的6月天,新冠肺炎最有价值的工作！根据临床和病检，绝大多数新冠肺炎患者显然是是活活憋死的。如果能稀释解决痰栓问题，这破病毒的威胁也就最多相当于一个普通流感病毒而己。深圳
猫玳瑁,:治疗学也太难了（’-’*)，看小结在ppt上找不到对应，我真的学过吗
悟空是头猪,:#李跃华#宣称自己治愈上百例新冠患者，最后实际治疗15例，其中至少有6例经过治疗后还是被确诊入院治疗。他伪造，变造，买卖国家证件，甚至有网友爆料他无证行医，给人看新冠打针致人死亡，但是网上还是有大批的人为他喊冤造势，这就是谣言的危害，蛊惑人心，让人是非不分，最后劣币驱逐良币，大家都会受累。希望一定要严惩中医中的神棍和骗子，只有整顿了市场，人们才会对中医重拾信心！！！@人民日报@武汉发布
选氧气O2,不愿回忆的场景
2003执子之手,#闵行铲[超话]##浙江新增7例均为意大利输入病例#严防境外输入。这些人在意大利为什么不治疗呢？还是祖国好啊，一来就确诊，治疗，而且免费的。
黄石广播电视台,:#江苏对口支援黄石##江苏黄石在一起的第N天#【“特殊医生”给隔离病区患儿的“特殊治疗”】3月2日下午，定点收治儿童新冠肺炎患者的黄石市妇幼保健院隔离病区来了位特殊的医生---江苏南通第四人民医院精神科主治医师王培涓，她是此次江苏援黄医疗队里的心理学专家。一首舒缓的轻音乐、一张曼陀罗填色图纸、一盒彩色蜡笔。“来，小朋友，跟我一起，吸气-呼气-吸-呼。想象下你现在坐在一片柔软海滩上，海浪轻轻的拍打着浪花、海鸟在蔚蓝的天空中翱翔，一束阳光正洒在你的脸上，你的画从沙滩上升起，阳光照耀着它，记住它。好了，慢慢睁开眼睛，用你手中的彩笔去记下刚才那幅画。”“你的画漂亮极了，你真棒，你真是个聪明可爱优秀的孩子！”王培涓的鼓励让患儿也兴奋地给自己竖起了大拇指！王培涓给隔离病区的小患者开出了不一样的处方、带来了不一样的治疗………“疫情下人可能会产生焦虑、恐惧的现象是很常见的，这都是在面对危机时会产生的反应，在这个时候，心理专家的有效干预能让他们坚强起来，树立信心，对病情的治疗有着非常积极的作用。作为疫情下的特殊群体-----儿童患者的心理相对于成人更加脆弱，更需要我们关注，如果不能及时有效予以疏导，不仅对病情会有不良影响，还可能会对他们今后成长带来一些心理阴影。”王培涓介绍说，其实心理干预的方式多种多样，任何能让人心情愉悦、缓解紧张的方法都是一种心理治疗。“我会和我的医疗专家战友们组成黄金搭档----一个关注躯体疾病、一个致力于心理健康，共同诊治小朋友，让他们早日恢复身心健康，迎接灿烂美好的明天！”（记者刘盛冬通讯员王磊平、汪淑敏）
HZTV惠州电视台,:【惠州62名新冠肺炎确诊患者全部治愈出院】3月3日，2名新冠肺炎确诊患者（病例4，吴某某；病例57，阙某某）经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于今日痊愈出院。为做好出院患者的健康管理，医疗单位还将对患者开展随访，跟踪后续身体情况。我市目前收治的62例新冠肺炎确诊病例已全部痊愈出院。来源：惠州市卫生健康局
微创外科双5枪,:#爱问诊室#【是否需要手术，考虑到身体状况，您推荐什么治疗方案。】双医生，患者是我父亲，今年63岁，查出甲状腺较大结节……是否需要手术，考虑到身体状况，您推荐什么治疗方案。
搜狐韩娱,:【韩志旼为新冠肺炎疫情捐赠价值1亿韩元的3000套医用防护服】3日，大邱市医生会表示:“演员#韩志旼[超话]#为了与疫情奋战的医疗人员，向大邱市医生会捐赠了价值1亿韩元的3000套医疗用防护服。”韩志旼以10年以上的捐赠和志愿服务而闻名。10年来，韩志旼担任了以治疗饥饿、疾病等为目的的国际救助团体韩国JTS的宣传大使，一直在进行着分享活动。她还参加了慰安妇受害者纪念仪式，并在纪念仪式上朗读信件。另外，韩智敏最近确定出演由演员李秉宪、南柱赫、申敏儿等出演的卢熙京作家的新作。
韩城老陈,【媒体调查：李跃华15例“治愈”患者情况如何？至少6例治疗后被确诊住院】根据李跃华提供的“治愈”患者名单15人中的12人，记者逐一采访。在接受李跃华治疗前，他们均未确诊为新冠肺炎患者。接受穴位注射苯酚后，在武汉全市大排查中，至少6人核酸检测呈阳性而住院，另外至少有4人仍在隔离观察中。http://t.cn/A67CKUmN
阿狸主君,:苯酚注射穴位治疗病毒感染，这种无论是中医西医，骨子里都讲不通的方法，居然能引发微博上一面倒的“试试看也无妨”的呼声，其实也谈不上稀奇。因为我们一直笃信：“高手在民间”。
曾芝平Oo,#健康##医学科普##健康科普汇#答患者问：癌症晚期治好的把握有多大？中医肿瘤专家张明的微博视频
韩城老陈,:『李跃华15例“治愈”患者情况如何？至少6例治疗后被确诊住院|患者|新冠肺炎_新浪新闻』李跃华15例“治愈”患者情况如何？至少6例治疗后被确诊住院
安安宠爱宠物医院-李医生,:猫咪呕吐是叫常见的，具体要知道病因，方便治疗猫咪呕吐?
云南日报,:【我#转院去火神山医院陪外婆#
市民罗女士-,:我围观了@京虎子的回答，该问题价值66.00元，围观仅1元，快来一起围观~
微博问答:我体检结果显示幽门螺旋杆菌指标47，胃镜检查有慢性非萎缩性胃炎。请问这种情况需要治疗幽门螺旋杆菌吗？
海上名医官方微博,:高岁房颤患者能不能接受射频消融治疗？海上名医官方微博的微博视频
一块麻瓜,:救命🆘我也需要治疗
发现周口,:#周口战疫最美身影#【40000毫升血液启程！周口首次向武汉热血支援
janiceziii,:早晨六点醒来看完肖战的瓜深深伸了个懒腰……落枕了，现在脖子都是歪的……👿怎么治疗落枕？？
i谷歌,【★石锤‖“风云之声”夹带私货否定中医药，吃相太难看】公号“风云之声”发表了一篇署名李子旸的文章《民国废止中医案失败背后的深层思考》。表面上以陈存仁《银元时代生活史》的记述还原了汪精卫、余云岫等人1929年废止中医案闹剧失败的历史细节，字里行间却夹带了作者自身否定中医药为无效“旧医”的私货，吃相太过难看。文中私货：❶“要知道，虽然我们现在知道中医理论有很多问题，中药的疗效也很可疑。”❷“旧中国大部分民众的疾病实际上是由于劳累和营养不良。如果他们有机会得到医疗服务，即使是中医，也往往会得到休息、被人照料、营养改善等等。”❸“更不用说还有强烈的安慰剂效应。这是中医中药能够长期存在的重要原因。”❹“当下没有中医，或者大量减少中医，中国人的医疗卫生条件，也不会像“银元时代”那样立刻就没有办法。”❺“医疗仍然和政治、社会等方方面面的因素纠结在一起，难解难分。比如，传统医疗也就是中医，必然和中国的传统文化、基本观念联结在一起。”❻“即使中医彻底消失，可以肯定，取而代之的，也不会全是现代医学，而大部分都将是更低劣、危害更大、更具欺骗性的愚昧和迷信。”❼“从知识的角度，我仍然不信任中医，但我对中医的态度，已经从坚决反对，变为希望大家更有耐心，寄希望于通过更长时间逐渐解决问题。”作者李子旸原来是公知组织铅笔社的一员，近日常以正能量的姿态示人，让我颇觉诧异，此文又亮出“科学信徒”的面目反对中医。但科学发展本来就是一个不断承认未知探索未知的过程，承认未知探索未知才是宝贵的科学精神。中医药之所以能够在中国传承2000多年未灭，并非因为其是传统文化，而正是因为中医药有用有疗效，这才是它的顽强生命力，面对多次废止中医药闹剧仍能存活下来，因为西医药不能完全取代。远的不说，院士张伯礼就用临床数据证实了中西医结合治疗新冠肺炎比纯西药治疗的疗效更好。这是抹黑中医的所谓“科学信徒”们最无法正视的。“科学信徒”们一贯把自己包装成早已看穿“中医巫术”所有伎俩的全知全能人士，张口闭口重复“中医不科学”、“废医验药”、“双盲随机”的陈词滥调，却从来不肯，或者说不敢正视如何发展科学手段探究中医药为什么治病有效的机理。这不是谦和的科学精神，而是傲慢的神棍意识！最后，对“风云之声”发表如此轻浮之文深感失望。即便推崇西医，也不必非要废除中医药而后快。让它们共存下去彼此合作甚或竞争，对民众不是更为有利吗？@风云学会陈经@中科大胡不归，你们说呢？
武汉安心百分百乒乓球俱乐部,:“我们出院啦！”在黄陂方舱医院接受治疗的新冠患者正在陆续出院，每个患者出院时都能得到一张出院证书和一个收音机作为纪念品，而在方舱医院治疗期间参与了志愿服务的病友还会得到一张志愿者纪念书。祝你们早日恢复健康！下次再来黄陂体育馆，是来看比赛哦！
股市全是故事,:#财政部表示群众不会因费用延误救治#对比一下，目前，美国新冠肺炎病毒检测试剂盒价格为3600美元（约合人民币25054元），个人需要支付50%（约合人民币12527元）。谁知道美国如果治疗的话是自费还是免费？国内的话费用从几万到几十万（国家全包），美国要是自费很多人要破产，如果免费美国财政负担的起吗？
纮纭绯绯,#美国累计确诊100例新冠肺炎#检验一个国家的文明尺度，不是看你高楼有多高，豪车有多少，不是看你武器多强大，航母多威武，不是看你科技多发达，军事基地有多少？检验你文明的尺度只有一条：你给多少疑似患者做了新型冠状病毒检测？中国14亿人做到了，美国3亿人能做到吗——大连周树人
LYSI利思利喜,:#LYSI##利思利喜#疫情下的香港——近期香港街头非常平静，出来的人都佩戴口罩，搭乘地铁的民众也基本保持一定的距离。🍉LYSI温馨提示：新型冠状病毒蔓延当下，感染新型冠状病毒的患者目前依然只可以对症治疗，没有特异的治疗方法和特效药物！⚡请做到居家不出门、出门戴口罩、勤洗手，增强自身抵抗力，齐心协力、共同抗疫！http://t.cn/A67N2eY5
神奇陡夫人,hahahahahahhahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahhahahahahahahahahhahahahahahahahahaha
J哥的快乐生活,:之前牙齿龅牙凸面型导致左下后牙牙冠脱落，做过根管治疗的牙齿还存在残冠让我戴上了牙套，矫正了我的牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好。现在深覆盖，磨牙关系和上下颌牙列协调，终于拆掉牙套戴上保持器了！我一定好好戴！保持我的美丽！@矫正之家，谢谢你的推荐！西安瑞泰口腔、百思美口腔、尔康口腔！谢谢你#西安带牙套的最佳年龄##西安牙齿矫正龅牙多少钱#
广州新闻电台FM962,:【独家直播！#浙江新增7例新冠肺炎均为输入病例#记者医院探访】2日，浙江新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与当地首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。目前，7人都在青田县人民医院隔离治疗。他们情况如何？看直播↓关注！http://t.cn/A67C5Ypz.
LLinyy__,:年纪轻轻6颗虫牙有一颗已经得了牙髓炎
阿甘的W精神,:这次疫情，公C党收获了大量人心。免费治疗，补贴生活物资，反正花了很多钱来笼络人。但还是不少人鸡蛋羹里挑骨头。说管得宽，管得多，管得严。该管的没管到，不该管的管得太过分。你觉得呢？
曦丹女士13,:外在的环境和内在的环境都在不断恶化，但仍然向往美好，在五浊恶世里，不断的去选择，不断的演化，认知经由不断的经验累积，最终会选择突围，不再纠缠，不再恐惧，一如既往的选择适合的生存法则。不论是精准医疗，功能医学，营养疗愈，细胞治疗，还是辨证论治的中医药，与自然合一，健康是为了让我们活的更好一点，更轻松自在一点！生命的这一段神奇之旅，倍感珍惜！携起手来，为美好生活而努力！新年快乐！吉祥如意！
边缘飘泊,我不关心他有证无证，我关心他的疗效是否属实。一级公共卫生安全响应是一种特殊的紧急状态。当地不首先追究造成疫情扩散危害国家安全的失职官员，却把确有特别疗效的民间医生封杀治罪，这是不是在跟中央对着干呢？反转！“神医”李跃华被定为“非法行医”！
佛山本地,:#新型冠状病毒肺炎#【90岁！广东最大年龄患者出院，医生详解治疗过程】今天上午，90岁的李光（化名）从广州市第八人民医院出院。他是目前广东年龄最大新冠肺炎出院患者，此前病情一度危重。李光经历了怎样的诊疗过程？记者在市八医院了解到，李光入院后，市八医院按照《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》，对患者给予抗感染、提高免疫力，吸氧、雾化、祛痰，以及“肺炎一号方”中药治疗，定期组织专家会诊，及时对患者病情进行讨论和研判，根据病情变化及时调整治疗方案。via@佛山日报更多请戳→http://t.cn/A67CjsZk
临潼检察,:【#3D打印的新冠肺炎病灶模型#长啥样？[加油]】3月2日，湖南省郴州市第一人民医院南院3D医学打印中心利用3D打印技术，成功打印出湖南首个新冠肺炎肺部病灶模型。　　据介绍，根据病灶CT建立模型需4小时，打印用时22小时。三维立体模型还原了患者的动脉、静脉、支气管，可以立体旋转观察，在临床治疗中具有一定的指导作用。@陕西检察@西安检察http://t.cn/A67oVtS0
字节匠人,:二尖瓣介入治疗企业“纽脉医疗”获数千万美元B轮融资：二尖瓣介入治疗企业上海纽脉医疗科技有限公司已完成数千万美元B轮融资，由奥博资本（OrbiMed）投资，浩悦资本担任独家财务顾问。本轮融资资金将用于推进国内首款二尖瓣置换介入瓣膜的临床及注册上市。#互联网快讯##互联网资讯##互联网[超话]#
马猴烧酒大晴子,【浙江公布8例输入病例：#浙江8输入病例在意大利同一餐厅工作#
儿科医生王志新,:#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#3月2日，特朗普约了10家制药，生物技术公司的执行总裁和他的特别小组一起开会，亲自询问疫苗和治疗药物到底需多长时间才能研制出来。好多人抨击他要求美国在几个月内搞出疫苗是无知，荒唐。我到不是这样看待我想一国总统不会是一个糊涂的人，好多事实告诉我们，特朗普是一个不按“常理出牌”的人比如他最近和对峙十多年塔利班签署和平协议，撤回驻扎在阿富汗的美军部队，让成千上万的美国妈妈不再为驻扎在阿富汗的儿子担心。我倒是希望他在疫苗上也能做出什么出人意料的成果。但是，新冠疫苗和治疗药物上的主要问题是“安全”。必须要通过三个阶段的试验，否则就有可能出现，“给100万人打了疫苗，结果90万人的病更重了”。为了安全，三个阶段的试验是无法逾越的，所以即使即使每个阶段的试验都是成功的，也需要一年的时间。估计特朗普在想如何突破这个时间限制，争取早点使用上疫苗的策略，希望这个美国总统能改变未来“疫苗”研发的时间限制问题，在保证安全和效果的基础上，做出惊天动地的创举。
国澳教育官微,:#国际爱耳日#小澳今天就来跟希爸妈们说说保护宝宝耳朵的那些事~1感染脑膜炎、麻疹和流行性腮腺炎，都有可能危害到听力。需要及时打疫苗💉，以及避免使用耳毒性药物💊如庆大霉素、链霉素、新霉素等治疗。2减少周围的噪声不要在宝宝边上大吵大闹，不要买高分贝玩具🪀，不要让发声机器如手机、电视离宝宝太近。现在苹果手表⌚️有个测分贝功能，大家可以试试，在宝宝身边不要超过80分贝比较好。3不要给宝宝掏耳朵宝宝的耳道发育不成熟，掏耳朵很容易掏伤皮肤造成感染，严重的还会破坏鼓膜。。
仰望天空的脖子,:武汉无证行医治好新冠肺炎被查处一事让人深思，整个处理报告只是说明了李跃华没有医师资格，却闭口不提治疗效果问题。尽管这种查处过程没有任何程序上的问题，但这种只看资格不看疗效的常规程序，在这个重大疫病面前，总是显得有点不合乎人情味道上的欠缺，毕竟现在救人是第一位的，既然有效果，何必回避!总比双黄连的疗效更容易确认吧!如果是没有效果，那大家也就都知道这是个骗局，如果真的有效果，治疗一个新冠肺炎的成本也就200元左右，或许比全国调集医生支援湖北抗疫的费用要小的多!何乐而不为!
临潼检察,:【#韩国连续4名居家隔离患者死亡#】3月1日，韩国政府宣布将针对新冠肺炎轻症患者另设治疗中心。3月1日，一名77岁确诊老人在家中身亡，这是韩国第四位在等待住院过程中身亡的患者。3月1日，中央灾难安全对策本部宣布，轻症患者将以一人一间的形式入住生活治疗中心。#聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@陕西检察@西安检察http://t.cn/A67aTFo5
梨视频文化,:【#福山给方舱读书哥赠书#：“已赠他《政治秩序的起源》英文版”】因在病床上专心读《政治秩序的起源》走红网络的“清流哥”经20多天治疗，在2月28日出舱转入隔离点。3月3日，《政治秩序的起源》作者福山教授在社交网络上给他出舱的消息点赞，并称“已赠他这本书的英文版”。梨视频文化的秒拍视频
龙警微博,:【酒后在微信群里散布谣言被拘留】#疫情当前警察不退#2日，龙江县龙兴派出所接村民举报张某在本村微信群内发布村里一20多岁男子已确诊感染新冠肺炎，且属于危重病例，现该人正在齐齐哈尔市医院住院治疗的信息。经核实，该信息不实，属谣言。目前，张某因虚构事实扰乱公共秩序被处以行政拘留10日的行政处罚。经民警批评教育后，张某也表示已经认识到自己的错误，希望大家不要相信其发布的虚假信息。#抗击疫情公安在行动##龙江公安抗疫英雄谱#http://t.cn/A67N2y90
小诗淼,:准备在延庆县做牙齿矫正上下颌骨向前突出用舌侧矫正能改善吗，北京美冠塔口腔、荷马口腔、朗瑞口腔如何？很希望矫正后可以脸型饱满，有下巴、侧颜好看，朋友们都安利我来找你推荐！@北京牙齿矫正之家，你微博也很专业靠谱呀哈哈，希望矫正正规医院环境好，缩短矫正矫正时间最好，打算近期矫正#北京牙齿矫正##北京如何治疗龅牙#
88公里,:不知不觉已经一年了。一年前的今天无意中检查出了一些小问题。一年来，陆陆续续往返于🏥。今天去复查，结果也是向好的。像一个朋友所说，我是幸运的，及时发现了问题并积极治疗。往后的日子，不负生活，不负时光。上海
下城发布,:#防疫知识汇#【新冠肺炎患者的“心理康复处方”】患上新冠肺炎，除了接受治疗，还应该增强康复信念。北京大学第六医院临床心理中心副主任医师钱英表示，患者应重视四个方面：1.多关注积极信息，如医生成功治愈病人的经验、其他患者的康复历程等。2.听音乐帮助舒缓心情。3.免疫力是战胜病魔的关键，要吃好、睡好、保持好心情。4.多和家人、朋友等交流，告诉自己“我不是一个人，很多人都在支持着我”。（视频制作：中国健康教育中心）（via生命时报）http://t.cn/A67CaGCv
宿州发布,:#特别关注#【#16个新职业来了#呼吸治疗师参与疫情防控】#三部门发布16个新职业#人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布16个新职业，包括呼吸治疗师、网约配送员、人工智能训练师、全媒体运营师、装配式建筑施工员等。人社部表示，目前，大量呼吸治疗师深入一线参与到新冠肺炎疫情救治防控工作中，发挥了不可或缺的作用。（徐婧雯）
我是你的darlim,:🌪🌪🌪中奖都没有这份运气拔智齿真的太难熬了意外收获4粒果然🍦是拔完牙最有效的治疗手段
EvanLee是我易生挚爱的峰景,:#日本寺庙发免费印经文的纸口罩#还记得昨天的话题#当代网友最尴尬的行为#吗？人家真的会只求佛祖保佑不去医院治疗吗？人家就是个心里安慰，别没事总是冷嘲热讽
黄石广播电视台,:#疫情辟谣#【谣言：安宫牛黄丸可预防新冠肺炎】近日，有消息称安宫牛黄丸可预防新冠肺炎。鉴定结果：谣言权威解读：安宫牛黄丸不能预防新冠肺炎，该药属于急救药品，用于热闭证。该药不是《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》推荐的治疗新冠肺炎的药物，切记不可滥用。该药清热解毒，镇惊开窍。用于热病，邪入心包，高热惊厥，神昏谵语；中风昏迷及脑炎、脑膜炎、中毒性脑病、脑出血、败血症见上述证候者。安宫牛黄丸药性寒凉，请遵医嘱辨证使用。素体脾胃虚寒者慎用；孕妇慎用；肾功能不全者慎用；过敏体质者慎用；哺乳期妇女、儿童、老年人使用本品应遵医嘱。（来源：光明网）
梵高先生的信封,#肺炎患者求助[超话]#求助人信息（若有相关化验单，请上传图片）【姓名】贾民育【年龄】81【所在城市】武汉【所在小区、社区】北坡山庄【患病时间】201810【联系方式】18062053312【其他紧急联系人】贾栩莉【病情描述】患者是我爸爸18年10月份发现患有十二指肠肿瘤，这次碰上疫情治疗都中断了，本想说在家坚持盼这疫情早点过去，可不想最近复发，还是在家坚持了半个多月，目前人实在是快不行了，黄疸十分严重，整个眼珠都是黄的，看着很可怕。多日未进食，勉强喝点牛奶。连日来辗转武汉市各大医院，因受新冠肺炎疫情影响无法得到收治。看着八十几岁的老人，一个把一生献给国家地质事业的老人，在暮年之际，站都站不住，勉强扒着急诊值班小哥的桌子，希望他看一下自己的新冠病毒排除报告，却连遭拒绝，我的心在滴血。每一个医院都把非新冠患者往外赶，难道只有等死吗？不好意思占用网络资源。恳请有资源的人帮忙联系一下，急需住院治疗。http://t.cn/R2WxQOQ
中山日报,:【曾海萍：脱下婚纱换上战袍】今年正月初四，如果没有疫情，原本她应该身披美丽的婚纱接受亲朋好友的祝福。而现在，她却身穿白大褂风尘仆仆地穿梭在中山市第二人民医院（下称二院）守护疫情第一线医患人员的心理健康。她就是曾海萍，中山市心理卫生中心的一名心理治疗师。在疫情面前，她毅然选择取消婚礼，投身战疫。3月3日，是她来到二院进行心理救援的第18天，这些天她经历了什么？http://t.cn/A67Csbgt
铜仁公安,:#了解血浆治疗#【贵州两批抗疫血浆已用于临床治疗！今天，又一位治愈患者捐献血浆】让爱回流！今天，贵州战“疫”传来两个好消息。一是此前捐献的两批抗疫血浆已用于临床救治，另一个是贵州又一治愈患者成功捐献恢复期血浆！“贵州两批抗疫血浆已用于临床救治！”3月3日，记者从贵州省血液中心获悉，省血液中心前期采集的两批新冠肺炎康复者恢复期血浆，已送至贵州省将军山医院用于临床救治。“输入康复者血浆好比‘请外援’，在患者自身免疫力低下的情况下，通过这种方式，让‘外援’与体内病毒‘战斗’。”贵州省血液中心供血科科长刘巍表示，在国家《诊疗方案》第五、第六版中，已经将康复者恢复期血浆的治疗方法纳入其中。在目前的现有治疗病例中，显现出了很好的疗效，为重症、危重症患者治愈带来希望。目前，贵州省在院治疗的30例新冠肺炎患者中，重症1例，危重症2例。在此，贵州省血液中心再次呼吁更多的治愈康复者志愿捐献恢复期血浆，用于新冠肺炎重症、危重症患者的治疗。3月3日11时，贵州省第三例康复治愈患者完成了400毫升血浆捐献，采集到的血浆将用于贵州重症新冠肺炎患者的临床治疗。“我本来就是学医的，捐献血浆更是义不容辞！”据悉，今年23岁的小苏是贵州遵义人，治愈出院后，经过14天的观察期，通过捐献血浆前的健康征询和体格检查，顺利完成血浆采集，成功捐献血浆400毫升。“希望血浆中的抗体能帮助更多病人，为抗疫出一份力！”据悉，捐献恢复期血浆的志愿者将享受无偿献血者的荣誉和待遇，捐献血浆200毫升视为捐献一次全血200毫升。截至3月3日，贵州省血液中心已于2月24日、28日、3月3日，顺利完成3例新冠肺炎康复者恢复期血浆采集，共计1200毫升。来源：多彩贵州网http://t.cn/R2WxBvohttp://t.cn/R2WxBvo
做只快乐小猫咪8,:让没有甄别能力的小朋友上网冲浪听风就是雨很容易给他们幼小的心灵带来不可磨灭的伤害的建议用作业翻倍治疗一下
只爱深深的浅浅,:音乐是治愈心灵的良药，在#亚洲新歌榜#为@卡布叻_周深的无问(歌手当打之年)打榜之后便放弃了治疗！
遇见yh151,:蜂蜜用作武汉协和医院治疗冠状病毒咽部不适症状!我经常说蜂蜜对咳嗽，对咽部，有很好的滋润作用。这就是见证。其实蜂蜜对胃，对肝，都有很大好处。当然一定要好蜂蜜。#老徐蜂了##蜜漾芳华#鹤岗
sz仙瑞拉,:准备牙齿矫正，看了劲松口腔、齐美口腔、乾德齿科。不知道爱琴海购物公园那里矫正龅牙导致下巴后缩好一些！@北京牙套君之家，我牙齿矫正希望在结婚前美美地拍了婚纱照，做舌侧矫正效果不知道可以吗？#北京牙齿矫正##北京龅牙治疗的费用#
安徽卫视,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
李舟-,#关注新冠肺炎#【湖北省副省长：#湖北消化存量任务依然艰巨#】3月3日，湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部召开第38场新闻发布会。湖北省人民政府副省长杨云彦介绍，目前湖北疫情形势依然严峻复杂，还要继续采取最严格的防控措施。当前面临的主要问题是：①消化存量的任务依然艰巨，全省还有20000多名患者在院救治，6000多名重症、危重症患者仍需加大救治力度；②增量风险仍然没有得到根本控制；③疫情防控仍具有不确定性，近期陆续发现一些无症状检测阳性患者，甚至极少数出院患者复检阳性的现象；④疫情防控积极变化的基础还比较脆弱，像老旧社区、特殊场所等地方，还存在着薄弱环节。（上官云）
重庆发布,:#重庆市政府新闻发布会#【早识别、早筛查、早指导、早治疗，重庆全力做好医疗救治工作】今（3）日，重庆市政府新闻办举行重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第三十八场），市卫生健康委副主任周林介绍，在关口前移，加强早期干预方面，重庆做了以下几点：疑似病例早识别、可疑病例早筛查、市级专家早指导、关键环节早治疗。在多措并举，提升治疗效果方面，重庆强化多学科会诊，强化危重症患者救治，探索有效的救治手段，优化诊疗方案。此外，周林提醒市民，仍要做好自我健康管理和自我防护，要做到不聚集、戴口罩、勤洗手，如果出现发热、咳嗽、乏力等症状，请戴好口罩及时到发热门诊诊治。
哈尔滨身边事,:【好消息！鸡西冲进个位数，刚刚又有2人出院
小甜美的不完美,:聪明妈妈的育儿妙计——家里孩子总生病，家长应该反思，是不是过度喂养，是不是过度治疗？最常见到的是:孩子生病了还‎在吃肉；病刚好，又‎吃鱼喝汤补起来。平时一家人都在关注孩子吃多少，有没有想过孩子胃口小，不停的‎吃‎，孩子是会撑坏的。一旦撑着孩子就会积食，咳嗽，发烧，感‎冒‎，反复用药物治疗而不考虑喂养问题会造成孩子身体越来越差，久‎而久之孩子就成了医院里的常客。爱孩子，就请用老祖宗告诉我们的方法：【要想小儿安，三分饥和寒。】远离西药做到不输液体‎质‎差的孩子，等体质好了脾胃强壮了，孩子自然不生病‎‎。
糖心_75326,:『鼻炎咽炎试试艾灸治疗』鼻炎咽炎试试艾灸治疗
血管瘤科尹医生,:混合型血管瘤是婴儿血管瘤中比较常见的一种血管瘤类型，相对于单纯性的草莓状血管瘤来说，要复杂一些，瘤体同样也会生长在患儿身体的任何一个部位，像耳部血管瘤，如果不及时治疗的话，瘤体会不断的侵犯周围的正常组织，甚至还会引起耳聋等严重的后果，下面我们就一起来了解下，血管瘤会引起耳聋吗？http://t.cn/A67NASAM
FCBVeronica,你好
阿金卡卡,这都什么跟什么啊
比格求佛,:我居然对根管治疗无所畏惧是我的胆子太肥还是医生的小手太巧
直播南京官方版,:【特殊时期不见面也能办理居住证】郭先生的父亲户口在江苏睢宁，但一直在南京帮着带孙辈。过年期间，老人突然觉得身体不适，之后到医院就诊，发现需要做手术治疗。可是，老人的医保在老家，办理网上异地就医备案要提供南京的居住证明。疫情期间，这可难倒了一家人。郭先生于是向12345求助。按照正常程序，公安机关要在三日内到申请人居住场所核查，符合要求后十五天内办好。疫情期间，派出所采取非接触方式办理。民警添加郭先生为好友，随后开始了网上云操作，不但很快给老人办好了居住证，还通过手机拍照发送给郭先生，解决了郭先生一家的燃眉之急。#南京身边事##直南记者在现场#（记者：记者：张涛肖骁编辑：明月）http://t.cn/A67NAVL5
长沙头条,:【长沙：无新增确诊病例，在院治疗54例，累计出院186例】根据2020年3月3日湖南省卫生健康委通报：2020年3月2日0时-24时，长沙市新增确诊病例0例，新增出院病例1例，新增死亡病例0例。截至2020年3月2日24时，长沙市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例242例（根据病例报告医疗机构所在地统计：芙蓉区71例、开福区50例、岳麓区46例、雨花区36例、长沙县19例、天心区9例、望城区5例、浏阳市4例、宁乡市2例）。仍在院治疗54例，现有重症病例6例，累计死亡病例2例，出院病例186例。#湖南防控新型肺炎#（via:湖南电台）
西安市第四医院1889,:
墨上菊开,:#特朗普要求几个月内开发出新冠疫苗#疫苗没那么简单的，老药中找出治疗coronavirus的可能性。如果肺炎存在变异那么疫苗就更难了。广州
河北新闻联播,:【好消息！唐山市1例重症患者治愈出院，累计出院51例】#关注河北肺炎疫情#3月3日16时，唐山市1例新冠肺炎重症患者在市定点医院唐山市传染病医院治愈出院，并由医院120转运组送至其归属地。截至目前，唐山市共有51例新冠肺炎患者治愈出院。此次治愈出院的患者为66岁女性，迁安市人，于2月9日入院治疗。该患者由于年龄较大并伴有高血压、糖尿病、冠心病等基础疾病，于2月14号3时突然病情加重，被诊为重症新冠肺炎转入重症病房治疗。经省市专家组精准施治和医护人员的精心护理，该患者于3月1日病情平稳，转入普通病房，目前，临床症状消失，影像明显好转，检验结果正常，核酸两次阴性，经专家组会诊各项指标符合出院标准，准予出院。（唐山发布）
HelloZXYue,:比做胃镜前往嗓子眼里喷麻药更痛苦的是往牙里打麻药比做两次胃镜更痛苦的就是今天已经做了一次根管治疗还有两次要来[流泪][流泪][流泪]医生让准备止痛片，说我晚上会很痛我想现在直接昏过去可惜晚上还有课md还有现在只能用一边大牙吃饭，太难受了于是乎我今晚喝了两碗汤
慧慧乖乖,:慢慢整理和清扫的过程，也是一种治疗。
田--园,:@C科技通过这次疫情世界发现了中国的强大：①经济实力强大，近十万人免费治疗，给封城的一千万人提供基本生活保证（全球头一次），全国十几亿人一个多月停工停学（其他国家就崩溃了）②异常团结、听指挥的十四亿老百姓。全国人民已经在家呆了40天。日本、韩国、美国老百姓没有一个可以做到！③世界一流的医疗技术和医护人才储备。中国医院的先进设备、人均病床数已经超过很多发达国家。中国医护人才储备数量巨大，这是几十年来经济社会发展的结果，不是一蹴而就的。发展是硬道理，硬实力！④世界一流的动员能力。三周内全国向武汉增援了4万多优秀的医护人员，在全球没有一个国家可以做到！⑤优秀的保障能力，公务员、基层民警、社区工作人员在疫情中让全社会在冷冻状态依然有序进行，没有出现混乱。国外早就打砸抢了！如果没有国家综合实力的强大，现在受苦的是每一个中国人，每一个家庭！这点看看其他国家就知道了（没经济、医疗实力的，只能让老百姓硬抗，也是挺悲壮的）！
地上行走的鱼,:#日本新冠肺炎治疗方案#当初武汉多少人得了肺炎不能得到收治的时候你们是不是说中国不行，政府救治不力，好一片哀鸿遍野，现在到了国外就是外国人勇敢，某国政府处理得好，这个病的确只能靠自愈。
山野迷雾,【疫情期间#常见病慢性病网上复诊医保可报销#】国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发指导意见，明确常见病、慢性病患者在互联网医疗机构复诊可依规进行医保报销。《意见》明确，对符合要求的互联网医疗机构为参保人提供的常见病、慢性病线上复诊服务，各地可依规纳入医保基金支付范围。互联网医疗机构为参保人在线开具电子处方，线下采取多种方式灵活配药，参保人可享受医保支付待遇。医保部门加强与互联网医疗机构等的协作，诊疗费和药费医保负担部分在线直接结算，参保人如同在实体医院刷卡购药一样，仅需负担自付部分。为防止出现虚构医疗服务等违规行为，《意见》还要求落实线上实名制就医和处方审核等措施，确保医保基金安全。（人民日报记者李红梅）
全球猎奇君,:印度人视牛为神灵，喝牛尿在印度民间很普遍，很多人相信喝牛尿可以治疗疾病。印度卫生和家庭福利部部长曾表示，印度正在研究使用牛尿治疗癌症。伊万卡粉丝团的微博视频
阳泉政法,【#日本新冠肺炎治疗方案#：不满50岁患者多能自愈，未必用抗病毒药】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。#新冠肺炎最新海外动态#http://t.cn/A67o51o8
子宫肌瘤问答,:【问答】问：子宫肌瘤海扶手术会很痛吗？答：您好，做海扶刀®治疗，虽然一般不用全麻，但是在治疗过程会采取镇静镇痛的方式治疗，疼痛通常是控制在大家能够忍受的范围内，有的治疗过的患者甚至反馈治疗过程没有任何不适，因此您不用太担心治疗疼痛的问题。
纵横四海4888,:中医抵御了中国历史上321次大型瘟疫瘟疫，古时称为时行、时疫、疫疠、疫，是指感疫疠之气构成的大流行的急性烈性传染病。瘟疫这一词，见于《黄帝内经》《素问·本病论》第七十三遗篇。《中国疫病史鉴》记载，西汉以来的两千多年里，中国先后发生过321次疫病流行，由于中医的有效预防和治疗，在有限的地域和时间内控制住了疫情的蔓延。中国的历史上从来没有出现过西班牙大流感、欧洲黑死病、全球鼠疫那样一次瘟疫就造成数千万人死亡的悲剧。除了以药物治疗传染病，古代中医还总结出隔离检疫、消毒、保持良好的环境和个人卫生、“未病先防”等经验，应对疫病的蔓延。西汉史料载：“民疾疫者，空舍邸第，为置医药。”这意味着当时政府为控制流行病而建立了公立的临时医院，说明中国早在公元２年就对传染病采取了隔离措施。http://t.cn/Rpz4464
谈在交通,:【小孩高烧转院车辆被困1米高雪中#民警为高烧小孩开路成雪人#】2月25日，内蒙古锡林郭勒盟一户牧民家的10岁孩子持续高烧，需转院前往阿巴嘎旗医院治疗。由于当地连日降雪，出行道路受阻。政府组织派出所民警和卫生院工作人员组成12人应急救援小队展开救援工作。最终，孩子被顺利护送至医院。http://t.cn/A67NwHCK
丿姚英哲_Elijah,:遛狗；晚上7点后不要再吃正餐、5！泡个香精油澡或者海盐澡！8。【治疗失眠9法】1！昆明·老男孩怀旧主题酒吧
猫猫小酱酱,:我的牙齿牙齿拥挤不齐、前突，还因为个别牙反颌引起了下颌比较明显的大牙缝，吃饭塞牙，不美观，漏财，@成都隐形牙齿矫正攻略请问宽窄巷子有什么好的医院推荐嘛？不要钢牙哈，要吃火锅哒嘛，最好整个隐形牙套隐适美，巴适些#成都隐适美##成都做过根管治疗能矫正吗#
庆阳公安交警,:【兄弟，好好休养，等你归队！
勉县检察,:【#财政部表示群众不会因费用延误救治#】财政部社会保障司司长符金陵：确诊患者的医疗费用在基本保险、大病保险、医疗救助等按规定支付后，财政兜底，中央财政补助60%；疑似患者的治疗费用，由就医地制定补助政策并安排资金，中央财政酌情给予补助。截至3月2日，#各级财政安排疫情防控资金1087.5亿元#，医疗费用的保障比较充足，人民群众不会因医疗费用问题而延误救治。http://t.cn/A67Cu2Aa
meimeiguoguo,#蓝色生命线##白血病哥哥求放弃治疗#【白血病哥哥向母亲下跪求放弃治疗妹妹饿哭视频令人心碎】近期，一名女孩哇哇大哭的视频让人心碎。视频中女孩穿着肥大的白色背心，一双破旧的鞋子，站在脏乱的环境中，手里拿着半块啃过的馒头，视频中还有一名年纪稍大的男孩疑似下跪的画面。记者辗转联系上了视频的发布者得知，两人是兄妹。妹妹3岁，名叫琳琳；哥哥叫乐乐，今年7岁，他们一家来自浙江台州。乐乐患有白血病，正在北京一家医院治疗。全家为了给乐乐凑医药费，省吃俭用。因为馒头太硬啃不动，肚子又太饿，琳琳哭着要吃饭。通过视频发布者，记者在北京见到了刚刚做完骨髓移植的乐乐以及他的父亲林增、母亲林玲，妹妹琳琳跟随奶奶毛女士在江苏农村打工。http://t.cn/A6vmhBSh
Lamourrrrr,不愿回忆的场景
重庆九龙坡法院,:#新型冠状病毒感染肺炎#【“念念”不忘火神山】过去的一个多月，不知道你有没有想过这个问题：在我的生命中，我最想握住什么？26岁的阿念，从方舱申请转院到火神山，只想握住外婆的手。阿念的外婆是新冠肺炎重症患者，因为担心连累家人，再加上患病的不适感，老人拒绝进食、抗拒治疗、情况危急。外婆的消息辗转传到住在方舱的阿念那里，她决定，申请去火神山照顾外婆。#阿念的故事#只是武汉这些天发生的无数个故事里的一个。但阿念不仅告诉我们，她想握住什么，还告诉我们怎样才能握住——用爱和勇气！http://t.cn/A67CyLWP（新华视点）
论评商,【转送别！#李文亮同事因新冠肺炎去世#
中山日报,:【新增治愈出院1例！中山累计治愈出院60例】记者从从中山市疫情防控指挥部获悉，截至3月3日0时，中山市共有累计确诊病例66例，无新增病例。累计治愈出院60例，新增治愈出院1例。目前留院治疗的6例确诊病例，全部在我市定点医院市第二人民医院集中隔离治疗，其中，危重型2例，均生命体征稳定，其余为普通型，情况平稳，无死亡病例，无医护人员感染。第60例治愈出院患者（第54例确诊者）黄先生，住院期间病情为普通型，经过精心的治疗和护理，现治愈出院。我市连续15天无新增确诊病例，治愈出院患者超过九成。http://t.cn/A679f2Pn
湛泸剑,:【截至3月3日12时，贵州省无新增确诊病例】2020年3月3日0—12时，全省新型冠状病毒肺炎无新增确诊病例。截至3月3日12时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎病例146例。其中，51例有武汉旅居史，14例有武汉外湖北其他地区旅居史，15例有湖北以外地区旅居史；治愈出院114例，在院治疗30例（轻症及普通型27例，重症1例，危重症2例），死亡2例；男性74例，女性72例；年龄最大87岁，最小1个月（确诊时间）；贵阳市36例（治愈28例，死亡1例），遵义市32例（治愈19例），六盘水市10例（治愈8例，死亡1例），安顺市4例(治愈4例），毕节市23例（治愈16例），铜仁市10例（治愈10例），黔东南州10例（治愈10例），黔南州17例（治愈15例），黔西南州4例（治愈4例）。现有疑似病例1例。累计追踪密切接触者2574人，已解除医学观察2482人，尚在接受医学观察20人。（贵州省卫生健康委员会）
听森雨,不愿回忆的场景
跌跌撞撞又怎样_,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈，没必要去医院】当地时间2日，在纽约州新冠肺炎疫情发布会上，对纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。（观察者网）青蜂侠Bee的秒拍视频
水深鱼飞,:中国的疫情终于有了缓和态势，那些外国人开始躲离，这会看到中国防治病毒有力，是否有些取巧善于投机的墙头草与中国的公知们，又设法从国外回流呢？坚决堵住，才能保住已取得的治疗成果。
重庆大足法院,:【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
Arrissai,:【达人跑步运动瘦身健身注意事项】快走运动不能“说走就走”，在开始运动前得先备好运动装备。有运动专家表示，一双好的鞋子能够避免30%的运动伤害。在运动时要选择一双舒适并对脚部保护性能好的鞋子。而对于患有糖尿病的病人来说，特别要预防足部受伤，一旦受伤，请立刻停止运动，就医治疗。
思想杂谈,#关医生带你变美##嘴凸矫正#今天开始咱们说说嘴凸的矫正。大部分的嘴凸是遗传造成的，也就是人种差异，欧美白人很少见，而亚洲、非洲相对较多。在我国南方，比如广东、福建等地，嘴凸很常见。我的第一例（也是全国第一例），使用隐适美技术治疗的嘴凸患者就是个广东姑娘
华夏_梦想起航,#闵行铲[超话]#【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】美国人民，请不要去医院，当感冒，在家休息，多喝水，领导说了，会好的。
北京Vico,:口腔溃疡怎么办不用急着吃药，教你一个“土办法”治疗http://t.cn/A67NwZs1
河源共青团,:#三部门发布16个新职业#【需求迫切！#16个新职业诞生#，有你的专业吗？】人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布16个新职业，包括呼吸治疗师、网约配送员、人工智能训练师、全媒体运营师、装配式建筑施工员等。此批公布的新职业主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域，在新冠肺炎疫情防控中，大量新职业从业人员发挥职业特长，奋勇拼搏，为疫情防控作出了积极贡献。人社部官网发文《新职业，助力新冠肺炎疫情防控》，为这些新职业“点赞”！详情戳链接：http://t.cn/A67Ke3yg
小议国事,:有三个信息要关注：1.国家掏钱。截至3月2日，各级财政安排的疫情防控资金已经达到1087.5亿元。这是直接出的钱，不包含损失。2.中医治疗。从临床实践来看，中医治疗不但对新型冠状病毒肺炎轻症患者起作用，还对重症患者起作用。3.紧急行政权。这是一个宪法行政法领域的概念，权力源于宪法对紧急状态的规定，以及立法的授权。至于，紧急行政权的具体内容和权力边界，还需要进一步深入讨论。
滁州市人民政府发布,:#滁州新型冠状病毒肺炎最新情况#【疫情期间怎么吃才健康？】疫情期间，活动量较少，如何让孩子别变胖？“吃动平衡、健康体重”对孩子健康非常重要，可以从四个方面来努力：1.尽可能的坚持充足的身体活动。如果条件有限，不能到室外、公园、操场等空旷的地方去健身，除了让孩子帮助家长做些力所能及的家务外，要创造性的在家多活动，比如原地走路、原地跑步、原地跳绳，做健身操、俯卧撑、仰卧起坐等；在活动强度上，要达到能够使心跳呼吸加快、能够出汗等中高强度水平；在活动时间上，每天累计一定要超过1个小时。2.在保证充足睡眠前提下，要控制静态行为不要整天坐着、躺着、靠着，可以按照上学安排作息时间，每坐1个小时要站起来活动一会儿。3.适当增加活动量和减少食量对于超重肥胖的儿童，可以适当增加活动量和减少食量，如适当减少主食、或控制油炸和甜食等能量密度高的食物，适当增加高强度活动时间，但目前不要让孩子刻意减重。4.健康体重、心中有数要经常给孩子测量身高、体重，以及腰围，掌握判断标准，做到健康体重、心中有数。疫情期间，很多人宅在家里，减少外出，没有心思好好吃饭怎么办？疫情当下，一定要好好吃饭。“民以食为天”，吃是为了“营养”，为了获得人体健康所必需的“营养素”，也就是蛋白质、脂肪、碳水化合物、矿物质、维生素和水。保证营养能使人体的免疫细胞处于最佳战斗状态。如蛋白质是细胞更新和修复等方面所必须的，免疫细胞和抗体也是由蛋白质构成的。维生素、矿物质对免疫功能也是不可缺少的。反之如果营养跟不上，不仅容易被感染，而且感染后不易恢复。营养素对健康而言，是预防、治疗和康复疾病的重要手段，对新冠肺炎的预防、治疗和康复来说，更是如此。所以一定要好好吃饭，为身体提供足够的“营养素”。
牙齿屋顶,:#正畸##牙齿健康#广州正畸科普—儿童正畸知识问答集锦。Q：孩子牙磕了，牙根为什么发红？A：门牙由于外伤出现了缺损，因为缺损部位暴露神经以及血管，所以会呈现红色。牙根位于牙龈的下方，是不能够触及的。出现这种情况后，可能会出现牙齿的疼痛，需要去医院的口腔科检查治疗。因为孩子比较小，可能不会配合治疗，也可以先给予消炎止痛的药物，对症治疗。
看度新闻,:【转发这一幕！#抗美援朝老兵和医护人员互敬军礼#
锹夺天工杨大眼,:风险提示：本内容仅作为资料分享，不构成推荐，相关标的不鼓励参与。#A股##科创板#IPO（六十九）$佰仁医疗sh688198$：产品为主要用于外科软组织修复、先天性心脏病植介入治疗以及心脏瓣膜置换与修复的于动物源性植介入医疗器械企业。稀缺属性：公司人工生物心脏瓣膜（牛心包瓣、猪主动脉瓣）、瓣膜成形环、心胸外科生物补片、肺动脉带瓣管道、神经外科微血管减压垫片6项产品为国内首个获准注册的国产同类产品，填补了国内空白，其中心胸外科生物补片、心脏瓣膜产品在国内企业中份额最高。核心逻辑：产业/市场逻辑：公司产品属于高端医疗器械行业，上游核心技术为动物组织工程和化学改性处理技术，是生物科技及材料技术学科的交叉前沿，是我国战略新兴产业发展的重点方向之一，公司在该领域拥有先发、先占优势。潜在风险：公司产品直接植入人体心脏等关键部位，属于高风险的第三类医疗器械，质量安全风险远高于普通医疗器械；心脏瓣膜市场当前主流产品为理论寿命更高的机械瓣，使用比例高达80%，事实上决定了公司生物瓣产品的推广难度较高。
邢台交警支队,:#交警正能量##我在岗位上#@河北交警微发布群众突发疾病交警火速送医2020年3月3日，邢台市交警支队开发区大队执勤民警紧急护送一名突发疾病的患者前往医院救治，受到患者家属的连连称赞。上午9时许，开发区大队祝村中队民警正在中兴东大街与东华路交叉口执勤时，忽然一名群众慌慌张张的跑过来称，车上有一名患者，65岁左右，突发疾病，急需去邢台市第三医院救治，因为是平乡县人，对道路不熟悉，怕耽误患者治疗，所以向民警求救。为及时将病人送往医院，民警路超明立即将该情况上报分控中心，并火速打开警灯鸣响警笛在前引导，为病患开辟出一条“绿色通道”，一路急行奔向医院。沿中兴大街、钢铁路，仅用时10分钟就安全、顺利的将载有患者的车辆护送到市三院。民警协助将病人送到急诊室，为病人争取了宝贵的治疗时间。看到病人得到及时的救治后，民警们才放心离开医院返回工作岗位。http://t.cn/R2WxX9f
破晓得得不能GG,:我想要有一口整齐白皙的牙齿！去看过几个医生，都说我是因为上颌发育前突，下颌后缩导致脸特别方，双颌前突，一般放松时，牙咬不到一起，一个方案是拔牙矫正，另外两个说法又不一样，纠结不知道选哪个，@隐形牙齿矫正君拜博口腔、全仁牙科口腔、润杰口腔怎样？牙齿情况发你了，求推荐靠谱的医生，还有我想要矫正时间比较短的牙套#成都牙齿矫正##成都牙齿深覆合治疗方法#
济南日报,:#山东疫情#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！】济南市传染病医院今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，他们入院时有发热咳嗽等典型症状，对他们进行了抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是第27例确诊病例的女儿，24日被感染的，其妈妈已经出院。她说，“医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”另一名小患者王某某，5岁，其妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。
海碗要变强大,:下午3点才有时间吃早饭，都吃不下了，都是以前做事不认真埋的累。昨天治疗老猫咪洪泰迪居然塞两千现金给我，挺意外的，感觉棒棒哒，但是没有收，他那么穷用他的钱不忍心。所以希望我的跟屁猫活下来。以前第一只高冷猫离开我的时候，并没有那么揪心，不知道是我变的有血肉了，还是现在的老猫咪超级粘人更有感情点呢
南京广播电视台,:【#大邱确诊患者出门排队买口罩#回答记者称：口罩总得要买的，你说是吧】2日，韩国大邱市某邮局开售政府配置的口罩，每人限购5个，众多市民提前3小时排队，队伍长达数十米，仅33分钟口罩遍售罄。一男子接受KBS记者采访时称："我早上被确诊了，但口罩总得要买的，你说是吧”。随后记者劝告男子不要出门，赶紧回家。并向警方报案，经确认该男子是确诊者，警方表示会强制隔离，让男子先接受治疗，随后展开调查。而与该男子接触过的记者目前已居家隔离。http://t.cn/A67CxnMt
m如果我有一只猫,:#扫文记录#bl《我的医术震惊世界》作者：湉喵系统/爽文文案：回家继承中药铺那年，苏茂言获得了药王系统“恭喜您抽中治疗月经不调的碎片，请您及时完成救治任务，否则您将享受七天血崩大礼包。”血崩大礼包只是开始，还有孕吐大礼包、女装大佬大礼包、瘸腿大礼包……从此之后苏茂言开启了针灸活命，徒手摸瘤，隔胸听音，动物种药等等神仙般的技能问诊、开方、针灸、饮膳、药浴……你有病吗？我有苏大夫。
an新月君,:#an新月君每日财经讯息#我国再添16个新职业集中在新兴产业和现代服务业领域来源：工人日报人社部与市场监管总局、国家统计局近日联合发布了智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员等16个新职业，主要集中在新兴产业和现代服务业两个领域。据介绍，新发布的新职业还包括连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员。人社部相关负责人介绍，生产制造和建筑领域的技术革新催生出新职业。在制造业领域，由于技术革新，智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员等新职业随之出现。在建筑领域，装配式建筑技术广泛使用，装配式建筑施工员数量大幅增加。伴随高铁、无人机行业的快速发展，铁路综合维修工、无人机装调检修工和电气电子产品环保检测员等新职业应运而生。
潇湘晨报,:【郴州又有1名新冠肺炎患者治愈出院
小2船,:【血黄为病证名[1]。为三十六黄之一[1]。属于古籍对血黄的症状记载不一：1.《太平圣惠方》卷五十五：“血黄者，头痛心闷，眼运欲倒，胸膈热壅，鼻衄不止，咽喉干燥，舌上生疮。若身热如火，头面肿者，难治。”2.《圣济总录》卷六十一：“病人三日鼻中出血，大小便亦下血，心间烦闷，腹中有块，痛如虫咬，吐逆喘粗，此是血黄。”治疗用点烙法或服续随汤[1]。】
财经微刊,:原标题：美国副总统彭斯：治疗新冠病毒药物可在今夏或秋天获得[环球网快讯]据法新社报道，美国副总统彭斯当地时间3月2日表示，治疗新型冠状病毒的药物可能在今年夏天或秋天获得。据报道，彭斯在一场新闻发布会上说：“（新冠肺炎）疫苗可能要到今年底或明年初才能获得，但缓解感染新冠病毒者的治疗方法可能在今年夏天或秋天就能获得。”报道称，作为试验的一部分，瑞德西韦在美国已被用于治疗一名新冠肺炎感染患者，静脉注射抗病毒药物也正在亚洲进行试验。其它值得注意的潜在治疗方法包括由Regeneron公司开发的使用单克隆抗体对抗感染的治疗方法，同样的方法已被证明对埃博拉病毒有效。
人民日报传媒海南,:【美国新冠肺炎确诊百例#纽约市民抢购洗手液#卫生官员：考虑关闭诸如美国大选等集会】据InsideEdition报道，近日美国记者探访了纽约5家药店，发现洗手液被抢购一空。纽约州目前确诊首例新冠肺炎病例，州长表示：80%的人感染了新冠病毒后，都会自我治疗，自我康复。此外，卫生官员正在考虑关闭大型集会，比如正在进行的美国大选政治集会。（北京时间）（ZMM）http://t.cn/A67C1LZF
青春菏泽,:【#三部门发布16个新职业#，呼吸治疗师参与疫情防控】人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布16个新职业，包括呼吸治疗师、网约配送员、人工智能训练师、全媒体运营师、装配式建筑施工员等。人社部表示，目前，大量呼吸治疗师深入一线参与到新冠肺炎疫情救治防控工作中，发挥了不可或缺的作用。（中国新闻网）
悲智双运201805,:“天”无绝人之路!看上好象奇幻小说，却是真人真事！我与大家素不相识，无利益可图，何必花时间欺人!告知大家，无非希望大家若你们的亲人若生病，除了上医院还可借助佛法。身边类似的真人真事太多了:一句“阿弥陀佛”念到底，鸡蛋般大的肿瘤在短短的6天内消失了！真人真事！马来西亚槟城净宗学会的一位维那，就以一句佛号“阿弥陀佛”念到底，肿瘤在短短的6天消失掉了！本来将在第7天；也就是前天13-06-2017（星期二）动手术切除肿瘤，结果第6天没开刀就出院了，为什么呢？因为肿瘤不见了，没有瘤还开什么刀？这位师兄，在6-6-2017（星期二）在槟城安医院验出有肿瘤，这个瘤生长在尿道，有鸡蛋这么大，导致尿道被阻塞，致使“尿”倒流入肾，两粒肾肿胀发炎，医生指示必须尽快动手术切除肿瘤，没有第二条路了。由于这个肿瘤非常接近大血管，所以手术非常的危险。因此，这位师兄也已经做好最坏的打算，交代好所有的事情，就专注的念阿弥陀佛，一句阿弥陀佛念到底。￼医生安排手术日期为今天13-06-2017（星期二）。就在手术前一天，12-06-2017（星期一）医生再一次检查，两粒肾已经不再肿了，再照照看肿瘤，却找不到，超声波扫描ultrasoundscan了好几次，确定肿瘤缩小，消失了。医生不相信，短短的6天，这个肿瘤不可能就这么消失掉的，问说是否有吃什么中药？答案是：根本没吃什么药，只是一句“阿弥陀佛”念到底，就是如此而已。所以说；“阿弥陀佛”这一句佛号确实非常的不可思议，阿弥陀佛是无上药王，是阿伽陀药，阿弥陀佛是“光中极尊，佛中之王”，阿弥陀佛是咒王，阿弥陀佛是无上深妙禅…大家不要再怀疑了，要相信阿弥陀佛。阿弥陀佛是一切诸佛所赞叹的，只要我们念这一句“阿弥陀佛”，就等于念一切诸佛了。不要再等待了，赶快提起这一句佛号“阿弥陀佛”.古人云：『莫待老来方念佛，孤坟多少是少年人』。我们现在还活生生的，如果这一句佛号“阿弥陀佛”都提不起来，想想看，到我们老了、病了的时候，那是苦不堪言的时候，试问，那个时候这一句佛号“阿弥陀佛”能提的起来吗？所谓的：养兵千日，用在一朝，念佛真的是要趁早啊！南无阿弥陀佛点击查看更多相关内容：做恶梦要念佛，一念佛就可化解八岁孩童念佛殊胜往生！星云大师：几个最有效的念佛法门念佛一声，功德无量;礼佛一拜，罪灭恒沙如何在一切境界中念佛？念佛机的光四十里之内的众生得利益澡或上厕所时可以念佛吗？治疗近视的秘方——诵经，供灯，念佛！佛是什么学佛对生活的作用生存生活都需要空间￼十方三世佛，阿弥陀第一，九品度众生，威德无穷极。我今大皈依，忏悔三业罪，凡有诸福善，至心用回向。愿同念佛人，感应随时现，临终西方境，分明在目前。见闻皆精进，共生极乐国，见佛了生死，如佛度一切。十方三世一切佛，一切菩萨摩诃萨，摩诃般若波罗蜜！阅读原文
新闻天天报,:【#浙江公布7例输入性病例轨迹#：与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。http://t.cn/A679GInL
扬州邗上老人,:#扬州身边事#【突发！京沪高速四车追尾】3月2日13时10分左右，京沪高速江都盐邵河段发生一起四车追尾事故，一人被困。当地消防部门接到报警后，立即赶赴现场进行救援。现场两辆轿车和两辆货车发生追尾，前两辆车是货车，后两辆是小轿车，第二辆货车驾驶员被困驾驶室内。救援过程中，第二辆货车车头内无操作空间，消防人员便固定后方车辆，让前方车辆移动，扩大操作空间。随后，一名消防员钻进驾驶室内，将被困者周围障碍物一一“抠”出。经过30分钟左右的救援，消防人员成功将被困人员救出，并送往医院进行治疗。据现场了解，事故发生时，前方正在堵车，前方一辆货车减速刹车，后方车辆没有及时刹车，相继追尾。@微博同城@微博区域
指动指天下,:当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。如该市真如市长说的去做，后果可想而知。这就是西方的民主制度，就是这个鬼样子，要命！http://t.cn/RxewCns
2020大变局,:意大利华侨患病以后，万里迢迢跑回国蹭免费医疗！浙江新增一名输入型确诊病例，患者是一位意大利华侨。这位女士在意大利的时候就已经得知自己感染了新冠肺炎，却乘坐飞机万里迢迢跑回了国家。这位女士十分自私，她为了回国蹭免费治疗，却可能将病毒感染给很多无辜者。要知道，她所乘坐航班上100多人都有可能感染！#意大利疫情情况#
江夏融媒,:【听闻血库告急，金水居民无偿献血为爱逆行】3月2日上午，金水老场部社区居民马国清听说受疫情影响，武汉血液中心血库告急，一些病人的手术无法正常进行。马国清通过武汉血液中心微信公众号查到了献血点电话，通过电话咨询得知情况属实，随即他向工作人员表达了献血的意愿。由于从江夏金水办事处前往武汉血液中心要途经好几个卡口，武汉血液中心工作人员联系相关负责人后立即将通行证明和距离马国清最近的血液中心采血点地址发至马国清。收到信息的马国清立即出门，开车前往武汉血液中心江南分中心献了两个单位的血小板。“在这种特殊时期，虽然不能像医护人员那样为了大家的健康日夜奔波，但也希望能够出一点力，做点所能及的贡献。”马国清说。“3月16日我再来献血。”献血过程中，马国清得知献单采血小板可以每半个月进行一次时，立即跟工作人员约定。据悉，2019年5月10至2020年3月2日，马国清总共献血7次，除2019年5月10日献全血400ml外，其余6次总共献血10个治疗量的单采血小板。http://t.cn/A67CM57c
卡拉时光,:【南昌援驰武汉“专利”：有勇气更有“神器”
山西省人民政府,:【三部门联合发布16个新职业】人力资源社会保障部与国家市场监管总局、国家统计局近日联合向社会发布了智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员等16个新职业。这是自2015年版《中华人民共和国职业分类大典》颁布以来发布的第二批新职业。（来源：新华社）
济南中医肝病医院,:【案例分析】乙肝大三阳30多年，现在转氨酶超2倍以上，用恩替卡韦还是替诺福韦酯好？患者咨询：医生您好，我乙肝大三阳30多年，半年随访一次，以前转氨酶高一点，现在发现AST96，ALT126，超过标准两倍以上。这边医生建议我抗病毒治疗，我无家族史，吃替诺福韦还是吃恩替卡韦比较好？我本人比较倾向于替诺福韦酯。想听听医生的意见！分析解答：根据患者的病史和检查结果来看，选恩替卡韦和替诺福韦都可以用。这两个药是指南推荐的一线用药，具有强效抑制病毒复制，耐药率低的优点，服用方便，每天一粒。一般来说，如果使用替诺福韦，引起的肾功能损伤发生率很低的。用药前，查肾功能，尿常规及血磷。了解基线情况。服药期间，每3个月检测这些指标，可以监测药物的副作用。网上咨询窗口>>http://t.cn/EXUmfzh
王美丽的琐事碎更,:从二十多岁结婚，有了小孩，养到了五十岁左右，基本上已经没精力和能力了，就靠养老金退休金或者积攒下来的钱度过了，有时候，孩子混的差，还要给予支持；混的好，众之所盼，都替孩子开心，而且我没听过哪个父母因为孩子富有捞过孩子几笔钱。可能我思想不正吧，我觉得该要彩礼，它可以让有女儿的父母过的有保障，尤其独生女，万一有个大病啥的，可以在老了，不再求于他人，不再背负债务，不会有压力为孩子添负担；还有，孩子的小家庭出现问题，离婚或者家暴等，心理创伤和治疗……可能我悲观，说了这么多，其实，我连恋爱都谈不下去，完全没想过结婚……老实说，与我无关…
新华视点,:#新型冠状病毒感染肺炎#【“念念”不忘火神山】过去的一个多月，不知道你有没有想过这个问题：在我的生命中，我最想握住什么？26岁的阿念，从方舱申请转院到火神山，只想握住外婆的手。阿念的外婆是新冠肺炎重症患者，因为担心连累家人，再加上患病的不适感，老人拒绝进食、抗拒治疗、情况危急。外婆的消息辗转传到住在方舱的阿念那里，她决定，申请去火神山照顾外婆。#阿念的故事#只是武汉这些天发生的无数个故事里的一个。但阿念不仅告诉我们，她想握住什么，还告诉我们怎样才能握住——用爱和勇气！http://t.cn/A67CyLWP
每天搞笑排行榜,:【车窗扔出带血纸巾收费站员工看出“救命”口型立即报警】2018年8月14日，在山东乐陵收费站，一辆车经过时后座一名女子扔出了一张带血迹的纸巾，还做出了“救命”口型，工作人员立马报警。警方接报后追踪该车，发现他们去了一家医院，在大厅内民警找到了求救女子，此时她嘴部受伤在接受治疗。据悉，同车搞笑一家人http://t.cn/A67i3pFm
天津政法,:【ICU护士实拍！#新冠肺炎危重患者救治过程#：#9名医护为插满管患者翻身#】广东东莞市人民医院ICU护士韩淑芬，用视频记录疫情期间在重症病房的工作。她记录了救治新冠肺炎危重症患者的过程：9名身穿严密防护服的医护为患者进行俯卧位通气治疗，有人抱头，有人抱身，有人抱脚，一起用力将插满管子的患者从仰卧转为俯卧。http://t.cn/A67oWZ3v
浙江之声,:【苍南最后一名新冠肺炎患者治愈出院】今天上午，苍南县最后一名新冠肺炎患者陈女士治愈出院，至此，苍南县9例确诊病例全部治愈出院，实现清零，是温州市第一个实现确诊病例清零的县域。据了解，苍南县人民医院作为苍南和龙港的定点医院，从1月22日收治第一批确诊病例至今，苍南9位确诊患者和龙港6位确诊患者经过近40天的科学管理和治疗，治愈出院。#关注新冠肺炎##武汉加油，浙里挺你#(浙江之声记者李晓华)
新安晚报,:【#日本新冠肺炎治疗方案#：不满50岁患者多能自愈，不一定要用抗病毒药】3月2日，日本感染症学会日前公布了新型冠状病毒疾病治疗方案，其中主张，由于不满50岁的患者多数能够自愈，不一定需要用抗病毒药进行治疗，仅采取对症疗法等持续观察即可。上述报道称，新冠肺炎尚无特效药，但由于50岁以上的患者很可能出现呼吸衰竭，发生血液中含氧量不足的“低血氧症”时将考虑使用抗病毒药。http://t.cn/A67o51o8
甘肃考古,:#万众一心打赢疫情防控阻击战#【陕甘宁边区防疫委员会布告】陕甘宁边区防疫委员会针对回归热及斑疹伤寒的“防字第一号”布告，布告长50厘米，宽40厘米，采用棉白纸小楷书写，其内容为“最近回归热及斑疹伤寒病人时有发现，为了防止传染起见特定办法两项以示周知：一、自即日起至四月底，每半个月进行一次卫生大检查，每一个学生、士兵、机关工作人员必须换衣服、洗澡一次。这样才能使虱子无法繁殖。具体办法由各卫生科所会同各级领导认真商定。技术上本委会给予协助。二、发现发热病人马上送医院治疗，若医院已诊断为以上两种传染病，应立即将和病人接触过的人进行洗澡灭虱，以防传染。”布告还对灭虱的方法进行了简单举例。布告的落款为“主任曾三”日期为“中华民国三十二年一月十日”同时盖上了陕甘宁防疫委员会的红色印章。via文博中国
济南时报,:#山东疫情#【济南市传染病医院今天又有4例患者出院，全市已治愈36例！】济南市传染病医院今天有4例确诊患者康复出院，至此，济南市传染病医院已有32例病人出院，济南市共有36例确诊患者出院。先出来的两名患者都是普通型，他们入院时有发热咳嗽等典型症状，对他们进行了抗病毒治疗，加上中医药，整个治疗过程顺利。其中一名患者耿某某，正在上研一，是第27例确诊病例的女儿，24日被感染的，其妈妈已经出院。她说，“医护人员对我像亲人一样，走很舍不得，感谢主任、护士长，我们留了联系方式，会再相见的。我知道他们背后也有家庭，抛下家庭为了我们。”另一名小患者王某某，5岁，其妈妈已经出院12天，爸爸还在住院。他们一家三口是去武汉探亲时被传染的。“我在医院不怕。我在病房里还给爸爸过生日了。”孩子说。他们出院后要在留观点隔离14天，回家还要再隔离14天，一共是四周。
南宁房天下,:#16个新职业来了#呼吸治疗师参与疫情防控】#三部门发布16个新职业#人社部、市场监管总局、国家统计局近日联合发布16个新职业，包括呼吸治疗师、网约配送员、人工智能训练师、全媒体运营师、装配式建筑施工员等。人社部表示，目前，大量呼吸治疗师深入一线参与到新冠肺炎疫情救治防控工作中，发挥了不可或缺的作用。
36氪江苏,:#疫情最前线#【全国#首例新冠肺炎转阴双肺移植患者撤ECMO#】2020年2月29日，南京医科大学附属无锡市人民医院副院长陈静瑜教授团队在江苏省卫健委统筹和无锡市卫健委的支持下，成功开展全国首例新冠肺炎转阴患者双肺移植手术。患者手术结束后，经过预防移植肺再灌注损伤等综合处理，目前神志清，已撤除ECMO辅助。检查显示移植双肺氧合功能良好（氧合指数达350），生命体征平稳。陈静瑜教授表示，下一步将做好移植后抗排异、抗感染等后续治疗，加强患者的围手术期管理，总结经验，为更多新冠肺炎危重型转阴患者救治打开希望之门，挽救更多的生命。@江苏新闻http://t.cn/A67xT5Ko
财院相思湖校区校园之声广播站,:【中医+西医1+1>2】“中医药学是中国古代科学的瑰宝，也是打开中华文明宝库的钥匙。”在抗击疫情、救治病患中，中医大显身手。国家中医医疗队和各地中医医院派出大批中医医务人员支援湖北，中医医疗队整体接管大花山方舱医院，中医施治方法在各地普遍采用，中西医协作机制和联合会诊制度不断完善，中医治疗纳入全国诊疗方案，中药汤剂与针灸、八段锦等特色疗法综合运用，清肺排毒汤向全国推广……中医队伍肩负使命，发挥独特优势，为抗击疫情贡献力量。　　中医与西医虽然体系不同，但各有所长，相互补充，综合施治，为救治患者提供1+1>2的强劲能量。
大连广播电视台,:【#浙江公布7例输入性病例轨迹#：与浙江首例输入性病例同在意大利一餐厅工作，均为密切接触者】3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外（意大利）输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。患者蒋某，男，34岁，户籍青田县瓯南街道；患者王某，男，29岁，户籍青田县瓯南街道；患者叶某某，男，36岁，户籍青田县瓯南街道；患者陈某某，男，23岁，户籍青田县油竹街道；患者叶某某，女，32岁，户籍青田县油竹街道；患者章某某，男，33岁，户籍青田县油竹街道。6人均在意大利贝加莫从事餐饮服务工作。2月26日，6人一同乘坐SU2415H航班从米兰到莫斯科。2月27日，从莫斯科乘坐SU206H航班到达上海浦东国际机场。2月28日，6人包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，经检测，6人新冠肺炎核酸检测均呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。患者叶某，男，34岁，户籍青田县三溪口街道，与首例病例为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作。2月28日，患者乘坐LH0273航班从意大利到德国。2月29日，从德国乘坐CA0936航班到达上海浦东机场。2月29日，患者包车进入青田，当即落实隔离观察措施。3月2日，新冠肺炎核酸检测呈阳性，现正在定点医院隔离治疗。via人民日报
东岗交警五中队,:#小五播报#【兄弟，好好休养，等你归队！
内蒙古旅游报,:【新闻发布|内蒙古：无新增确诊病例新增出院确诊病例3例新增死亡病例1例】2020年3月2日7时至3日8时，内蒙古自治区报告无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，新增出院确诊病例3例，新增死亡病例1例。　　新增出院确诊病例3例为包头市土右旗2例、通辽市的霍林郭勒市1例；巴彦淖尔市临河区1例危重病例死亡。　　截至3月3日8时，内蒙古自治区累计报告新冠肺炎确诊病例75例，现存确诊病例20例，确诊病例出院54例，死亡病例1例，疑似病例出院8例，重症病例1例，危重病例2例。　　其中，现存确诊病例20例为：　　1.锡林郭勒盟6例（锡林浩特市2例、多伦县4例）　　2.包头市3例（土默特右旗2例、昆都仑区1例）　　3.呼和浩特市3例(玉泉区2例、赛罕区1例)　　4.通辽市的霍林郭勒市3例　　5.呼伦贝尔市莫力达瓦旗2例　　6.鄂尔多斯市达拉特旗1例　　7.乌兰察布市化德县1例　　8.赤峰市翁牛特旗1例　　确诊病例出院54例为：　　1.鄂尔多斯市10例（东胜区1例、鄂托克前旗1例、达拉特旗8例）　　2.包头市8例（昆都仑区2例、东河区1例、土右旗5例）　　3.赤峰市8例（松山区2例、元宝山区2例、红山区1例、林西县1例、翁牛特旗2例）　　4.巴彦淖尔市7例（乌拉特中旗4例、五原县2例、临河区1例）　　5.呼伦贝尔市5例（满洲里市1例、牙克石市1例、莫力达瓦旗3例）　　6.呼和浩特市4例（新城区2例、玉泉区1例、回民区1例）　　7.通辽市4例（经济开发区1例、霍林郭勒市3例）　　8.锡林郭勒盟3例（锡林浩特市2例、二连浩特市1例）　　9.乌海市海勃湾区2例　　10.乌兰察布市2例（四子王旗1例、化德县1例）　　11.兴安盟乌兰浩特市1例　　疑似病例出院8例（呼和浩特市回民区1例，锡林郭勒盟多伦县1例，通辽市的霍林郭勒市1例、库伦旗1例，呼伦贝尔市莫力达瓦旗3例、海拉尔区1例）　　重症病例1例（呼伦贝尔市莫力达瓦旗1例）；危重病例2例（包头市昆都仑区1例、锡林郭勒盟锡林浩特市1例）。　　疑似病例2例（呼伦贝尔市莫力达瓦旗1例、包头市土默特右旗1例）。均在定点医院接受隔离治疗。目前，尚在接受医学观察的密切接触者149人。当日解除医学观察2人。　　自治区党委、政府高度重视我区疫情防控工作，各项工作正在按照国家疫情防控工作的统一部署，紧张有序的推进落实中。（皇利华供稿）（内蒙古自治区卫生健康委员会）
共青团盘锦市委,:3月2日0时至24时，辽宁省3例新型冠状病毒肺炎确诊病例2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。
周深新加坡群,:音乐是治愈心灵的良药，在#亚洲新歌榜#为@卡布叻_周深的渴望遇见打榜之后便放弃了治疗！
高贵的收銀機,:音乐是治愈心灵的良药，在#亚洲新歌榜#为@华晨宇yu的荒野魂斗罗(歌手当打之年)打榜之后便放弃了治疗！
好好工作早回国,:#纽约首例患者未在医院治疗#州长说，80%的人会自愈，不用住院。。。意思就是说，这80%随便去感染那容易重症的20%，我们只负责救治重症，不负责控制传播。。。American·NewJerseyHudson
牛油果泥蒸小玺,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
巯卡仁波七刀,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
苏瑷琪,:音乐是治愈心灵的良药，在#亚洲新歌榜#为@华晨宇yu的荒野魂斗罗(歌手当打之年)打榜之后便放弃了治疗！
钟的针时逆候夏,你好
高贵的收銀機,:音乐是治愈心灵的良药，在#亚洲新歌榜#为@华晨宇yu的荒野魂斗罗(歌手当打之年)打榜之后便放弃了治疗！
高兴和永远肯定,:*新冠病毒*给我们的政府赞一个！当别国的人民为高昂的治疗费看不起病的时候，当他们为了争取免费治疗抗议集会的时候，我们中国大陆，早已经免费治疗了！耶✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻
严谨大boss,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#国人回来很正常外国人来也可以但是请从一上飞机就做好隔离措施！万一确证确诊的中国人免费治疗理所当然外国人怕是应该收费哦。不然全世界都跑中国来治病那还了得。我们的医务人员够累了！医疗资源都是钱啊！
时晨,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
華康康yu,:音乐是治愈心灵的良药，在#亚洲新歌榜#为@华晨宇yu的荒野魂斗罗(歌手当打之年)打榜之后便放弃了治疗！
项益华的微博,看了几天美国政府和媒体的立场，整理了一下他们的对策和思路。彻底堵住病毒传播已经是不可能了。这病毒也不是埃博拉。恐慌和停摆才是最可怕的。既然这病80%都会自愈，整体死亡率不到2%，那就让有限的医疗资源用在20%的重症上。轻症患者就在家呆着好了，来医院只会增加负担，反正也没有什么有效的医治办法。有明显症状了再检测，带着病毒就带着病毒好了。反正美国人感冒发烧咳嗽也都是硬抗，比较接受这种观念。当然每年流感并发症死亡也是真不少。我女儿发烧到100华氏度，咳嗽好几天直到咳出了支气管炎，前后半个月，从始至终也没有用过消炎药（自己买过小儿泰诺，但基本物理退烧为主）。口罩供应暂时严重不足，民众的传统观念也不太可能改变。病人和医生才需要戴口罩，戴口罩反而会被另眼相看。正好集中N95资源供应医疗部门，不建议民众用口罩防护。————————————————-这种佛系应对究竟会是怎样个结果，只有时间才能验证了。如果是惨烈的话，那也随遇而安吧。。。美国不太可能有中国这样的控制力和执行力。
華康康yu,:音乐是治愈心灵的良药，在#亚洲新歌榜#为@华晨宇yu的荒野魂斗罗(歌手当打之年)打榜之后便放弃了治疗！
白野酱的蛋糕卷,:音乐是治愈心灵的良药，在#亚洲新歌榜#为@华晨宇yu的荒野魂斗罗(歌手当打之年)打榜之后便放弃了治疗！
希CC望,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#现在世界很多国家都已发生疫情，所以我觉得只要从有疫情国归国和来华人员都应该医学隔离有发热感冒症状要及时检测确诊是否受病毒感染及时区分治疗。当前国内疫情偏向好转并且控制稳定，我们要警惕病毒外入做好防疫措施。一点都不能忽略一切的不方便都是为了疫情早日结束，大家的工作生活早日步入正常。
聂汫宣_,:看到西安交大的视频，想说一句，大剂量维生素C对于新冠病毒并没有很好的预防和治疗效用，摄入过量反而会引起腹泻、溶血反应等。炸成一片的临床试验只会挤兑有合理药理药效的药物临床。武汉的双黄连奥司他韦甚至豆浆和茶叶是都是前车之鉴
華康康yu,:音乐是治愈心灵的良药，在#亚洲新歌榜#为@华晨宇yu的荒野魂斗罗(歌手当打之年)打榜之后便放弃了治疗！
何小倩爱吃肉,:音乐是治愈心灵的良药，在#亚洲新歌榜#为@华晨宇yu的荒野魂斗罗(歌手当打之年)打榜之后便放弃了治疗！
華康康yu,:音乐是治愈心灵的良药，在#亚洲新歌榜#为@华晨宇yu的荒野魂斗罗(歌手当打之年)打榜之后便放弃了治疗！
张眼看微博,你好
smile-整个夏天,:@北京牙套君之家，我是面凸，龅牙，还有笑线不协调，问过北京崇文区爵冠口腔、时代星联口腔、皓康口腔，通过3m金属自锁牙套拔除四颗前磨牙靠谱吗我已经私你啦，求回复~#北京治疗牙齿矫正专家##北京哪家医院牙齿矫正做得好#
蒲江教育,#每日小知识#【转起分享！一段视频告诉你#康复者血浆治疗是个啥#】爱心接力，生命延续！愿花开疫散！央视新闻的微博视频
渭南网讯,:【挽救重症患者后，医护人员集体唱起了这首歌……】3月1日下午，西安交通大学第一附属医院援鄂国家医疗队，跑赢时间对一名危重症患者进行了ECMO联合CRRT治疗，挽救了患者生命。晚上9点，20余名医护人员在回酒店的通勤车上集体唱起了《我和我的祖国》。#疫情中可爱的人##防控新型冠状病毒肺炎渭南在行动#@长江日报http://t.cn/A67otQEe
石榴妹w,:#猫传腹[超话]##猫咪传腹[超话]##滚蛋吧猫传腹#
德古拉船长2021,看了几天美国政府和媒体的立场，整理了一下他们的对策和思路。彻底堵住病毒传播已经是不可能了。这病毒也不是埃博拉。恐慌和停摆才是最可怕的。既然这病80%都会自愈，整体死亡率不到2%，那就让有限的医疗资源用在20%的重症上。轻症患者就在家呆着好了，来医院只会增加负担，反正也没有什么有效的医治办法。有明显症状了再检测，带着病毒就带着病毒好了。反正美国人感冒发烧咳嗽也都是硬抗，比较接受这种观念。当然每年流感并发症死亡也是真不少。我女儿发烧到100华氏度，咳嗽好几天直到咳出了支气管炎，前后半个月，从始至终也没有用过消炎药（自己买过小儿泰诺，但基本物理退烧为主）。口罩供应暂时严重不足，民众的传统观念也不太可能改变。病人和医生才需要戴口罩，戴口罩反而会被另眼相看。正好集中N95资源供应医疗部门，不建议民众用口罩防护。————————————————-这种佛系应对究竟会是怎样个结果，只有时间才能验证了。如果是惨烈的话，那也随遇而安吧。。。美国不太可能有中国这样的控制力和执行力。
净水留香_简,:#纽约首例患者未在医院治疗#这种事如果发生在中国，那网络要翻天了。发生在美国的话，公知会说，负责任的政府。
肚大乃容,:#日本新冠肺炎治疗方案#听天由命版？
破事,【#浙江新增7例均为意大利输入病例#，均为丽水报告】2020年3月2日0-24时，浙江省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例（均为丽水市青田县报告的意大利输入病例），新增出院病例36例。其中：新增出院病例中，杭州市5例、宁波市2例、温州市9例、湖州市1例、绍兴市1例、金华市2例、舟山市2例、台州市4例、省十里丰监狱10例。截至3月2日24时，浙江省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例1213例（其中境外输入病例8例），现有重症病例8例（其中危重4例），累计死亡1例，累计出院1086例。其中：确诊病例中，杭州市169例、宁波市157例、温州市504例、湖州市10例、嘉兴市45例、绍兴市42例、金华市55例、衢州市14例、舟山市10例、台州市146例、丽水市25例（其中境外输入病例8例）、省十里丰监狱36例；重症病例中，宁波市1例、温州市5例、嘉兴市1例、省十里丰监狱1例；死亡病例中，温州市1例；出院病例中，杭州市170例（其中划归外省病例12例）、宁波市151例、温州市456例、湖州市10例、嘉兴市41例、绍兴市38例、金华市54例、衢州市12例、舟山市10例、台州市112例、丽水市17例、省十里丰监狱15例。全省共追踪到密切接触者41130人，当日解除医学观察118人，尚有580人正在接受医学观察。
z邻居的耳朵,【#纽约首例患者未在医院治疗#纽约州长：80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。青蜂侠Bee的秒拍视频
三国演义英超版中三弟的球迷,【纽约州长：新冠肺炎病例80%都能自愈没必要去医院】当地时间2日，美国纽约州举办发布会通报当地新冠肺炎疫情情况。对于纽约州出现首例新冠肺炎确诊病例，纽约市长安德鲁.科莫表示，该病例并没有在医院治疗，因为80%的新冠肺炎病例都会自愈，不用去医院。http://t.cn/A67CVjKZ#纽约州长称新冠肺炎没必要去医院#
ZJU_SquirrelK,你好
MOREHealth爱医传递,:#直播#非常时期，MOREHealth为肿瘤患者带来权威分享。3月4日，来自美国顶级医院UCSF的专家Dr.Shuman将分享：免疫治疗之明星k药在肿瘤患者中的应用。扫码进群，直播疾病相关问题请发给我们，有机会获专家解答。
霍嘉诚,SNL关于病毒的本周播报MarvelComic的微博视频
