山东高速交警沂源大队,:#济青南线路况#截至06：55，沂源大队辖区路况良好，通行秩序正常。辖区因地处山区，多长坡、弯道、隧道等特殊路段，请您务必谨慎驾驶，系好安全带，不要疲劳驾驶，行车前注意充足的休息和睡眠，祝您平安“沂”路行！
西祠都市生活圈_海风,:【晴好依旧，乍暖还寒】#海风说‎天‎气©#南京这两天天气基本都是晴好天气为主，今天早间气温5℃左右，白天最高12℃，明晨最低2℃，预计新一轮降水将在周末到来，届时风力有所增大，气温下降，季节更替期间，气温波动当然也在所难免，近期昼夜温差较大，亲爱的你注意添衣保暖，谨防感冒~#南京天气#
美妆搭档,:【9种鸡汤的做法】不同口味的鸡汤的炖法，女孩子特别要注意养生哦！~转
小泽柒柒子,香港基督教联合医院的实验，究竟确诊病例呼出来的空气有多少病毒?英之cai的微博视频
世界爆笑中心,:当男朋友注意力没在你身上时，可以用这招。
cnmdlkxkydg,:#外国人永久居留管理条例#下热搜，一直用肖战孙杨的事情来转移注意力，也真是无语了。以至于还有很多人不知道不了解这个条例。
尉迟自龙述,:动力操控……游戏。【大众新速腾闪耀上市】外观方面采用大众全新家族式外观设计！酒吧；手机……值得注意的是！威海·文登一中
财新快报,:化妆品使用词语注意事项
资本迷局创作者王国进,:疫情发生时，没有哪个国家可以置身度外，隔夜美股在宣布加息50个基点后仍然大跌，也似乎预示着短期内疫情暴发对全球经济的冲击正愈演愈烈！据报道，3月3日，中国新增128例“2019冠状病毒”感染确诊病例与31例死亡病例，累计确诊与病亡人数分别达到8万零303例与2954例。全球媒体都注意到了一个令人欣慰的信号——这是中国六周以来最慢的一次每日病例增长！可没人高兴得起来，因为同一时间，在中国之外，由各国政府确认的单日新增病例数已高出中国近9倍。
呵呵y8bnshwz3_516,:【洗衣学问】洗衣服也有讲究也是一个学问……洗衣机的注意事项！不同衣服的知识，你知道多少宿迁·康庭茗苑
肃宁司法,:#武垣微课堂#口罩不是你想卖就能卖，朋友圈里卖口罩的要注意了！自新冠肺炎疫情爆发以来口罩成了紧俏货同时也看到一个怪现象药店、京东、淘宝等基本都“无货”但朋友圈里“货”却越来越多了若是货真价实能帮助到朋友那算是功德无量的事但就怕货不真价不实卖口罩的可能会摊上大事儿知识卡片来来来看看法律怎么规定的售卖的口罩符合国家质量标准但商标是假的则有可能涉嫌销售假冒注册商标的商品罪最高可判7年售卖的口罩符合国家质量标准但价格过高获利数倍甚至数十倍则很容易触犯非法经营罪只要售卖的口罩金额在5万元以上或者赚取的数额在一万元以上就危险了售卖的口罩不符合国家质量标准则有可能触及销售伪劣产品罪同样只要销售金额达到5万元以上就摊上大事儿了最高刑期可达无期售卖的是不符合标准的医用口罩如医用n95或者医用外科口罩等则有可能涉嫌销售不符合标准的医用器材罪最高可判无期徒刑该罪无销售金额限制只要这些口罩足以严重危害人体健康就构成该罪没口罩谎称有口罩没有正规进货渠道又在微信里售卖的收了钱不提供口罩或者无法提供口罩的那么你就危险了当售卖金额超过5000元就有可能涉嫌诈骗罪注意不是获利金额是售卖金额（来源：中国长安网）
生活晨报,:【太原市民实名乘公交需出示健康码】3月4日起，所有乘客在乘坐太原公交车时，需出示绿色健康码。需要注意的是，乘车前要完成健康码认证，提高乘车效率；上车时，请主动向司乘人员出示健康码，此外，乘坐公共交通出行，仍需进行实名登记乘车，且全程佩戴口罩。（记者：高慧娟）
最好的KMm,:#泰剧只因我们天生一对[超话]#【注意】[太阳]这个超话是剧超话，请不要过度讨论演员其他私生活。
川南幼专,:#早安#今天是3月4日，星期三！农历二月十一，今天的室外温度是8-17℃。气温骤降，注意保暖！小南语录：科学防控，依法防控，为武汉加油，向逆行者们致敬！
EEE喜灵儿,宝宝频繁夜醒怎么办？#家庭健康计划##在家带娃大作战#生了么的微博视频
逐浪--天涯,:我说怎么那么快连密码都不用输原来搞错了
城春草木深腻,:
洛阳气象局,:#气象科普#气象科普：辐射和平流因素会左右一个地方的气温高低。通俗来说，辐射就是看白天和夜里的阴晴；平流其实就像看一个人是站在空调的冷风口，还是暖风口。如果是晴天，早晚注意保暖。尤其是这个季节，晴天的时候一般昼夜温差大，看预报的时候最高气温和最低气温都要兼顾。别忘了时刻关注临近天气预报哦。
小伍的plus,:#英国首次发布防疫措施#这边的人都不戴口罩我完全看不到任何防控措施只是在宣传要勤洗手注意卫生开卷答案都这么明显了唾沫是可以传播的好吗我想立刻就回到祖国妈妈的怀抱唯一让我欣慰的是幸好我之前囤好了口罩
洛阳气象局,:#生活气象指数#人体舒适度预报：0级今天的人体感觉气温在0℃～12℃之间，昼夜温差大，请注意添衣保暖。紫外线强度预报：4级太阳光紫外线辐射强度最高为4级，强度较强。空气污染气象条件预报：2级今天空气污染气象条件良好。行车安全指数预报：2级今天白天的安全行车气象条件良好，请司机朋友谨慎慢行，注意交通安全。洗车指数：3级未来48小时有弱降水，天气条件较不适宜洗车。城市火险等级预报：4级易燃烧，请注意用火用电安全，预防人为火灾的发生。
梦幻河南,【河南个体工商户注意，年报时间延长到今年年底】大河财立方消息3月3日，河南省市场监督管理局发布通告称，延长2019年度个体工商户年报时间。通告称，经研究决定，凡于2019年12月31日前领取营业执照的个体工商户，2019年度的年报截止时间由2020年6月30日延长至2020年12月31日。
阿拉小羊,:#阳光信用#今天才注意涨了8分…
晶小情,肖战海外社交账号已无法正常登陆，任何更改均非本人及工作人员操作，后续动作均与肖战本人无关。请勿侵权！请勿造谣！
北京通州健康教育,:在单位开会，去餐厅吃饭，住集体宿舍……这些事项一定要注意！在单位开会，去餐厅吃饭，住集体宿舍……这些事项一定要注意！
蓝颜俊兔,#王俊凯[超话]##王俊凯我们的乐队#@TFBOYS-王俊凯您的小秘书送来表扬一份，请小螃蟹签收，最近大家很稳，表现很好，值得一个大大的表扬
北京鬼见愁,:疫情下不出家门，都在怀念春天里的花儿，我说一种花，注意的人不多，樱桃的花。也是因为爬山年头多了，看到了随手拍下来了。先说说野樱桃。西山有个有名的地方叫周家花园，也叫樱桃沟，卧佛寺往西北，一条终年有溪水的小山沟，非常幽静的地方。从学生时代就喜欢这地方，但是不知道为什么叫樱桃沟，因为没见过樱桃。近二十年来爬山路过终于看到了野樱桃，小花儿一点儿不显眼，在百花齐放的季节里很难被人注意。在有老奶奶级别玉兰花的古刹大觉寺，发现了一棵开满花的樱桃树，因此开始注意樱桃了。终于在樱桃种植园，见到了果园里的樱桃花，最初疑疑惑惑，直到问当地果农才敢确认。http://t.cn/ELT0hke
随缘口巴,:本人QQ密码被盗请各位注意欺诈信息。（转）……那叫喜欢！你为一个人忍住了欲望；你对一个人有了欲望；那叫爱抚州·鑫辉陶瓷批发商场
挽回前任前男友婚姻出轨复合情感,:#分手了怎么挽回前任##失恋后怎么挽回前任#需求感过高，给对方带来沉重压力。不停地给对方打电话，希望对方听你解释，一遍又一遍的说你如何爱他，又或者是死缠烂打战术不通过之后，你决定改变方式，用威逼利诱去逼迫对方和你复合。去对方家里、公司大吵大闹，闹自杀，企图动员他身边的人给他压力，让他回心转意，这样的你只会让他更加觉得和你分手是正确的。因为你从来只会考虑你自己，不会顾及他的感受。那面对这种问题应该如何解决呢？为对方着想，主动降低自己需求感。刚分手时对方产生了否定心理，你说再多也是没用的，而这时的你还不能处理好自己情绪。别让自己去打扰对方，给他造成困扰。给双方一个冷静的时间，让他冷静情绪，让自己去变得更好。旅行、工作、看书、聚会、做手工……把自己的生活安排得满满的，让自己有事情做，分散自己的注意力，不再沉浸在悲伤中，也不去打扰他。当你觉得你能重新面对他了，再去跟他联系。这样也能有效减少你们之间不必要的矛盾。#复合前任修复感情##异地恋和网恋哪个更难熬##怎么挽回婚姻##同性恋失恋了怎么办##异地恋异国恋分手怎么挽回前男友前女友##求推荐靠谱挽回机构情感挽回机构##冷暴力和家暴哪个更可怕##情感语录怎么挽回前男友分手挽回男友##情感##微博情感#
信阳气象,:信阳市气象台2020年3月4日6时50分发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时内浉河区、平桥区将出现能见度小于200米的雾，局地能见度小于50米。市应急局、市生态环境局、市交警支队联合发布并提醒：注意防范。
老刘警讯,:#图解#返岗复工人员请注意，办公场所要这样防控疫情！#蜀黍带你涨知识#淮北·濉溪县
幸福5691367781,:邯郸今日晴最低气温零下1度最高气温9度注意保暖
斯莱特林调酒师,:✅Day12想进行一些高多巴胺活动来转移注意力有时候想起你还是觉得你是比世界上任何事都美好的存在我爱你和你的温柔
阳江天气,:【阴凉】今明阴云控场，北风携雨添凉，注意添衣保暖。今天白天到夜间，阴天，有（雷）阵雨，局部雨势较大，15到22度，东北风3到4级，相对湿度80%到98%。5日，阴天间多云，有阵雨，15到20度；6日，阴天到多云，有（轻）雾和分散小雨，17到…http://t.cn/EbghzHg
变异馒头,提醒一下首页：包括且不限于欧美圈和粉圈的朋友们，不要相信任何关于最近热点的私人捐款、众筹、集资。如果有闲钱就去捐助抗疫前线，或者捐ao3的官！方！平！台！我tm看到不好的苗头了……
双轨战壕东海,:只需注意自己的脾气，新郎问主持人、相由心生、净化自己的思想，态度。婚礼前，充实自己的内在。
务实2012,:相信很多朋友都会选择开车或者驾车带着家人出去游玩，在这期间大家除了要注意车辆本身的车况外，还应该...http://t.cn/A670qyrL
知更小窝,我咋觉得福建人看了后会瑟瑟发抖。才罚两万？
孟靖雄画家,:军训时男女生是分开的！她长得干净漂亮！这样一种护肤方法简单实用；我注意对面那个女生很长时间了……是一眼看过去就觉得喜欢的那种……怒视那个教官“不准握这个小婊砸的手！
有病别放弃,:#新型肺炎#疫情期间，如何帮助孩子正确防控新冠肺炎？家里有孩子的的要注意啦！有病别放弃的微博视频
沈阳铁路,:3月4日上午，受冰雪天气影响，为确保旅客列车运行安全，铁路部门对长珲高铁长春站至延吉西站间采取临时限速运行措施，受此影响部分旅客列车晚点运行。铁路部门提醒出行旅客注意车站公告，妥善安排行程。
风中云飘-飘-飘,#陪你上班平安复工#及时更衣，收纳分区。上班时穿的衣物、鞋子，回家后建议立刻换下，挂在玄关或阳台等特定区域，换好家居服再拥抱你爱的TA！@美克美家官方微博@BOSS雨果博斯@TODS@Kappa@vivo@汰渍@卡姿兰官方微博@BANILACO芭妮兰拍下#我的上班路#，打卡@时尚COSMO，用视频或图片记录下你的复工时刻吧~
Alan智能安防-周航,:只要都注意安全别出现意外就没啥问题。辽宁横扫福建晋级半决赛，辽宁争冠路上有什么短板，广东辽宁你看好谁？
只为你做料理,:#美食#老人孩子都爱吃的开花红糖发糕，美容养颜，养生的宝宝们注意了！只为你做料理的微博视频
筗达慢慢,:2019年3月4日，周三概要：今天是小吉的日子，除了装修开工动土之事不宜开展，任何事皆可用注意事项：1、属属的人今天不宜行事。尤利属马、狗、羊生肖的人。2、最吉的时辰：晚上7-9时；次吉的时辰：下午1-3时。3、出生年尾数逢7之人，大吉大利。（如：1987、1997）上海
董似初恋,说起古早的男男CP，我们必须说一说当年华东理工大关于“韩寒和郭敬明应不应该在一起”的辩论赛哈哈哈哈哈哈#上海绝恋#偶像行为大赏的微博视频
休语竹染,:在饮食方面也需要特别注意！身体健康问题是子女们最在意的，虾皮！今晚【好好生活】一定好看……
全球美体健身,:Pheasyque推荐-做双杠臂屈伸时如何避免肩部疼很多人做双杠臂屈伸会肩部疼，避免肩部疼，要注意以下几点:最重要的一点:做动作时肩部不要下沉太低(图右边👉动作形式明显太低❌)，和肘关节一样的高度或者稍微低一点就好，太低肩肯定会疼，容易导致受伤。肘关节保持水平，不要外翻。还有就是做动作时手腕和小臂在一条线上(图左边的正确形式✅)，不要让手腕弯曲或者和小臂不在一条线上(图右边的形式❌)，这样做动作也会导致手腕或肘部受伤疼痛。cr:欧陽忍Shorio
我不想让事情变成现在这样,:我能回想起来的最早的注意力这方面开始，是，她上次指甲断了，我想问她有没有涂药什么的，但，我不知道为什么先干了其他事，好像是看什么东西。
天津交警,:#网罗天下#【#一句话温暖武汉#
紫罗兰梦幻太妃糖,:#片寄凉太[超话]#今天复工第一天，正好超话签到1000天
顾笙楠,:#潇潇雨[超话]##潇潇雨红娘馆#最近外面天气还是有点凉的大家如果出门，一定注意保暖
亨利3世,:#哈啰早安[超话]##哈啰早安[超话]#“白一天”偷溜后记是我回家的时候发现didi不在家家里找过确认没有后立刻展开地毯式搜索楼上楼下逐层找第一时间去看监控并在住户群里发布询问消息很快就找到在邻居家里串门的didi小型犬很容易趁不注意跑出门开门关门都要留心对didi这种智商我采取冷对待怕他误会出去串门是很好玩的行为早上好☕☕☕
优雅孔雀小天使,:我情绪激动或者很认真在做一些事情的时候身体会不受控制的做一些怪异的举动或者说奇怪的话回想起来也会尴尬到炸裂尽管没人注意我可还是不愿意接受自己犯错
人间风云,:隔离在家，卡里只剩46万存款了，需要注意什么？
特肯,大概是因为我发了微博和视频，传达公众对《外国人永久居留管理条例》征求意见稿意见挺大的，有关部门向我发出邀请，想听我的更多意见。对方说这只是征求意见稿，后面还有修改的空间。听上去，我感觉有关部门还是挺有诚意的。我想把这个信息转达给公众，供大家参考。同时，大家对条例有什么具体的修改建议，希望在我的这条微博下留言，我会把大家的建议都带过去。
哈尔滨发布,:#早安哈尔滨#今天哈市多云有阵雪，白天最高气温-2℃，夜间最低气温-18℃。冬春交替时节，南来的水汽充足，冰城开启了“频雪”节奏。哈尔滨市气象台昨晚发布了道路结冰黄色预警信号：预计未来24小时受降雪影响，哈尔滨主城区及其它区、县（市）将出现对交通有影响的道路结冰，路面湿滑，请注意安全。
玉名,:#A股##今日看盘#发表了博文《http://t.cn/A67phYsj》，市场2.28日午盘后明显有一个恐慌加剧的过程，而3.2沪指阳包阴直接回补了2.28日缺口，那么参考之前提出来的，2020年2.28日是类似2019年3.8日之后走势，其实后面也有需要我们注意的因素，首先，市场普涨后马上就是分化，个股的震荡分化。其次，玉名认为股民需要有所梳理，春季行情下半场还会继续，但一些热点会再次终止了。你的个股逻辑是否还在？因为我们看到了很多蹭概念的个股将走下神坛，这一幕类似于2019.3.8日之后，东方通信这个没有5G业务的5G总龙头结束反弹，派发周期类似，这一次不少蹭科技，蹭特斯拉，蹭特效药的个股，需要有所规避了。
李延峰真爱,其实年前就给大家准备了这份礼物，今天是三月第一天希望大家签收这份“迟来”的心意❤️陈星旭--CHEN先生的微博视频
0lostmyheart0,:注意身体！还是多喝热水!别凉着!别抻着!
阳澄湖街道永久住户,飞天小🐷
Vivi日记册,:我以前很注意维护各个社交平台的好友关系觉得凡事以和为贵但是现在我不爽的时候也会删人清人了本来就是毫无互动的“知道名字”的关系而已我实在不想快乐冲浪的时候还看你说一大堆我不爱听的话来闹心管好我自己简约生活快乐生活我有必胜的决心
好奇怪的馒头,【超强干货】你真的练对了美丽芭蕾吗？每天坚持2小时美丽芭蕾是一种怎么样的体验⚠️很多人跟着练反而练出了问题⚠️斜方肌越练越大？当错误方法反而会让肩胛骨疼痛！这个是美丽芭蕾的优化～做简单的动作，做最美的天鹅！
浩浩念念,【癌症“科普帖”】关于癌症，你必须了解的一些知识，这个重要！
天津天气,:早安！早晨出门还是冷冷的风在连上胡乱的拍~上班的亲们注意保暖哟！@云翔-天津天气
文书小助手BAA,:辅导过程中，有同学反应，最近老师对reference很较真，甚至一个一个的检查。遇到数量不够，格式不对，secondaryreferencing缺失，挂羊头式ref还有在referencelist里充数的，论文分数上都会有一定程度的折扣。如果是语言班的同学，在文献引用上需要更加注意。
pTillandsia,特殊时期，除了勤洗手，给手机消毒也很重要！推荐小米有品众筹的这款优一#手机紫外线消毒包#，30秒快速灭菌，灭菌率高达99.99%。今天众筹最后一天，众筹率已超2100%，现在全款支持还免费赠送KN95口罩2枚！关注我和@鹿尚时光并转发，3月4日抽5位小伙伴各送1台新品体验，不过滤！
广州天气,:【广州上班天气】据广州市气象台预测：目前我市各区有分散小雨。预计今天7-9时上班高峰期，广州市区有分散小雨，气温17-18℃。雨天路滑，出行请注意交通安全。（广州市气象台2020年03月04日06时发布）
鹰城气象,:#小平平的早安#清晨气温较低，外出的小伙伴，注意保暖哦！
with-gtop,:#227历史时刻[超话]#注意注意注意这里有🦐带节奏
益学操盘训练,超哥午评：紧盯上攻核心，这些细分子行业需注意！#投资##股票#益学合伙人-朱超的微博视频
上海奉贤发布,:【#奉贤#今日云系偏多气温较平稳】今天奉贤云系仍偏多，为阴天逐渐转为多云的天气，明天晴好，周五到周六有一次降水过程。今天最高12℃，与昨日相近，明天略回落到10℃左右，双休日气温明显回升。近期天气较平稳，但气温低迷，请注意保暖。
PaperWeightDesigner,口口声声“武汉肺炎”的人应该好好反思：“报道称，正式名称也可能出现问题。WHO在2015年对“中东呼吸综合征”（MERS）这个名称提出批评。它发表声明说：“我们看到，某些疾病的名称引起了公众对特定宗教或族群成员的强烈反感，给旅行、商业和贸易制造了不公正的障碍，引发了对食用动物的不必要扑杀。”因此，WHO发布了指导方针。根据这些指导方针，新型冠状病毒的名称不应包括地理位置、人名、动物及食物名称或涉及特定文化及行业。”http://t.cn/A6PdKJcD
shane熊猫,#227历史时刻[超话]#集美们！！！！！！！！开发票很致命！！！！开发票很致命！！！！开发票很致命！！！！！！一定要纸质发票！！！！因为邮费都会累死商家！！！！团队已经铺好网了，现在就等收网！！！我们要做好打持久战的准备！！！！！发票绝对有用的，顾客就是上帝，我们维护自己的消费者权益也是没错的，狙他商务时尚，狙他影视综艺就行了！！！除了代言，腾讯消费是大头！！！！！！xz是腾讯一手扶持起来的，咱们不能输！！！！！
巴甫洛夫摇铃铛,慎点，全程高能！日更大神又来了，美国超现实艺术家beeple的一些视频作品合集。游点艺术的微博视频
佛山天气,:#佛山上班天气#昨天夜间到今天早晨，我市阴天，有小到中雨，局地伴有6级左右短时大风，三水国家气象观测站录得最低气温17.4℃，较昨日同期下降近3℃。预计今天早晨上班高峰期，佛山市各区阴天，有小雨，气温：16－19℃，偏北风2级，相对湿度80%-95%。请大家出行注意水陆交通安全。佛山市气象台2020年3月4日6时30分发布
Lonesome_Traveller,给#上不了网课的孩子们#的一对一帮助计划受疫情影响，网课成了如今孩子们接受教育的主要途径，但随之而来的是有一部分孩子物质条件无法满足正常网络教学条件的问题。2月29日上午，位于河南邓州的初三年级的李某敏因家中贫困，没有钱买手机按时跟听学校网课，而将母亲治疗精神疾病的药物大量吞下，后在邓州市中心医院被抢救过来。物质条件的缺乏，引起老师和同学的质疑和嘲笑，带给这些孩子们的是自卑与伤害。每每看到这些报道，总在想是否可以为这些孩子做些什么？随着电子产品迅速的更新换代，我们有一些被淘汰下来的闲置设备，而这些设备对于无法上网课的孩子们来说却可能是他们与知识之间的桥梁，如果你曾像我们一样被触动，也愿意将自己的闲置设备捐赠于这些孩子，既帮助了孩子，又达到了环保和资源更佳利用的目的，希望你私信我们，和我们一同点亮一颗颗星星，守护孩子的一份自尊，照亮他前方的一点黑暗。我们将作为中间方搭建信息交流的桥梁，向有意捐赠的人士公布信息并提供联络或捐赠方法。我们将尽力保证所有信息真实有效，捐赠渠道公开透明，并将只发布已经核实的信息。目前公布的信息均由学校收集统计，我们也将继续联系学生、家长、社会爱心人士通过问卷收集或核实信息。我们负责搭起桥梁，保障有效沟通，由捐赠者对信息做最终判断，实现受捐学生和设备捐赠者之间的"一对一"对接。具体流程如下：-首先我们将在微博平台逐批公布已经经过核实的需要捐赠的学生信息（第一批名单详见微博配图），如果您有捐赠意向，请私信我们。-在接到您的私信后，我们会邀请您加入相关微信群，填写捐赠设备情况表。(微信群里会提供更详细的受捐赠者的信息，可以根据捐赠者的意向自主选择捐赠对象。)-确定捐赠对象后，捐赠方可选择与受捐方直接沟通，或通过我们代为联系，后续通过有效快递单或照片来进行跟进和最终公示。如果您身边也有类似需要捐赠的案例，也请及时联系我们。您可以进入以下链接，填写相关信息，告知具体困难。我们会尽快联系您，并尽己所能帮助解决问题。http://t.cn/A67NHnoc
吉林省松原市交警支队,:#冰雪道路蓝色预警#受降雪天气影响，易出现道路结冰或积雪，路面湿滑对交通有影响，请司机和行人注意交通安全。为确保恶劣气候条件下我市道路交通安全有序，将降雪和低温冰冻天气对道路交通影响降至最低程度。松原交警提醒您：由于是初春，雪融化快，但早晚温差大，易导致路面湿滑结冰，注意减速慢行。同时也请广大驾驶员朋友合理安排时间，尽量提前出行或错峰出行，以免出现拥堵或者因着急上班、加速行驶导致交通事故的发生。降雪天气，驾驶人视线严重受影响，路面湿滑、积雪结冰等情况也会大大影响行车安全。驾驶人特别要注意：@吉林省交警总队@松原警事
想看看能陪你走多远,所有关注@昱茄的都取关。1.今晚突然出现不下30条私信让我转发这条微博。2.此博主发的所谓“理智声明”里暗藏玄机故意埋伏破绽，引起更多愤怒。（此为重点）2.不可能一个“普通理智唯粉”忽然有人为他去绿洲评论区疯狂引流，且同时引流的超话你们都知道占据者是什么身份。（奥山也在引流）4.任何！公开转发某团队的都有问题！不管原文被和某团队一起提到的是谁！联想一下最近的卖号事件，切勿贸然相信一个突然冒出来引流的人。
rollerrrr,:才注意到
Kim7co_Park,:早早地就醒了哇因为隔离点离大马路很近这两天听到了公交车的声音了（🔊车辆右转弯，请注意安全）希望快点恢复正常
劉镓歡,:#薛之谦[超话]#希望大家在小D微博下评论时注意点！有什么不满意的可以私下讨论，别什么该说什么不该说的都发，多少人盯着呢！望周知🙏
应收双轮谁还,:特别注意轮胎是否有损伤；【防患于未然】1.要及时检查轮胎及轮毂螺丝……吸上一口；“他们有多久没送粮食过来了……延安·志丹延芸宾馆
泉州交警,:#早安泉州#不负这光阴，你若盛开，清风自来。早上下雨降温了，伙伴们注意了！早
二八到白头,:#任嘉伦[超话]#
南星SSS,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，人间清醒张雨剑！
知足常乐_20533,:
大连大小事儿,:#大连生活#【白天风力偏大】随着云系彻底远离，今天我市天气晴间多云，阳光回归的同时，大风降温也结伴而来，陆地西北风阵风可达7-8级，市区全天气温-1~3℃，体感上会感觉很冷，建议大家注意添衣保暖。明天进入惊蛰节气，我市阳光明媚，市区气温2~6℃。周五到周日虽然云量会再度增多，但升温的趋势不改，市区白天气温将进一步攀升至9~10℃，最低气温也在3~4℃。市气象台3月4日6时发布。大连气象#大连大小事#http://t.cn/RJyjtcN
着迷于你眼睛_kai,:不行我要转移我的注意力
温吞货,:大家都没注意的时候，爷爷就走了。我们都是口是心非的人，只求不再受病痛折磨。
金州气象,:金普新区气象台2020年03月04日06时10分发布大风蓝色预警信号：预计4日白天到夜间：渤海西北风6级阵风7到8级傍晚转西南风5到6级，渤海海峡西北风6级阵风7到8级夜间转西南风5到6级，黄海北部西北风6级阵风7到8级5日凌晨转西南风5到6级，陆地西北风5到6级阵风7到8级夜间转西南风4到5级。请注意防范。
沫儿的海盐汽水,小宋16岁啦🤗
凯莉老公,#王俊凯[超话]#
中国电信白山分公_司欢乐餐厅,:不；也许还要多多注意自己怎样做人！Wemustbeabletogaindeepfriendship，maybeevenmoreattentiononeselfhowtobehave，nottoabusetheZhiRenZhiMinggoodfriends我们要能多得到深挚的友谊宿迁·格林豪泰泗阳北京东路商务酒店
智者愚人氏也,【#你好，明天#】有媒体报道，西部某县因无智能手机、无电脑、无网络等原因无法上网课的学生达2000多名，这一调查值得关注。“停课不停学”正在铺展，莫忽视贫困孩子渴盼的眼神，他们的受教育权需要保障。全面排查，悉心帮扶，不漏一地，也不落一人，让网课更接地气，让教育公平的阳光普照孩子的前程。
梦幻南飞雁,:我想休息呢？
Livia糖糖Bijou,:#英国首次发布防疫措施#加油，注意⚠️英国·爱丁堡城堡
异国恋异地恋失恋分手怎么挽回,:如果有需求可以直接跟男朋友说出来，不要指望他会突然主动就把注意力转移到你身上来，如果感觉直接跟他说会有些难为情，那可以通过引导的方式来让他注意到你。举个最简单的例子来说：如果你生病了，胃疼也好，感冒发烧也好，又或者是大姨妈来了，此时他不在你身边，你可以打电话问他药在哪里，或者是药在哪里买的，而不是之间让他回来照顾你，又或者因为他没及时照顾你而跟他生气，这只能闹得你们两人都不愉快。当他知道你不舒服的时候，就算他在忙也会对你慰问一下，在他忙完了之后也会主动来照顾你。男人再理性也是有感情的，他仍旧是爱你的，只是他反应比较迟钝，你不说，他不懂，这是很简单的一个道理，所以在你察觉你们之间出问题的时候心平气和的好好沟通，远比你的无理取闹和无端猜疑更有效。#异国恋异地恋分手怎么挽回##前男友男朋友女朋友怎么挽回##爱情婚姻家庭老公老婆##情感##微博情感#
悲剧在天亮时发生,:字幕只给一半，边看边猜，好像注意力反而更集中了。
朝山霰厨,这段话可以让人无限循环的听下去…N乌托邦帮主无名B的微博视频
idd贝贝,:#何晟铭[超话]##何晟铭从地球出发#铭哥早最近怎么样呀在家里要多注意休息哦[心]我们一起加油#为何而来因何精彩#
泉州气象,:早安！请查收上下班时段天气预报！#早晚出行天气##上下班天气#请注意今天的小雨天气，道路湿滑，雨雾天气带来的不利影响！以及气温较低，风力较大，体感较冷，切记做好防寒保暖工作！！建议蜀黍增派警力
许开朗丶正派,:“哪凉快哪待着去”绝不是一句骂人的话！打败我的不是天真，是天真热：在你离开之前能否让我把故事重写，....这绝对是最真挚的关怀；如果这是最后的一页……....到今天。注意防暑、我才懂得。哪凉快哪呆着去哦。宜春·城山下
成明,:#微眼看鞍山#大雪突降，道路湿滑行车步行难给人们生活带来许多不便，喜降的大春雪落地为水，钢都鞍山瞬时进入北国风光、银装素裹的美丽景色，只是疫情期间每人都要带好口罩，注意防疫很重要。下班途中，用手机拍摄途中美景，心情愉悦@鞍钢郭明义@鞍山公安@鞍山云摄影频道@鞍山发布@千山景区@鞍山人家@鞍山千华网@北京老夏@鞍山日报@千山晚报#鞍山摄影作品#、#图说鞍山#@中国手机摄影网#华为手机随手拍#
-叶维德-,:娘的，应该立法禁止南欧人说英语或者至少禁止法国人说英语法语口音英语真是我的梦魇刚高高兴兴地打开一个访谈打算看，没注意是法国节目采访英国演员所以不得不说英文，主持人说的法式英语我没坚持过十秒钟就跑了
江阴气象,:【出行早高峰天气】根据最新气象资料分析，预计今日出行早高峰期间，我市阴到多云，气温8~10℃，东北风3-4级，能见度10-12千米。请注意交通安全。
CryptogamicXylem,:#英国新冠#最害怕的是他们压根不注意不在乎，复活节都跑去欧洲其他国家度假，回来之后也不自行隔离直接参加期末考试，几百上千个人一个考场，一坐就是两三个小时
蓝之妖妖SJ0824520,打造幸福的音乐🎶
趋势为方向,:#东方财富#注意！有私募开始满仓操作这些股票已被上百家私募盯上注意！有私募开始满仓操作这些股票已被上百家私募盯上东方财富
女排球迷107,:孙母与媒体屡屡交恶，她无法容忍媒体的任何非正面报道，注意了，不是负面报道，是非正面报道，媒体就事论事都不行，在她眼里不吹捧就是黑。
抚顺传媒网,:#抚顺身边事##抚顺爆料##抚顺天气#:4日白天多云，偏北风4到5级，最高气温0℃。4日夜间晴，东北风2级，最低气温-12℃。5日白天到夜间晴。出门戴口罩，室内注意通风，勤洗手，少熬夜。
吴栋说跑步,:#万物皆可奏#有人说:“跑步是孤独的。”一点也不错，因为跑步时，只能听见耳际呼呼拂过的风声，职场的角逐斗争，生活的琐碎繁杂，世间纷乱扰攘，再也不复听见。然而，从另一个角度来看：“万物静观皆自得”。你会发现，平常没去注意的东西，凉风、鸟鸣、花香一直都在身旁陪伴著你，其实自己并不孤独。血氧下降，睡的一般出发@陪你跑@陪你康#陪你跑mcn#http://t.cn/A6702plEhttp://t.cn/EvSFPbk
敢冒挎包我都,:【注意观察轮胎温度】夏季行车不宜时间过长：不可用放气或泼冷水方法来降低轮胎气压和温度；应每隔2个小时进行适当停车休息：让轮胎自然降温；当发现轮胎因过热而气压上升时，应设法将车停到阴凉处或树荫下……丽水·新华书店(松源街)
老胡甲老公,:无数个逗号的等待；你注意了谁。或一辈子：谁遇见了你；于是生命中留下了许多逗号、你陪谁过一生：谁错过了你。谁陪你走了一程。眉山·时光里(音乐餐吧)
箴言198805,#李易峰[超话]#峰峰早晨好！昨天那么晚了还在线上，我要替妈妈唠叨几句，还是要早点儿睡，子午觉很重要！特别是现在！好好的爱护自己！你不是说:懂得爱自己的人，才会爱别人！今天多睡会儿吧！咱们晚上见！@李易峰@电视剧我在北京等你
lucky80799,:核桃可以增强记忆力？想“补脑”你得这样吃！这3种人要格外注意http://t.cn/A670ArlW
芜湖气象96121,:【早上出门】预计7-9时，我市阴到多云，偏东风2-3级，9-10℃。市区能见度非常好，出行请注意交通安全。芜湖市气象台2020年3月4日6时发布。
妙与天成,:这篇文章很有意思《进口化妆品备案注意事项｜抗皱、抗衰、基因、细胞可用于产品名称吗》http://t.cn/A670A1Zq
马桥老娘舅,:发布了头条文章：53《景区旅游实名登记具体内容须注意什么？》目前返工复工的企业有很多了，很多地方慢慢的回复了正常的营业，景区也开放了，但目前景区旅游还是需要谨慎，国家为了这次的疫情也颁布了关于景区旅游实行实名登记的规定，快来看看@马桥老娘舅为您介绍。景区旅游实名登记具体内容须注意什么？
海浪之星9472,#安倍在参议会发言时咳嗽#【安倍参议院发言9秒咳3下】当地时间3月3日上午，日本首相安倍晋三在参议院预算委员会上发表讲话时捂嘴咳嗽，9秒内咳嗽3次。这段视频和安倍捂嘴咳嗽的图片也引起日本网友热议。有网友吐槽，“戴上口罩，别往衣服上蹭了。”（《环球时报》三缺二视频组）@这视频http://t.cn/A67p5sRv
泉州气象,:#早安##泉州气象#泉州04日小雨，气温10℃到14℃，东北风4级；中暑指数1级，不会中暑；感冒指数4级，感冒高发，注意防范；紫外线指数1级，最弱，不需防护；人体舒适度0级，舒适；夜晨舒适度-1级，凉、较舒适；穿衣指数5级，穿毛衣类；郊游指数1级，天气不好，欢迎您改日再来；森林火险1级，没有危险，不燃烧。今天上午上班天气阴，气温14度左右；中午下班天气小雨，气温14度左右；下午上班天气小雨，气温13度左右；傍晚下班天气小雨，气温13度左右。@知天气@海峡都市报闽南版@泉州公安@泉州交警@福建气象附上早晨的云图和昨天夜里的降水量。
两口二黄,:京胡伴奏中应注意的几个问题京胡伴奏中应注意的几个问题
程晋红6067918979,:国际伏疫乱飞，请大家注意安全。对于外国旅游人员要隔离观察。不能随便游玩。另注：浙江省丽水那几位同志，没事到意大利把疫情带回中国。害己害人。http://weibo.com/u/5467852665
於汐間,:#GFriend[超话]#重新聽了聽女友的歌這次不著重在背景音樂而是在人聲上雖然本來就知道，但能再次感受到女友們的音色都好少女、清純她們特有的清純Yuju的聲音在她們之中算是很有力量，較為成熟的音色了，不過依舊能感受到少女跟清純的感覺少女一般都會被聯想成柔弱可愛的，但少女也可以是勇往直前，堅毅強韌的形象，Yuju的聲音給我的感覺就是這樣像是一名少女伸出手，以堅定的眼神看向你說：「不論你在何處，我都會找到你。」Sowon的音色纖細柔和，歌唱方式較直接而有少女的樸實純粹像是一名婉約少女以手珍重地包覆住你的雙手，輕聲溫柔地對你說：「沒關係，一切都會變得更好的。」Yerin中氣十足，唱歌時的聲量大概就僅次於Yuju吧聲音帶點特有的磁性？鼻音？個人喜歡她的中音和低音，很有魅力對我來說她聲音的形象就像是帶著燦爛明朗笑容的少女，雖非無意但卻大力地拍向你的後背，說：「不用怕，有我當你殷實的後盾，就相信我，放手去做吧！」Eunha的嗓音清新且甜美一聽到便聯想到落櫻紛飛下佇立的少女，夢幻如畫般的景象眼角餘光注意到你之後，便衝你甜甜一笑，朝你奔來，拽著你的手腕便向著花林而去：「你怎麼現在才來～！快跟我來，來看看我發現了什麼！」SinB的聲音清雅，如雨珠般澄澈透亮像是一名手持透明傘的少女慢步於微雨中，而突然佇足，抬頭仰望天空，伸手欲承接雨水側過頭來，帶著恬淡的笑容問你：「你喜歡雨嗎？我很喜歡喔。雨就像是天空的眼淚，跟人的淚水一樣清澈且稍縱即逝，有時候也帶有溫度⋯⋯」Umji音色純淨帶有透明感，像是被風吹拂而發出叮叮聲響的小風鈴一樣，聲聲入耳，令人心情愉悅像是一名帶著溫暖笑容的少女靜靜地坐在你身側，聽著你述說你的故事，在你說到中途情緒激動的時候溫柔地擁抱你雖無言語，卻被她的純粹及溫暖所治癒本來只是聽了歌隨性寫寫想法，結果Yuju的寫完，就覺得其他的成員不寫不行，不知不覺就都寫了😂*那些形象描寫是我對她們聲音的印象，跟本人不一樣是當然的🤣也歡迎Buddy們來分享她們的聲音在你們心中是怎麼樣的形象[憧憬]
殃澜颖,:#227历史时刻[超话]#姐妹们有些人原来就是肖战黑粉，这些人下场火气十足上来就给你扣帽子的我觉得多少有点问题吧。就大家注意一下这个人我把她拉黑了省得她到我微博底下骂骂咧咧的留言再说一下我个人是真的觉得他素人口嗨问题不大，毕竟我身边真的是有些男生他们聚在一起的时候就是出口成脏的再加上到处传他那几张口嗨图太想饭圈行为了我个人不喜欢这样子
挽回前任前男友婚姻出轨复合情感,:#分手了怎么挽回前任##失恋后怎么挽回前任##复合前任修复感情#承认了分手事实，不代表不和他联系。通过向对方“无意间”的展示，增加自己在TA眼里的曝光度，适度地联系对方试探对方的反应。你可以使用一些沟通的小技巧，丰富你们的聊天内容，提高TA的情绪体验。但是一定注意，不能过早地暴露你的需求感，绝口不要提你们的过去，更不要说复合的想法了。只有通过这种围而不攻、斗而不破的战术，才能让你更快地夺回主动权，把话题引向对你有利的方面，增加他对你的关注。#异地恋和网恋哪个更难熬##怎么挽回婚姻##同性恋失恋了怎么办##异地恋异国恋分手怎么挽回前男友前女友##冷暴力和家暴哪个更可怕##治愈系棒棒哒##情感语录怎么挽回前男友分手挽回男友##情感##微博情感#
逍遥Dieser_Weg,:远程入职第二天感想：假期一直没事干觉得太无聊，今天久违的充实：从早上9点忙到刚刚，9115诚不欺我；晚饭因开会打断两次，从6半吃到8点
HERMES的小窝,:#最新疫情地图#【陕西一医院被曝一线医护补助最低400元，医院领导拿8000元卫健委：已介入调查】#医院领导抗疫补助远高一线医护#3月2日，一名网友在微博中贴出陕西省安康市中心医院抗疫一线补助名单，据名单显示，该院负责预检分诊及发热门诊、急诊内科、CT室的医护人员核定的补贴在400到4000元之间，其中大部分医护人员补贴金额不足1000元。另一方面，网友用红线在表格中圈出39人，其中显示，他们的补贴金额在8000到12000余元之间，公示名单中注明这些人大多为安康市新型冠状病毒感染的肺炎病例医疗救治专家组成员，也有控感科工作人员及院长助理。对此，安康市中心医院3月3日回应称，医院存在对一线防控人员工作补助核定标准把握不准，审核不严等问题，错将拟上报审核一线疫情防控人员临时性工作补助名单公示为补助标准，在未经上级审核批准前，内部职工反响较大，引起关注，该院党委书记、院长陈文乾已对重新核定提出严格要求。安康市卫健委一名工作人员称，关于安康市中心医院疫情防控补贴一事的质疑及相关问题，舆情发生后，安康市卫健委第一时间注意到，目前已介入调查。（澎湃新闻）
北村的囡_囡,:#三十天安利邓伦#dl#邓伦博雅#Day4让你觉得邓伦值得的一瞬间必须承认，到了我这个岁数，意乱情迷只需须臾，彻底沉伦却是需要无数个瞬间：叮嘱“路上注意安全”时；表白愿为大树让考拉们“一辈子赖着”时；安抚“我不急着走……我马上就回来”时；宣告“我和我的粉丝我们是相爱的”时；戏谑“我是带人来的”时；担忧“就是怕你们太辛苦，觉得有时候我一个人辛苦，你们就不要太辛苦了”时；超话里悄咪咪述说“注意防护，照顾好自己。想念
南昌美食,:#南昌美食粉丝推荐##川西坝子外卖上线#疫情当前，我们就只能在家里点外卖来过过干瘾了。今天的涂涂中到了川西坝子价值252的双人霸王餐感谢金主爸爸，感谢南美。时间；我是前一天预定的，预定中午最早的。他是11.13给我发了消息，表示装餐结束。已经让骑手送了出去，11.41就送到了。我这里离川西坝子大概5.1公里，你们可以算下时间。（这里感谢一下疫情期间还在认真工作的人们）包装:我拿到的时候挺重的，满满一袋子。里面除了锅底跟菜品。还有一些漱口水，餐布，垃圾袋，发圈，除味剂等等，东西还是蛮多的。唯一的不好就是他的一次性围裙的口已经开了，希望下次注意。锅底:锅底的料很足，有酒糟，调味粉，干辣椒，小米椒，花椒，姜片，葱，底料，牛油以及高汤。可以分两餐吃，但高汤可能不太够，也可能是我锅子大。一半的底料，两袋高汤全下去了，但是还加了点水。（这里表扬一下:高汤送过来还是有温度的）菜品:给我最惊艳的就是毛肚，点了很多生鲜菜品，但没有一股臭味证明菜品很新鲜。但是我想提个意见:希望后面的菜品，尤其是生鲜的菜品多放点冰块保鲜。因为等我拿到后，鸭肠其实就有一点不新鲜了。口味:味道还是很不错的，比一般的火锅店牛油味要重，也很辣，味道也正宗，很好吃。值得去尝试吃一次缺点:客人的备注没有看，因为我不吃葱花嘛，导致浪费了里面的葱花，蛮可惜的。总结:虽然有一些小小的不足，但口味以及送菜的速度都是蛮出乎我意料的。我也会推荐给我朋友的(via@小兔子涂涂0417）http://t.cn/E25fXZ5http://t.cn/E25fXZ5
琴儿q在路上,:#奶兔的培育基地[超话]##朱正廷0318生日快乐#🍒#朱正廷0318朱事皆宜#3.4糖糖们贝贝注意身体做好防护措施好好的宝们未来路还长跟正能量偶像@THEO-朱正廷一起携手走下去朱正廷(zzt)代言☀朱正廷(zzt)五百万☀朱正廷(zzt)单曲☀朱正廷(zzt)云里前桥☀朱正廷(zzt)腹肌☀朱正廷(zzt)冬日告白☀️朱正廷(zzt)人间仙子☀️朱正廷(zzt)待签收☀️朱正廷(zzt)生日快乐☀️朱正廷(zzt)Suniko果干☀️朱正廷(zzt)雅诗兰黛☀️朱正廷(zzt)hello公益项目推广大使☀朱正廷(zzt)思思雨落☀朱正廷(zzt)中国舞☀朱正廷(zzt)应援☀朱正廷(zzt)唱歌☀朱正廷(zzt)现代舞☀朱正廷(zzt)公益☀朱正廷(zzt)助力脱贫攻坚☀朱正廷(zzt)正能量☀唱跳俱佳朱正廷(zzt)☀朱正廷(zzt)铁甲雄心☀朱正廷(zzt)挑战吧太空☀朱正廷(zzt)青春的花路☀男神朱正廷(zzt)朱正廷急先锋朱正廷我们都要好好的朱正廷旁观者
bobiVeryhappy,:好痛，全身都在痛，每一次的呼吸都牵扯到全身，每天都在数着时间，我活了多久了，我怎么还没有死掉，我还要苟延残喘活多久做一件事情连注意力都集中不了，大多数时间都在发呆，放空大脑，目光涣散，身体只剩下一具空壳一件很小的事，会导致好几天失眠，每天一到夜里，情绪泛滥，一晚上都在流眼泪，眼睛鼻子又红又肿，然后第二天又在机械的重复着前一天，对时间也没有了概念，很多天前方式的事情好像是昨天才发生的，昨天的事情却觉得是很遥远了，自己做过什么，说过什么，一点印象都没有是从什么时候开始焦虑失眠的小学三年级的时候，听写作业不会写，下课后收作业了，回家后饭吃不下，觉也睡不着，哭了很久，担心第二天被老师骂初中成绩不好，临近中考，经常睡不着，后悔以前，担心未来。别人轻而易举就能做到的事情，我需要花很大的功夫，最后还做不好有很多心事，也只有在夜里的时候才能把它拿出来讲给自己听丧的时候，喜欢把自己沉浸在里面不想出来，愿意被悲伤包围着，也不会强制让自己开心起来，有时候会暴食，停不下来，吃完过后会有深深的罪恶感，然后狂吃减肥药，但这也是我情绪的一个发泄口，它能阻止我进一步的伤害自己，自残或绝食之类的负能量的人不会被喜欢，大家都在远离负能量的人，可是负能量的人也不想这样，大家不应该帮帮她们吗，为什么要远离呢
永不止止_少_718,通知⚠️公众号【TF-FAMILY】会员中心-时代少年团俱乐部现无法快捷进入。请使用公众号登陆官网俱乐部的爆米花们通过会员中心-个人中心-粉丝俱乐部-时代少年团粉丝俱乐部进入。建议直接通过浏览器网页访问官网http://t.cn/a8ZGtn，感谢理解。
永不止止_少_718,通知⚠️公众号【TF-FAMILY】会员中心-时代少年团俱乐部现无法快捷进入。请使用公众号登陆官网俱乐部的爆米花们通过会员中心-个人中心-粉丝俱乐部-时代少年团粉丝俱乐部进入。建议直接通过浏览器网页访问官网http://t.cn/a8ZGtn，感谢理解。
潮流速递s,:💥这个超划蒜的！！姐妹们冲啊！！【✨￥20.8起】拉弗迪洛晴雨两用口袋伞☀黑胶涂层，能有效隔离紫外线99%，姐妹们抹了防晒霜也要注意物理防晒
·星月齿轮轴·,通知⚠️公众号【TF-FAMILY】会员中心-时代少年团俱乐部现无法快捷进入。请使用公众号登陆官网俱乐部的爆米花们通过会员中心-个人中心-粉丝俱乐部-时代少年团粉丝俱乐部进入。建议直接通过浏览器网页访问官网http://t.cn/a8ZGtn，感谢理解。
晦暗倒带,“【颞下颌关节紊乱-自我缓解】张嘴弹响/张嘴痛/下巴歪/脸部不对称都有可能与之相关。#形体美学#严重者就医，C戈这里教自我缓解操作。注意不要让自己太不舒服哦。”私人教练C戈的秒拍视频(使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频!)
丙女,:#227历史时刻[超话]#集美们注意！！！不要加群！！！！不要加群！！！！！不要加群！！！！安静开花票！！！！小心被带节奏
民间唱酱,:💥这个超划蒜的！！姐妹们冲啊！！【✨￥20.8起】拉弗迪洛晴雨两用口袋伞☀黑胶涂层，能有效隔离紫外线99%，姐妹们抹了防晒霜也要注意物理防晒
你的水军,:我快赶上安家和完美关系的更新速度了(两倍速，我打算挑战鹤唳华亭，有什么要注意的？
福建气象,:受较强冷空气影响，预计4日下午起，我省沿海将出现一次中到大浪过程，各大渔场将出现一次大到巨浪过程。请注意安全！
999个改变你的爱情故事,:💥这个超划蒜的！！姐妹们冲啊！！【✨￥20.8起】拉弗迪洛晴雨两用口袋伞☀黑胶涂层，能有效隔离紫外线99%，姐妹们抹了防晒霜也要注意物理防晒
玖张图,:💥这个超划蒜的！！姐妹们冲啊！！【✨￥20.8起】拉弗迪洛晴雨两用口袋伞☀黑胶涂层，能有效隔离紫外线99%，姐妹们抹了防晒霜也要注意物理防晒
那个乐天,:#冬日骄阳#20200303打卡慢跑76min+静蹲三组90s*3“三”似乎一直是一个挺好的数字，大学时期都是在三班，高中的记忆颇为模糊，毕竟留下有印象的同学不多，而初中也是在三班。玄乎的是剔除了高中，初中和大学留下了片片死党。一年一度的三月三，科室经理值班早走成为了十天一次处室可以稍微早一些下班，毕竟在处室领导以身作则的情况下早走必须是心存愧疚的。六点已然到了宿舍，和妈妈通了一通电话后，肚子也不是太饿索性出门慢跑，昨天的渐快白天觉得全身的筋骨散架，太久不懂恢复能力也是弱成渣，今天继续安排恢复跑。高新园区最外道420米左右，加上去程记做一圈计划刷个40圈。放下水后开始寻找舒心的配速，几圈之后150-152左右还是舒适，差不多425左右，差不多这个还是自己有氧的范围。定下一个固定的地点每圈掐表，虽然看起来浮动在2s左右，不过这样其实意味着每公里的配速最大可能有将近5s的误差，还是不够稳定。20圈左右一哥出现从内圈经过跟着节奏踩了一小段赶紧收脚，好在只是快了2s，算数字的计圈的时候如果熟悉的事物出现容易被转移注意力。25圈左右补充了一次水分，渐渐跑150左右一圈，40圈结束17.26km，用时11652。停歇时的静蹲偶遇“花式岔气”的王高，偷工减料改成了90s减缓腿上的酸楚。一哥尾巴晚上穿了4%，15km的后半段都是340内配速在刷，看来国一可期。
糖韵晴,分享图片
-与梦七生-,#综艺宅急送##别人家的网课老师们#回课...郑棋元的微博视频
无限手套USB,:肖战一定要注意身体哦。
陕西西咸秦汉消防,【#疫情期如何乘坐出租车网约车#】中国疾控中心研究员张流波表示，出租车、网约车要确保司机没有感染，建立健康申报制度，进行体温检测，司机应全程佩戴口罩；车辆门把手、座位等应清洁消毒；行驶过程中温度合适时尽量开窗保证空气流通；乘客#上出租车前可开门一两分钟通风#；用消毒纸巾对接触处擦拭消毒；乘客全程戴口罩；提倡无接触付费。http://t.cn/A67amZ37
四一六个七,:#朱一龙[超话]#插一句，请大家特别注意新进粉丝！有直接带着某家名字的，还有点进去明显是某家粉丝的！请@朱一龙超话护卫队@朱一龙全球粉丝后援会@朱一龙超话站考虑在超话里给到预警！请注意！！！
祖安古力娜扎,通知⚠️公众号【TF-FAMILY】会员中心-时代少年团俱乐部现无法快捷进入。请使用公众号登陆官网俱乐部的爆米花们通过会员中心-个人中心-粉丝俱乐部-时代少年团粉丝俱乐部进入。建议直接通过浏览器网页访问官网http://t.cn/a8ZGtn，感谢理解。
Sputnik-1-1-1,【洛阳究竟是东京还是西京】洛阳在历史上先后被称为东京、西京。东汉定都洛阳，因在西汉故都长安东，故称东京。张衡《二京赋》就是指西京长安与东京洛阳。隋唐因之。但北宋都开封（东京），并设三陪都，其中洛阳在开封西，故称西京。某刊有文讲苏轼赴东京赶考，竟错成去洛阳，可能就是搞混了东、西京。
_WendyLEE_,:#剑网3[超话]#这两天不想看某明星了打算转移一下注意力
奶源仙贝,#王源[超话]##环球人物专栏王源说#据说这句也很🔥？“这吹不出褶的平静日子，也在闪光✨”@TFBOYS-王源
股票红小兵,:今日大盘冲高回落，明日大盘走势分析，复盘文章已经发布，注意查阅！
Ellaesjulieta,:昨天晚上哥伦比亚的朋友在ins上问我中国现在疫情怎么样，我还好吗？blabla的....我回复说挺好，就是现在厄瓜多尔也有病例了，要多注意。他说，是的，新闻社交媒体的报道有时候也夸大了事实，人们的恐惧大都来自于不了解和对于病毒的无知。我想举大拇指，生活还在继续，日子也要一天天过下去。晚安💤
陕西西咸秦汉消防,#消防云课堂#【上班族要注意了！这种椅子突然爆炸】公司的办公座椅突然爆炸，你可能不知道，气压椅也会爆炸可能你还很疑惑，直接看实验吧。陕西消防的秒拍视频
沙雕探长,:注意台阶别骨碌下去#搞笑##跟着沙雕一起飞#
say杨光明,:疼
翻唱馆,:💥这个超划蒜的！！姐妹们冲啊！！【✨￥20.8起】拉弗迪洛晴雨两用口袋伞☀黑胶涂层，能有效隔离紫外线99%，姐妹们抹了防晒霜也要注意物理防晒
木一ya-,通知⚠️公众号【TF-FAMILY】会员中心-时代少年团俱乐部现无法快捷进入。请使用公众号登陆官网俱乐部的爆米花们通过会员中心-个人中心-粉丝俱乐部-时代少年团粉丝俱乐部进入。建议直接通过浏览器网页访问官网http://t.cn/a8ZGtn，感谢理解。
说给女孩听,:不锈钢s型挂钩腊肉s铁钩挂肉钩子家用s形金属钢管s勾子挂单个大号【包邮】【券后价】2.00元注意，请完整复制这条信息，$CkjY1gWxE4V$，到【手机淘宝】即可查看【2元券】微博专享限时领券
姝祺721,通知⚠️公众号【TF-FAMILY】会员中心-时代少年团俱乐部现无法快捷进入。请使用公众号登陆官网俱乐部的爆米花们通过会员中心-个人中心-粉丝俱乐部-时代少年团粉丝俱乐部进入。建议直接通过浏览器网页访问官网http://t.cn/a8ZGtn，感谢理解。
木一ya-,通知⚠️公众号【TF-FAMILY】会员中心-时代少年团俱乐部现无法快捷进入。请使用公众号登陆官网俱乐部的爆米花们通过会员中心-个人中心-粉丝俱乐部-时代少年团粉丝俱乐部进入。建议直接通过浏览器网页访问官网http://t.cn/a8ZGtn，感谢理解。
未送出的夏,#JEONGHAN尹净汉[超话]#yjh#尹净汉云上的光#200303官咖更新净汉相关标题：我吃啦17_净汉内容：五花肉hh和道谦米还有Joshuahhh「翻译by豆豆」🍓天使许愿池http://t.cn/A6hPJgOH🐰2020招新http://t.cn/A6PpMvrP
你猜华总是不是疯子,飞天小🐷
草莓味的葡萄是山楂,通知⚠️公众号【TF-FAMILY】会员中心-时代少年团俱乐部现无法快捷进入。请使用公众号登陆官网俱乐部的爆米花们通过会员中心-个人中心-粉丝俱乐部-时代少年团粉丝俱乐部进入。建议直接通过浏览器网页访问官网http://t.cn/a8ZGtn，感谢理解。
·吉祥止止,#综艺宅急送##别人家的网课老师们#回课...郑棋元的微博视频
7Sekooz,#鹿晗[超话]#我记得什么黄河票务大河票务是黄🐮吧，非官方最好别信别付款，以免钱财受到损失。关于演唱会的安排等工作室和大吧通知哈
三顺_两套会战,:感受一下..，时尚修身大码女装、多出去走走、它本不该是一副匆匆忙忙的样子……多看看这个一直以来都没怎么注意的世界，尝试着放慢脚步。优雅迷人气质；立志成为更好、美观大方！益阳
达令家乐购分享,正确住酒店方式，女生在外注意安全，你学会了吗？#实用技能##技能达人[超话]#技能君的微博视频
泥中清莲,#日本情报君##日本疫情#大阪阿倍野HARUKAS，就是近铁百货和万豪酒店的楼，有人确诊了。最近去过那边的朋友，请注意隔离。
铅笔学妹,:#肖战#支持肖战，作为路人粉，因为肖战我才走出感情的痛苦，转移注意力，一点点淡忘某人带给我的痛苦，管你们要怎么搞事情，肖战就是无辜躺枪，说什么因为腐剧才红，那么剧如果有问题，能过审莫？无论如何，有些人不要忘了当时如何迷上人家的脸，不明所以，夸大其词，胡编乱造，人红是非多
·霁雨·,#综艺宅急送##别人家的网课老师们#回课...郑棋元的微博视频
_Honey_So_Sweet_,通知⚠️公众号【TF-FAMILY】会员中心-时代少年团俱乐部现无法快捷进入。请使用公众号登陆官网俱乐部的爆米花们通过会员中心-个人中心-粉丝俱乐部-时代少年团粉丝俱乐部进入。建议直接通过浏览器网页访问官网http://t.cn/a8ZGtn，感谢理解。
我什么时候能追到我的爱豆,希望收到信息的你，可以做个好梦，加油。@新世相@中国日报
丨快乐小刘丨,:#mewgulf[超话]#别以为我没看到哥在打开衬衫的一瞬间第一反应就是看迪你哪是给我们看根本就是故意迪也不负众望早早注意行俺们都是工具人哈©gtxmg丨快乐小刘丨的微博视频
夜间游泳池,:#钟南山李兰娟等10个院士团队齐聚湖北#向伟大的科学家们致敬！！！注意保护好自己！！！加油！加油！加油！希望疫情早日结束[加油][加油][加油]
你看我最可爱啦,今年的妇女节电商促销广告，京东还在用“女神节”，天猫虽然标题不用女神了，但隐藏广告还是女神。坚持打拳吧姐妹们。
大Z哟,#博君一肖[超话]#预警预警预警预警预警别拉人了别拉人了！！！
仙女酱爱囤货,:敷面膜的这些注意点快来马一哈~
燕郊直播君,:【断交公告】京唐城际燕郊段燕郊汇福路3月5日～9月30日断交施工！请注意⚠️绕行
·漾井微醺·,通知⚠️公众号【TF-FAMILY】会员中心-时代少年团俱乐部现无法快捷进入。请使用公众号登陆官网俱乐部的爆米花们通过会员中心-个人中心-粉丝俱乐部-时代少年团粉丝俱乐部进入。建议直接通过浏览器网页访问官网http://t.cn/a8ZGtn，感谢理解。
琉璃苣-呼市,#内蒙古国企一线风采#近日，锡林郭勒电业局正镶白旗供电分局抽调配电专业骨干人员组成配电特巡组，对鸟害严重的5条10千伏农网线路展开了精细化巡视排查工作，吹响了2020年春查工作“集合号”。由于几条线路都地处浑善达克沙漠腹地，车辆无法进入，巡线人员只能徒步逐基排查。近期锡林郭勒多地出现大风、降雪天气，巡检人员顶风冒雪开展巡线工作，共巡视线路102.56公里、电杆1428基、发现一般缺陷299处，并全部列入整改计划，为预防春季鸟害工作打下了坚实基础。（锡林郭勒电业局张月婷李海涛于炜恒）@锡林郭勒电业局
清静的尚微熹173,:部分网友称此行为刺激好玩。行为艺术应注意尺度】9月13日报道，此事引发众多网友围观……【武汉地铁上演真人版生化危机网友，行为艺术应注意场合和尺度：由于其逼真的丧尸妆面效果，某形象艺术学校的30名学生装扮成“僵尸”乘地铁。昆明·宜良站
加油加油再加油RY,香港市民游行抗议美政界人士声援黎智英武力统一的微博视频
零肆号奢睡病室,好清醒喜欢别人很正常~守法周市民的微博视频
何蘴湘__zan,:我的工作；你的注意力；——《惊天魔盗团》。使用它来欺骗你，是接受你给我最珍贵的礼物汕头·广州市白云区
我家wifi真好用,:#227历史时刻[超话]#注意了❗❗❗❗❗一会儿不管看到什么闭麦装死RS预警❗❗❗不要去解释，也别回复，什么都别干❗❗❗❗，他们急了！！他们买了很贵的号！！！他们急了，就是激咱们开麦的！！！麻烦看到的复制宣传❗发票狂魔们上呀！专注狙商务！
抹茶味的奶糖,#王源[超话]##环球人物专栏王源说#据说这句也很🔥？“这吹不出褶的平静日子，也在闪光✨”@TFBOYS-王源
杭州云栖小镇,【请注意！明天又有一场“云上峰会”】#抗击新型冠状病毒肺炎#西湖区将于3月4日（星期三）上午9:15举行第二次云上对接会——2020中国杭州“云上西湖”金融服务峰会，这也是全国首次地方政府以金融服务为主题的线上峰会。请注意！明天又有一场“云上峰会”
_sacrificiu,:其实挺无语的感觉他注意不到我的情绪很喜欢把责任什么的推给我搞不明白真的我又不欠他的没说加班没说不舒服我都不想问了没有以前喜欢了
瞬间笑喷了,:太秀了吧！地铁公众场合，还是注意下影响
居居的香樟树,:#欧莱雅朱一龙#
克里斯蒂亚_Cristea,#创作者失声#你们在买热搜，我们始终无法上去你们在装路人，我们的评论被删除你们在利用公权力毁灭，我们在用个人力量创造这件事不是偶像失声，是创作者失声占用不了公共资源，和你们相反。没有网络暴力，和你们相反。请把受害者的位置还给我们。
妮姆芙吖,:#黄冈给郑爽一家写感谢信#郑爽真是人美心善细心注意到黄冈疫情好好做公益哦
e换电,:【电动车长期存放，再次骑行时需要注意】做好这8点车辆状况检查，再骑行上路也不迟。
巡游白昼,#综艺宅急送##别人家的网课老师们#回课...郑棋元的微博视频
我是天使也是碧池,:注意安全🙏
拖延少女Y,#王源[超话]##环球人物专栏王源说#据说这句也很🔥？“这吹不出褶的平静日子，也在闪光✨”@TFBOYS-王源
早睡选手__,:#程潇[超话]#[羞嗒嗒]#程潇天醒之路#dy上最近很火的那个甩头发换装随手帮宝贝搞了个你好好拍戏注意安全
夏啵咔嗒,:
经济学人Johnson,:《全球病毒肆虐，人类该反思什么？》在“拒绝野味”问题上，是最需要所有人都做的，因为哪怕是99.99%的人注意，也会因剩下的0.01%而功亏一篑。http://t.cn/A67pGJ1Q
人渣老白2,看看鹅的发票也可以开起来了
信阳微客,:#信阳身边事#【注意！新县农民工外出务工民航包机报名开始啦！】经市人社局和信阳明港机场协商，开通3月7日、8日信阳至温州农民工外出务工包机，每天一班，每班80人以上，票价另行通知，请有意乘坐的新县外出务工人员抓紧报名，报名需登记姓名、身份证号码、手机号码、计划出行日期，于3月3日15:00时前发至新县农民工稳就业专班邮箱xxnmgjy@163.com，咨询电话0376-2986522。信阳至其他城市人数达到80人以上也可组团包机，新县有意乘坐的外出务工人员，需登记姓名、身份证号码、手机号码、计划出行日期、出行时间和出行城市，于3月4日前报至以上邮箱以便安排行程。新县广播电视台
不羁的心,最好的朋友我都是30岁之前认识的。30之后，交友原则只有两点1.三观正，人靠谱。2.我能帮到他，他能帮到我，共同进步。无效社交和太陌生的圈子不强融，浪费时间分散注意力。
孟利宁,:发表了博文《中信建投：长春高新——鼻喷疫苗重磅上市，销售额约10亿元。买入！》中信建投：长春高新——鼻喷疫苗重磅上市，销售额约10亿元。买入！老孟提请股友注意——可以“收藏”、请勿“转载”本文的图片由中信建投：长春高新——鼻喷疫苗重磅上市，销售额约10亿元。买入！
岁杪廿六_,:#华南海鲜市场开始消杀工作#参与消杀的一线工作人员一定一定要做好防护措施，注意安全，一定要平平安安
老陈家大功臣,:#中国女孩#牛逼哦，背后的人转移焦点能力相当强，偏偏有这么多傻子中计！！！重点关注#外国人永久居留管理条例#中的资产转移条款！！！！其次再关注引进洋垃圾部分！！！不要再傻乎乎的被转移注意力了同胞们！！！
汗乐游me,:在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候；他们之所以这样做！说是3万英尺有一朵孤独的云！话说有人在网上po了一张在飞机上拍的照片；并值得别人注意；是为了获得一种自以为重要的感觉：而这通常意味着你已经有所成就。南京·香缇丽舍
意外制造者_KUN,:一定要涐做一个产出才能博得你们的注意吗
小金龙的妞,:✨春季万物生长的季节一定要注意养护孩子脾胃，脾胃好了，吸收才好，吸收好了，才长得好👍闫小姐山楂内金膏助消化健脾胃，梨膏清肺去火🔥家里有孩子的一定不要省这个钱推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐衢州·常山县小金龙的妞的微博视频
加油加油再加油RY,【#安倍咳嗽#
Mr王书强,:公众场合，男女老少，八教九流，大庭广众之下，不可妄言，尊重听众，手里应握着尺子和量角器，注意说话的分寸和角度。
西风万物,:一时兴起去看看我的赞，距离上次去看可能有八百年吧🙃。果然趁我不注意被迫点了各行各业形形色色牛鬼蛇神的赞，比我亲自点的还多，嗯，基本上我都不点赞除了老马以外的内容的。微博是不是有点过分了，取消蛮麻烦的诶，啧。
夜间游泳池,:#华南海鲜市场开始消杀工作#工作人员注意安全搞干净一点哦希望疫情早日结束[加油][加油][加油]
恩宁,3:11//1.111amCelebrateLife#Elvahsiao##Mother#蕭亞軒MISSELVA的微博视频
石榴姐Lisa,奶酪棒大家都很熟悉吧。我们家年糕也很爱吃。不过市面上的奶酪棒更适合3岁+的孩子。如果3岁以下的宝宝想吃奶酪棒，咱完全可以自己做！【用一盒牛奶+吉利丁片就能轻松搞定】
-西柚旺仔牛奶,希望春天早日到来
大龙超帅的,:大家近段时间注意点超话有没有突然涨粉(狂涨的那种)，而且还是新号的，内容一样的，我朋友粉的idol超话就是突然涨粉，全是新号内容一样的。我们一定多留心哦，护好我们的云次方
Lcrushxx,:刚刚差点被刀戳到眼睛…妈耶真是太吓人了…🙏下次一定要注意
