YOYOHSU-,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@X玖少年团-彭楚粤投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜
MercuryKK,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
药师方健,:#爱医日#我参与的爱医日（每月1、11、21举办）免费咨询活动成就出炉了，快来围观吧>>http://t.cn/A670uzjK
二零二三八月六日,#TFBOYS[超话]#🧡为响应卫健委的营养膳食指导，鼓励SSR女孩每天坚持喝一包融入香醇牛奶的酸酸乳[害羞]，补充好营养[加油]~酸酸特别发起#TFBOYS奶系宠爱计划#营养打卡活动，详情请看下图👇集美们，一起晒图打卡赢好礼不
诗姐谈相亲,:听到一个经常参加线下八分钟换桌子相亲活动的网友说，TA们那边有一类海王各方面很完美，每次过来相亲带走一个外地无产小美白谈一谈，短择几个月又回来继续找下一个目标。外地高学历无产美白遇到这类各方面条件好的高富帅是无法自拔的，通常都很容易上手，她们可能着急改变命运，想找个各方面条件好的男生在一线城市赶紧定居下来。
回归测试2020,:#恋与制作人#和许墨一起，寻找属于两个人的春天。参与[四季同行]活动，免费获取限定SSR羁绊【许墨·眼底情句】
虞城发布,:#小虞说事#沙集乡：沙集乡作为劳务输出大乡，每年外出务工人员多达1万余人。受今年疫情防控影响，春节后的农民工返岗困难重重。近日，沙集乡全面发力开展“五服务”活动，多措并举助推本乡外出务工人员健康出行，顺利返岗。一是助力健康证明服务。二是落实宣传教育服务。三是提供用工信息服务。四是做好出行保障服务。五是强化跟踪管理服务。截止目前，沙集乡已累计输出劳动力7000余人，后继还将陆续组织务工人员有序返岗复工，以确保全乡农民工全部就业和返岗。（冯建涛）#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#
sasaynosay,:肖战，去考教师资格证吧，然后申请开班建校，默默授课不准拍戏不准唱歌不准参加曝光活动，而且一次只能收一个粉丝做学生，必须把人家培养成全国道德模范最好再得一个诺贝尔奖德智体美劳全面发展，达到这个标准了才能毕业才能收下一个粉丝。要是不慎收了一个脑残听不进你的教导，那也是怪你的名气太大了呗，否则你早些时候咋不发律师函打官司勒令人家不准喜欢你？你得和人家父母沟通，和人家原来的学校合作，和教育部门申请，承诺百分百教好。毕竟人家网友，对你这么高的期待是吧，你还做啥明星啊？你应该做个教育家
sasaynosay,:肖战，去考教师资格证吧，然后申请开班建校，默默授课不准拍戏不准唱歌不准参加曝光活动，而且一次只能收一个粉丝做学生，必须把人家培养成全国道德模范最好再得一个诺贝尔奖德智体美劳全面发展，达到这个标准了才能毕业才能收下一个粉丝。要是不慎收了一个脑残听不进你的教导，那也是怪你的名气太大了呗，否则你早些时候咋不发律师函打官司勒令人家不准喜欢你？你得和人家父母沟通，和人家原来的学校合作，和教育部门申请，承诺百分百教好。毕竟人家网友，对你这么高的期待是吧，你还做啥明星啊？你应该做个教育家
御林军大军,:2011年7月26日——继去年在银石赛道举办的首届活动大获成功之后；50名残障儿童……法拉利北欧事业部今年再度携手英国赛车手俱乐部及银石赛道……为全国最值得称赞和鼓励的青少年奉献一场十分特殊的体验活动，弱势儿童与重症患儿经历了一场激动人心的赛车体验
国内外室内家居种草装修大全,:晶片药丸，药丸中的晶片大约一粒沙子大小，含有微量的镁和铜，被吞下肚子接触到消化酵素后，会产生微弱的电压，传送讯号到皮肤上的贴片，然后贴片会再转送讯息到手机上，所收集的数据包括了心跳、身体状况和活动等。如此一来就可以知道服药的情况，医生也就能根据服药情况而决定接下来要如何开处方。
华海白癜风医院-刘俊亮,:众志成城、聚爱前行：滨州华海白癜风医院组织党员捐款活动@新浪博客众志成城、聚爱前行：滨州华海白癜风医院组织党员捐款活动
美丽的济州岛,:#济州岛[超话]##济州岛旅行[超话]##济州岛天气#济州岛今天天气：济州岛今天可以户外活动，下午好起来！济州市今日天气:阴后晴，8℃~10℃，西归浦今日天气:阴后晴，7℃~13℃，第五张是济州市，第六张是西归浦市的一星期天气预报@向日葵在济州旅拍@济州岛休韩服体验馆HUE
pixyjing,看看#肖战#粉丝又做的好事！！！！！（有人质疑我这个开头就是洗白，我解释下为什么用这句开头，一开始纯粹是出于幽默，因为以现在微博上对艺人的舆论态度来看，会点进来看的人并不是想看真正的做好事，只会以为这里又有一个反讽粉丝的骂点提供给TA们，所以TA们才点进来）我想说，一个群体的好坏不应该一刀切地来定义。一个人，尚且是多面的、立体的，难以“好坏”两个字来单纯定义的，更何况是一群人？世界不是非黑即白这个道理我以为我们经历如此多，早已明白。连坐、质问的舆论铺天盖地，仿佛将人置于刑台，势要获得一场非死即生的答案，一浪又一浪的声波早已脱离了轨道，朝着不可预估的方向驶去。谩骂和逼迫解决得了问题吗？更不要提有多少不真实的信息和故意捏造的信息来不断煽起怒火。在疫情刚开始的时候，我记得看到过这样一句话，“原来热搜上都是明星的时候，就是我们国泰民安的时候”，我无比想念这个时刻，但很遗憾却不是现在这样乌烟瘴气的样子。
祈祷的玻璃熊,:#肖战最好的你[超话]#明天5号开始3月8活动开始了。[兔子]积个分。
山东教育电视台,:#新闻早敲门#【互动话题：高校推出“云招聘”引热议您怎么看？】今年，全国普通高校毕业生达到874万人，再创历史新高。但受新冠肺炎疫情影响，毕业生就业压力增大。疫情防控期间，高校各类现场招聘活动全面暂停。在这个特殊的求职季，为促进高校毕业生就业，日前，教育部、人力资源和社会保障部等多部门出台举措，支持“云招聘”。华南师范大学就创新开展“空中宣讲”和“空中双选”招聘活动，一站式完成在线宣讲、在线笔试、在线面试等流程，为用人单位和毕业生搭建“线上桥梁”，让毕业生“不见面也能应聘、签约”，做到战“疫”、求职两不误，实现“无接触”式招聘。在这期间，共有215家企业通过云就业平台线上参会，提供招聘岗位数766个，招聘需求人数16043人。截至2月28号17时，“入场”参加网络视频双选会学生达6200余人，向参会企业投出简历14656份，1699人通过视频面试和简历筛选达成意向。那么，看到这也想问问电视机前的您，您有过“云招聘”的经历吗？您又是如何看待这种新型招聘方式的呢？欢迎您关注山东教育电视台官方微博，参与话题讨论，发表您的看法。
SeekMu,:#seekmu[超话]#超话区已经成立500天。🎉早期仅使用于我发微博时进行分类标记。去年暑期起，定期组织了拼贴打卡活动，越来越多的小伙伴，将自己的手帐分享在超话区，期待更多交流反馈！[爱你]
虞城发布,:#小虞说事#乔集乡：为积极响应县委组织部通知要求，为新冠状疫情防控工作贡献力量，2月28日，乔集乡机关党支部举行疫情防控捐赠仪式。乔集乡全体机关党员第一时间积极响应，踊跃捐款，以实际行动为疫情防控提供力所能及的帮助和支持。这次活动筹集捐款共计4800元，将严格管理，全部按照县委组织部通知要求上缴。乔集乡全体机关党员干部表示，疫情无情人有情，我们在做好疫情防控工作的同时，踊跃为疫区提供力所能及的帮助和支持，只要我们齐心协力，众志成城，就没有克服不了的困难。（耿胜斌）#德国载有1200名乘客游轮检测结果出炉#
蔓泰纳III,希望某些人能够回忆一下中学及之前的知识，认清以下事实，并作出合理推论：1、无论传统草药还是现代化药，本质都是物质分子。2、有些物质分子具有满足生物体基本能量和物质需求之外的用途（称为次生代谢产物）。3、植物产生次生代谢产物的原因主要是用于防御、竞争和抗逆。因此很多能够影响生物体内的生理过程，这被称为生理活性。4、这些物质分子进入人体后是按照药理学、细胞生物学、生物化学等规律发挥这些生理活性。5、只有改变体内不正常的生理活动、且较少影响其他正常生理活动的物质，才能视为合格的药物。6、植物会产生丰富而复杂的次生代谢产物。7、一些物理刺激（加热、机械刺激、施力等）也可通过组织学、生理学、解剖学过程影响生物体内的生理过程。基于以上事实，可得：1、不加区分的使用混杂的植物粗提物是危险的。不加分辨的使用物理刺激也是危险的。2、次生代谢产物需要明确特定分子，并采用药理学、细胞生物学、生物化学等科学理论和方法进行研究，明确其具体的生理活性。而玄学思想、哲学思想、传统文化等，并不能做到“明确具体的生理活性”。3、物理刺激需要明确刺激的位置、强度、形式，这些需要组织学、生理学、解剖学理论和方法，而玄学思想、哲学思想、传统文化等，并不能做到“明确具体的位置、强度、形式”。4、因此物质都是那些物质，物理刺激都是那些物理刺激，采用科学的方法论还是非科学的方法论决定了能否更加安全、有效、可持续、发展性的使用这些物质分子和技术。4、这就是为什么要“废医验药”。#科学抗击疫情#
无锡生态环境,:#无锡实时空气质量播报#无锡实时空气质量指数:48，优空气质量令人满意，基本无空气污染。建议措施：各类人群可正常活动。最近24小时AQI：56，良
一股作气Can,#VPlus会员#我是@一股作气Can，最近行情虽好，但赚钱绝对不容易，在这为你准备了一张V+限时5折补上车优惠券～快来领取！两天内有效，加入我的V+，和我一起愉快互动吧>>一股作气Can补上车优惠券
合肥网警巡查执法,:#安徽公安抗击疫情#【庐江网安疫情防控和反电诈宣传两手抓两手都要硬】近日，在疫情防控关键时期，不少不法分子利用手机短信和各类网络渠道发布“开展抗击新冠肺炎疫情募捐活动”售卖假口罩、冒充老师骗取学费等一系列虚假恶劣诈骗信息。为此庐江网安走村入户，一手抓疫情防控工作，一手抓反电诈宣传，守护群众身体健康与保障财产安全一个不能少。
临沂临港环境,:【CCTV-1#秘境之眼#红腹锦鸡相亲记
太康县人民检察,:疫情当前，遇见“检察蓝”太康县人民检察院开展抗击疫情防控爱心募捐疫情当前，使命在肩，自新冠肺炎疫情防控工作开展以来，太康县人民检察院全体干警牢记职责使命，积极应战，为全力打好检察环节疫情防控战而努力奋斗着，用实际行动汇聚抗击疫情正能量。为助力疫情防控物资储备工作，太康县检察院积极响应县委组织部关于抗击疫情防控募捐的倡议，院领导带头，号召全院干警发扬“一方有难，八方支援”的精神，共克时艰、守望相助，全体干警积极踊跃捐款，为打赢疫情防控阻击战贡献自己的一份检察力量。为避免人群聚集，募捐活动采取微信捐款的方式，仅一天时间全体党员干警共捐款9400元。疫情面前，检察不退；守护平安，义不容辞。太康县检察院全体干警将积极投身防疫战斗，用实际行动共筑防线、共守家园！（王明坤文）
罗静博士,:#一起家庭教育#孩子遇到挫折时，家长该怎么办1.请引导孩子积极地面对挫败。当孩子在一个方面失败了，抱抱他们，告诉他们这是常会发生的事。然后，再为孩子在其他方面寻找机会，帮助孩子获得更多成功体验。要让孩子明白一个道理：有些时候，我会比不上别人，但我其他方面也比别人厉害。整体上说，我仍然是一个有价值的人。2.给孩子一个安全岛。所谓的安全岛，就是让人可以放松的地方。可以是一个自己信任和依赖的人，或者一个环境很舒适的地方，也可以是某个自己特别喜欢的物品。安全岛最大的意义在于为我们的情绪提供一个缓冲区，帮助我们整理心情，从而更好地面对生活中的各种难题、挫折和阻碍。父母应该成为孩子的第一个安全岛。但是，有时父母并不宽容：如果孩子有情绪了，要哭了，有的妈妈会说：别哭，你已经是个小男子汉了。只是，这样的话只能将孩子从自己身边推远。接纳孩子的情绪，是父母成为孩子第一个安全岛的最佳途径。3.有妈妈问说孩子非常敏感，说不得，稍微有人说不好就特别委屈，该怎么办？有时个性的东西不容易改。父母可以尝试做好榜样，在表现不好或遇到挫折时，多表现出坦然接纳的勇气或一笑了之的淡然，孩子会受到潜移默化的影响，感受到并模仿家长处理负面事情的方式。4.孩子遇到一些小挫折，比如没能竞选上班长，没能入选参加活动等等。客观地帮孩子分析自己受到挫败的原因，为孩子下一步的自我提升和成长提供一定的支持。如果本身孩子在遭受挫败的那个方面偏弱，就可以适时转移孩子的注意力，为孩子在其他方面寻找机会，我们称之为“多通道”地体验成功。5.很多家长觉得要有意让孩子多吃点苦头，这样孩子就会变得更坚毅和勇敢，也就是所谓“挫折教育”。其实所有好的人格品质养成的基础是“安全感”。基石没建好，各种困难和障碍只会把孩子压跨。不用担心孩子成长路上“挫折”太少，即使不人为设障，各种挑战也会纷至沓来。支持、帮助和引导才是我们要做的。
NNNaI小姐品牌项目招商,:这次绝无仅有🙅♀️公司大放血女神节买❻送❹=40片面膜有史以来的最低价了…活动只有③天[抱拳]
肖肖肖-lucky,【这对3每日陪伴我们左右，今天是它们的节日】叮叮咣咣、沙沙哗哗……明明旁边没有人，耳朵里的声音却始终停不下来。这就是传说中的耳鸣，全世界10-20%的人受其困扰。耳鸣可能不是耳朵的事，心血管疾病、颅内疾病、甚至内分泌疾病都可能引起耳鸣！3月3日全国#爱耳日#来临之际，#图图是道#推出特别节目“耳鸣的烦恼”，戳图一起看↓↓
收录精品菌,
来薅羊毛bot,:电竞猫去抽http://t.cn/A670m0ud公交红i包http://t.cn/AiDNREcR地铁红i包http://t.cn/AiDNREcQ自助搜卷http://t.cn/EhYxy6r更多活动戳全网有奖活动集中营点赞评论转发，拿到来反馈！
睡美瓶儿要积极向上,:宝贝，第一次给你参加活动就中奖！18.要发
baekhyunee_yz,:来活动活动筋骨动一动动一动🙉
郑州升达经贸管理学院团委,:#青春在战“疫”中闪光#安荣康，共青团员，管理学院2019级工商管理专业本科2班副班长。2020年2月7日，安荣康同学主动找到安徽省阜阳市临泉县迎仙镇安大营村村干部，申请主动加入了疫情防控的行列当中。安荣康同学的主要的任务，是劝诫村民不要聚集活动，为村民讲解新型冠状病的危险性，提醒大家出门戴口罩、做好日常防护等。“在祖国为难的时刻，我们应该尽自己最大的努力去做些什么，哪怕微不足道，依旧能汇出万千星河。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。加油，中国！必胜，武汉！”安荣康同学说。@河南共青团
爱惠品,:历史首次！！最低价活动！仅仅这次！，卷后25.9元
初心爱汉后阿胶糕,:一早上起来就有人问我那个减肥套餐的贵不？贵不贵自己看[呲牙]汉后健康减肥产品价格，活动期间一个月套餐2⃣盒莱青膏＋2⃣盒膳食粉=5⃣9⃣4⃣三个月套餐6⃣盒莱青膏＋6⃣盒膳食粉=1⃣5⃣4⃣2⃣‎͏឴
XQMOOO,:友情衷告:各位亲朋好友，同学至交请注意：疫情解禁指日可待，届时，短时间内千万不要去大小餐饮场店吃喝消费。一是长时间封店，蟑螂老鼠大量活动繁殖，仓储厨房成了最好场地，污染甚多，短时间内难以彻底清除。二是长时间无人打理厨房，灰尘蛛网甚多卫生难搞，刚刚开业定有诸多遗漏之处。三是年前备料，订餐较多，疫情突发，无法退货，已加工的半成品，成品，只能冷冻保存。存放方式，地点在匆忙时刻，慌乱之间定有疏漏，加之近日气温回升较快，口感，质量沒有保证。谁也不会，也不应该去帮助店家打扫消化剩菜存货。四是大疫刚过，危机四伏，人员来历复杂不明，少接触，多防范，方能避免前功尽弃，时日图劳。以上衷告，万望深思。如有领会，本人不胜欣慰。也算尽到提醒之责，不妄亲人之情，朋友之谊。转发
倍特期货有限公司绵阳营业部,:稳经营保供应玉米期货和期权获产业点赞作者：乔林生2020/3/322:38:26来源：期货日报倍特期货0816-2220588　　春节前后，新冠肺炎疫情令很多玉米产业链企业措手不及，为防控疫情，原料采购、产品加工、产品销售等经营计划被打乱，玉米市场交易活动基本停滞。不过，据期货日报记者了解，一些企业通过运用玉米期货、期权等工具稳定了生产经营，并顺利复工复产。同时，玉米期货指定交割仓库、厂库也全力做好各项交割工作，提供延伸服务，有效保障了期货市场功能的充分发挥。　　发挥风险管理功能，助力玉米企业经营　　“疫情对粮食贸易企业的影响较大。我们集团粮食板块以玉米收购、销售为主。正常情况下，春节前后是玉米的收购季节，但疫情导致玉米贸易停摆，已经收购的玉米无法销售，节后计划好的收购也无法启动。”京粮集团谷物事业部副总经理葛中秋告诉期货日报记者，即便如此，玉米产业链上的企业还是在做好疫情防控的同时，想方设法并创造条件进行生产经营，特别是利用玉米期货和期权工具进行套期保0816-值，稳定生产经营。　　据介绍，春节过后，京粮集团及其下属公司将港口的库存玉米南移销售，同时在东北产区和港口进行玉米收购。其间，公司对库存玉米进行了一定比例的套期保值。“在判断未来两个月玉米价格区间振荡的情况下，我们利用虚值看涨期权锁定库存玉米价值，即在价格上涨过程中卖出行权价格2000元/吨以上的看涨期权。”葛中秋说，“我们不怕被行权，如果行权了，那就相当于我们以较高价格销售了玉米，而且我们已经做好交割一定数量玉米的准备。”　　在葛中秋看来，此次疫情对国内养殖行业的冲击比较明显，短期内降低了玉米的消费，导致相关玉米深加工企业产品库存增加。目前，有相当比例的玉米还在农户手中，在后期进口玉米及替代品数量有可能增加的情况下，玉米现货价格短期大幅上涨的概率较低，相关企业要学会期现货结合经营。　　据记者了解，面对疫情下玉米市场的波动，路易达孚谷物作为国内玉米现货市场的主要供货企业，充分利用大商所玉米期货进行套期保值和期现结合经营，不仅规避了市场风险，而且保证了现货市场的供应。　　春节长假前，北方港口地区玉米现货价格约1850元/吨，广东地区现货价格为1920元/吨。路易达孚谷物在港口有玉米现货库存约60万吨，并且都进行了套期保值。春节过后，为了有效防控疫情，各地合理限制了部分交通和物流，部分产区现货运输受阻，玉米无法及时运抵港口和销区，推动了玉米价格上涨，北方港口玉米价格涨至1900元/吨，广东地区价格涨至2060元/吨。同期，大连玉米期货价格波动不大，2005合约价格一直在1920元/吨左右振荡。路易达孚谷物通过基差看涨交易策略操作，不仅对冲了单边价格波动风险，而且在现货市场实现了盈利。　　仓库布局合理，玉米集团交割给力　　“前段时间，国内玉米产销区价格联袂上涨，南方主销区部分港口主流报价每吨上涨100多元，但大连玉米期货价格运行稳定，没有大幅上涨，很多人对此疑惑不解。”上海一家以玉米期货投资为主的机构负责人苏超告诉记者，在突发事件与系统性风险出现之际，大连玉米期货价格能够保持平稳运行，一方面说明该品种比较成熟，如投资者结构进一步优化，另一方面说明该品种规则制度设计较好，如交割库覆盖了主要的产区、销区和集散地。此外，也说明广大玉米期货市场参与者对市场分析透彻，交易理性。虽然疫情令玉米物流受阻并引发了部分地区玉米现货价格大幅上涨，但很多投资者经过调研后，对市场发展态势有清醒的认识，投资和交易行为更加理性。　　陕储粮集团期货交易管理部副部长潘有为表示，在突发事件面前，玉米集团交割的优势尽显，“当前我们集团的交割库均做好了强化交割服务的准备：一是最大限度地提供交割库容给产业客户，协调运力做好玉米出入库，为产业链企业复工复产创造条件；二是利用集团的玉米购销网络，为产业客户提供标准仓单与非标仓单串换，解决玉米区域发运受限问题，积极应对与防范市场价格波动风险”。　　陕粮农（开鲁）储备库有限公司期货业务负责人许海鹏向记者表示，大商所通过集团化交割方式，逐步将玉米交割区域由辽宁的港口地区扩大到东北三省一区，玉米集团交割仓库的合理布局提高了玉米期货市场参与度，便利了产业客户在产地的交割，对于保护农民种植收益发挥了重要作用。更为重要的是，推广实施集团化交割，可以缓解和解决因物流因素带来的产区农户卖粮难和销区企业买粮难问题，进而促使玉米产业上下游客户对接，实现双赢。　　另据了解，针对疫情对玉米市场供需的影响，部分玉米集团交割库还作了详细分析与研判，积极为参与玉米期货交割的产业企业提建议，提醒他们结合各地交通限制、市场变动等情况，把握好区域性市场机会，利用好期货和期权工具，做好库存等方面风险的管理。http://t.cn/A670mxYK
童爸推荐,:今晚0点天🐱3.8节活动开启，万券齐发会场现在可以令不少好卷了，先去箭头处令猫超199-25购物卷防身
零小汐Siren,:#肖战#谁关心你家正主的素人黑料了？我们关心的是举报事件能否得到妥善有效的解决好吗但是肖战团队对这件事避重就轻不理不问的冷处理方式让人的愤怒更上一层楼出来诚恳的发声道歉能死？非要搞洗白活动，洗的白吗？粉丝也别洗了，这么久都不回应只知道拿你们粉丝出来当挡箭牌的你们怎么还能喜欢的下去？这就是他30岁男人的担当？躲在粉丝后面装鹌鹑？可别提什么家人去世，别的明星被黑就会因为家人没去世就活该被黑的体无完肤？凭什么就你家特殊？你们自诩真爱粉，可以让他想躲就躲，可是会有一天挡刀的就是你们总之，你们别哭别洗别装无辜，你家哥哥马上就要糊了，有钱买水军装路人带节奏不如关注一下你家哥哥产品的销量？
大牌折扣的妞妞,:李佳琦也安利过的橘朵jc的口红有活动了啊啊啊啊！！！！！超级划算啊！！【￥60.9】就能到手一支！！！5号活动还有第二支半价！！拍两支只要83.85更划算啊！！还送液体眼影！！看到的姐妹赶紧先把券领上！！！晚就被抢没啦！！！
种草囤货达人,:壹滴水.家用保温壶，59基础款容量1500ml，5色可选，采用德国红胆保温技术，壶嘴部分还带有密封防尘盖；骑剑店的活动，有运险
湖南省博物馆,:#文物系荆楚祝福颂祖国#接力活动第23天，湘博送上一幅充满"春天气息"的画作——清代禹之鼎的设色《春耕草堂图》卷（局部）。画中草庐茅舍，春水潺潺，桃红柳绿，花木正茂，农事正忙。愿一年中最寒冷的时光，随着送暖的东风缓缓而别，春暖花开时愿所有美好不负归期！下面请@广西民族博物馆接力！#百城行动战疫情#湖北加油！中国加油！@中国文博@文博头条线上#约会博物馆##湖南省博物馆[超话]#http://t.cn/RJhEYbx
DAZZSHOP,:【DAZZSHOP天猫旗舰店】38女王节活动｜预热开始啦！！
福能心理,:为自己准备“情绪急救箱”：回想自己的过往人生经验，有哪些体验是特别美好的？做哪些事、想到哪些场景时，会让你有正面的感受？试着把这些事写下来，列一张属于自己的“正向活动清单”，把最有效的前三名排在前面。当情绪袭来，进入应激状态时，马上做急救箱中前三名的活动。
天津大学,:#天大抗疫文艺作品征集#【天大离退休教职工“战疫”文艺作品——《声讨新冠肺炎病毒》严宗达（94岁）】打赢战“疫”，你我同行。天津大学离退休教职工抗击新型冠状病毒肺炎疫情文艺作品征集活动，用丰富多彩的作品来凝聚我校离退休教职工群体正能量，这是一首藏头《声讨新冠肺炎病毒》。（内容来源：天大离退休工作处）
UEFA欧洲杯,:🎁今天是#欧洲杯倒计时100天#，参与活动就有机会赢取精美好礼🎁👉关注@UEFA欧洲杯，转评赞本条微博，说出你对2020年欧洲杯的任意期待，我们将通过@微博抽奖平台抽出3️⃣位幸运球迷，各送上1️⃣件欧洲杯官方T恤👕🔮你最想看什么剧情？你最期待谁的发挥？畅所欲言，就在今天！
南海网,:#海南抗击疫情##全民战疫“益”起来#【助农惠民海南谷之腾300万斤公益菜免费送到家】3月3日，家住海口香江豪庭小区的杜先生领取到一袋5斤装的新鲜瓜菜后在业主群里表示感谢。海南谷之腾贸易有限公司在疫情期间发起的公益活动，免费送新鲜蔬菜到小区，目前海口已经有400多个小区业主收到了这份爱心。http://t.cn/A670mftL
海外大牌,:有姐妹可能会想，福派之前活动58买的人多吗？多啊
成都美食唐叔,发布了头条文章：《为微博朋友的诚信点个赞！》为微博朋友的诚信点个赞！
中南大学湘雅二医院官方微博,:【#有色栏目#新冠肺炎患者指头上的这个小夹子起什么作用？】什么是血氧饱和度？答：氧气是人体生命活动的基础。人体血液中，运输氧气的主要载体是氧合血红蛋白(oxyhemoglobin，HbO2)，它能把氧气输送到各个组织当中，供给人体生命活动。血氧饱和度即血液中血氧的浓度，是指血液中被氧结合的氧合血红蛋白的容量占全部可结合的血红蛋白容量的百分比，它是呼吸循环的重要生理参数。血氧饱和度的测量方法？答：目前，临床测量人体血氧饱和度主要有无创测量和有创测量两种方法。我们接触比较多的是无创脉搏血氧饱和度监测，可通过手指、脚趾、前额或耳叶等部位皮肤测，我们一般通俗地称之为指脉氧监测，它具有无创、实时、连续等优点。血氧饱和度的正常范围？答：一般情况下，正常人血氧饱和度为95%-100%，而在临床上如果血氧饱和度低于90%，证明患者存在低氧血症，需要进行医学处理。但需要提出的是，有很多因素会影响无创血氧饱和度监测的准确度，比如贫血、运动、机体和环境的温度、特殊的用药等，这种情况下需结合临床表现、症状，在排除相关影响因素的情况下做出更加准确的判断。根据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第六版）》，新冠肺炎患者若出现气促，呼吸≥30次/分或静息状态下指氧饱和度≤93%，即为重型。例如，中南大学湘雅二医院第三批援鄂国家医疗队在武汉同济中法新城院区B8西区开展救治工作时，当晚收集的50名危急重症患者，他们的血氧饱和度普遍偏低，有的低至70%-80%左右。新冠患者，为何强调“实时”监测？答：低氧血症是新冠重症患者治疗过程中最典型的症状，而在整个治疗周期中，密切监测生命体征、血氧饱和度非常重要。在强调卧床休息的同时，根据病情我们也鼓励患者适度的运动，这不仅有利于患者的身心康复，对于预防深静脉血栓也有着极其重要的作用。而患者下床就势必会脱离氧气，比如如厕前后，经常会有患者自觉胸闷，所以“实时”进行血氧饱和度监测非常有必要，以便患者正确选择运动时机，准确地把握适宜于自身状况的运动量。#长知识##健康中国2030##新型冠状病毒肺炎##新冠肺炎#http://t.cn/A670mqpz
亲亲宝贝6042,:我正在爱奇艺看【张艺兴温暖连线湖北粉丝：“想在春天见到你”活动直播】（分享自：爱奇艺泡泡圈）http://t.cn/A67fiC1c，快来@爱奇艺一起看！
会飞的王小慧,:最近淘宝的活动勾起人强烈的购物欲望
静安检察,【海上刑案管辖是怎样的？检察院如何介入侦查活动？这篇文章说清楚了】2月20日，最高法、最高检、中国海警局联合印发《关于海上刑事案件管辖等有关问题的通知》。为便于司法实践中准确理解和正确适用，现对《通知》的制定背景、过程和主要内容作出简要介绍和说明。立足海上执法司法需求规范海上刑事案件管辖
种斌Marco,:#北棣长赢#［服务的核心是尊重！］商业活动是基于等价交换而产生的，这个等价并不单单指产品本身的价值，还包括了交换双方对彼此的尊重程度，市场供需平衡程度……等等多重因素。产品是可以替代的而尊重却无法被替代！心中没有用户就不可能懂得尊重的重要性，单纯的强调产品好坏来吸引消费者的企业也不走的太长久，#电商成功之路[超话]#
babs1990,:我们家族的家庭教育是尊老爱幼，重视家族团结，积极参与家族活动，逢年过节必须要一大家子聚在一起一整天，或者过几天节就聚几天。你想自己在家静静那就是不懂事，没有家族观念。一是饺子形如元宝。人们在春节吃饺子取“招财进宝”之音；二是饺子有馅，便于人们把各种吉祥的东西包到馅里，以寄托人们对新的一年的祈望。[4]在包饺子时，人们常常将金如意、糖、花生、枣和栗子等包进馅里。吃到金如意、吃到糖的人，来年的日子更甜美，吃到花生的人将健康长寿，吃到枣和栗子的人将早生贵子。#电影##家庭##饺子##电影推荐#http://t.cn/z8Ufmdshttp://t.cn/A670mytS
dpmouse,:#mewgulf[超话]#2020.3.3号，KCL颁奖礼活动访谈片段，关于SS2试戏Gulf被亲，Mew的感觉（英翻cr.tharntype05中翻:本人）dpmouse的秒拍视频
一切刚刚好-随心,:#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#经验分享但你们要听啊，这么明显的作业让你们抄你们要么不抄要么专挑错题抄，让我们怎么办，经验分享给你们，首要的是隔离才能阻止进一步传播，但你们一切活动都照常
冯秋香73927,:昨天晚上的果本活动秒杀实在的不尽人意。什么时候我们的社区群能创造不一般的业绩呢邵阳·邵东县
环保宝山,:3月4日8时宝山区实时空气质量指数为31，优，各类人群可正常活动。欲了解更多信息，请登录宝山区空气质量实时发布系统http://t.cn/Ai3lmJ7Q
塞宾科技,:#智麦智取女神芳心#三月最温柔的不是春风，而是女神们的笑容。马上就是女神节了，满满的仪式感赶紧安排起来！3月2日-8日，塞宾旗舰店准备了女神专属礼物帮你俘获她心（每满300-50）戳→塞宾旗舰店锁定@塞宾科技参与本活动的小可爱将有机会获得爱心口罩1包（2支装）3月10日开~
臻燕壹品,:天猫旗舰店3.8节优惠活动预售款钜惠截止：3月4日晚21:59可复制口令：￥L80J1Ufs9ha￥，打开淘宝，了解详情。或在淘宝直接搜索：【臻燕壹品】.#燕窝##臻燕壹品臻享好礼#上海·臻燕壹品燕窝(永福路店)
魅力天兴,:【县委常委、统战部部长张福荣率队到天兴镇指导乡贤联谊会阵地建设】3月3日，县委常委、统战部部长张福荣率队到天兴镇指导乡贤联谊会阵地建设，县委统战部及天兴镇相关人员陪同。张福荣一行来到天兴镇中兴社区，听取了在村级活动阵地建立乡贤会办公室规划的汇报，并针对性提出指导意见。张福荣强调，要一手抓防控一手抓发展，做到“两手抓、两不误”；要进行资源有机整合，联合打造办公阵地，把乡贤会工作平台建起来，实现信息共享、资源共用；要用好用活阵地，凝聚好乡贤力量，引导乡贤反哺家乡。
BritneyHero,新专辑预测＋全部线索总结（如果要转载希望能是转发不要直接盗文案啦）我的猜测：①发行时间：主打-3月25号，全专-4月1号线索：1凯迪拉克表演后林俊杰宣布2020发新专2许环良老师爆料年初发行新专3与新专辑联系紧密的《编号89757》主打发行时间：3.25，专辑发行时间：4.1（以上线索均在图一）②专辑概念：未来科幻线索：1林俊杰着重强调wonderland重要性，且沈阳站说“wonderland不只是一首歌”因此与新专辑可能有所关联2新年的第一条微博，林俊杰大谈特谈对2020的思考与想象3wonderland的MV的微博中讲了一个天马行空的未来设定（3005年……），而且MV有一种未完待续的感觉。一首普通的歌怎么可能有如此多的内容？（以上线索整理在图2）③专辑名称：《幻想》线索：2019年最后一条微博，林俊杰用“「」”用在所有专有名词上，比如「圣所2.0」，「爱老人活动」，猜想「幻想」也是一个专有名词（线索整理在图三）④音乐风格：摇滚，电子线索:1最近微博更新的一把FPS吉他，配文“色系音色很符合调调”，而FPS最适合演奏的风格可能是摇滚2一九年最后一条微博“准备迎接完全不一样的林俊杰”，芭乐和苦情怕是不敢想了。（线索整理在图四）⑤歌曲盲猜：《捕梦网》？《仙人掌向日葵》？（线索整理在图五）⑥至于微博：进行式，里面都是直播设备，估计是生日直播吧以上均为个人联想猜测，不喜勿喷恭喜@林俊杰成功把姐妹们都逼成了列文虎克和福尔摩斯！#林俊杰[超话]##林俊杰wonderland##林俊杰#
陇南报道,:加强体育锻炼融入文明实践---甘肃省体育工作会议透出新意“要加大体育产业开发力度，普及全民健身体育。跳出体育干体育。”3月3日，甘肃省体育工作视频会议上谋划甘肃体育事业时，透出创新之意。每天锻炼一小时，健康生活一辈子。当今的体育不只是竞技比赛体育，而是新时代文明实践活动的一个体现，是全民普及的健康事业的一部分。要用新理念策划、运营、宣传、推进，才有可能把体育事业做强做大。一是要加强体育设施建设。二是要健全各级各类体育组织，如体育总会、单项协会等。要加强志愿者服务活动，要与卫生健康、文化旅游部门加强合作，要加强青少年体育教学工作，在各级各类新时代文明实践活动中寻求结合点，融合发展体育事业，以强身促强国。甘肃今年将努力办好丝绸之路国际武术节，举办山地自行车运动比赛。【陇南市委报道组】
唐卡先生,:#食物语手游[超话]#保佑保佑。过几天活动龙井燕菜到我家[跪了]
moly早睡早起呀,:#任嘉伦[超话]#
珊珊Jan1990,:一线还在前线拼命这就开始因为搞活动开始拉人手拉手去超市抢货了这人家刚生产的东西不干净去外面就干净了没有病毒细菌了？这么些天了天天出去晃悠还满嘴“道理”开封
UI设计,:#平面设计#黄黑吸睛亮瞎眼球活动海报设计分享
宿州检察,:#检察资讯#【上海市普陀区检察院开展在线亲职教育活动】上海市普陀区检察院开展在线亲职教育活动
_我就是jA歪,#搜狗输入办公神技#让云办公搜easy！
木子青争32,:#安且吉兮##创建全国文明城市#【安吉县241个建筑工地已全面复工！】近期，随着疫情形势进入新阶段，全县房地产业、建筑业全面复工复产，助力全县经济社会平稳健康发展。为助力企业复工复产，县住建局深化开展“三服务”活动。“审批复工还需要哪些材料？”“企业的人员返工情况怎么样？”“防疫物资储备如何？”前期，县住建局专门组建协调小组，走访企业了解复工问题。http://t.cn/A67p7JCa
平远发布,:近日，县经贸系统党委积极发动广大党员开展自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作活动。得知这一消息后，3月3日上午，县交通运输局离退休老党员姚庆尹拿着1万元现金到现场捐款，为新冠肺炎疫情防控工作贡献自己的一份力量。http://t.cn/A670n87y
建德发布,:【3月4日空气质量预报】#空气质量预报#3月4日建德市区AQI值：48-54，空气质量等级：良，首要污染物：PM10，空气质量可接受，但某些污染可能对极少数异常敏感人群健康有较弱影响，宜减少户外活动。市环境监测站发布。
白日梦你_冬日限定,「你身体里的每一个原子都来自一颗爆炸了的恒星，你左手的原子与右手的原子也许来自不同的恒星。这实在是我所知道的物理学中最富诗意的东西：你的一切都是星尘……因此，忘掉耶稣吧，星星都死去了，你今天才能在这里。」——LawrenceM.Krauss
凤凰街道教工新村社区,#每日科普#【罕见！甘肃祁连山区拍到四只雪豹同框活动】近日，甘肃省阿克塞县自然资源局工作人员在其境内海拔3000多米的祁连山区开展野生动物疫源疫病巡查过程中，对部分红外线相机进行了回收，其中一台红外相机拍摄到四只雪豹同框活动的珍贵画面。新华视点的微博视频
相影子ai,:#王一博[超话]##王一博舒肤佳品牌全线代言人#wyb#王一博谢允#今天是王一博出道的第1997天！很高兴遇见你！妈妈们，今天的各个商务代言活动咱们尽力支持哟！爱你们！！@UNIQ-王一博
宁海检察,:【战“疫”背景下持之以恒做好群众工作】　坚持以人民为中心、践行司法为民，是检察机关的重要职责和使命，战“疫”背景下，更要持之以恒做好群众工作。　　我通过应邀参加检察机关的活动、新闻媒体报道和本地群众反映等多种渠道切实了解到，河南省检察院把“群众来信件件有回复”工作作为“不忘初心、牢记使命”主题教育的自选动作，提出“办信就是办案、办信就是办民生、办信就是促发展、办信就是保稳定”的理念，省检察院带头，把办信作为“一把手”工程和“全院性”“全局性”工作，成立群众来信处理中心、网络信访处理中心、群众信访督办中心等，建立起完善的群众来信办理、群众来信集中审查分流、群众来信办理工作联络等制度，出台《河南省检察机关领导干部办理群众信访案件暂行规定》，推行领导干部办信制度，着力推动工作落实，着力解决群众信访难题，得到群众赞许，上级肯定。http://t.cn/A670njSJ
平远发布,:3月3日上午，县义工协会开展“情暖一线环卫工”慰问活动，把社会的温暖送到一线环卫工人手中。http://t.cn/A670njf0
中公考研网校咨询,:#2021考研#考研英语[超话]#单词打卡活动礼物升级啦！关注+转发，附上打卡天数满20天赠考研资料一本满30天赠考研资料两本哦~
文森妈咪超可爱,:我发现了，最近你们都不关心科普了，一个个的群里张口就是问买这个好不好，那个要不要囤
珂敏讷z0529x,:我想要有一口整齐白皙的牙齿！去看过几个医生，都说我是因为上颌窦发育不良导致张口疼痛、关节弹响，一个方案是单侧带翼活动矫治器扩大牙弓，另外两个说法又不一样，纠结不知道选哪个，@成都隐形牙齿矫正攻略金琴口腔、众尚口腔、润杰口腔怎样？牙齿情况发你了，求推荐靠谱的医生，还有我想要矫正时间比较短的牙套#隐形矫正的效果##隐形矫正多少费用#
你的皌七,:#恋与制作人#和许墨一起，寻找属于两个人的春天。参与[四季同行]活动，免费获取限定SSR羁绊【许墨·眼底情句】
崆峒公安,:近日，随着企业陆续复工复产，崆峒公安分局峡门派出所强化服务意识、不等不靠、主动与企业对接，做好保障工作，全力服务企业安全有序复工复产。一加强疫情防控监督指导对辖区内复工复产的企业进行全面梳理，详细掌握企业复工情况，排查落实企业复工人员数量、来源以及疫情期间有无外出活动轨迹、身体状况等，要求企业准确掌握复工人员情况，做好厂区封闭限行管理，对来访、运输人车做好登记、检测、消毒工作。二扎实做好基础服务保障为保障复工人员全身心投入生产，对紧急需求的员工开辟户政、流动人员绿色通道，简化办理程序、缩短办理时效，疏导化解复工人员房屋租住、正常通行等因疫情防控带来的不便和困难，全面了解掌握企业和复工人员所需，及时解决存在的问题。三加强辖区治安环境整治合理安排警力，在企业周边和街面实行常态化巡逻，全面摸排化解因企业复工复产产生的矛盾纠纷隐患，坚决打击阻挠、扰乱企业正常复工复产等违法犯罪行为，为企业复工复产营造良好的生产环境。
小洋妮妮不困啦,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@木子洋KWIN投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜
醒醒醒醒醒醒吧,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@X玖少年团-彭楚粤投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜
草莓味啵丝软糖,#TFBOYS[超话]#🧡为响应卫健委的营养膳食指导，鼓励SSR女孩每天坚持喝一包融入香醇牛奶的酸酸乳[害羞]，补充好营养[加油]~酸酸特别发起#TFBOYS奶系宠爱计划#营养打卡活动，详情请看下图👇集美们，一起晒图打卡赢好礼不
叮当儿sunshine,:#沐小沐[超话]#我儿子现在胖的像球
徐飞飞啊啊啊,#战疫打卡行动##健康云生活##宅家美食pk赛#做吃播的第十九天，今晚吃冒椒火辣串串香，安排～@西部雄仔_雄俊杰的一直播（下载App->http://t.cn/EhGWXEC）成都抽奖详情
ChenANoaPetricor,:哈我真的想不通中国这都一个多月了西班牙天天新闻都渲染着一种中国💊的气氛到了自己身上了一点儿都不在乎紧急状态等级不提升记者去疫区采访不戴口罩大型活动不取消接下来还有法雅节和圣周这种大型节日各政党不是天天吵架吗这种威胁国民生命的大事当头怎么都不见了？？？等着天气转热自行消失吗？？？我看你们才是💊
·渝州小纪·,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
·渝州小纪·,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
海尓冰激凌,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@X玖少年团-彭楚粤投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜
高山振衣,:3月3日，美联储宣布大幅降息50个基点，将联邦储备基金利率目标区间降至1%-1.25%。新型冠状病毒给经济活动带来了不断演变的风险。
用户5411644123,:#恋与制作人#和许墨一起，寻找属于两个人的春天。参与[四季同行]活动，免费获取限定SSR羁绊【许墨·眼底情句】
北芷以执,:#恋与制作人#和许墨一起，寻找属于两个人的春天。参与[四季同行]活动，免费获取限定SSR羁绊【许墨·眼底情句】
月亮拯救地球,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@岳岳PINKRAY投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜
面试老师熊大-陈建军团队,:2014年4月24日江西上饶大学生退役士兵面试题第一题：领导让你举办一个关于新医保政策的宣传活动，你会如何组织？第二题：你跟司机出差，看见一大巴掉沟里了，但是你的出差任务很急，你怎么办？第三题：谈谈你对执行力的理解？第四题：你如何跟领导、同事、外单位领导、外单位同事以及群众处理好关系？
通燭-鹤临,#羽国外交产粮活动#五年奋斗专注搞事【01:30】Otherside制作者：@君伊呀
森屋白鹿神,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@UNINE_管栎投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜UNINE_管栎的微博视频
是桑代克的小猫咪呀,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@X玖少年团-彭楚粤投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜
一颗透明星,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@UNINE_李振宁投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜UNINE_李振宁的微博视频
上海宋庆龄故居,:#声援抗疫为梦发声#宋故居志愿服务队温馨提示大家：疫情期间，少出门、勤洗手、戴口罩。室内勤通风，室外少聚集。保护自己，保护他人，保护家人。防控疫情，我们在一起。（责任编辑：侯奕婷活动策划：张欣怡）#疫情防控志愿服务#@上海市志愿者协会@上海发布@青春上海#2020爱龄爱龄[超话]#http://t.cn/A670nfgm
暄晞,高画质~
可盐可甜胡小杨,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@UNINE_胡春杨投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜UNINE_胡春杨的微博视频
邱宏锐-聚益堂主,:【居家老年人应该如何防控】老年人是新型冠状病毒易感高危人群，为了更好地控制疫情，加强老年人的防控尤为重要。（1）减少外出，避免扎堆活动。尽量居家活动，不串门，不访友，减少与外人接触；尽量避免聚会、打牌、下棋、聚集跳广场舞等类似扎堆活动；如必须外出，应戴好口罩，特别是乘电梯、坐公交时。（2）勤洗手，常通风。勤洗手，手未清洁时不触碰口、鼻、眼；咳嗽、打喷嚏时用纸巾或手肘遮掩口鼻；房间要多通风，同时注意保暖，避免感冒。（3）注意营养，饮食多样化。正常饮食，且饮食要多样化、营养均衡，增强抵抗力；要避免食物油腻、过甜、过咸，要多吃粗纤维食物和多饮水；注意营养，饭菜做熟。（4）缓解焦虑情绪，做好心理调适。面对疫情，老年人可能会感到紧张、不安、困惑、害怕或暴躁，可与家人或朋友聊天缓解；保持正常的睡眠、锻炼，有利于保持好心态、增强免疫力；喝酒、熬夜要节制，不要用抽烟、喝酒来缓解情绪；关注国家权威机构发布的信息，不传谣不信谣。（5）若患有慢性病，日常健康监测很重要。特殊时期，患有慢性病的老年人要做到坚持按医嘱规律服药，做好日常健康监测。老年人体质较弱，特别是高血压、糖尿病、冠心病、慢阻肺等基础性疾病患者抵抗力低，在冬季容易受凉感冒，一定要注意保暖。（6）出现可疑症状时，应避免与他人近距离接触。老年人出现发热、咳嗽、咽痛、胸闷、呼吸困难、乏力、恶心、呕吐、腹泻、结膜炎、肌肉酸痛等可疑症状时，应采取以下措施：就地隔离，避免与其他人员近距离接触；由医护人员对其健康状况进行评估，视病情状况送至医疗机构就诊，途中应佩戴医用外科口罩，尽量避免乘坐公共交通工具；曾与可疑症状者有密切接触者，应立即登记，并进行医学观察；减少不必要的聚会、聚餐等群体性活动，不安排集中用餐；若出现可疑症状的老年人被确诊为新冠肺炎患者，其密切接触者应接受14天医学观察。http://t.cn/zRIgeNo
就是海绵宝宝吖,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
隔壁十一_,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@UNINE_李振宁投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜UNINE_李振宁的微博视频
丝绒珍奶,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@UNINE_何昶Chang希投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜UNINE_何昶Chang希的微博视频
十人64747,:“心佑”计划|疫区身心疗愈援助活动：让身心照进爱“心佑”计划|疫区身心疗愈援助活动：让身心照进爱
隔壁十一_,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@UNINE_李振宁投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜UNINE_李振宁的微博视频
丝绒珍奶,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@UNINE_何昶Chang希投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜UNINE_何昶Chang希的微博视频
十人64747,:“心佑”计划|疫区身心疗愈援助活动：让身心照进爱“心佑”计划|疫区身心疗愈援助活动：让身心照进爱
我成亚林,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
Behhdhdudhsj,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@贾凡--FANJIA投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜微博直播
紫秘笈,:买一盒紫美瞳660免费领取一盒紫美瞳660还可以抽取大奖摩飞料理机1090如果分享视频入选再得一盒紫美瞳660怎么算都划算快来报名参加三月爱眼打卡活动吧！
市井妖气,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@木子洋KWIN投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜
hcy合影影,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@UNINE_胡春杨投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜UNINE_胡春杨的微博视频
临沂临港环境,:#温馨提示#据中央气象台，未来一周，冷空气活动较为频繁，全国大部地区大气扩散条件较好。7日至8日华北中南部、黄淮西部等地大气扩散条件略有转差，上述部分地区夜间到早晨有大雾，局地有能见度不足200米的强浓雾。请注意出行安全并注意防护。
坚lover,:还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>>华为HUAWEIP20Pro
左脸恋人,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@UNINE_何昶Chang希投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜UNINE_何昶Chang希的微博视频
vagrant山水,你梦见过喜欢的明星吗？我昨天梦见和柯佳嬿老师在卖带鱼。#莫名其妙的梦
伤寒经方传承,:【河南厨师在武汉：胡辣汤、油条、芝麻球、糯米糕……】2020年2月26日，郑州市餐饮与饭店行业协会组织发起了“河南厨师赴武汉用美味奉献爱心”活动。这也是全国首家支援抗疫一线的厨师团队。身在武汉的6位河南厨师在忙碌之余，为我们写下了真实的前线日记：今天是来武汉支援的第6天，早上我和宋师傅为一线医护人员做的是我们河南风味小吃胡辣汤、油条、芝麻球，还有蘑菇包、糯米糕、绿豆薏米粥、煮鸡蛋......详情→http://t.cn/A67CAkL7
平安吴忠,:【大防控大排查大宣传】防疫不忘防诈骗！吴忠公安守好群众的“钱袋子”根据辖区实际，全市公安机关迅速进行安排部署，坚持防“疫”防诈并重，多策并举、群防群治，积极开展防范电信诈骗宣传活动，切实提高群众自我免疫力，防止上当受骗。【大防控大排查大宣传】防疫不忘防诈骗！吴忠公安守好群众的“钱袋子”
游研社,:Steam开启视觉小说特卖，特惠游戏涵盖了恋爱、乙女、BL、百合、悬疑、恐怖、科幻、“FPS”等题材，《Clannad》《大正x对称爱丽丝》《SweetPool》《一生推不如一生恋》《逆转裁判123》《沙耶之歌》《AI：梦境档案》《NEKOPARA》等众多游戏迎来促销，活动截止至北京时间3月7日凌晨2点。
满满涨,:3月3日，美联储宣布大幅降息，决定将联邦基准利率下调50个基点。美联储称，美国经济基本面依然强劲。然而，新型冠状病毒给经济活动带来了不断演变的风险。美联储正在密切监测事态发展及其对经济前景的影响，并将利用其工具，酌情采取行动支持经济。我们认为:即使降息美股未来三个月还是要跌，然后进入熊市！
宿州市埇桥区直属幼儿园,:#埇桥微分享#【区直幼“宅”课堂（二十六）】小班教育活动：一、科学活动：《糖与盐》1、通过观察和实验，知道糖和盐的名称、特点及用途。2、能比较出糖和盐的简单相同点和不同点。3、通过实验了解糖和盐在水里被水溶解。二、亲子游戏：《爱心传球》1、锻炼幼儿的平衡性灵巧性。2、锻炼幼儿的配合协作能力。3、增加亲子之间默契和情感。三、经典诵读：《三字经》内容：曰士农，曰工商，此四民，国之良。@埇桥教育@童心世界6249805311@队长海之骄燕（关注我园微信公众号：宿州市埇桥区直属幼儿园，更多精彩等你解锁
福布斯中文网,:【巴菲特股东会5月2日如期举行或因疫情缩减规模】巴菲特旗下伯克希尔哈撒伟公司表示，将按原计划于当地时间5月2日举办其年度股东大会，“不论当时的情况如何，”但受疫情影响可能会缩减规模并减少一些周边活动。巴菲特在2月24日接受采访时曾表示，受疫情影响，他预计来自中国的数千名访问者中有很多人今年不会出席。
兰州微播,:#兰州进入保利时代##保利天宸湾#【送新风到城关，净化高密度城市空气】在高密度的生活空间里，我们都失去了什么？舒适感、私密感、呼吸感、与自然的接触面积......从生理上和心理上，失去了足够的“呼吸”空间。一边思考，一边打造属于生态奢居的标准，在这个过程中，保利天宸湾完成从外部马滩正心全能生活配套、公园里的环氧保护层，到内部人居与建筑的呼吸自由和空间自由。当下，出于对城市人居健康的关怀，保利天宸湾启动“鲜风计划”，备下千台新风机，以健康生活为暗号，为城关带来纯净的“鲜风”。扫码关注保利天宸湾微信公众号-点击菜单【鲜风计划】-详阅参与互动赢免费新风机+活动主画面【马滩C位河景健康生活圈】城市正心湾藏“兰州外滩”近年来，兰州以“东拓西进、南伸北拓”的扩城方针稳步推进，而马滩作为兰州地理几何中心，位于西固区、安宁区、七里河区的接壤地带，以独特的区位扼守兰州城西门户，推动兰州新的发展脉搏。在第四版《兰州市城市总体规划》中，马滩中心地位被确立。规划中马滩定位为“规划马滩地区为市级金融中心，结合商务中心集中发展银行区域总部、保险等新型金融机构，形成现代化的金融服务中心”，从地段价值到区域发展，将带动属于“兰州外滩”的荣耀。（信息来源：《兰州市城市总体规划（2011－2020年）》，仅供参考）【驰骋兰州地铁旁城市动脉】保利天宸湾立银滩大桥桥头堡，距地铁一号线马滩站约500米，一桥一轨三路立体交通枢纽畅捷兰州主城四区。地铁作为打通城市交通主动脉的强力引擎，将加速城市人流、物流、商流和信息流的流动，拉动沿线地段价值。【黄河封面银滩九里瞩目C位】项目占据一线瞰河绝版位置，引领银滩九里风情线，衔接万达城、奥体中心、华侨城欢乐谷、黄河楼、科技馆、银滩湿地公园、马滩湿地公园、兰州老街、简牍博物馆，领略城市正心繁盛文旅娱乐生活。【名医名校公园绿肺生态人居】紧邻项目东侧，知名国际名校兰州万华中加学校，区域内更有兰州市第三十一中、三十四中等多所市级示范学校；项目约5公里范围内有兰州第一人民医院、甘肃省中医院、甘肃省人民医院西院区等三甲医院；隔河相望银滩湿地公园、约1公里处马滩湿地公园，从健康、成长、富氧、运动等全方位包圆生活需求。【五重园林双入户仪式门庭】结合现代园林艺术，构造彰显大家风范的五重园林意境，移步换景，在自然景色中汲取活力；单元楼内，地下归家大堂通过电梯直接与首层归家大堂相连，泊车入库后直接入户，从车门到房门，私享尊奢的专属通道。【四梯四户6.5m敞阔舒适尺度】宸极228方奢阔尺度，兰州少有大户型，当前谨献100席，四梯四户配置，独享电梯入户，四室两厅三卫极致美学空间体验，6.5m大开间，近40方大客厅自由空间。保利天宸湾建面约125㎡【宸宇】三房、建面约228㎡【宸极】四房建面单价12900元/㎡起享马滩核芯·黄河生态奢居详情请联系0931-7637777http://t.cn/RXnNPIU
阳光网,:【WHO：#中国境外确诊病例过万#“高度关注”东地中海地区】#关注新冠肺炎#据世卫组织(WHO)3日发布的最新一期新冠肺炎情况每日报告，截至欧洲中部时间3日上午10时(北京时间17时)，中国境外共72个国家确诊新冠肺炎10566例，死亡共计166例。报告显示，与前一日相比，中国境外新增新冠肺炎1792例，新增8个国家(安道尔、约旦、拉脱维亚、摩洛哥、葡萄牙、沙特阿拉伯、塞内加尔和突尼斯)出现病例，新增38例死亡病例。世卫组织还表示，东地中海地区病例的增长情况“高度关注”，世卫组织东地中海区域主任重申，为了控制疫情暴发和加强卫生系统运作，有必要加强监督和响应活动，并分享关键信息。
静尽始终,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
赵木杉不是你以为的赵木杉,:#英国首次发布防疫措施#【#英国警告高峰时可能致1/5劳动力感染#】今天，#英国首次发布防疫措施#：①禁止举行人员密集大型活动；②鼓励人员在家办公；③如果疫情继续发展，一些学校可能会受到影响而关闭；④公立医院将召回新近退休的医护人员补充短缺人力。同时警告，疫情到高峰时期，英国可能会有多达五分之一的劳动力因病停工。（总台记者孔琳琳）
詹慧云me,:夜视能力取决于猫摄取牛黄酸的多少：夜视能力将会降低：而鱼和老鼠体内含有大量的牛黄酸！老鼠也在夜间活动：且个头较小，你知道嘛，适于猫捕捉。【猫为什么喜欢吃鱼和老鼠】猫是夜行动物；如果长期得不到这种牛黄酸的补充。Toloveoneselfisthebeginningofalifelongromance——爱自己是终身浪漫的开始。http://t.cn/zRfm9Ct
香港紫荆卫视,:【全球#战“疫”#｜11个城镇已封城意大利采取防疫新措施】#紫荆快讯#随着意大利新冠肺炎确诊病例数量攀升，意大利政府宣布，疫情严重地区的餐厅、酒吧、商店、博物馆和教堂等场所内，人和人的距离被要求必须超过一米，疫情最严重的11个城镇已被封城并被划为“红区”，这些地区继续封城、停课、暂停一切体育和文娱活动和关闭商店等场所，其他疫情较轻的地区，主要采取卫生消毒等防范措施，倡导企业灵活办公。截至目前，意大利已经有超过2000名新冠肺炎确诊病例。
七咪效应,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@UNINE_夏瀚宇投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜UNINE_夏瀚宇的微博视频
甲乙丙ddd,:宝宝刚好37周了，已经是足月的小朋友了，什么都已经准备，全家人都在期待着他的到来，这段时间真的不好睡觉啊，晚上焘哥的呼噜声好大
西线撑住平调XV,:异常的心跳。不好意思的心理活动、犹如小荷才露尖尖角；是因为纽扣需要一粒一粒解……最纯真的感情现象……纽扣之所以比拉链性感撩人、它往往伴随着甜蜜的惊慌……拉链则一拉到底。
北美败姐,:【Veja低至7.5折！】Veja法式复古运动鞋好多都参加活动！开春正需要！码全！#梅根王妃#怀孕御用运动鞋！败姐关注的时尚博主几乎人手一双！价格在众多潮牌里是性价比最高的！Shopbop满$200享85折；满$500享8折；满$800享75折！码【SPRING】，戳http://t.cn/A67pjpNL烧包网大促更多品牌推荐：【AlexanderWang】http://t.cn/E6Niuxz【TbyAlexanderWang】http://t.cn/E6Niuxw【MarcJacobs】http://t.cn/E6NiuMr【I.AM.GIA】http://t.cn/E6NiuxA【RE/DONE】http://t.cn/E6Niux2【AnnieBing】http://t.cn/E6NiuMk【StuartWeitzman】http://t.cn/E6Niuxn10%返利http://t.cn/E6NiuMF
安阳市钢三路小学,#致敬“最美逆行者”#看到新闻里许多医务人员奔赴疫情一线时，我想，他们一定明白这次的疫情有多严重，他们即将奔赴的战场有多危险，但他们毫不犹豫冲了上去，同危险的病毒展开战斗。　　公安民警也是这场战“疫”中的一员。他们守在高速路口、汽车站、火车站……他们忠于职守，无私奉献，守卫着人民群众的生命安全。还有社区工作人员，他们也是这场战“疫”的排头兵。他们不辞辛劳，走访居民，及时准确地掌握每一条与疫情相关的信息。　　正是他们默默无闻的付出，我们才能更安心地待在家里，远离危险。因为有了这些“逆行者”的守护，我们不再惧怕，不再悲伤，万众一心，共同战斗。　　感恩“逆行者”，感恩所有共同抗疫的人。相信只要我们一起努力，就一定能打赢这场战“疫”！@安阳市教育局@安阳市钢三路小学@钢三路袁振兴http://t.cn/8sSrKqq
裳羽霓虹,:#恋与制作人#和许墨一起，寻找属于两个人的春天。参与[四季同行]活动，免费获取限定SSR羁绊【许墨·眼底情句】
秃头了的贫僧,:巴黎昨天火光冲天，原因是一个刚果歌手跑到法国来开演唱会，但刚果移民嫌这丫和刚果政府走得太近，于是发起抗议活动，示威者到处放火、拆东西，与警察、消防队员发生了冲突，数十人被捕。秃头了的贫僧的微博视频
七咪效应,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@UNINE_夏瀚宇投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜UNINE_夏瀚宇的微博视频
甲乙丙ddd,:宝宝刚好37周了，已经是足月的小朋友了，什么都已经准备，全家人都在期待着他的到来，这段时间真的不好睡觉啊，晚上焘哥的呼噜声好大
西线撑住平调XV,:异常的心跳。不好意思的心理活动、犹如小荷才露尖尖角；是因为纽扣需要一粒一粒解……最纯真的感情现象……纽扣之所以比拉链性感撩人、它往往伴随着甜蜜的惊慌……拉链则一拉到底。
北美败姐,:【Veja低至7.5折！】Veja法式复古运动鞋好多都参加活动！开春正需要！码全！#梅根王妃#怀孕御用运动鞋！败姐关注的时尚博主几乎人手一双！价格在众多潮牌里是性价比最高的！Shopbop满$200享85折；满$500享8折；满$800享75折！码【SPRING】，戳http://t.cn/A67pjpNL烧包网大促更多品牌推荐：【AlexanderWang】http://t.cn/E6Niuxz【TbyAlexanderWang】http://t.cn/E6Niuxw【MarcJacobs】http://t.cn/E6NiuMr【I.AM.GIA】http://t.cn/E6NiuxA【RE/DONE】http://t.cn/E6Niux2【AnnieBing】http://t.cn/E6NiuMk【StuartWeitzman】http://t.cn/E6Niuxn10%返利http://t.cn/E6NiuMF
裳羽霓虹,:#恋与制作人#和许墨一起，寻找属于两个人的春天。参与[四季同行]活动，免费获取限定SSR羁绊【许墨·眼底情句】
安阳市钢三路小学,#致敬“最美逆行者”#看到新闻里许多医务人员奔赴疫情一线时，我想，他们一定明白这次的疫情有多严重，他们即将奔赴的战场有多危险，但他们毫不犹豫冲了上去，同危险的病毒展开战斗。　　公安民警也是这场战“疫”中的一员。他们守在高速路口、汽车站、火车站……他们忠于职守，无私奉献，守卫着人民群众的生命安全。还有社区工作人员，他们也是这场战“疫”的排头兵。他们不辞辛劳，走访居民，及时准确地掌握每一条与疫情相关的信息。　　正是他们默默无闻的付出，我们才能更安心地待在家里，远离危险。因为有了这些“逆行者”的守护，我们不再惧怕，不再悲伤，万众一心，共同战斗。　　感恩“逆行者”，感恩所有共同抗疫的人。相信只要我们一起努力，就一定能打赢这场战“疫”！@安阳市教育局@安阳市钢三路小学@钢三路袁振兴http://t.cn/8sSrKqq
秃头了的贫僧,:巴黎昨天火光冲天，原因是一个刚果歌手跑到法国来开演唱会，但刚果移民嫌这丫和刚果政府走得太近，于是发起抗议活动，示威者到处放火、拆东西，与警察、消防队员发生了冲突，数十人被捕。秃头了的贫僧的微博视频
舞蹈侦探,:云南本草洗牙洁牙粉【9.9】可蘸到牙膏配合使用，也可代替牙膏刷牙，1瓶用完就见效~做了好久的活动了，小伙伴们反馈说很不错，戳评~
我是JuiceR,#宁波身边事#【宁波的准新人们，2020#宁波网络婚博会#真的来喽
麋鹿迷了路哦去看星星,:还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>>中奖者得500积分
秋秋啾啾_咕,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@岳岳PINKRAY投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜
熾烈銀河-,:看了cb的直播记住的是mc对km说的那些话感觉有点嫉妒但我不太相信拼命在找km个人活动还没找到但不想失望证明自己的猜想
江蜻蜓点水,#TFBOYS[超话]#🧡为响应卫健委的营养膳食指导，鼓励SSR女孩每天坚持喝一包融入香醇牛奶的酸酸乳[害羞]，补充好营养[加油]~酸酸特别发起#TFBOYS奶系宠爱计划#营养打卡活动，详情请看下图👇集美们，一起晒图打卡赢好礼不
江蜻蜓点水,#TFBOYS[超话]#🧡为响应卫健委的营养膳食指导，鼓励SSR女孩每天坚持喝一包融入香醇牛奶的酸酸乳[害羞]，补充好营养[加油]~酸酸特别发起#TFBOYS奶系宠爱计划#营养打卡活动，详情请看下图👇集美们，一起晒图打卡赢好礼不
一级反派爱好者,:#恋与制作人#和许墨一起，寻找属于两个人的春天。参与[四季同行]活动，免费获取限定SSR羁绊【许墨·眼底情句】
悠悠小呗,专项计划，有效的动作改善和提高—髋关节和胸椎的活动度动作演示:LUKAHOCEVAR欧陽忍Shorio的微博视频
kAngryTinro建,#TFBOYS[超话]#🧡为响应卫健委的营养膳食指导，鼓励SSR女孩每天坚持喝一包融入香醇牛奶的酸酸乳[害羞]，补充好营养[加油]~酸酸特别发起#TFBOYS奶系宠爱计划#营养打卡活动，详情请看下图👇集美们，一起晒图打卡赢好礼不
你干嘛你打麻将啊,#TFBOYS[超话]#🧡为响应卫健委的营养膳食指导，鼓励SSR女孩每天坚持喝一包融入香醇牛奶的酸酸乳[害羞]，补充好营养[加油]~酸酸特别发起#TFBOYS奶系宠爱计划#营养打卡活动，详情请看下图👇集美们，一起晒图打卡赢好礼不
MM小兔贝,祝疫情早日结束❗抽大奖吸欧气❗豪送100只价值近150万人民币的GUCCI手表❗❗姐希望在你的身上找你一个GUCCI的角落
独xZ居,#搜狗输入办公神技#让云办公搜easy！
摸摸界,【#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#】科研人员近日在安徽黄山风景区发现的麝鼩(qú)属物种，经研究确认，为两种哺乳类新物种，分别命名为“安徽麝鼩”和“黄山小麝鼩”。研究人员介绍，麝鼩为劳亚食虫目鼩黶pace科麝鼩属动物，分布于亚洲、欧洲和非洲，大多数物种集中分布于热带和亚热带地区，栖息于森林、平原、丘陵和山地，主要以土壤昆虫为食，也吃一些植物的花、果实和种子。麝鼩形似老鼠，体型包含大、中、小3种类型。(刘浩吴贻军方立华)http://t.cn/A679grEG
想要有钱的胖兔兔,D音上看到的…500多平的平层，贫穷。真的限制了我太多的想象力…
有一块小蛋糕,:我刚刚成功在#有我陪你线上音乐节#活动中为@UNINE_姚明明投上一票，参与活动投票为爱豆助力，关注@微博音乐了解更多音乐节精彩直播或录播内容，每晚20:00我们不见不散～音乐节明星人气榜http://t.cn/A6haW1C0
武汉2049V,2020.3.3这是记载历史的时刻!涉美CIA攻击组织（APT-C-39）对中国核心关键领域长达十一年的网络渗透攻击！这不仅是全球首度揭秘！更是全球首度实锤！铁证如上面前，试看美方如何作答！详情请戳原文~~披露美国中央情报局CIA组织对中国关键领域长达十一年的网络渗透攻击
樱花十里月下娶你,#远藤樱[超话]#为什么不送给我
BlueAnn99,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
纯洁白果酱,「你身体里的每一个原子都来自一颗爆炸了的恒星，你左手的原子与右手的原子也许来自不同的恒星。这实在是我所知道的物理学中最富诗意的东西：你的一切都是星尘……因此，忘掉耶稣吧，星星都死去了，你今天才能在这里。」——LawrenceM.Krauss
金南俊个熊憨憨,:#mewgulf[超话]#我的妈毒了今天一天都在刷活动下午开始点不了赞以为过了十二点就没事结果现在还是不行想哭求求没睡的姐妹们tt我呗[泪](图源:水印)
佑佑就是阿春子,:遇见的人都很有意思，想念wework的活动了。
安芯兄妹的成长日记,:Y4M1+安芯的书越来越多，铁艺书架已经不堪重负被挤压变形了，在@玎珰的阅享听时光妈咪的安利下，我在宜家商城下单了两个小书柜，爸爸负责组装，我负责整理，晚上把安芯的活动房间重新整理了一番，整洁顺眼多了
ouyang楠n,:日常活动“睡觉”
权顺荣Hoshi吧,:#权顺荣[超话]#🐯#权顺荣宇宙可爱#【200304】dispatch×vliveSVT-LOGinLA顺荣cut【荣吧中字】来看拍摄现场的小荣啦翻译：绯儿米糕打轴：洋洋东东禁二改禁商用，转载请注明出处🎁生日惊喜:http://t.cn/AisaUpWV🎈情人节活动:http://t.cn/A6hcLlnk🔥TOUCH直拍：http://t.cn/A6P1bRFm🔗招新链接：http://t.cn/AimWHVDK📃词条打卡：http://t.cn/RDNyeLVhttp://t.cn/A67pj23W
陆零三三,:刚补完饭制一期生成长史两位前辈真的太令人尊敬了宫泽佐江总选那番话真的不要太好哭复旦校友会那场活动略恼火momo也真的是s队支柱啊也了解了一点1314真心感叹女孩们太不容易了
情酱小娇妻,:#凤凰娱乐#眼看甩锅粉丝不行了所以开始甩锅运营团队了是吗？？？？他xz是被资本捆在床上失去人身自由了吗？？？？如果这样的话为什么不报警反而来发通稿？？？我建议全网展开营救肖战人身自由活动保障其公民权益
爱迟到的早更鸟,【33个有效的动作改善和增强-髋关节和胸椎的活动度】你觉得这次的推荐很有用，请分享给需要的朋友，谢谢
宇宙的牛奶酱,:自从上周二为了azs下载了小破游后，这一周的我真的很肝
海兽鳄梨,:#恋与制作人#和许墨一起，寻找属于两个人的春天。参与[四季同行]活动，免费获取限定SSR羁绊【许墨·眼底情句】
稀饭鸡蛋丶,#搜狗输入办公神技#让云办公搜easy！
玄門天明,:#长江十年禁渔##长江十年禁渔计划#长江是中华民族的母亲河。长江流域大约有1000多种生物，包含鱼类424种，其中特有鱼类183种，是全球七大生物多样性丰富河流之一。由于人类活动的影响，水土流失、工业污染、过度捕捞等因素导致长江部分水系严重断流、河湖生态功能退化、生物完整性指数到了最差的“无鱼”等级，有“水中大熊猫”之称的白鳍豚2007年被宣布功能性灭绝，有长江生态“活化石”之谓的长江江豚2017年数量仅存1012头，本世纪初长江鲟野生种群基本绝迹，自2013年起就难检测到野生中华鲟自然产卵，中国水产科学研究院长江水产研究所有关专家指出长江白鲟可能已经灭绝，即便是常见的“四大家鱼”生存环境也岌岌可危。过去几十年粗放式的发展使长江付出了沉重的环境代价，据农业农村部统计，长江流域濒危鱼类物种达到92种，濒危物种接近300种，迫切需要扭转以往几近原始野蛮捕捞等竭泽而渔的渔业生产方式。古语说：数罟不入洿池，鱼鳖不可胜食也。竭泽而渔则无鱼可渔，长江苦无鱼久矣！其他的江河其实也面临着类似情况。比如钱塘江算是保护得比较好的河流了，但古话所说的“春潮迷雾出刀鱼”的情形在如今也不易见到了。http://t.cn/Aishgj85
无辣不欢的痞子姐姐,:#何亮辰[超话]#
永恒__EternAl,:还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>>华为HUAWEIP20Pro
Ice秘语,你知道吗，海龟会在海草床上吃海草，修剪并保持海草健康。海龟对于保护海洋生态系统的健康至关重要，然而仅有千分之一的海龟可以存活到成年。和我一起承诺，不购买任何海龟制品，#为生命呐喊#。打击野生动植物非法贸易，有你有我。@联合国环境规划署@中国绿化基金会
Hxhhhhhh_,晚安周二，晚安小锦鲤们。愿望交给锦鲤们，你只管努力就行。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏｏ。。*。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏ。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏｏ。〇。〇。Ｏｏ。
金明区法院,#疫情防控开封在行动##共同战疫#【城乡一体化示范区应急管理局党支部开展爱心捐款活动】为支持新冠肺炎疫情防控工作，打赢疫情防控阻击战。3月2日上午，示范区应急管理局党支部积极响应党中央对广大党员的号召，组织全体党员干部、入党积极分子在赵屯社区卡点开展抗击疫情捐款活动，以实际行动助力疫情防控工作。#抗疫行动#自疫情防控以来，示范区应急管理局全体干部职工放弃节假日，在疫情防控一线赵屯社区防控卡点开展全天候值班值守、巡查监控，宣传疫情防控知识，严格二维码扫描登记、量体温、消毒等工作，全力阻断病毒传染源。活动中，区应急管理局全体党员干部、入党积极分子积极响应，踊跃捐款。大家纷纷表示，疫情无情，人间有爱，每个人都要肩负起应有的社会责任，抗击疫情，全力以赴，共克时艰，众志成城，全力打赢这场疫情防控阻击战。（开封网）@文明河南@中国文明网
