长沙遗风233,北京市新增3例新冠肺炎确诊病例其中2例为境外输入病例3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区30天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。
非常随缘3,#在家养成女王#女王节就要到了，疫情期间，你家女王都学会了什么？在@易信的女王们，健身厨艺两不误，养花写诗也拿手！实在佩服！说吧里都是她们的身影呢。锁定@易信，@天猫精灵转评说出你家女王养成的技能，3月8日【抽1位】赠会说话有情绪的智能音箱【天猫精灵IN糖】。杭州
竹露晨心,北京市疾控中心发布3月3日新冠肺炎新发病例活动小区或场所3月3日，我市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为自伊朗、意大利入境的输入病例，不涉及京内居民小区。本市1例新发病例活动过的小区或场所，具体信息见图。确诊病例已收入定点医院进行救治，消毒工作已开展。提醒各单位和市民朋友，疫情形势仍然复杂严峻，尤其是境外输入风险增加，丝毫不能松懈大意。必须认真落实属地防控责任、部门防控责任、单位主体责任、个人防控责任。近日，随着气温回升，居民户外活动有所增加，需注意不要多人聚集，人际交往保持一米以上距离，并做好个人防护。
微博媒体,:#我为江西医疗队打call#【“流调员”：与时间赛跑的病毒“追踪者”】李宜峰是江西第二批援随医疗队队员、流行病学调查组成员之一。2月11日，他们出发湖北随州，到了随州后，李宜峰和队员们一起到现场进行调查，与患者和相关人员面对面交流，询问患者患病前后的暴露、接触史，活动轨迹和就医情况等。而这些信息能让潜在的感染者得到排查和及时救治。李宜峰告诉现场鸽，当时报名来随州时，并没有告诉母亲，他害怕母亲为他担心。和李宜峰一起支援随州的还有他单位的另外两名同事。目前，三人都战斗在流行病学调查研究的一线，争分夺秒阻断病毒的传播。#我为家乡医疗队打call##防控新型肺炎江西在行动#http://t.cn/A67WHkJ9
微博媒体人,:#我为江西医疗队打call#【“流调员”：与时间赛跑的病毒“追踪者”】李宜峰是江西第二批援随医疗队队员、流行病学调查组成员之一。2月11日，他们出发湖北随州，到了随州后，李宜峰和队员们一起到现场进行调查，与患者和相关人员面对面交流，询问患者患病前后的暴露、接触史，活动轨迹和就医情况等。而这些信息能让潜在的感染者得到排查和及时救治。李宜峰告诉现场鸽，当时报名来随州时，并没有告诉母亲，他害怕母亲为他担心。和李宜峰一起支援随州的还有他单位的另外两名同事。目前，三人都战斗在流行病学调查研究的一线，争分夺秒阻断病毒的传播。#我为家乡医疗队打call##防控新型肺炎江西在行动#http://t.cn/A67WHkJ9
长颈鹿家的少帮主,:香港一女富豪确诊新冠肺炎，她的活动轨迹揭秘香港富豪圈社交网香港一女富豪确诊新冠肺炎，她的活动轨迹揭秘香港富豪圈社交网
上海临港管委会,:员工是否戴口罩、车间活动轨迹可“云观察”！制造业“老将”紧抓国内外急单员工是否戴口罩、车间活动轨迹可“云观察”！制造业“老将”紧抓国内外急单
西夏阳光政务,:#战胜新冠肺炎#【宁夏回族自治区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部公告（第九号）】为切实做好新冠肺炎疫情防控工作，有效阻断疫情向园区厂区传播，防止发生聚集性疫情，精准稳妥推进企业复工复产，根据自治区党委、政府工作部署，现将有关事项公告如下：一、严格落实分区分级差异化防控策略，实施精准化防控措施，低风险地区在做好疫情防控工作的同时，全面推进企业复工复产；中风险地区在强化疫情防控措施的同时，有序推进企业复工复产，切实做到疫情防控与企业复工复产精准稳妥进行。二、严格落实企业疫情防控主体责任，按照“谁用工、谁管理、谁负责”的要求，制定疫情防控和复工复产工作方案，明确应急措施和处置流程，并将责任落实到部门、班组、岗位和个人，切实做到防控责任落实、防控措施到位才能复工复产。三、严格落实返岗员工登记报备和健康台账制度，提前准确掌握返岗人员的健康状况及最近14天的活动轨迹，对高风险人员、中风险人员、低风险人员实行分类管理，切实做到返岗人员精准筛查、不漏一人。四、严格落实各项防疫要求，实行“进出检”制度，严把入口关、监测关、卫生关，预先设立临时隔离场所，提前准备防护物资，定时进行全面消毒和卫生保洁，切实做到防疫措施和防护物资同步落实。五、严格落实员工生产生活保障制度，努力解决好员工住宿、就餐、通勤交通等方面的困难和问题，鼓励有条件的企业在疫情期间实行错峰上班、分区作业和分时就餐，最大限度减少人员聚集，切实做到科学化、精细化管理。六、严格落实异常情况处置与报告制度，当员工出现可疑症状时，要及时采取措施暂时隔离，并报告当地疾控部门，按照相关规范要求安排员工就近就医，在专业人员指导下对其活动场所及使用物品进行消毒，配合有关方面做好密切接触者防控措施，切实做到及时处置、快速响应。七、严格落实安全生产责任，加强易燃易爆、有毒有害等作业场所监测防护，特别要做好防疫物资、仓储物流、运输配送等重点企业重大安全风险隐患排查检查，防止忙中出乱，切实做到责任到人、万无一失。特此公告。宁夏回族自治区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部2020年3月4日
小李飞刀再出发,:【广东：各地在不泄露隐私的前提下依法依规公布确诊病例活动轨迹】（来自@一点资讯）广东：各地在不泄露隐私的前提下依法依规公布确诊病例活动轨迹
gogolinlin5,:特么懒得骂北京zf了，就是一堆垃圾，死活不公布病例信息和活动轨迹
·企鹅不憨·,:为什么居家还要上报活动轨迹我从卧室出去上厕所或者去客厅喝口水有必要汇报吗
惠州人社,:清零！惠州市目前收治的62例确诊病例已全部痊愈出院
羊城派,:【广东：各地在不泄露隐私的前提下依法依规公布确诊病例活动轨迹】今天（3月4日）下午，广东省政府新闻办召开疫情防控第37场新闻发布会。广东省卫生健康委二级巡视员纪乐勤介绍了广东疫情防控最新情况：一是对全省做好疫情防控工作进行再强调再部署。昨天省卫生健康委召开全省新冠肺炎疫情防控工作视频会，强调要切实落实“四早”要求，切实做好新发病例的流行病学调查，切实做好医疗救治工作，进一步降低疫情扩散风险，进一步提升治愈率。http://t.cn/A67Wn0Re
看看新闻今日事,:【美疾控中心误放患者得州城市宣布进入紧急状态】新冠肺炎疫情在美国蔓延之际，一名曾在得州隔离的人士在解除隔离，其活动轨迹遍布酒店、购物中心等多地后，被通报核酸检测结果呈弱阳性。美国疾病控制和预防中心（CDC）的这一纰漏，引发隔离点所在的圣安东尼奥市政府高度紧张，该市市长直呼对CDC的做法“不能接受”，并宣布全市进入公共卫生紧急状态。http://t.cn/A67WHg26
利州经信,:区经信科局两手抓双落实，推动企业有序复工复产一是在落实疫情防控措施方面。扎实开展疫情防控专项行动，综合运用上门服务、电话联系、网络推送等方式，排查每名员工活动轨迹和来源地，建立“一人一档”台账。逐企落实“驻企指导员”，制定《复工复产工业企业新冠肺炎疫情防控工作细则》，“一企一策”精准指导企业完善疫情防控预案，细化落实到车间、班组，同时督促企业准备防疫物资，定时做好办公场所、食堂、宿舍的全面消毒，严格落实员工个人防护措施。协调区疾控中心分时段、分批次开展企业职工疫情防控知识专题讲座，引导企业职工自觉掌握防控知识、提升防控意识；二是在落实企业复工复产方面，坚持“一日一研判”，通过电话、微信等方式动态更新企业复工复产情况，分区分级将企业复工复产任务逐一压实到各股室和属地乡镇（街道），强化责任落实。建立企业复工复产调度保障机制，全力协调解决企业用工、物流运输、原材料供应等困难问题，解决企业就近就地用工360余名。同时，突出政策措施落实，积极帮助海聚科技、香浓米业等6家企业申报电力补贴政策，让企业真正受益、渡过难关。截止3月3日，全区复工复产工业企业80家，复工复产率96.4%。
Fish_ZYJ,【昨日全天，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月4日）通报：2020年3月3日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；无新增确诊病例。截至3月3日24时，上海市已累计排除疑似病例2445例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下↓确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有26例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
中原渔夫,【#张文宏预测新冠病毒最终发展#：你相信好了我的预测一定是对的】疫情，依旧是当前最大的主题。国内新增病例持续走低意味着什么？境外传播加剧该如何应对？复工和防疫要怎么权衡？层出不穷的试用药究竟如何？我们离正常的生活还有多远……@许研敏在上海对话张文宏医生，来听听他怎么说。#出圈专访张文宏##聚焦新冠肺炎疫情#@新京报我们视频@微博节目http://t.cn/A67pXirJ
HaloCocco,:昨天梦见回到杭州在一个大型的活动后我疑似感染流鼻涕喘不上气头晕得知看病要在网上登记然后给我指派到校医院做核酸检测只需要交50元先见了医生问我活动轨迹我说可能是流感也可能是感染了检测前要洗澡像方舱里的人一样发了好多东西然后我就醒来结果感冒了我这是人在家里坐祸从梦里来
亚洲善待投研人员同好会,北京市新增3例新冠肺炎确诊病例其中2例为境外输入病例3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。全市有11个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区40天，门头沟区30天，怀柔区26天，顺义区24天，东城区21天，密云区21天，石景山区19天，大兴区19天，房山区16天，昌平区15天。417例确诊病例中，男性病例202例，占48.4%，女性病例215例，占51.6%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁279例，占66.9%，60岁及以上111例，占26.6%。
努力减肥的wxx,:每日活动轨迹起床—吃饭—抖音—知乎—淘宝—微博—吃饭—睡觉（以及各种电视剧）
魔都310土匪,【昨日全天，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月4日）通报：2020年3月3日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；无新增确诊病例。截至3月3日24时，上海市已累计排除疑似病例2445例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下↓确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有26例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
雨临界风,【昨日全天，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月4日）通报：2020年3月3日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；无新增确诊病例。截至3月3日24时，上海市已累计排除疑似病例2445例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下↓确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有26例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
月影之龙,【#北京新增2例境外输入病例#】据北京市卫健委通报，3月3日0时至24时，#北京新增3例确诊病例#，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。
V颓废的唯美V,【#北京新增两例境外输入病例#：1例为伊朗输入，1例为意大利输入】据北京市卫健委通报，3月3日0时至24时，#北京新增3例新冠肺炎确诊病例#，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为我市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。治愈出院患者6例，分别从市区两级定点医院出院。其中有3名男性，3名女性，年龄最小的18岁，最大的60岁。截至3月3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区63例、丰台区43例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，平谷区尚未有病例，外地来京人员25例，境外输入人员4例。
叽叽喳喳可爱宝,:昨天给来来装了个小米监控本来是想说怕他年纪大有点什么事这样可以随时查看一下他的活动轨迹加上这个监控还可以云通话每次我开启通话他就会抬头看看感觉他可以看见我至少可以知道我一直都在他身边不过大部分时间他都在睡觉这边睡一会那边睡一会有点心酸酸一条狗的寂寞等下班我会好好陪你哒希望来来可以健健康康活20年成一条长寿狗
秋夜醉蟹肥,:#北京新增3例新冠肺炎确诊病例#活动轨迹都不指望了，哪个区呢？了解疫情全靠网友猜…全国倒数前三稳了吧，保二争一吗？
虾肉小馄饨,【昨日全天，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月4日）通报：2020年3月3日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；无新增确诊病例。截至3月3日24时，上海市已累计排除疑似病例2445例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下↓确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有26例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
三水发布,:#广东抗击新型肺炎##百城行动战疫情#【广东：新发病例要公布活动轨迹】
lock277,【昨日全天，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月4日）通报：2020年3月3日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；无新增确诊病例。截至3月3日24时，上海市已累计排除疑似病例2445例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下↓确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有26例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
卵石Childlike,【#北京新增3例确诊2例为境外输入病例#】3月3日0时至24时，北京市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中2例为境外输入病例（1例为伊朗输入病例，1例为意大利输入病例），1例为北京市本地病例，均已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例11例、密切接触者61人。截至3日24时，累计确诊病例417例，治愈出院病例294例，死亡病例8例。现有疑似病例38例。累计确定密切接触者2796人，其中309人尚在隔离医学观察中。（总台央视记者牟媞媞）
羊城晚报金羊网,:#关注新冠肺炎#【当前广东疫情形势总体平稳新发病例活动轨迹及时公布】省卫生健康委主任段宇飞指出，当前广东疫情形势总体平稳，近日来每日新增确诊病例在0和1个徘徊。然而，疫情防控形势仍然严峻，防止境内境外输入的压力依然很大，疫情防控仍处于最吃劲的阶段。各地切不可掉以轻心，绝不能有任何侥幸心理、松懈和麻痹思想，要毫不放松地抓紧抓实抓细各项防控措施，坚决防止疫情反弹，全力以赴打赢这场疫情防控阻击战。会议还强调，要落实“四早”（“早发现、早隔离、早报告、早治疗”）措施，强化属地政府主体责任，严格落实分区分级管理措施，严防口岸输入，督促企业严格落实各项防控措施，加强集中隔离点的管理，落实疑似病例“一立即三当天”举措，切实降低疫情传播风险。要充分发挥“市县驻点布网、省队包干下沉、专家巡回指导”的三级应急流调机制，及时发现追踪新发病例的密切接触者，并公布活动轨迹，做好相应的集中隔离和医学观察措施，全力防范聚集性疫情发生。要全力做好医疗救治工作，严格把握出院标准，做好出院后的隔离观察工作，落实“3+1”制度，组织最强医疗力量参与救治，千方百计降低病死率。http://t.cn/A67OI16G
羊城派,:【广东：新发病例要公布活动轨迹】3月3日，省卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作视频会议在广州举行。会议回顾总结并通报前段时间疫情防控工作情况，分析当前防控形势，并就下一步全省卫生健康系统如何更加扎实有效地做好疫情防控工作进行强调部署。省卫生健康委主任段宇飞在会上指出，当前我省疫情形势总体平稳，近日来每日新增确诊病例在0和1个徘徊。然而，我省疫情防控形势仍然严峻，防止境内境外输入的压力依然很大，疫情防控仍处于最吃劲的阶段。http://t.cn/A67OIZIN
迷鹿酱丶,复工后，小型便利店如何开展防控工作？首都健康的微博视频
弈林九品官,【一图还原！新增7例意大利输入病例详细活动轨迹公布】昨天，我省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。这7例病例与我省首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，一直生活在意大利。其中6人，是在2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常，从机场直接包车返回青田。http://t.cn/A67NOPq2
埋藏在心底的国度,【一图还原！新增7例意大利输入病例详细活动轨迹公布】昨天，我省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。这7例病例与我省首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，一直生活在意大利。其中6人，是在2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常，从机场直接包车返回青田。http://t.cn/A67NOPq2
白云鄂博矿区反邪教,【#莫斯科首例确诊患者活动轨迹#：从意大利返俄6天后确诊致24人被隔离】3月2日，莫斯科宣布确诊首例新冠肺炎，患者此前曾去过意大利北部。2月23日，他乘飞机返回俄罗斯，29日出现症状后确诊。期间与患者有密切接触的11名亲友正进行医学观察，他们目前未出现症状。同一航班上有13人因出现疑似轻症被收治。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67NIydA
云浮网警巡查执法,:【权威】广东：新发病例要公布活动轨迹【权威】广东：新发病例要公布活动轨迹
新快报,:【广东：新发病例要公布活动轨迹】3月3日，广东省卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作视频会议在广州举行。省卫生健康委主任段宇飞强调，要充分发挥“市县驻点布网、省队包干下沉、专家巡回指导”的三级应急流调机制，及时发现追踪新发病例的密切接触者，并公布活动轨迹，做好相应的集中隔离和医学观察措施，全力防范聚集性疫情发生。（广东卫健委）http://t.cn/A67p5VOy
陈旼帆fanxing19931224,【一图还原！新增7例意大利输入病例详细活动轨迹公布】昨天，我省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。这7例病例与我省首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，一直生活在意大利。其中6人，是在2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常，从机场直接包车返回青田。http://t.cn/A67NOPq2
女汉纸的布偶和金渐层,【一图还原！新增7例意大利输入病例详细活动轨迹公布】昨天，我省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。这7例病例与我省首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，一直生活在意大利。其中6人，是在2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常，从机场直接包车返回青田。http://t.cn/A67NOPq2
罗庄融媒,:中国移动、中国联通、中国电信为全国手机用户免费提供本人近期到达或途经的省市信息查询服务。为支持企业复工复产，方便返岗就业员工快捷证明本人近期活动轨迹区域，协助企业、村居、小区开展人员行程轨迹信息的快速核验和筛查排查工作，现面向全区推广该信息查询服务，各企业、村居、小区使用该方式查验个人行程，其验证效力可等同健康通行卡（码）。http://t.cn/A670eyZd
崆峒公安,:近日，随着企业陆续复工复产，崆峒公安分局峡门派出所强化服务意识、不等不靠、主动与企业对接，做好保障工作，全力服务企业安全有序复工复产。一加强疫情防控监督指导对辖区内复工复产的企业进行全面梳理，详细掌握企业复工情况，排查落实企业复工人员数量、来源以及疫情期间有无外出活动轨迹、身体状况等，要求企业准确掌握复工人员情况，做好厂区封闭限行管理，对来访、运输人车做好登记、检测、消毒工作。二扎实做好基础服务保障为保障复工人员全身心投入生产，对紧急需求的员工开辟户政、流动人员绿色通道，简化办理程序、缩短办理时效，疏导化解复工人员房屋租住、正常通行等因疫情防控带来的不便和困难，全面了解掌握企业和复工人员所需，及时解决存在的问题。三加强辖区治安环境整治合理安排警力，在企业周边和街面实行常态化巡逻，全面摸排化解因企业复工复产产生的矛盾纠纷隐患，坚决打击阻挠、扰乱企业正常复工复产等违法犯罪行为，为企业复工复产营造良好的生产环境。
肯定不懂小小号,:#腾讯新闻#广东：新发病例要公布活动轨迹http://t.cn/A670E1zC来自@腾讯新闻
爱噗噗的喵外婆,【昨日全天，上海无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（3月4日）通报：2020年3月3日12—24时，上海市排除新型冠状病毒肺炎疑似病例5例；无新增确诊病例。截至3月3日24时，上海市已累计排除疑似病例2445例，发现确诊病例338例。确诊病例中，男性176例，女性162例；年龄最大88岁，最小7月龄；145例有湖北居住或旅行史，34例有湖北以外地区居住或旅行史，158例有相关病例接触史，1例流行病学调查正在进行中；外地来沪人员111例，本市常住人口227例。具体情况如下↓确诊病例中，现有41例在院治疗，其中32例病情平稳，9例病情危重；294例治愈出院；3例死亡。尚有26例疑似病例正在排查中。#上海战疫##上海加油#
一夜看尽长安路,:#高宇桥[超话]##早安，世界#要多多出来留下你的活动轨迹呀，即使你不在圈内，这样我们才能找到你！❤
吃亏是福A,:#腾讯新闻#广东：新发病例要公布活动轨迹广东：新发病例要公布活动轨迹来自@腾讯新闻
深圳新闻网,:【广东：新发病例要公布活动轨迹】3月3日，广东省卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作视频会议在广州举行。省卫生健康委主任段宇飞强调，要充分发挥“市县驻点布网、省队包干下沉、专家巡回指导”的三级应急流调机制，及时发现追踪新发病例的密切接触者，并公布活动轨迹，做好相应的集中隔离和医学观察措施，全力防范聚集性疫情发生。http://t.cn/A670aye3
香港紫荆卫视,:【与意大利返浙确诊6人同航班，男子英国返回浙江后被隔离】#紫荆快讯#近日，浙江省新增境外（意大利）输入性确诊病例共8例，并公布了这8人的活动轨迹。梨视频联系到一名从英国回浙江后被隔离人员，其与意大利回国被确诊的其中6人同一航班，他称接到疾控中心电话后才知情，目前已隔离。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67Nnb5Q
媒体人侯云峰,:【与意大利返浙确诊6人同航班，男子英国返回浙江后被隔离】近日，浙江省新增境外（意大利）输入性确诊病例共8例，并公布了这8人的活动轨迹。梨视频联系到一名从英国回浙江后被隔离人员，其与意大利回国被确诊的其中6人同一航班，他称接到疾控中心电话后才知情，目前已隔离。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67Nnb5Q
春城森警,:#防疫抗疫，春城森警在行动#随着石林县森林公安局网格化区域内商铺有序复工复产，疫情防控工作也进入关键时期。石林县森林公安局组织民警、辅警，对辖区网格化区域内营业的商铺挨家挨户排查复工人员身体、探亲情况，详细登记返工人员身份、来源、健康状况和活动轨迹，建立返程返工人员健康档案，做到底数清，同时向商户宣传新冠肺炎疫情防控知识，告知商户注意卫生、戴口罩，发现异常情况及时通知森林公安。
小桃猫_妈咪,【#莫斯科首例确诊患者活动轨迹#：从意大利返俄6天后确诊致24人被隔离】3月2日，莫斯科宣布确诊首例新冠肺炎，患者此前曾去过意大利北部。2月23日，他乘飞机返回俄罗斯，29日出现症状后确诊。期间与患者有密切接触的11名亲友正进行医学观察，他们目前未出现症状。同一航班上有13人因出现疑似轻症被收治。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A67NIydA
夏了流年,【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#上海战疫##上海加油#
一手Video,:【与意大利返浙确诊6人同航班，男子英国返回浙江后被隔离】近日，浙江省新增境外（意大利）输入性确诊病例共8例，并公布了这8人的活动轨迹。梨视频联系到一名从英国回浙江后被隔离人员，其与意大利回国被确诊的其中6人同一航班，他称接到疾控中心电话后才知情，目前已隔离。#新型肺炎抗疫全记录#http://t.cn/A67Nnb5Q
健康广东,:【权威】广东：新发病例要公布活动轨迹3月3日，省卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作视频会议在广州举行。会议回顾总结并通报前段时间疫情防控工作情况，分析当前防控形势，并就下一步全省卫生健康系统如何更加扎实有效地做好疫情防控工作进行强调部署。省卫生健康委主任段宇飞主持会议并讲话。http://t.cn/A67p5VOy
yafei1108,:amazing！活动轨迹没出过屋子步数怎么来的
Mr-王博,:国内疫情控制下来，全球爆发却刚开始，注定是大变革的一年，可以预见，超过一定程度的线下活动都会受限，娱乐、会议、各类展会、教育培训，消费者生活轨迹变化、带来的消费需求也会大变化，值得思考！每次危机国人都能脱颖而出，这次不例外！
龙川广播电视台,:佗城派出所查扣非法飙车“鬼火”摩托车在新冠肺炎疫情防控期间，佗城派出所强化网格化管理工作，摸排到一伙少年纠集一块，晚上在205国道、街上等地聚众飙车，扰乱百姓的休息，严重威胁群众生命财产安全。在掌握了该伙少年活动轨迹后，2月29日凌晨，派出所组织民警进行查处，现场查扣“鬼火”摩托车7部并对相关人员依法处理。警方提醒，非法改装车辆和飙车“炸街”属违法行为，一经查获，将依法严处。请安全驾驶，文明出行。http://t.cn/R2Wxntj
第二镜头,:#浙江新增7例均为意大利输入病例#，活动轨迹曝光！有些人啊就是看热闹不嫌事大，等作到头了就老实了！唉！第二镜头的微博视频
山里奇石,:中国防疫抗疫刚取得一些效果，正在喘息中，希望还要加把劲，对内要避免死灰复燃！对外要严防星火窜入！不是防一防疫情国的人员输入，而是要防所有国家的人员输入（因为对其活动轨迹不容易掌握）！靠量体温并不保险（很多病毒携带者不发烧！）；全部进行核酸检测不现实；隔离个7天14天也不可靠（14天后发病的人也不少）。没有好的办法，只能减少或拒绝其入境。
网信河西,:【心往一处想，劲往一处使——天津疾控人员湖北恩施战“疫”记】新华社武汉3月3日电（记者宋瑞、谭元斌）梳理病例关系、查找其活动轨迹的交叉点、建立完整的传播链……自2月13日抵达距恩施州城区200多公里的巴东县后，李子朋立即投入到当地流行病学调查和确诊病例流行病学特征分析的工作中。http://t.cn/A67NfM1X
网信北辰,:【心往一处想，劲往一处使——天津疾控人员湖北恩施战“疫”记】新华社武汉3月3日电（记者宋瑞、谭元斌）梳理病例关系、查找其活动轨迹的交叉点、建立完整的传播链……自2月13日抵达距恩施州城区200多公里的巴东县后，李子朋立即投入到当地流行病学调查和确诊病例流行病学特征分析的工作中。http://t.cn/A67NfM1X
平淡些就好,:北京公布2例境外输入新冠肺炎确诊病例活动轨迹http://t.cn/A67NjjSm
青蕉视频,:【对话流行病学猎手：200小时搜寻密切接触者就和破案一样】#青蕉拍客#2月29日，湖北十堰，疾控中心接到报告，一名患者核酸检测为阳性，广西支援十堰抗疫医疗队预防组接紧急任务，确定密切接触者的活动轨迹。为防止病毒传播扩散，流调人员先是去往医院对患者进行调查，随后通过反复观看近200个小时的视频监控素材，查找密切接触者的行动轨迹。流调人员排查出密切接触者，需对他们进行隔离观察，并撰写流行病学调查报告和疫情研判报告供指挥部做参考。http://t.cn/A67NjL8s
浙江新闻频道,:【一图还原！新增7例意大利输入病例详细活动轨迹公布】昨天，我省新增新型冠状病毒肺炎确诊病例7例，均为丽水市青田县报告的意大利输入病例。这7例病例与我省首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，一直生活在意大利。其中6人，是在2月27日晚抵达浦东国际机场，入关时体温等未见异常，从机场直接包车返回青田。http://t.cn/A67NOPq2
伤寒经方传承,:【#莫斯科首例确诊患者活动轨迹#：从意大利返俄6天后确诊致24人被隔离】3月2日，莫斯科宣布确诊首例新冠肺炎，患者此前曾去过意大利北部。2月23日，他乘飞机返回俄罗斯，29日出现症状后确诊。期间与患者有密切接触的11名亲友正进行医学观察，他们目前未出现症状。同一航班上有13人因出现疑似轻症被收治。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67NIydA
國老1947二窗口,【#莫斯科首例确诊患者活动轨迹#：从意大利返俄6天后确诊致24人被隔离】3月2日，莫斯科宣布确诊首例新冠肺炎，患者此前曾去过意大利北部。2月23日，他乘飞机返回俄罗斯，29日出现症状后确诊。期间与患者有密切接触的11名亲友正进行医学观察，他们目前未出现症状。同一航班上有13人因出现疑似轻症被收治。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67NIydA
杭州马拉松,:疫情期间减少外出运动，没有比赛的日子就一起比晒！
天津政法,:【#莫斯科首例确诊患者活动轨迹#：从意大利返俄6天后确诊致24人被隔离】3月2日，莫斯科宣布确诊首例新冠肺炎，患者此前曾去过意大利北部。2月23日，他乘飞机返回俄罗斯，29日出现症状后确诊。期间与患者有密切接触的11名亲友正进行医学观察，他们目前未出现症状。同一航班上有13人因出现疑似轻症被收治。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67NIydA
内蒙古反邪教,:【#莫斯科首例确诊患者活动轨迹#：从意大利返俄6天后确诊致24人被隔离】3月2日，莫斯科宣布确诊首例新冠肺炎，患者此前曾去过意大利北部。2月23日，他乘飞机返回俄罗斯，29日出现症状后确诊。期间与患者有密切接触的11名亲友正进行医学观察，他们目前未出现症状。同一航班上有13人因出现疑似轻症被收治。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67NIydA
新华播报肖华,:【#莫斯科首例确诊患者活动轨迹#：从意大利返俄6天后确诊致24人被隔离】3月2日，莫斯科宣布确诊首例新冠肺炎，患者此前曾去过意大利北部。2月23日，他乘飞机返回俄罗斯，29日出现症状后确诊。期间与患者有密切接触的11名亲友正进行医学观察，他们目前未出现症状。同一航班上有13人因出现疑似轻症被收治。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67NIydA
军长蜀黍,:【#莫斯科首例确诊患者活动轨迹#：从意大利返俄6天后确诊致24人被隔离】3月2日，莫斯科宣布确诊首例新冠肺炎，患者此前曾去过意大利北部。2月23日，他乘飞机返回俄罗斯，29日出现症状后确诊。期间与患者有密切接触的11名亲友正进行医学观察，他们目前未出现症状。同一航班上有13人因出现疑似轻症被收治。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面http://t.cn/A67NIydA
三井寿的14号-ken,:我刚还想轨迹那期活动是对邦吗我怎么没什么印象，打开我日服看了一眼活动时间
沸点国际,:【#美疾控中心误将新冠感染者放走##得州第二大城市进入紧急状态#】据观察者网报道，新冠肺炎疫情在美国蔓延之际，一名曾在得州隔离的人士在解除隔离、活动轨迹遍布酒店、购物中心等多地后，被通报核酸检测结果呈弱阳性。美国疾病控制和预防中心（CDC）的这一纰漏，引发隔离点所在的圣安东尼奥市政府高度紧张，该市市长直呼对CDC的做法“不能接受”，并宣布全市进入公共卫生紧急状态。在此情况下，该市除了有权限制隔离人士进入，还可征用私人财产用于疫情防控。#城内城外#http://t.cn/A67Nh4ohhttp://t.cn/A67Nh4SF
沸点视频,:【#美疾控中心误将新冠感染者放走##得州第二大城市进入紧急状态#】据观察者网报道，新冠肺炎疫情在美国蔓延之际，一名曾在得州隔离的人士在解除隔离、活动轨迹遍布酒店、购物中心等多地后，被通报核酸检测结果呈弱阳性。美国疾病控制和预防中心（CDC）的这一纰漏，引发隔离点所在的圣安东尼奥市政府高度紧张，该市市长直呼对CDC的做法“不能接受”，并宣布全市进入公共卫生紧急状态。在此情况下，该市除了有权限制隔离人士进入，还可征用私人财产用于疫情防控。#城内城外#@沸点国际http://t.cn/A67Nh4ohhttp://t.cn/A67Nh4SF
不瘦会被吃的胖鱼,:人类的活动踪迹少了，动物的活动轨迹就多了，连新品种都发现了#安徽黄山发现两个哺乳类新物种#
直播海南,:【3月3日节目导视】1、钟南山团队进行疫情模型预测建议严格防控措施实施至4月底。2、未来一周先降温后升温个别市县最高可达38度。3、争分夺秒追问细节摸清确诊患者活动轨迹“我是党员我在疫线”今日讲述大海里捞针的“侦探”4、环岛高铁部分列车恢复开行票源充足乘车需出示健康码。5、琼山区走访支援湖北医疗队队员家庭成立关爱组助力解决队员后顾之忧。6、黄秋葵保价收购农户干劲足保亭多举措控疫情惠及于农。7、线上招聘会提供岗位超3000个拓宽就业渠道促进复工复产。
哆啦A梦万能嘛,:不要哭因为孤独所以才是人纵然一个人的生活真的乏味又孤寂甚至每天一样的活动轨迹&心情但这样生活又充满安全感一切都由你掌控无须考虑太多外在所以即便孤独也会独自消化学会享受独处时光亦或者某一天你来了也迎接这份色彩💚💜💛💙❤#天气好的话，我会去找你#
铜官公安在线,:#警民连心#【你服务我我关心你】@铜陵石城路派出所将3月份定为“保驾护航月”，主动介入复工复产各企业，指导督促各项防疫措施的落实；协助企业核查返岗员工的活动轨迹和健康状况；为企业排忧解难，化解矛盾纠纷，排查安全隐患。多措并举赢民心，3月2日，辖区一单位专程到石城路派出所慰问，并赠予一批慰问物资。@铜陵公安在线@安徽公安在线@中警安徽http://t.cn/R2WxWqi
扶风宣传,:【疾控中心误放感染者，得州第二大城市宣布紧急状态】新冠肺炎疫情在美国蔓延之际，一名曾在得州隔离的人士在解除隔离、活动轨迹遍布酒店、购物中心等多地后，被通报核酸检测结果呈弱阳性。美国疾病控制和预防中心（CDC）的这一纰漏，引发隔离点所在的圣安东尼奥市政府高度紧张，该市市长直呼对CDC的做法“不能接受”，并宣布全市进入公共卫生紧急状态。在此情况下，该市除了有权限制隔离人士进入，还可征用私人财产用于疫情防控。http://t.cn/A67CQyYl
JOE_KUNG,【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#上海战疫##上海加油#
六六_660214,:曾天真以为2019-11-3是新的开始。关注小赞以来的老问题又来了，不同个体不同的活动轨迹，为什么会有相同走势的曲线图呢？大数据诚不欺人。早知是毒瘤，却没想到这么毒，别人养的蛊还要被扣成粉。一点爱心爱意都没有的真的是粉吗，真的很憋屈。
小刘同学Xsl,【上海公布3月2日（0-24时）确诊病例涉及区域和场所情况】#最新#市卫健委今早（3月3日）通报：昨天，3月2日0—24时，上海新增确诊病例1例。根据流行病学调查，3月2日确诊病例涉及区域和场所的情况如下↓浦东新区：玉兰香苑、联华超市（益江店）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#上海战疫##上海加油#
远·航_5000,:疫情防控进入关键时期，上下同欲者胜，春天一定会到来！作为一个行业领域的门外汉，唯一疑惑的是，无症状感染者为什么不纳入确诊病例统计？这一部分很容易成为传播的一个重要通道，他们的活动轨迹更应该通过流调进行公布。无症状，但是具有传播性，应该引起重视。
宁波电台音乐广播,:#986大喇叭#【青田通报7例输入病例情况:均与浙江首例境外输入病例在同一家餐厅工作，活动轨迹公布…】
催天下,发布了头条文章：《因疫情期间延迟缴纳物业费，会产生滞纳金吗？》http://t.cn/A6796va9因疫情期间延迟缴纳物业费，会产生滞纳金吗？
蓝犀牛搬家,:#靠好评续命的蓝犀牛小编#疫情期间搬家虽然迫不得已但好在一切顺利。我们的搬家师傅可以根据城市以及各小区不同要求出示活动轨迹和健康码，并做好消毒和防护，保护好自己，也保护好每一位搬家的小伙伴。
1039温州交通广播,:#1039疫情防控权威发布#【最新！青田公布新增7例意大利输入性确诊患者详细活动轨迹！】他们是这样回国的……详见最新：青田公布新增7例意大利输入性确诊患者详细活动轨迹！他们是这样回国的……
中国侨网,:【浙江青田公布7例境外输入性新冠肺炎确诊病例活动轨迹】据浙江省青田县人民政府办公室官方微信消息，3月3日，浙江省公布新型冠状病毒肺炎疫情情况，新增境外(意大利)输入性确诊病例7例。该7例病例与首例境外输入病例王某某为密切接触者，在意大利贝加莫同一家餐厅工作，8人一直生活在意大利，无湖北武汉接触史。http://t.cn/A679fBNs
劉小良buton,:以后除了秦皇岛，北方就不用去了。之后的活动轨迹都只会出现在四川啦，要和河北说再见啦！微博视频
垫江发布,:#防控疫情垫江在行动#【垫江县确诊病例活动轨迹公告（3月3日）】广大市民朋友：截止3月2日24时，垫江县累计报告新型冠状病毒肺炎病例20例。其中，桂阳街道7例，砚台镇1例，普顺镇5例，黄沙镇3例，坪山镇2例，曹回镇2例。累计治愈病例15例。无新增病例。附：垫江县新型冠状病毒肺炎1-20例确诊病例活动轨迹http://t.cn/A679tvD3垫江县新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组2020年3月3日
邯郸热线,:#邯郸抗疫在行动#【最新！2020年3月2日邯郸新增确诊病例0例，累计32例，累计治愈出院31例，邯郸这32例确诊病例活动轨迹公布】#邯郸爆料#根据河北省卫健委公布的河北省新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况，从3月2日0—24时，我市新增确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例0例。共计32例，累计治愈出院31例。其中:
易束光-1128,:#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#不管怎么样，公布活动轨迹以及常住范围吧，让周围的人都了解，加强注意。希望别再看见丹东因为新增确诊上热搜，希望疫情快点过去，我五一想回家
郭曙光,:厦门连续15天新冠新增0确诊。现在风险主要来自边境口岸了。昨天造访厦门某建设工地。入口处小喇叭连续不停广播与新冠有关注意事项，每个进入工地的人，除了测量温度，还要现场扫码确认以往活动轨迹、书面填报个人信息、签署承诺书、佩戴出入牌等。施工单位为留住工人，整包了隔壁的酒店。
珠江商报,:#党旗引领顺德战“疫”#【大良五沙工业园区服务中心以信息化手段对园区员工轨迹进行动态监控】珠江商报讯记者黄文静通讯员大良宣报道：一手抓复工，一手抓防疫，大良五沙工业园区服务中心以信息化手段掌握园区员工的活动轨迹并进行动态监控，杜绝管理漏洞，保障园区企业和员工的防控成果。　　疫情防控已进入关键时期，大良街道对复工企业的防控从未放松。大良经科局下属大良五沙工业园区服务中心要求企业对所有来自疫情重点地区的员工定时扫描轨迹管理二维码，并统一收集他们的截图汇总作为动态监控，进一步杜绝了因企业工作疏忽或员工瞒报引发的人员管控漏洞，保障了五沙工业园区企业和员工的防控成果。http://t.cn/A679ATV9
易束光-1128,【#辽宁新增3例确诊均为丹东病例#，累计125例】2020年3月2日0时至24时，辽宁省新增3例新型冠状病毒肺炎确诊病例，均为丹东市病例，其中普通型病例2例、轻型病例1例。全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例125例，治愈出院103例，死亡1例。现有21名确诊患者在院治疗，其中有16名在沈阳、大连、锦州三个省集中救治中心治疗（沈阳中心7人、大连中心5人、锦州中心4人），其余5名分别在丹东市、朝阳市、葫芦岛市定点医疗机构隔离治疗（丹东市3人、朝阳市1人、葫芦岛市1人）。21名在治患者中，危重型病例1例，无重型病例。全省125例确诊病例中，沈阳市28例、大连市19例、鞍山市4例、本溪市3例、丹东市11例、锦州市12例、营口市1例、阜新市8例、辽阳市3例、铁岭市7例、朝阳市6例、盘锦市11例、葫芦岛市12例。目前累计追踪到密切接触者2774人，已解除医学观察2718人，现有56人正在接受医学观察。#最新疫情报道#
保护你的他,:北京公布2例境外输入新冠肺炎确诊病例活动轨迹http://t.cn/A67JCYai
安阳文泰,:【战疫情—他们书写忠诚篇章】敦志勇：信息作战的“支撑点”他是文泰分局的一名辅警，长期从事网络信息服务工作，是分局视频合成作战队的技术骨干，多次立功受奖。疫情防控阻击战打响后，他舍小家、顾大家，昼夜奋战，利用自己在数据分析和视频侦查方面的技术特长，为分局民警对300多名涉疫重点人的查控工作提供了强有力的信息支撑。分局在查控一起重点疫区返安人员杨某的过程中，敦志勇从2月5日晚开始，连夜调取各有关路口、小区监控，经过连续一夜的查看分析比对，终于确定了杨某大致的活动区域和所驾驶车辆的行动轨迹；次日一早，敦志勇顾不上片刻休息，又和战友一起到划定的区域开展地毯式搜索，最终发现嫌疑车辆并成功查控疫区返安人员杨某。辖区2名确诊病例讲不清其活动范围与接触史，核查工作十分棘手。敦志勇一帧一帧视频比对，一条一条数据分析，连续工作16小时，刻画出2名确诊病例及密切接触者十数天的活动轨迹及多个常见落脚地点，为民警和相关工作人员查清确诊病例密切接触人员范围奠定良好基础。入住新人民医院的一名外地发热患者，不说身份、不讲接触史，他又通过近一个昼夜的信息比对为分管民警和医院搞清问题提供了丰富的信息支持……
安阳文泰,:【战疫情—他们书写忠诚篇章】高利军：突击任务的一把“尖刀”他是文泰分局案件侦查大队的中队长、共产党员，思路敏捷，善办大案要案难案，勇于担当，履职尽责，在战“疫”场上多次执行急难任务，发挥了尖刀作用。为了快速有效阻断疫情传播途径，防疫指挥部2月9日凌晨下令，让文泰分局立即核查辖区两名确诊病例的密切接触人员，避免传染范围扩大。在时间紧、任务重的情况下，高利军临危受命，毅然肩负起排查、核查任务。他通过大数据分析和人工研判，第一时间厘清了确诊病例的活动轨迹和与其可能接触的人员范围；通过与病例及其亲属多次谈心通话，与可能的密切接触者一个一个打电话核查，全部查清了他们的接触时间、接触地点和密切接触者人员范围，为市指挥部指挥各地及时采取相应防控措施、防范疫情扩散抢占了先机。这时，他已连续奋战70余小时。
得失53770,:北京公布2例境外输入新冠肺炎确诊病例活动轨迹http://t.cn/A67JCYai
喜之郞,【#安徽确诊新冠肺炎乘务员活动轨迹#多次往返北京阜阳】2月22日，安徽公布蚌埠一名确诊乘务员谢某某活动轨迹。1月26日—2月3日，谢某某搭乘多趟列车往返北京与蚌埠，其搭乘K4131北京至阜阳时，与确诊病例沈某某有密切接触史。2月10日，谢某某出现发热自服药物后退热。2月11日，其再次发热就医后被隔离治疗。#聚焦新冠肺炎疫情#http://t.cn/A6hmUC5d
采莲曲love慈彦,:北京公布2例境外输入新冠肺炎确诊病例活动轨迹http://t.cn/A67JCYai
刺猬的旅行_cccccc,:历史跨越最久的咳嗽，特殊时期，更是让人心忧！从前这般小毛病，稍微含点含片吃点枇杷膏就好，这次遇上的是个大怪兽，长达一月多，偿试无数方法，还依然顽强抵抗！！！无奈又去了趟医院，疫情时期，最不想去医院，扫码填写活动轨迹，身体健康情况等。医院的人流量少很多，但特殊时期，这人数也不算少了。就诊时仍有不怕死的，几人聚在一间，插队不等叫号！不过大多数人还是有意识的保持距离的。两三分的询问抱回8盒药。不够资格吊水
一季微凉凉凉凉,:北京公布2例境外输入新冠肺炎确诊病例活动轨迹http://t.cn/A67JCYai
华声在线,:#辟谣侠盟#【网友编造谣言“武汉大学回来的学生传给爷爷，已造成790人接触”，已道歉，将依法依规处理】3月2日，在长沙经商的网民费某平、孟某发出《道歉信》，承认2月28日在与朋友网络聊天时将道听途说的关于益阳确诊病例的不实信息进行传播，称“今天凌晨三点益阳确定一例，传播者为武汉大学学生……传给了爷爷，已造成790人接触，已隔离672人，118人还未找到……”随后，该信息被朋友转发，在网络上广为流传，在社会上引发公众的猜测和恐慌。经益阳市疾控部门核实，该信息为谣言。信息中“传播者为武汉大学学生……传给了爷爷”系凭空捏造，确诊病例李某的外孙非武汉大学学生，也未确诊新冠肺炎，为慎重起见，目前在沅江市实行集中隔离医学观察；信息中“790人”等数据为2月24日后湖北来益阳人员总数的电信交通大数据。网民费某平、孟某将2月28日益阳市资阳区马良小区一确诊病例信息，与网上流传的一些有关益阳市的疫情信息剪辑混编、移花接木，该信息不属实。不实信息编造者不在益阳工作、不在益阳生活、不了解益阳疫情防控实际情况，主观臆造、隔空喊话，严重干扰益阳市疫情防控工作，相关部门将依法依规处理。2月29日，益阳已依法发布疫情信息，公布了益阳市资阳区马良小区一确诊病例患者李某的具体情况，李某之妻曾某、李某之大女李某（武汉归益人员）的相关活动轨迹。目前，相关患者治疗、密切接触者集中隔离医学观察、流行病学调查等工作正在进行中。相关情况将及时通过新闻媒体公布。请广大群众从官方渠道获取正规权威信息，不信谣、不传谣、不造谣，维护网络空间清朗，同心勠力打赢疫情防控阻击战。
重庆法制报,:【重庆首例无症状感染者是怎样被找到的？专家揭秘】在今日举行的重庆新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市疾控中心专家、流行病学博士宿昆详细讲解了一个追踪感染者案例的情况。3例确诊病例近期没去过疫情地区一名武汉务工返渝者成线索1月24日除夕当天，市疾控中心接到某县疾控中心求助：当地发现有3例新冠肺炎确诊病例。3例病例中，首例病例是超市服务员A，1月14日发病。第二例和第三例病例B和C，是夫妻关系，分别于1月16和17日发病。3个病例都是本地人，近期也没去过疫情地区，找不到感染源头和感染场所。接到报告后，市疾控中心十分清楚事态的紧迫性，因为传染源没有找到，就意味着还会继续传播。除夕当天晚上，市疾控中心就赶往这个县，对3名患者进行流行病学调查。但是初步调查结果却让大家陷入一片迷雾：超市服务员A和夫妻病例BC没有任何交集，对三人发病前14天接触过的人逐一排查，也没有发现确诊病例或疑似病例。就在流调走进死胡同时，有一个人引起了调查人员的注意，他是一名25岁的男性D，重庆人，在武汉打工，1月7日返回重庆。由于没有任何症状，医学观察14天后，排除了他作为传染源的可能。但是，在对夫妻病例BC的活动轨迹排查发现，两人曾与D有接触。“新冠肺炎是新发传染病，疫情初期我们对其认识有限，国家相关技术文件并没有要求对无症状的武汉返渝人员做核酸检测，所以该男子只是医学观察。”宿昆说道。确认无症状感染者携带病毒致他人感染市民应继续少出门不聚集会不会是无症状传染源？根据乙肝、伤寒等传染病经验，当时，流行病学调查人员做出了一个大胆的设想。他们不放过任何一个可能的线索和疑点。为了找到传染源，1月25日，调查人员决定对D进行采样。采样时，D坚持认为自己身体健康，又没有任何症状，不可能有新冠肺炎。但核酸检测显示为阳性，D是一名无症状感染者。也就是说，在18天时间里，D一直没有症状，却携带有新型冠状病毒。这是重庆发现的首例无症状感染者，也是全国无症状感染者发现的早期案例。这一发现意义重大，不仅证实了猜测，也增加了大家对新冠肺炎这一传染病的认识，无症状感染者存在和无症状感染者可以引起疫情传播，这为国家和我市优化防控方案和策略提供了重要依据。在确定D是无症状感染者后，调查人员再围绕D进行深入的流行病学调查，就把D和A、B、C都串联起来了。D于1月8日和9日，去过病例A所工作的超市，这是位于负一楼的地下超市，没有窗户，通风条件差，A在超市服装区工作，D曾去过服装区，与A有过接触。D在回渝后，于1月8日和9日参加家庭聚会，BC曾和D一起吃饭、打牌。无症状感染者D，正是这三个病例的感染来源，终于摸清了他们之间的传播链条。调查人员又迅速将ABCD的密切接触者管理起来，以切断传播链条。果然，对A的密切接触者排查，发现了她的同事E出现了发热等症状，先做了两次核酸检测都是阴性，第三次才测出来是阳性。由此判断，E也是这类病例之一。“对ABCD的密切接触者进行管理，是我们主动出击、积极筛查的有力措施，通过管理，我们发现了包括E在内的多个病例和ABCD有流行病学关联。”宿昆表示。这起案例，证明了对密切接触者等重点人群，全面筛查排查是及时发现潜在传染源的有效措施。目前，重庆每个区县都设置了集中隔离观察点，就是为了能及时阻断疫情传播链条。所以流行病学调查处置，就像对人群做外科手术，通过调查处置，将病人、疑似病人和无症状感染者收治在医院，对密切接触者进行隔离医学观察，使传染源和潜在传染源都得到管理，人群其他人发病的风险就控制了。疫情发生后，市疾控中心对所有确诊病例、疑似病例进行流行病学调查，查找感染源头，排查管理密切接触者。流行病学调查处置和基于流行病学调查研究设立的政策，可以使数以万计的市民免于发病。也请广大市民继续配合流行病学调查工作，这既是对自己负责，也是对自己的家人负责。宿昆提醒道，虽然近几天重庆市没有新冠肺炎新增确诊病例，但是仍然不能掉以轻心。广大市民要继续落实好各项防控措施，少出门、不聚集。少去空气不流通的密闭场所，少去人员聚集场所。出门请务必戴好口罩，勤洗手，注意手卫生。疫情防控没有局外人，大家的事情要大家一起参与、一起努力，只有大家都遵守防控政策，重庆才能平安。（记者唐孝忠）
废材杰克,:#湖北健康码##武汉健康码##健康码有什么用#说白了就是以扫码打卡的形式，跟踪位置与健康情况，在发生感染时做更精准的隔离，将人们生活工作的影响降低到最小。唯一能让你明白健康码有什么用的帖子疫情开始全国封闭，封了两个月了，每天还是有新增。钟南山教授说，这次疫情可能会是一场长期的战役。但社会要运作，工厂要复工，学生要上学。不能等完全没有感染者了在开工。只能一边控制，一边陆续开工。怎么控制。靠健康码。健康码你可以想象成一个电子通行证，你打卡，系统会记录你的打卡位置。你到一个地方，别人扫一下你的健康码，你到过的地方就清清楚楚。首先你得明白，健康码不是解封。解封后，比如荆门，工厂通知你去上班，工厂也怕有潜伏期或者带病毒没症状的工人回厂，那这么知道你是不是健康的，看你的健康码，你每天在家里打卡，说明你是在家，没有到处跑，打了14天卡，系统给你发了一个绿码，工厂扫一下绿码，你就可以正常上班。而你的同事因为年前出门，被困在武汉，他也在武汉的某个小区正常打卡，打到13天，他所在的小区发现一个感染者。那他所在的这个小区所有没有完成打卡的，码都不会绿。已经完成的打卡有绿码的，现在也会变成黄色。那这些人就不能再去上班。只能在家重新开始打卡14天。同样的你的同事也要重新打卡14天，重新到打了14天，小区的人可以出门了，他也有绿码了，他就可以上高速回荆门，如果他没有健康码，他出不了门。上高速扫码，说明他是健康的可以出去，下高速进荆门扫码，说明他是健康的可以进来，他的行程就会被系统保存。他回到荆门，就可以凭健康码绿码回公司上班。他虽然是从有感染的小区回来，但是健康码可以证明他已经隔离了14天。他现在是健康的。如果没有健康码，他是不是还要去找武汉开证明。如果这个同事运气不好，在武汉感染了，25天的潜伏期，他回来上班第10天发病，那他的健康码就会是红色了。那在公司扫码上班的所有员工，健康码就变黄，公司所有人都要进行隔离，公司这些人这10天去市场扫过的健康码，回小区也每天扫健康码，健康码系统上就会清楚的显示这些人的活动轨迹。同一时间在一起的接触者。系统会自动上报密切接触者。并且把这些人的健康码变成黄色。这些人就不能出小区。只能在家开始隔离打卡。14天后有绿色健康码才能上班，出门。这样就不用去安排人去一个一个的找，你凭健康绿码，可以随便上班，去超市，去医院。有人说，我发烧我也打健康，ZF把感冒药都控制住了，你去药店，医院买感冒药，扫健康码，绿码不能买药，你改成真实的，领黄码，买药，回家关14天。如实打卡，你买药第三天就体温正常，你在填三天正常数字，大数据系统判定你就是感冒，健康码，变绿码，你可以出门，回公司上班。你说我家里有感冒药，或者我死扛，我就靠之前的绿码去购物，上班。一种就是感冒，自己吃药好了，那和你接触的也都是安全的。无所谓。还有一种第10天你真的感染了，死了。你发病这期间，你去过的地方，你去过的公司，你接触的人，系统自动把健康码变黄，这些人就可以老老实实在家重新打卡14天。这样所有的防控就清晰明了。不用去一个一个的查密切接触者。如果你被救回来了，屁股洗干净去牢里蹲着吧。这才是要你们打卡，领取健康码的目的，健康码是为了以后的管理。毕竟目前确定不了疫情什么时候能彻底结束，又不能一直封到疫情结束。你们就清楚，健康码是解封后的管理用的，不是靠健康码解封的。老老实实打卡，我孩子在外地，天天打卡，开学凭绿码上课。没有绿码，学校不的接收。没有绿码，以后可能超市都进不了。如果说你就在家种田，你随便。http://t.cn/RzRURvVhttp://t.cn/RzRURvV
逆流微尘,:北京公布2例境外输入新冠肺炎确诊病例活动轨迹http://t.cn/A67JCYai
冬眠91082,:北京公布2例境外输入新冠肺炎确诊病例活动轨迹http://t.cn/A67JCYai
新浪重庆,:#重庆抗击新冠肺炎#【揭秘重庆首例无症状感染者被发现全过程从武汉回来18天无任何症状】重庆市疾控中心专家宿昆揭秘重庆首例无症状感染者被发现全过程：从某区县3个分别在1月14日、16日、17日发病的早期本地病例的活动轨迹中，发现一名从武汉回来已经18天的打工人员，当时医学观察14天后因无任何症状，排除作为传染源的可能。但最终医务人员大胆设想，对此人进行采样，最终核酸检测显示为阳性，也就是说在18天时间里，此人一直没有症状，却携带有新型冠状病毒。这是重庆发现的首例无症状感染者，也是全国无症状感染者发现的早期案例。这一发现意义重大，为国家和重庆市优化防控方案和策略提供了重要依据。来源：人民网详细：http://t.cn/A67S8F6G
MU_名字真太难起,:困得睡着，手机嗡嗡震动。在提醒该填每日活动轨迹了，晚上再熬到十二点，还有每日健康需要填。谢谢钉钉。
L小曹哥哥,:北京公布2例境外输入新冠肺炎确诊病例活动轨迹http://t.cn/A67JCYai
重庆法制报,:【合川警方：大数据筛查信息及时有效排隐患】目前，合川警方已排查复工复产企业1434家，返岗员工3.1万余人。为帮助企业顺利安全复工复产，合川警方利用大数据，为存疑人员的延伸核查提供依据支撑，确保风险隐患得到及时有效排除。　　2月21日晚，合川区公安局接该区卫健委通报，位于工业园区的某企业，有一名员工出现发热、咳嗽症状，被确定为疑似患者，需留院治疗。　　合川警方立即启动核查工作机制，安排人员核查组、合成办和南溪派出所，通过大数据，回溯该名员工的活动轨迹，为及时排除新冠肺炎嫌疑提供了有力支撑。　　疫情期间，合川警方要求所有复产复工企业做好人员信息收集，内容包括具体来合时间，从哪里来，乘坐什么交通工具……详实的信息，为存疑人员的延伸核查提供了依据支撑。目前，累计筛查人员信息10万余条，推送各类可疑人员线索300余条。　　同时，对存疑人员，合川区公安局通过下发督办通知单，责令辖区派出所确定专人开展调查，必须做到事不过夜，确保风险隐患得到及时有效排除。（记者李亚）@平安合川
孙紫云康宁,#关注新冠肺炎#【#韩国确诊病例累计达4212例##韩国首次出现中国留学生确诊病例#】据韩媒2日报道，截至目前，韩国新冠肺炎确诊病例累计总数已增至4212例。在考虑到新冠肺炎的特点和大邱市确诊病例数大幅攀升的情况后，韩国此前当局还宣布，将把目前所有确诊患者都接受住院治疗的方针，调整为以治疗重症患者为中心。另据央视新闻，一名2月28日入境韩国的中国留学生于3月1日确诊感染新冠肺炎，这是首例被确诊感染新冠肺炎的的中国留学生。据了解，这名留学生入境时并没有发烧或咳嗽等症状，但在医院的筛查诊疗所进行采样检测后，发现结果呈阳性。http://t.cn/A67Xu160
Hansun-,:为了打卡体育部的活动在家走了20多分钟才发现没有轨迹我晕了千万不要让我重走吧
龍柒SNEAKER,:#L7快讯#每个女孩都以相同的身份来到这个世界，但随着成长与探索的轨迹各不相同，她们将自己塑造成了独一无二的型状，正如这些女孩身上的牛仔裤一般，仿佛在诉说着不同的故事。关注当代中国女性在职场、家庭等方面的发展轨迹与情感诉求，今年Levi’s®开启“妳就型”主题活动，邀请6位先锋女性为先型代表，以敢于真实，打破边界的丹宁故事，激励更多女性勇敢表达自我。详情请见：http://t.cn/A67SX5Gk
后生仔Derek_Hung,【国家林草局：#蝗虫或从云藏疆入侵中国#】近日，联合国粮农组织向全球发布了#沙漠蝗灾害预警#。国家林业和草原局官网3月2日称，目前已成立草原蝗灾防治指挥部，组织专家就沙漠蝗灾可能对中国草原带来的影响进行科学研判。据介绍，专家研判如果气候条件适宜，已发生的沙漠蝗存在从巴基斯坦和印度直接侵入西藏，或者经缅甸侵入云南，或者经哈萨克斯坦侵入新疆的风险。#蝗虫#http://t.cn/A67afrnu
上海法治,:发布了头条文章：《浙江新增1例境外输入性病例，27日从上海入境，活动轨迹曝光》浙江新增1例境外输入性病例，27日从上海入境，活动轨迹曝光
阿超_港媒视点,:分享：来自境外！北京通報29日2例輸入性確診病例活動軌跡-香港商報http://t.cn/A67adLLV
官渡区矣六街道,:3月2日，螺蛳湾国际商贸城社区工作人员对辖区内居住的湖北籍人员进行再次核查，要求其发短信核查自身活动轨迹，提供行程证明；扫码登记“云南健康申报”二维码智能管控系统，向社区如实报告本人活动轨迹、健康状况，有无确诊病例接触史和湖北等疫情重点地区旅居史等情况。@昆明官渡发布@昆明市官渡区委办@昆明市官渡区政府办@中共官渡区委组织部@昆明官渡区
酈麗,:《紧急提醒！多地出现境外输入病例！活动轨迹曝光，急寻密切接触者！》截至北京时间3月1日20时，中国以外共61个国家和地区报告新冠肺炎累计确诊病例7600余例，已有七国的累计确诊病例逾一百例。http://t.cn/A67aRUIB
whenyouregoneimissyou,:1例境外输入性病例曾出现在上海，活动轨迹曝光；白岩松：仍不能放松@手机浏览器1例境外输入性病例曾出现在上海，活动轨迹曝光；白岩松：仍不能放松
Bear柳一,:昨天睡梦中嗓子肿疼，正在梦里咳嗽，被Bedmate叫醒，拿水给我。清醒后，意识到嗓子确实又疼又肿，原来咳嗽是真的。喝水、量体温、上厕所。“我还在梦里，被你叫醒了。”“我还在梦里，被你吓醒了。”然后继续睡觉。迷迷糊糊中，我还是回顾了一下近几日的活动轨迹，然后才放心入睡了。特殊时期，我们都变得紧张兮兮的。
香港商报湖南办事处,:【广东通报首例境外输入病例，200多人被隔离！活动轨迹公布】据广东卫健委昨日发布：3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。患者，男，35岁，在英国布里斯托工作。2月27日乘坐CX250航班，由伦敦飞往香港。2月28日13：27抵达香港机场，15：30在香港机场海天码头乘坐渡轮（船次3A109）到蛇口码头，16：32在码头入境时，显示该患者体温正常，16：45从蛇口码头乘出租车回福田区家中。患者全程佩戴口罩。2月29日上午7时，患者出现咳嗽、发热症状。10时由家属驾车送往中山大学附属第八医院发热门诊就诊。21时咽拭子初筛新冠病毒核酸阳性。23时患者由中大八医转至深圳市第三人民医院隔离治疗。3月1日0：40，深圳市疾控中心复核结果为新冠病毒核酸阳性。目前患者病情稳定。深圳市福田区疾控中心接到中大八院报告后，立即开展流行病学调查、密切接触者采样、终末消杀等工作，目前共确定密切接触者93人。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫生健康委已于3月1日凌晨将相关情况通报香港卫生部门。另据深圳卫健委披露，该病例现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。3月1日，深圳福保街道疫情防控指挥部发出《楼栋隔离法律告知书》（简称《告知书》）。《告知书》显示，红树福苑于3月1日已确诊一例新冠肺炎病例，即日起至3月14日24点止对该楼栋实行隔离。记者向福保街道办核实，确认已经完成了该小区楼栋隔离。目前，已有200多人被隔离。（南方都市报）#深圳新增由英国途经香港输入病例#
邯郸热线,:#邯郸抗疫在行动#【最新！2020年3月1日邯郸新增确诊病例0例，累计32例，累计治愈出院31例，邯郸这32例确诊病例活动轨迹公布】#邯郸爆料#根据河北省卫健委公布的河北省新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况，从3月1日0—24时，我市新增确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例0例。共计32例，累计治愈出院31例。其中:
之09128,:北京公布2例境外输入新冠肺炎确诊病例活动轨迹http://t.cn/A67JCYai
北京东坝,:北京新增2例境外输入病例！其活动轨迹公布…北京新增2例境外输入病例！其活动轨迹公布…
平安吴忠,:红寺堡区坚持“四字工作法”，重点人群排查工作出成效疫情防控以来，红寺堡区紧盯重点人群，不断探索优化排查措施，全面掌握流入重点人员的底数及活动轨迹。红寺堡区坚持“四字工作法”，重点人群排查工作出成效
名字里有个八,:上个月的活动轨迹
红网,:【广东通报首例境外输入病例，200多人被隔离！活动轨迹公布】据广东卫健委昨日发布：3月1日凌晨，深圳市卫生健康委报告1例境外输入新冠肺炎确诊病例。患者，男，35岁，在英国布里斯托工作。2月27日乘坐CX250航班，由伦敦飞往香港。2月28日13：27抵达香港机场，15：30在香港机场海天码头乘坐渡轮（船次3A109）到蛇口码头，16：32在码头入境时，显示该患者体温正常，16：45从蛇口码头乘出租车回福田区家中。患者全程佩戴口罩。2月29日上午7时，患者出现咳嗽、发热症状。10时由家属驾车送往中山大学附属第八医院发热门诊就诊。21时咽拭子初筛新冠病毒核酸阳性。23时患者由中大八医转至深圳市第三人民医院隔离治疗。3月1日0：40，深圳市疾控中心复核结果为新冠病毒核酸阳性。目前患者病情稳定。深圳市福田区疾控中心接到中大八院报告后，立即开展流行病学调查、密切接触者采样、终末消杀等工作，目前共确定密切接触者93人。据初步了解，患者无湖北旅行史，在英国工作地点有两名同事出现咳嗽发热症状。广东省卫生健康委已于3月1日凌晨将相关情况通报香港卫生部门。另据深圳卫健委披露，该病例现居住于深圳市福田区福保街道红树福苑，近两年在英国布里斯托工作。经过初步排查，截至3月1日，该病例的密切接触者共有93人，目前已有46人被集中隔离（家庭密接者4人、出租车司机1人、渡轮船员11人、渡轮乘客28人、海关密接者2人），他们均未出现异常情况。另有47名渡轮乘客（含港、台及外籍人士）正在排查中，其中22人在追查和转运至隔离点，对于离深的25人，深圳已发函请求异地协查。3月1日，深圳福保街道疫情防控指挥部发出《楼栋隔离法律告知书》（简称《告知书》）。《告知书》显示，红树福苑于3月1日已确诊一例新冠肺炎病例，即日起至3月14日24点止对该楼栋实行隔离。记者向福保街道办核实，确认已经完成了该小区楼栋隔离。目前，已有200多人被隔离。（南方都市报）
酩酊千秋,:#剑网三#我可太尴尬了，
坤坤真迷粉,:#韩国首次证实新天地教徒到过武汉#一月啥时候来过武汉？那时候武汉封城了吗？如果封城了，你怎么回去的呢？？如果没封城，你这潜伏期也有一个多月了吧？病患活动轨迹呢？都要好好查查吧
Ein_Gras,:#韩国首次证实新天地教徒到过武汉#一月啥时候来过武汉？那时候武汉封城了吗？如果封城了，你怎么回去的呢？？如果没封城，你这潜伏期也有一个多月了吧？病患活动轨迹呢？都要好好查查吧真害怕，我现在开始觉得武汉是被传染了中国，不一定是第一爆发地，病毒源头不是还没有弄清楚吗？？？
钦州公安,:#疫情当前警察不退#【浦北警方成功破获一起防疫口罩诈骗案】近日，浦北县公安局刑侦大队民警接到线索：有人利用疫情在“闲鱼”交易平台以售卖口罩为由进行诈骗。接报后，刑侦大队民警迅速行动，加强网上巡查和信息研判，很快就确认了刘某康有重大嫌疑。根据前期摸排掌握刘某康的活动轨迹后，2月17日凌晨，刑侦大队民警前往浦北县六硍镇白花村委，将在家中的刘某康抓获。经了解，刘某康从2020年2月份起在“闲鱼”交易平台发布虚假销售一次性医用口罩的信息，受害者添加其手机微信后，以收钱不发货并拉黑被害人的方式实施诈骗。被害人黄某雄等人看到广告信息后与犯罪嫌疑人刘某康联系购买一次性医用口罩，共被诈骗了8000元钱。经审讯，刘某康对其以售卖口罩为由诈骗黄某雄等人的犯罪事实供认不讳。目前，犯罪嫌疑人刘某康已被公安机关依法进行刑事拘留。
BowieVie,【#韩国首次证实新天地教徒到过武汉#，尚不清楚有多少人】#周刊君与你共同战疫#韩国中央防疫对策本部副本部长权俊旭3月1日在新闻发布会上首度证实：部分新天地教徒曾在1月去过武汉，但目前还不清楚人数有多少。目前韩国的确诊病例中，有超过1500例与新天地教会有关。时差视频的微博视频
水银小宝,韩国江原道出现首例中国留学生确诊病例居住在中国沈阳的该留学生于上月28日上午通过仁川机场入境。据悉该留学生办理入境手续时并没有出现发热等症状。(crfnnews)
Serendipity射手座,:一枚吃货的心理活动轨迹Serendipity射手座的微博视频
老李漂流记,:#韩国首次证实新天地教徒到过武汉#来了来了来了，甩锅终于来了
视角志,:发布了头条文章：《北京公布2例境外输入病例活动轨迹，均来自伊朗》北京公布2例境外输入病例活动轨迹，均来自伊朗
小赵要开心oo,:当代人活动轨迹还忘带……没心动照片都懒得修了
每天知道壹点点,:下午等着收看第一例死亡的新闻发布会，不出意外得跟没发布一样，对疫情的了解程度还不如我们这些从国内来的，天下的废材是不是都去做官了，哪里都一样
每天知道壹点点,:下午等着收看第一例死亡的新闻发布会，不出意外得跟没发布一样，对疫情的了解程度还不如我们这些从国内来的，天下的废材是不是都去做官了，哪里都一样
牛力乐,:各国疫情蔓延，出入境受到限制，哪怕准许入境的也要隔离14天。有些人或者公司是必定要出国办事的，到了别国后再隔离很耽误事儿，还不如让一些合适的酒店和世卫组织合作，用科技和科学的管理来提前隔离这些有出国刚需的人，相关证明必须严格严谨，什么视频证明、佩戴的活动轨迹跟踪证明、酒店的无外出证明，世卫组织派遣监督人员的核实证明等等，这样公司一需要人出国办事，马上就可以从这些提前隔离的人里挑人去。
漠宏庵,:毫不过分的说，一号病人的活动轨迹与意大利的疫情地图高度契合。正是一号病人的超强活动能力，新冠病毒在意大利北部快速传播，并且协助法国和德国患者暴增到100。而一号病人的传染源，竟然来自于美国夏威夷。联系到另一名日本新冠肺炎感染者，但是，他之前在夏威夷一直是被当作流感来治疗的。一号病人也是一样，从夏威夷来，被当作流感，没当回事，潜伏期大量传染别人。事实就摆在这儿，但是美国政府和疾控中心却不愿意正视自己国家之前爆发的、导致1.8万人死亡的所谓“流感疫情”就是日本媒体指出的“新冠肺炎”！《影响5万人，来自夏威夷，意大利的一号病人到底怎么回事？》目前为止，意大利已经超过日本称为新冠肺炎世界第三严重的国家，总的确诊病例高达1128人。http://t.cn/A67JChuk
漠宏庵,:毫不过分的说，一号病人的活动轨迹与意大利的疫情地图高度契合。正是一号病人的超强活动能力，新冠病毒在意大利北部快速传播，并且协助法国和德国患者暴增到100。而一号病人的传染源，竟然来自于美国夏威夷。联系到另一名日本新冠肺炎感染者，但是，他之前在夏威夷一直是被当作流感来治疗的。一号病人也是一样，从夏威夷来，被当作流感，没当回事，潜伏期大量传染别人。事实就摆在这儿，但是美国政府和疾控中心却不愿意正视自己国家之前爆发的、导致1.8万人死亡的所谓“流感疫情”就是日本媒体指出的“新冠肺炎”！
西北哥,:#金请夏新冠肺炎检测结果呈阴性#按照常理来说，她要交代清楚活动轨迹见过的人！作为演员，说不定活动轨迹会传出很多私生活…
都市快报,:【北京公布2例境外输入病例活动轨迹，均来自伊朗】今天下午，北京疾病预防控制中心副主任庞星火介绍了昨日两例境外输入病例相关情况：两人均为中国籍，是2月26日宁夏确诊病例丁某某在伊朗期间的密切接触者，在伊朗一同参加同学聚餐后出现症状，经莫斯科转机抵京。详细活动轨迹→北京公布2例境外输入病例活动轨迹，均来自伊朗
华夏时报,:#北京公布2例境外输入病例活动轨迹#【#北京从伊朗输入2例确诊病例#，市疾控中心通报救治情况】昨天，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例。今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火通报了这两例境外输入性确诊病例的情况。2月29日，本市报告2例自伊朗入境的新冠肺炎确诊病例，均为2月26日宁夏确诊病例丁某某在伊朗期间的密切接触者。现将有关流行病学调查情况介绍如下：一、病例马某某基本情况马某某，男，27岁，户籍甘肃。2月18日在伊朗参加一个同学聚餐，确诊病例丁某某也参加了该聚餐。2月25日在伊朗出现症状。2月26日从伊朗出发，经莫斯科转机，2月27日9:50抵京。乘机场大巴抵达北京西站南广场，随即相关人员抵达现场，采取管控措施后转至集中医学观察点隔离观察。2月28日，采集咽拭子标本，检测结果为新型冠肺炎核酸阳性，当日23：00转至定点医院隔离治疗。2月29日确诊，目前病情稳定。二、病例海某某基本情况海某某，男，30岁，户籍甘肃。2月18日在伊朗与马某某参加同学聚餐，确诊病例丁某某也参加了该聚餐。2月27日在伊朗出现症状。2月28日从伊朗出发，经莫斯科转机，2月29日8:56抵京。随即被机场检疫部门用120救护车直接送至定点医院就诊。2月29日确诊，目前在定点医院隔离治疗，病情稳定。截至目前，2名确诊病例的所有密切接触者均已集中隔离医学观察。（北京日报）
阳光网,:【#北京公布2例伊朗输入病例活动轨迹#，目前病情稳定】2月29日，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例。今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火通报了这两例境外输入性确诊病例的情况。2月29日，本市报告2例自伊朗入境的新冠肺炎确诊病例，均为2月26日宁夏确诊病例丁某某在伊朗期间的密切接触者。现将有关流行病学调查情况介绍如下：一、病例马某某基本情况马某某，男，27岁，户籍甘肃。2月18日在伊朗参加一个同学聚餐，确诊病例丁某某也参加了该聚餐。2月25日在伊朗出现症状。2月26日从伊朗出发，经莫斯科转机，2月27日9:50抵京。乘机场大巴抵达北京西站南广场，随即相关人员抵达现场，采取管控措施后转至集中医学观察点隔离观察。2月28日，采集咽拭子标本，检测结果为新型冠肺炎核酸阳性，当日23：00转至定点医院隔离治疗。2月29日确诊，目前病情稳定。二、病例海某某基本情况海某某，男，30岁，户籍甘肃。2月18日在伊朗与马某某参加同学聚餐，确诊病例丁某某也参加了该聚餐。2月27日在伊朗出现症状。2月28日从伊朗出发，经莫斯科转机，2月29日8:56抵京。随即被机场检疫部门用120救护车直接送至定点医院就诊。2月29日确诊，目前在定点医院隔离治疗，病情稳定。截至目前，2名确诊病例的所有密切接触者均已集中隔离医学观察。市疾控中心提示，鉴于境外部分国家疫情正处于上升期，无论身处国内或境外，都要关注卫生部门的健康提醒，不聚会，不聚餐，勤洗手，戴口罩，认真做好个人防护，减少感染机会。如接触了新冠肺炎病例，应向当地卫生部门报告，并就地进行健康观察和监测，不能乘坐公共交通工具旅行，避免对其他人员带来风险。（北京日报客户端记者李祺瑶）http://t.cn/A67JGOZrhttp://mapi/6587622bly1gcehxykd66j20zk0k07et
北京晚报,:【#北京公布2例伊朗输入病例活动轨迹#，目前病情稳定】2月29日，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例。今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火通报了这两例境外输入性确诊病例的情况。2月29日，本市报告2例自伊朗入境的新冠肺炎确诊病例，均为2月26日宁夏确诊病例丁某某在伊朗期间的密切接触者。现将有关流行病学调查情况介绍如下：一、病例马某某基本情况马某某，男，27岁，户籍甘肃。2月18日在伊朗参加一个同学聚餐，确诊病例丁某某也参加了该聚餐。2月25日在伊朗出现症状。2月26日从伊朗出发，经莫斯科转机，2月27日9:50抵京。乘机场大巴抵达北京西站南广场，随即相关人员抵达现场，采取管控措施后转至集中医学观察点隔离观察。2月28日，采集咽拭子标本，检测结果为新型冠肺炎核酸阳性，当日23：00转至定点医院隔离治疗。2月29日确诊，目前病情稳定。二、病例海某某基本情况海某某，男，30岁，户籍甘肃。2月18日在伊朗与马某某参加同学聚餐，确诊病例丁某某也参加了该聚餐。2月27日在伊朗出现症状。2月28日从伊朗出发，经莫斯科转机，2月29日8:56抵京。随即被机场检疫部门用120救护车直接送至定点医院就诊。2月29日确诊，目前在定点医院隔离治疗，病情稳定。截至目前，2名确诊病例的所有密切接触者均已集中隔离医学观察。市疾控中心提示，鉴于境外部分国家疫情正处于上升期，无论身处国内或境外，都要关注卫生部门的健康提醒，不聚会，不聚餐，勤洗手，戴口罩，认真做好个人防护，减少感染机会。如接触了新冠肺炎病例，应向当地卫生部门报告，并就地进行健康观察和监测，不能乘坐公共交通工具旅行，避免对其他人员带来风险。（北京日报客户端记者李祺瑶）http://t.cn/A67JGOZr
拆台CT,:#北京新增2例境外输入新冠肺炎病例#活动轨迹不公布下嘛？还是已经对密切接触者采取措施了？
小雪_小胖妞,【扩散周知！
·葡萄芋圆冻冻·,:#北京新增2例境外输入新冠肺炎病例#哪个国家的
摇晃彩虹云朵,:#全国年龄最大危重症患者出院#我们国家真的做的很好，年龄性别还有活动轨迹都公布的清清楚楚，看到这条我真的想笑#特朗普弄错首例新冠肺炎逝者性别#
源兔兔奶泡,:#全国年龄最大危重症患者出院#我们国家真的做的很好，年龄性别还有活动轨迹都公布的清清楚楚，看到这条我真的想笑#特朗普弄错首例新冠肺炎逝者性别#
擅长秒睡的顾白胖儿,:好像火了？点赞的可能有部分是错把我当友军了吧
垫江发布,:#防控疫情垫江在行动#【垫江县确诊病例活动轨迹公告（3月1日）】广大市民朋友：截止2月29日24时，垫江县累计报告新型冠状病毒肺炎病例20例。其中，桂阳街道7例，砚台镇1例，普顺镇5例，黄沙镇3例，坪山镇2例，曹回镇2例。累计治愈病例14例（新增治愈病例2例）。无新增病例。附：垫江县新型冠状病毒肺炎1-20例确诊病例活动轨迹http://t.cn/A67xjGfD垫江县新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组2020年3月1日
淘淘Jay,北京昨日新增2例境外输入新冠肺炎病例5例治愈出院2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。
小脚丫子121,:#北京新增2例境外输入新冠肺炎病例#境外人员
邯郸热线,:#邯郸抗疫在行动#【最新！2020年2月29日邯郸新增确诊病例0例，累计32例，累计治愈出院31例，邯郸这32例确诊病例活动轨迹公布】#邯郸爆料#根据河北省卫健委公布的河北省新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况，从2月29日0—24时，我市新增确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例0例。共计32例，累计治愈出院31例。其中:
十八岁的小饿货,:#北京新增2例境外输入新冠肺炎病例#真的是太迷了
一颗小番茄呀咿呀咿呀咿,【#北京新增2例境外输入新冠肺炎病例#，5例治愈出院】据@首都健康，2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。
洛清妍,北京昨日新增2例境外输入新冠肺炎病例5例治愈出院2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。
smile_hb,北京昨日新增2例境外输入新冠肺炎病例5例治愈出院2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。
脂肪超人v,北京昨日新增2例境外输入新冠肺炎病例5例治愈出院2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。
不理不理白仙姑兒,【#北京昨日新增2例境外输入新冠肺炎病例#】2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例。
正版Yorthae,【#北京昨日新增2例境外输入新冠肺炎病例#】2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例。
40c0e62403007142joUDE,【#北京昨日新增2例境外输入新冠肺炎病例#】2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例。
瑾仔zZ,:北京已经有境外输入病例了
田维义,【北京昨日新增2例境外输入新冠肺炎病例5例治愈出院】2月29日0时至24时，北京市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为境外输入病例，已送至定点医疗机构进行救治。报告新增疑似病例18例、密切接触者7人。治愈出院患者5例，分别从市区两级定点医院出院。其中有2名男性，3名女性，年龄最小的7岁，最大的67岁。截至2月29日24时，累计确诊病例413例，治愈出院病例276例，死亡病例8例。现有疑似病例39例。累计确定密切接触者2690人，其中411人尚在隔离医学观察中。确诊病例中东城区13例、西城区53例、朝阳区71例、海淀区62例、丰台区42例、石景山区14例、门头沟区3例、房山区16例、通州区19例、顺义区10例、昌平区29例、大兴区39例、怀柔区7例、密云区7例、延庆区1例，外地来京人员25例，境外输入人员2例。平谷区尚未有病例。全市有9个区已连续14天以上无新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例，延庆区37天，门头沟区27天，怀柔区23天，顺义区21天，东城区18天，密云区18天，石景山区16天，大兴区16天。413例确诊病例中，男性病例199例，占48.2%，女性病例214例，占51.8%；年龄范围为6个月～94岁，其中5岁以下14例，占3.4%，6岁至17岁13例，占3.1%，18岁至59岁276例，占66.8%，60岁及以上110例，占26.7%。（首都健康）
smxnjc,:不知不觉三月已来临，小小的寒假一不小心过出了暑假的长度。去年的三月也许在赏花，也许在跑步健身，也许在工作，也许在准备三八节活动奖品，也许……而今年只能呆在家里了，每天测量上报体温、填写活动轨迹。
我是东东体,:#早餐[超话]#北海道辫子包、水煮蛋、煎秋葵和肠、木瓜、拿铁今天早餐完美，都是爱吃滴。辽宁昨天确诊1例，所有的一切被打回原形。早上看了这位患者的活动轨迹，对比昨天的“武汉大学生患者如何自我隔离，未传染任何人”的新闻报道，一个人的素质是何等重要，加强国民素质教育，也是一项重要课题。http://t.cn/R2Wx9qJ
Stilllikei,:#辽宁新增1例新冠肺炎#这特么，一夜回到解放前啊丹东那个可不可以公布活动轨迹啊
薛子黎,:#辽宁新增1例新冠肺炎#从韩国回来那个求公布活动轨迹！他接触了好多好多人！主要是离得太近了都不放心。
丹东犄角旮旯那些事儿,:#丹东犄角旮旯那些事儿[超话]#丹东最新消息！丹东又新增1例确诊病例。请大家不要放松警惕，科学防疫。勤洗手、带口罩、不聚集、增营养、多运动、好心态。[话筒]（等待丹东官方发布此人活动轨迹）
崇河乀,【38天！教科书式自我隔离！武汉大学生确诊后未传染一人
也太会玩了,:四川35岁男性确诊新冠肺0多天体温仍无异常活动轨迹公布！#新冠肺炎全球风险级别调为非常高##韩国首次出现患者二次感染##新冠肺炎病毒几乎人人易感#也太会玩了的微博视频
竞争法研究,:也就是说，感染爷爷辈单倍型H13和H38患者的病毒从2019年11月底到12月底都处于不受控制的传播中，且没有在传播过程中发生变异。那么这样的病毒是通过动物，还是某种病毒传播载体在武汉传播的呢？//http://t.cn/A67fc7vG【而追踪爷爷辈单倍型H13和H38患者的感染时间和活动轨迹，论文研究团队发现，两位患者的旅行记录显示，他们应该都是2019年12月底至2020年1月初在武汉活动期间被感染的。换句话说，论文研究团队认为两个爷爷辈单倍型H13和H38来自武汉。】
汝河边的狗尾巴草,【#北京儿童医院确诊患儿1例#疑似26例】2月29日，在北京市新型冠状病毒肺炎防控工作新闻发布会上，北京儿童医院副院长葛文彤介绍说，疫情发生以来，北京儿童医院的日均门诊量保持在2400人次。北京儿童医院累计接诊符合发热门诊指征的患儿191例，其中，确诊患儿病例1例，疑似患儿病例26例。（北京日报）http://t.cn/A67VXzon
暴躁小王不吃姜,:《当我想你时的活动轨迹》深夜十一点五十九分我有一万句话想说“你今天过得好吗工作顺心吗吃到你爱的食物了吗你对谁动心了吗”光标在对话框闪了八万六千四百次最后化成一串朋友圈的歌曲链接晚安
文明宁夏,:#宁夏一患者伊朗回国途径上海兰州#【速扩！#宁夏紧急追踪自伊朗输入病例接触者#】人民日报记者刘峰消息，2月26日，宁夏中卫市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部发布公告，当日该市发现1例境外输入型新冠肺炎病例，紧急追踪寻找密切接触者。患者主要活动轨迹：2月19日13:30（伊朗时间），患者从伊朗机场乘坐SU513航班（座位号16B）于17:00左右（莫斯科时间）到达莫斯科机场，期间患者佩戴N95口罩。在莫斯科机场附近的胶囊旅馆停留16小时。2月20日9时左右（莫斯科时间），患者从莫斯科机场乘坐SU206次航班（座位号35A），于23:05（北京时间）到达上海浦东国际机场。出达机场后乘坐出租车到达和颐至格酒店入住（房间号3078）。2月21日16时左右，患者乘电梯下楼将所寄物件交与快递员后返回房间，期间患者与快递员均佩戴一次性口罩。2月22日9时，患者乘坐网约滴滴车（沪GY0322）到达上海火车站，候车期间曾在火车站广场手机卡代办点办卡。18:36患者从上海火车站乘坐Z216次列车（13车08下铺）于23日17:20到达兰州火车站，在火车上除用餐外一直佩戴一次性口罩。期间曾在1号侯车厅内按摩椅上候车。2月23日20:00，患者从兰州乘坐K9664列车（座位号1车4座，实际坐在靠车厢门第3排一处6人座位处）于2月24日凌晨1:19到达中卫，期间全程佩戴一次性口罩。在此提醒广大居民朋友，如果您与该患者有过密切接触或在不同场合同行、交谈、照面等，请立即与当地疾控中心联系，并主动配合做好居家隔离观察或集中隔离观察工作。中卫市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部将及时通报有关情况。联系电话：中卫市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部办公室：0955-7065355中卫市疾病预防控制中心：158095559020955-7060016http://t.cn/RczTWJ5
www义乌在线com,:【义乌在线全媒体中心全球资讯】【www.义乌在线.com大型门户网www.cnywol.com一站式生活网】美国加州3名大学生疑似新冠感染，官方称保护隐私不公开活动轨迹>>http://t.cn/A67fE23d美国加州3名大学生疑似新冠感染，官方称保护隐私不公开活动轨迹
含煖,:跟颜大洛认识快十八年了吧。细细数来，在他每次除了损我就是怼我，没一刻爱我的模样，但其实我都知道他对我的感情是任何人都无法替代的。那天半夜里，大概是凌晨两三点多的样子，他把我摇醒说“我睡不着了，我们来聊个五毛钱的天吧。”我撑着最后一丝意志闭着眼睛神游般的听他整整说了一个多小时。他说觉得很对不起我，因为在我最难的时候没在身边陪我度过。当时太困没多大感受，也就嗯了一句。等自己清醒之后再去想那天晚上他说的话，心里隐隐泛酸。历史总是惊人的相似，六年前，是我拉着他说了一晚上话。这次，变成了他跟我说。我从来没有怪过他，反而很感激他。其实我都知道他的损也好，怼也罢，每句话每个行为都是花了心思在陪伴我。我这个人很无趣，每天固定的活动轨迹，除了看书备课就是刷题。他也不闲闷，我看书他也看书，我备课他也看书，我刷题他依旧看书。不管我做什么，他都在我身旁。他说是在补偿，但其实他的陪伴从未缺失。最近我过得不太好，很不开心。在别人眼里，我总能给人希望。但好惨，我总是给不了自己阳光。以前有什么情绪都会一股脑的告诉朋友，现在懂得了隐藏懂得了自我消化。本来打算这一次的不快乐也自己消化掉，可颜大洛那个鬼刚刚给我发的消息让我瞬间崩盘。这个人有的时候真的很“讨厌”，因为他总能把我心里最阴暗的东西给锁起来。#四年一度的2月29来了#
桃米喵,:#凪的新生活#好久前就想看的日剧，开始想说这部剧真的太日本了！演员也很日本。每一集都有不一样的感受，28岁抛弃一切开始寻找自我，寻找新生活。改变自己真的是一件太难的事情，但是一旦做到了哪怕是一点点，可能人生的轨迹都会改变。大岛凪的每一次心理活动都刻画的如此真实，我好像特别懂她那种在乎周围气氛，不懂拒绝的感受，又好像特别懂她迎合外界一切的点，懂她下定决心后的犹豫，但是羡慕她义无反顾追求人生新选项的勇气。那么加油吧，幸福是自己给的。
甘南广播电视台,:【防疫复工两不误着力推进脱贫攻坚配农网工程建设】新冠肺炎疫情发生以来，面对高原特殊的地域环境，国网甘南供电公司统筹协调、精准施策，一手抓严抓细疫情防控，建立内部防控标准化定制模式；一手抓实抓好复工复产，配农网建设等各项工作扎实推进。8家县市公司积极与当地政府沟通，全面启动配农网工程复工建设，捷报频传。@甘南检察@甘南发布@甘南日报@中国甘南网#疫情防控甘肃在行动##疫情防控甘南在行动##甘肃全民战“疫”#合作公司2月24日，合作公司2020年配农网工程正式复工。为确保公司2020年配农网工程安全有序复工，合作公司提前着手，认真落实省、州公司关于加强疫情防控期间开复工安全管控要求，全力做好工程复工准备工作。一方面加强施工疫情防控措施。积极与市政府、工信局等政府部门沟通联系，严格执行政府审批流程和报备制度，制定应急预案和开复工工作方案，明确防疫防控的主体责任。另一方面加强施工安全管控。认真落实省安委办复工复产“六个一律”要求，结合开复工“五项基本条件”，组织公司配改组、安监部、施工、监理等人员通过视频召开工程复工收心会，对施工安全、疫情防控知识进行培训及考试。认真开展施工现场勘查，严把开复工检查验收，严格执行施工作业票和现场作业APP管控。卓尼公司2月26日，卓尼公司2020年配农网工程在卓尼县洮砚镇上达勿台区启动复工。卓尼公司采取有力措施，一手抓疫情防控，一手抓工程复工，科学制定工作方案，结合当前工程复工和疫情防控要求，分批次对公司配农网工程进行有序复工。积极与县、镇政府对接，掌握当地政府在疫情防控时期对工程复工的要求，全力做好疫情防控和工程复工各项准备工作。按照省、州公司关于疫情期间复工复产的各项要求，成立卓尼公司2020年配农网工程疫情防控应急工作组，制定复工疫情防控工作方案，细化职责、明确分工。落实防疫物资和疫情防控措施，建立全体作业人员健康档案，紧密跟踪人员身体健康状况、活动记录和接触史，组织全体作业人员开展线上疫情防控和安全知识培训。夏河公司2月24日，在夏河县王格尔塘镇农网工程施工现场，5名工作人员在采取了严格的防疫和安全措施后，投入了户表安装的工作之中，夏河公司2020年农网工程正式复工生产。该公司秉承科学、规范、有序的原则，统筹安排和部署配农网工程开复工工作，以“9674”开复工流程及“521”开复工基本条件相关要求为指导，制定配农网工程开复工工作方案及防范新型冠状病毒感染现场应急处置专项方案。主动与当地政府、疫情防控办公室及属地行业主管部门进行沟通汇报，取得政府部门的同意和批复。同时，根据实际情况编制防疫复工“一项一册”方案，重点对人员返工、工器具配置、物资、防疫措施等进行详细安排。结合夏河县实际情况，认真排查人员身体状况，详细制定复工方案，确保工程建设有序开展。舟曲公司2月25日，舟曲公司2020年农网工程在舟曲县城关镇坝里村启动复工。该公司以疫情防控为前提，结合当地实际情况，制定严密复工方案。严格落实省、州公司开复工各项要求，做好工程物资、施工力量的准备工作。在开复工前，严格遵守政府部门疫情期间各项管控工作要求，及时与当地政府部门沟通联系，对工程开复工各项情况予以报备后，获得开复工许可意见。同时，该公司进一步加强施工队伍安全教育，开展入场施工作业人员安全培训；组织施工、监理单位对后续外来务工人员的活动轨迹、健康状况进行摸排，做好进场人员测温登记，保证防疫物资可靠供应。复工过程中，严密监控每位施工人员的身体状况及施工车辆、机具消毒情况，做到疫情防控和复工复产“两手抓”、“两不误”。碌曲公司2月26日，碌曲公司2020年配农网工程正式开复工。碌曲公司对工程开复工后疫情防控、施工人员的安全防护、现场安全作业、工程进度等提出明确要求。一是切实做好、做实、做细疫情防控工作方案和现场应急处置预案，明确施工队伍疫情防控责任制和组织机构，确保责任落实到位。二是做好施工人员情况摸排和安全教育，建立防疫健康档案，确保施工人员安全防护到位。三是做好生产生活场所防疫管理和防疫物资储备，建立生产生活场所和仪器仪表、工器具、材料等消毒管理制度，确保物资保障供应到位。四是扎实做好安全教育培训，认真检查施工作业现场安全工器具、施工机具和设备设施，做好施工现场的安全交底，开展施工作业风险动态评估，确保作业人员熟悉知晓生产现场作业“十不干”要求和“安全红线”。玛曲公司2月26日，随着欧拉镇克勤大队户表逐步开始安装，玛曲公司农网工程建设复工复产拉开序幕。为贯彻落实省、州公司关于做好疫情防控期间企业复工复产的工作要求，玛曲公司按照“开工五项基本条件”要求，积极推进玛曲农网工程建设项目复工复产。该公司通过制定复工方案和计划，对农网工程建设施工人员进行摸底、排查，准确、详细掌握人员身体状况以及疫情防控期间人员接触史排查，督促工程建设单位做好防疫物资储备和供应。同时，组织施工人员召开复工收心会，开展防疫和安全生产培训测试。通过公司微信群、短信等方式对疫情防控要求，防护知识进行宣传。开展安规考试和施工现场安全技术交底，严格对作业现场的安全工器具及施工器具进行消毒登记。迭部公司2月27日，迭部公司2020年配农网工程在迭部县旺藏镇阿寺村启动复工。现场施工人员穿着整齐、佩戴口罩，按照疫情防控要求陆续进入施工现场。该公司业主项目部人员开始宣读作业票，进行安全技术交底，全体施工人员进入施工状态。新冠肺炎疫情发生以来，迭部公司坚持疫情防控与工程复工复产“两手抓”、“两不误”的原则，积极与县、乡政府对接，及时掌握当地政府疫情防控时期工程复工要求，合理安排工序工期，加强施工安全监管力度，严格落实开复工“五项基本条件”及“六个一律”管控要求，在科学防疫的同时，严密排查安全隐患，保障作业人员安全，加快工程建设进度，确保工程按期完工并投入运行。临潭公司2月28日，临潭公司2020年配农网工程在冶力关镇池沟村正式开复工。临潭公司在做好疫情防控工作的同时，积极抓实抓好工程建设复工复产前期准备工作。开工前期，该公司积极与县、镇政府协调对接，及时掌握当地政府对工程复工的要求。提前组织业主项目部施工人员及供电所相关人员开展现场勘察，抢抓开复工时间。同时，坚持“安全第一，预防为主，综合治理”的要求，精心组织并制定实施方案，明确工作目标，落实到人。组织现场施工人员开展安全及防疫知识培训，提升施工人员的自我防护意识，严格执行作业人员持健康证明上岗制度，从源头上减少安全隐患，进一步强化复工安全生产准备工作，确保工程建设顺利开展。（转自：国网甘南供电公司）
河北高院,:#冀法战疫#【沧州献县法院：披荆斩棘践使命，顶风冒雪守初心】新冠肺炎疫情发生后，献县法院广大党员干警闻令而动，奋不顾身，用实际行动展现了优秀共产党员的风采。张桂申同志是我院一名老党员，在这次抗击疫情工作中，他不忘初心，牢记使命，再次兑现了当初的入党誓言。疫情发生后，夫妻同为逆行而上的志愿者。张桂申的妻子赵志英是乐寿镇卫生院一名医生，也是一名共产党员。1月28日（大年初四），单位领导通知赵志英连夜召开紧急会议。会后，她和丈夫说，单位领导让大家报名去隔离医学点工作，你说我去不去？张桂申只说了一句话：“去吧，你是医生又是党员，你不去谁去？”其实，妻子已经报上名了。几个月前他把儿子送到部队服役，现在他又把妻子送到隔离医学点工作，妻子至今没有回家。随后，他也勇敢地走上战“疫”一线，按照领导安排首先在法院家属楼组织居民防控，随后又到福源国际小区参加防控工作。防控工作中，他是一丝不苟的守护者。进驻福源国际小区后，在李永正副院长的带领下，登门入户排查，与居民面对面测量体温、仔细询问活动轨迹、有无发热症状等情况，他不漏过一户一人。执勤过程中，对出入小区的人员测体温、查证件、做登记，他一丝不苟。不管寒风里还是冰雪中，不管夜幕下还是凌晨时，他都坚守在抗“疫”战场上。为了把握好上级政策，避免工作失误，他密切关注上级不断发布的相关文件，努力做到先学先会，吃透精神。防控工作组成立临时党支部后，作为党支部的组织委员，在做好执勤防控和党支部组织工作的同时，他主动承担起每天的上传下达、数据上报工作，从来没有出现过差错。在小区居民眼里，他是热心的服务者。为把上级精神尽快传达给居民，也为了给居民提供更加方便快捷的服务，在张桂申同志的组织下，很快成立了居民微信群。由于形势需要，工作人员对小区出入、进出县城都管控较严，部分居民在生活上面临很多困难，产生一些急躁情绪。他利用微信群，主动了解住户的困难，并真诚地、及时地帮助解决。对于一些复杂敏感问题，如外出复工复产、从农村返回小区居住等，自己拿不准时就及时向上级请示，并耐心向居民解释，取得居民的谅解。不管是谁，不管什么时间，只要居民有问题找他，他从不厌烦，从不拖延。小区居民被他的真诚所打感动，好多人主动加他微信，成为了好朋友，向他嘘寒问暖。在居民惶惑时，他是坚定信心的引导者。面对严重的疫情，居民中难免出现迷茫、紧张甚至惶恐的心理波动。为了稳定大家情绪，他利用微信群，第一时间向居民传递来自全国各地的战“疫”新闻和各种利好消息，让他们坚定战“疫”必胜的信心。同时，他还在微信群里通过“以文会友”的方式，带动广大居民保持积极健康、乐观向上的心态。他把自己写的一首诗歌发到居民微信群里，“闻令而动不顾身，前线抗疫后方跟。披荆斩棘践使命，顶风冒雪守初心。法槌幻化降魔杵，法官本是守护神。今日争当逆行者，来生还做中国人！”引发了诗歌爱好者的积极响应，微信群一时变成了“赛诗会”，激励了大家共同抗疫的热情，也拉近了防控人员与小区居民之间的距离。在本职工作中，他是辛勤的工作者。张桂申同志曾经在基层法庭、民事审判庭、办公室等多个部门工作过，在每个工作岗位上都勤勤恳恳，默默付出，曾两次荣立个人三等功，获得过全省法院岗位能手、优秀公务员、庭审和裁判文书评比一等奖等多项荣誉。2018年初，他调任执行局第二团队负责人，此时正值“基本解决执行难”的攻坚阶段。他与团队干警一起，对标对表，坚持不懈，加班加点、夜以继日地奋战，圆满完成了任务目标。疫情发生后，他统筹兼顾，积极谋划团队内工作，带领大家充分运用“总对总”网络查控系统开展执行工作，通过移动执行平台、电话、短信、微信、电子邮件等多方式开展工作，督促被执行人自动履行义务，努力做到防疫、执行两不误。在这次战“疫”中，正如他在诗歌里写的“披荆斩棘践使命，顶风冒雪守初心”，张桂申同志再次经受住了考验。#坚决打赢疫情防控阻击战#http://t.cn/A67fXsLU
秦砖汉瓦无言,:疫情倒灌防控难度加大！宁夏发现一例伊朗输入型新冠肺炎患者主要活动轨迹曝光http://t.cn/A67f4Mzx
欧陽忍Shorio,:Pheasyque推荐-卧推前的热身计划(改善活动度)3个很好的动态拉伸动作在卧推之前完成，更多的减少受伤的几率，提高卧推时身体稳定性活动度以及身体的表现。绿色箭头为动作的轨迹👇动作1-胸椎的动态拉伸，主要是要放松上背部，上背部给予卧推时大的支撑力，有时候会感觉很紧，所以要充分的热身它。动作2-主要活动肩部并且让肩部得到充分的热身，卧推时肩部容易受伤，所以热身肩部是必要的。动作3-主要用来热身髋关节，因为当做卧推时腿时踩在地上，下半身稳定可以让卧推时推的更稳，卧推时下半身稳定是由髋关节决定，热身髋关节并且提高活动度可以让下半身更稳定，卧推表现更好。#fitnessneverstops[超话]#
摄近求远wj,:#2020年黑白生活#2020年2月29日，多云转晴，陕西西安。南郊，疫情没解除，大多时间的活动轨迹都在小区。疫情期间小区的日常。
肉多姐_,:#北京回应有湖北籍人员未离京被要求隔离#我姐姐家住固安，在北京工作，一年以来没有去过北京和固安以外的地方，（没回过湖北）今天从固安往北京方向准备回工作地自行隔离等待复工，不让走，问及原因交警回复说"不用问，不解释，不解答，"，我们这些可以准确提供14天内甚至140天内活动轨迹的湖北藉人员都被“一刀切”在了北京之外，为什么那些真正感染者却可以大摇大摆的进京？#北京回应有湖北籍人员未离京被要求隔离#也不要怪国外歧视中国人了，国内连首都都带头歧视了
早起的虫儿被鸟吃123,:急！今天中午丢失本人身份证一张，姓名栾雪，求万能的朋友圈给转发一下，活动轨迹滴道区优畅，滴道邮局，金街花园楼下，希望能找到捡了身份证的好心人联系我，我的电话是13945830758#鸡西·滴道区[地点]##鸡西·鸡西市邮政局滴道邮政储蓄[地点]#鸡西·鸡西市邮政局滴道邮政储蓄
银河创造计划,:#刘耀文[超话]#🐺#刘耀文2020发光吧#启明·轨迹🍊活动倒计时一小时‼️229四年一至，我们每一次的集结，只为全力以赴新的高度。挑战在即，能超越自己的只会是更努力的我们。满月们准备好了吗？【倒计时一小时，只等你来！】❗19点整🍊正式开启，🔗在评论区❗@时代少年团-刘耀文
当代孔乙己书斋,:突如其来的疫情下，沪上一批实体书店克服重重阻力，为读者送出温暖与书香。今天，沪上最大的综合性地标书店——上海书城福州路店恢复正常营业，截至目前42家上海新华传媒旗下各区新华书店、上海书城开业迎客，更多门店也将陆续开放中。戴口罩、出示随申码或近14天活动轨迹、测体温是顾客入店的标配“三件套”。#读书##读书[超话]#
